序

    慕容复在天龙八部之中，完全就是一个为乔峰三兄弟做垫脚石的角色。

    但是有谁能想得到，他其实才华横溢，不但琴、棋、书、画样样精通，而且心中有着远大的抱负，他为了理想可以放下所有，不择手段。

    他脑子中记下了无数武功秘籍，但为了慕容家以彼之道、还施彼身的名声，导致的自己贪多不烂，武功没有修炼到最顶尖。

    有人看了天龙八部，为段誉和虚竹的结局高兴，也有人为乔峰的结局惋惜和悲哀。但是有谁能够想到，其实在天龙中，慕容复才是最有理想和抱负的一个人。他不像乔峰那样义薄云天、不为名利、潇洒如意。也不像虚竹那样，心地善良、心性淳朴。更不向段誉一样，童心未灭、天性浪漫。但是不为名利也就意味着，安于现状，不思进取。心性淳朴也就意味着自身根本就不适合混江湖，要不是有主角光环，估计虚竹早就被人分尸了。而童心未灭，这只能是说明心智不够成熟而已。

    从争霸的角度来看，乔峰三兄弟的那些有点，有何尝不是缺点呢？而慕容复的缺点有何尝不是优点呢？

    比如，慕容复混入西夏一品堂，就是忍辱负重。

    比如，为了得到人心，不顾自己的个人面子，和别人一起夹攻乔峰。

    又比如，为了当上西夏驸马，好借助西夏之力复国，抛弃了深爱的女子，这也可以看做是牺牲自己个人的幸福，牺牲小我，成全大我。

    最后逼于无奈想拜段延庆为父，夺取大理的国土，完成自己的复国只愿，这难道从另一个角度来看，不是忍辱负重吗?

    多次失败、仍不放弃，难道不是心智坚定，为了自己的信念而不懈的努力吗？在多少个现代的玄幻小说中的主角，有哪一个不是因为有慕容复这样的性格，这样的行经，才最终取得成功的。

    只因为他们是主角，所有无论是多么的卑鄙、多么的无耻，都被认为是应该的，认为这样子做只是为了成功。可是因为慕容复只因为是个配角，因此这些行为也遭到了大家的唾弃，同时也就注定了只能失败。

    笔者，在这本说中讲述的就是：让金大大笔下的慕容复重活一回，到另一个世界去，利用脑子里所记下的华夏神功，去征服异世。用坚定的信念，克服一个又一个的难关，最终一步步的走向了尖峰的故事。

    请大家，多多支持！这本书不会让大家失望的！。

第一章 慕容复之死

    在萧峰于雁门关外自杀而死之后，段誉与虚竹、玄渡、吴长老等群豪分手，自与木婉清、钟灵、华赫艮、范骅、巴天石、朱丹臣等人回归大理。

    进入大理国境，王语嫣已和大理国的侍卫武士，在边界迎接。段誉说起萧峰和阿紫的情事，众人无不黯然神伤。一行人迳向南行，段誉不欲惊动百姓。命众人不换百官服色，仍作原来的行商打扮。

    这一日将到京城，段誉要去天龙寺拜见枯荣大师和皇伯父段正明，眼见天色渐黑，离开龙寺尚有六十余里，要找个地方歇脚。忽听得树林中有个孩子的声音叫道：“陛下，陛下，我已拜了你，怎么还不给我吃糖？”

    众人一听，都感奇怪：“怎地有人认得陛下？”走向树林去看时，只听得林中有人说道：“你们要说：‘愿吾皇万岁，万岁，万万岁！’才有糖吃。”

    这语音十分熟悉，正是慕容复。

    段誉和王语嫣吃了一惊，两人手挽着手，隐身树后，向声音来处看去，只见慕容复坐在一座土坟之上，头戴高高的纸冠，神色俨然。

    七八名乡下小儿跪在坟前，乱七八糟的嚷道：“愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”一面乱叫，一面跪拜，有的则伸出手来，叫道：“给我糖，给我糕饼！”

    慕容复道：“众爱卿平身，朕既兴复大燕，身登大宝，人人皆有封赏。”

    坟边垂首站着一个女子，正是阿碧。她身穿浅绿色衣衫，明艳的脸上颇有凄楚憔悴之色，只见她从一只蓝中取出糖果糕饼，分给众小儿，说道：“大家好乖，明天再来玩，又有糖果糕饼吃！”语间呜咽，一滴一泪水落入了竹蓝中。

    众小儿拍手欢呼而去，都道：“明天又来！”

    王语嫣知道表哥神智已乱，富贵梦越做越深，不禁凄然。

    段誉见到阿碧的神情，怜惜之念大起，只盼招呼她和慕容复回去大理，妥为安顿，却见她瞧着慕容复的眼色中柔情无限，而慕容复也是一副志得意满之态，心中登时一凛：“各有各的缘法，慕容兄与阿碧如此，我觉得他们可怜，其实他们心中，焉知不是心满意足？我又何必多事？”轻轻拉了拉王语嫣的衣袖，做个手势。

    众人都悄悄退了开去。但见慕容复在土坟上南面而坐，口中兀自喃喃不休。

    阿碧，给一众小孩分完糖果之后，便扶起正在喃喃自语的慕容复，对其说道：“皇上，已经退朝了，请皇上移驾回宫休息，待奴婢为殿下准备午膳。”

    听了阿碧的话，慕容复便站了起来，朗声喊道：“退朝！众爱卿跪安吧！”说完之后，慕容复在阿碧的搀扶之下，慢慢的走到土坟之后的小茅屋之中。

    这时，段誉和王语嫣震惊的互相看了几眼，从对方的眼中都看到了一丝悲凉之意。随即身边的巴天石感叹的说道：“真没想到，那南慕容在多次失败之后，最终自己疯掉了。江湖之上的北乔峰，南慕容，当年威震武林，却没想到如今一个惨死雁门关，尸骨无存，一个心智被夺，形同疯子。哎……真是世事多变呀！”听了巴天石的话，木婉清、钟灵、华赫艮、范骅、朱丹臣等人也不禁一阵感慨。

    就在段誉等人在感慨世事多变之时，却见面容憔悴的阿碧，从茅屋中走了出来。这时在王语嫣的示意之下，段誉施展凌波微步快速飞惊到到阿碧的面前，随手点住了阿碧的穴道，手臂一览就将阿碧带的飞了起来，一随间就将阿碧带到了王语嫣等人的面前。

    随即，段誉解开阿碧的穴道，阿碧见到王语嫣之后，心中的众多委屈一下子就爆发了出来，接着阿碧便是一阵痛苦。王语嫣、钟灵等一阵安慰这才将阿碧安抚下来。

    在阿碧停止哭泣之后，王语嫣这才想阿碧问起了离情。阿碧这才伤心的说出了慕容复为何会变成如此模样。原来，在大宋朝廷知道了慕容复是大燕皇族后裔、一直在江南隐居准备复国之后，宋帝赵煦立即下令，让江南节度使派军围剿燕子坞的慕容家，慕容家虽然是江湖中有名的大家族，但那里是国家正规军的对手，因此一场血战，眼见燕子坞将化为乌有，慕容复便封死了还施水阁的洞门，一把大火烧了整个燕子坞，随即带队杀出重围，结果在突围的过程中，慕容家的家奴、私兵死的死、逃的逃、降的降，终止只有阿碧一人在慕容复的带领之下，逃了出来。

    逃出来之后，慕容复不敢再中原停留，带着阿碧一路逃到了大理境内，之才安定了下来，可是当慕容复和阿碧安定下来之后，慕容复突然仰天长啸一声，吐血晕倒。

    最后，当阿碧将慕容复从昏迷中救醒之后，慕容复就变成了一个彻底的疯子，整天喊着自己已经复国成功、自己是皇帝，逼着阿碧无奈之下，才用糖果引诱那些小孩子，一取悦慕容复。

    听了阿碧的叙述之后，王语嫣也在为慕容复和阿碧的事情伤心，而段誉当场表示，要请阿碧和慕容复去大理城居住，以便于自己照顾阿碧，可阿碧坚决不允、还是坚持住在这里，打算自己照顾好慕容复，不想让慕容复见到熟人，而想起过去的事情，徒增伤心。

    随后，段誉和王语嫣便给阿碧留下了一些钱财，以保证阿碧和慕容复的生活所需，最后还告诉阿碧，要阿碧有需要帮忙的地方就去大理国找他们。随后段誉和王语嫣便带着巴天石等人，告别了阿碧，回大理城去了。

    在段誉等人走后，阿碧继续回到了自己所住的小屋之中，给慕容复准备午饭。就这样阿碧照顾着慕容复在大理与大宋交界之处，过着隐居的生活。

    这一天，阿碧出门购买生活用品，让慕容复一人在家。慕容复因为心智已失，一个人便在院子中乱走，而这时一只班固鸟，落到了院子中唯一的深井之上，而慕容复看着好玩便扑过去向抓那只班固鸟，结果这鸟儿飞走了，而慕容复自己却一头扎进了深井之中。

    因为慕容复早已迷失了心智，在深井之中根本就上不来，只是在徒劳的挣扎。不一会功夫，慕容复的挣扎就越来越慢，最后终于不再挣扎。

    慕容复停止挣扎之后，一会儿功夫，慕容复突然意识清醒了过来。当慕容复清醒之后，却发现自己在深井之中，全身都在水中，慕容复赶紧用力抬头，却发现自己根本就抬不起头来，慕容复刚想运功，就发现自己整个人都飘了起来。慕容复再低头一看，自己的身体还好好的飘在水里，而自己却明显感觉自己飘了起来。

    这时，慕容复已然明白自己这是已经在水中淹死了，现在的自己只是自己的鬼魂而已。接着慕容复就感觉自己出了深井，而且越升越高，最后整个人被一个黑洞吸收了进去。接着慕容复的眼前便出现了一条发着光的小路，周围还有很多和自己一样的鬼魂飘在路上，几乎所有的鬼魂都在哭泣。

    见到这种情景慕容复知道，自己此时已经在黄泉路上了。接着，慕容复立即感到了一阵强烈的不甘，但是慕容复只能无奈的向前飘去，就算是想停也停不下来，好像前面有无形的引力牵引着鬼魂在向前运动。但是慕容复想起了自己经历的一切，心中很是不甘，因此慕容复开始疯狂的挣扎。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在慕容淹死的一个时辰之后，阿碧终于回来了。当阿碧在深井之中，找到慕容复的尸体之后。见到慕容复已死的阿碧便直接拔出腰间的佩剑，喊了一声：“公子慢走，阿碧这就来陪您。”喊完之后，阿碧立即挥剑自尽而亡。。

第二章 掉下奈何桥

    慕容复在无形的引力之下，不断地向前飘动着，但是慕容复心中很是不甘，慕容复不甘心这样的死去，这样的离开人世。

    但是不管慕容复如何挣扎，却怎么也停不下来，更加回不去。

    随即，慕容复心中一阵悲哀。慕容复活着的时候，从小就背父亲灌输着复国的思想和慕容家在江湖中的地位，这使得慕容复几乎没有童年，在别的孩子还在玩泥巴的时候，慕容复在读四书、背古诗、练书画，学音律，在别的孩子玩斗蛐蛐、捉迷藏之时，慕容复在扎马步、连招式，在别的孩子在父母面前撒娇卖萌之时，慕容复却在父亲慕容博的强迫下，修炼内功，研究天下武学。

    当慕容复还不到十岁之时，突然父亲慕容博却因病逝世，从此慕容家族的顶梁柱，慕容复最大的依靠轰然倒塌，从此慕容复便要用自己那还幼的肩膀，扛起整个慕容家。

    在江湖中，慕容家的以彼之道、还施彼身之名响彻整个江湖，因此，历来死于自己的成名武功之人，只要是找不到凶手着，最终都会将这杀人之名，惯在慕容家的头上。这也使得，慕容家在江湖中仇家甚多。而当慕容博身死的消息传出之后，立即有很多江湖高手，跑到慕容家寻仇，这时虽然有着假死的慕容博暗中庇护，但出面的还是年纪幼小的慕容复，而江湖上那些所谓的名门正派之人，没有一个站出来给慕容家说话的，就连父亲生前的一些好友，也都消声觅迹，这使得慕容复对所谓的江湖人士很是反感。

    也是因为如此，慕容复非常厌恶江湖，而且慕容复再也不相信江湖中的正与邪。在慕容复幼小的心中认为，江湖就是一个尔虞我诈、相互利用的地方，根本没有正邪之分，有的只是利用、仇杀和利益。

    自此，慕容复更加疯狂的修炼武功，在慕容家的还施水阁之中，慕容复废寝忘食的修炼着一门门武功，也在拼命的修炼慕容家的家传绝技，斗转星移，同时在不断的研究天下各门各派的武功。

    而在慕容家的还施水阁之中，收藏着无数的武功秘籍，几乎囊括了天下所有门派的武功招式，当然也有很多的内功修炼之法。终于在慕容复的努力之下，将还施水阁之中，几乎所有的武功招式，慕容复都修炼了，并且利用慕容家特有的斗转星移内劲，慕容复几乎都能施展出来不弱的威力。

    接着，慕容复便开始对以前找过慕容家麻烦的，各个门派展开报复，再次过程之中，慕容复也终于在江湖中闯出了名气，南慕容之名，也在江湖中再次变得响亮了起来。这时，慕容复开始设计，筹划各种办法，不断在江湖中扩大自己的影响力，想在时机成熟之时，借助江湖势力，组织人马复兴燕国。

    为了复国，慕容复乔装打扮加入了西夏国的一品堂，想借西夏之力，给大宋找点麻烦，自己也好有机可乘。而就在慕容复为西夏效力之时和与自己齐名的丐帮帮主乔峰，大战了一场，结果输了半招。

    从此慕容复就盯上了舅舅家的，琅指５刂兴收藏的功夫，在表妹的帮助之下，经过慕容复长时间的努力，慕容复终于将还施水阁和琅指５兀两处所收藏的武功招式、秘籍全部记在了自己的脑子里，而且基本上利用慕容家的斗转星移也都能施展出，各派武功中的绝招。

    结果，在又一次的少林寺大战之中，慕容复再次输给了乔峰。最后因为不知道段家的六脉神剑，竟然还败在了那个不学无术，只知道围着女人打转的段誉手中，这让慕容复受尽了屈辱。

    接着，在父亲现身之后，一场教育慕容复终于知道了，个人名望其实不算什么，自己要的是复国大业。从此慕容复全身心的投入到的复国大业之中，甚至于放下身段，向向段延庆摇尾乞怜，为的之时借大理国之力，完成复国大业。结果，在段誉的破坏之下，慕容复依然失败了。

    最后，宋帝，一声令下，朝廷派来大军围剿，从而使得慕容家的百年基业化为乌有，终于在这一连串的打击之下，慕容复自己也心里崩溃了，心智迷失而淹死在了井里。

    回想了一遍自己一生的经历，慕容复非常的不甘心，论武功自己通晓天下武功，论文才自己琴棋书画样样偕通，可是慕容复就是想不通，自己为何会一次次的失败，因此慕容复向停下来，甚至返回去，因为慕容复还不想死，慕容复不甘心自己就这样窝囊的死了。

    就在慕容复回顾往事之时，无形的引力已经将慕容复，吸引到了人世与地狱的分界之处的奈何桥上。当慕容复在桥上看到对面那无边的鬼蜮，漆黑一片的地狱之时，慕容复心中更是着急，因为慕容复知道过了这座桥，自己将彻底的离开人世，因此慕容复更加着急的挣扎，但是无济于事。

    当慕容复看着越来越近的地狱大门，慕容复突然愤怒的大叫了一声，随即灵光一闪，想起自己活着的时候，修炼的绝技斗转星移中的一句口诀，‘三元玄空，星斗配三元之运，神动则体随，’慕容复想到这里，便闭上了眼睛，试着调动精神之力，按照斗转星移的法门将那无形的吸力，向反方向移去，结果真的减慢了自己移动的速度，接着慕容复便加强运转斗转星移，结果这次真的让那股吸力完全消失了，此时慕容复一阵高兴。

    就在慕容复正高兴之时，刚才移走的吸力全部反噬过来，退着慕容复更快的向前冲去，结果由于前面的气流速度很慢，而这股推力却太强，最终，两重力量相加，直接就在奈何桥上阴阳两界交汇之处，将慕容复的灵魂抵压的，向着侧面飞惊出去了，结果直接使得慕容复的灵魂，从奈何桥上掉了下去。

    而管理奈何桥的鬼差牛头，见到有灵魂掉下了奈何桥，虽然不知道什么原因，但是仍然打着阎罗王发给自己的通关灯，前来查看。牛头查看了半天，也不知道到底发生了什么事情，才导致的有鬼魂，从奈何桥上掉了下去。

    但是牛头心里明白，奈何桥之下，是无尽的虚空，哪里乱流横生，不要说普通的灵魂，就是一般的下位神仙，也不敢轻易的涉足哪里。

    因此牛头心里暗暗感叹道，真不知道那个灵魂那么倒霉，竟然会从奈何桥上掉落下去，这下倒好直接是魂飞湮灭了。感叹完了之后牛头也不在意，直接回到了自己的岗位之上，继续看着鬼魂一个个的飘过奈何桥，很快就忘掉了有鬼魂掉落奈何桥之事。。

第三章 出生

    掉下奈何桥之后，慕容复感觉自己好像掉到了无底洞一般，在不停的往下不断的掉落，也不知道过了多久，一个时辰、一天、一年还是更长的时间，终于慕容复停止掉落了。

    但是慕容复也不知道怎么回事，自己明明从很高的地方掉落了下来，最起码从时间上来看，慕容复觉得自己最少从几百万米的高空落下，但是在落地之后，自己丝毫没有感觉得到一丝摔落的感觉，反而觉得自己仿佛处身与一个温暖的暖床一般，周围都是软绵绵的，感觉非常舒服。

    就在慕容复想睁开眼睛看看周围的环境之时，突然慕容复感觉一阵天旋地转，接着一股吸力从头顶传来，接着慕容复感觉四周一阵挤压，接着眼前一亮，慕容复感觉一阵寒冷传来。

    这时，慕容复听到有人在外面喊道：“恭喜夫人，母子平安生了个小少爷。”慕容复还没有搞清楚情况呢？就感觉有人拉着自己的腿，将自己倒提起来，在自己的屁股之上轻轻地一阵拍打，接着，这时慕容复想大声的问你是谁，为什么打我。结果慕容复张口一喊，却发现自己根本就发不出其他的音节，只能发出咿……呀……咿……呀……的声音，接着慕容复，便想睁开那沉重的眼皮，看看到底发生了什么事情。

    慕容复费了好大的力气，才艰难的睁开了双眼。而就在慕容复睁眼的过程之中，慕容复能够感觉的到，好像一直有人在不断地摆弄自己，又是给自己洗澡、又是给自己包裹的，并且慕容复能够感觉得到，好像周围有很多的人在说话。

    慕容复睁开双眼一看险些晕倒当场，因为睁开双眼的慕容复发现，自己现在正躺在一个女人的怀抱之中，而这个女人正将自己，送给另一个躺在床上的女人观看，这些都不是慕容复要晕倒的原因，而慕容复要晕倒的原因是，这个抱着自己的女人对躺在床上的女人说道：“夫人，您看这就是您刚刚生下来的小少爷。”

    听了这话，慕容复再感受自己现在的身体，慕容复终于发现了一个事实，那就是自己已经投胎转世了。前世的一切已经离自己远去了，自己堂堂南慕容，就那样窝囊的淹死了，就这样带着无尽的耻辱，离开了那个让自己痛苦的世界，自己再也没有了翻盘的机会了。因此，慕容复直接就要气晕了过去。

    就在慕容复正在为自己前世的事情，伤感之时，慕容复突然想到了一个可怕的事情，那就是自己转世之时，竟然带着前世所有的记忆。

    这也就是说等于自己这一世，将直接拥有前世那个南慕容所学的所有的一切，因此这一世只要自己好好的努力，那么前世的遗憾，完全可以在这一世来弥补，也许这正是自己在黄泉路上那无限的不甘，才感动了上天，迎来上天的怜惜，给了自己这次重生的机会。

    因此，慕容复发誓，自己这一世一定要改变前世的一些错误的做法，认真的再活一回，绝对不能像上一世那样，最后众叛亲离，完全失败最后窝囊的死去，慕容复发誓，这一世，就是最后自己要死，那也要死的轰轰烈烈。

    就在慕容复胡思乱想的时候，门外走进来一个身材魁梧的男人，这个男人进来之后，在场的其他人，包括正抱着慕容复的那个女人，全部弯腰给那个男人行礼，口称拜见族长。

    接着，那个男人直接走过了向着众人说道：“都起来吧！”

    随即，众人谢过之后，便都站了起来，随即，那个抱着慕容复的女子，就又将慕容复抱到了那个男人的身边，一边将慕容复递给那个男人一边说道：“恭喜族长，夫人为族长生下了一个小少爷。”

    接着，那个男人急忙将慕容复抱了过来，随即说道：“好！好！我雷风鸣终于有儿子了，哈哈……这也是我整个雷家的喜事，今晚在此的所有人，都赏金币十枚。”

    听到族长有打赏，所有在场之人都再次向抱着慕容复的雷凤鸣，行礼谢恩！接着雷凤鸣便抱着慕容复来到床前，对着床上的女子说道：“玲儿，勤苦你了，也谢谢你为我雷家生下了这嫡传长子。来看看我们的儿子。”说着这个男人便抱着慕容复坐到了床上的女子身边。

    这时，慕容复心里也明白了，这个男子就是自己这一世的父亲，他好像是什么家族的族长名字应该叫做雷凤鸣。而这个被称为玲儿的女人，应该就是自己这一世的生母。随即慕容复开始仔细的大量着这一世的父母。

    慕容复看了一会发现，这一世的父亲是一个标准的大汉，身材高大魁梧、国字脸、皮肤有点发黑，还长着一头黑色飘逸的头发，眼睛大大的，嘴上还留着少许胡须，整个人显得阳刚而又英俊。而自己这一世的母亲，面貌清秀，白皙的脸颊，上面一副精致的五官，也绝对是个美丽的女子。从两人的长相，慕容复几乎可以猜到，自己这一世也绝对长得不会差，必定有着父母良好的基因。

    就在慕容复打量着父母之时，躺在床上的木小玲（慕容复这一世的母亲），对自己的丈夫雷凤鸣说道：“鸣哥，你给咱们的孩子取个名字吧！”说完之后，虚弱的木小玲，用手轻轻地摸了一下慕容复的脸。

    听妻子木小玲说，让自己给孩子取名，雷凤鸣一边思考，一边说道：“好！让我好好想想，一定要给我们的儿子，取一个响亮的名字。”

    一听，自己的父亲要给自己取名，慕容复立即紧张的看着父亲。因为慕容复知道，不管父亲为自己取一个什么样的名字，这个名字将要伴随着自己一生，慕容复很是担心，生怕父亲会为自己取一个怪异的名字。

    见雷凤鸣开始给儿子想名字，木小玲也含情脉脉的看着雷凤鸣。。

第四章 雷啸天

    雷风鸣在慕容复和木小玲两人的注视之下思考了一会，然后看着怀里的慕容复说道：“我雷家处于天阳宗、天火教以及司空世家三大势力的夹缝之中，虽然因为三大势力相互制约，使得我雷家一直平安无事。但是，这三大势力，却一直都有吞并我雷家之心，只是他们都想着自家单独吞下，因此都不愿意看到对方向往雷家出手，才使得我雷家一直存在着，但我雷家也一直得不到真正的发展，势力完全处于三大势力的包围之中，为父我努力了半生也没能冲破三大势力的包围，因此，为父希望到你这一代，我雷家能打破这个囚笼，真正的虎啸天下，因此为父就为你取名为：啸天，雷啸天。”说完之后，雷风鸣抬头阴沉的思考着，也不知道在想什么？

    而听父亲给自己取名为雷啸天，慕容复稍微松了口气，心道还好没给取个什么大牛呀！黑虎呀！之类的名字。但是，听了这一世父亲雷风鸣的话，慕容复心中一阵郁闷，心里想到自己前世之所以叫慕容复，不就是父亲想让自己完成复国大业吗？怎么这一世，名字倒还不错，但好像有要自己完成什么父亲没有完成的心愿，又要自己承担责任。

    不过随即慕容复，想了一下说道：“承担责任就承担责任，要是让自己当一个二世祖那自己岂不是白活了一世，对手越强大，那么对于自己的挑战性也就越高，看来这一世自己是不会寂寞的。好从现在开始我慕容复就与前世再也没有关系了，以后我就叫雷啸天。不过雷家、天阳宗这些到底是什么门派或者是家族呀！自己前世也算是纵横江湖，怎么完全没有听说过呢？难道自己在地狱走了一圈，已经过了好几百年，江湖中的一切已经变了，这些都是新兴的势力……”想着想着，慕容复不是，是雷啸天感觉自己很累很累，眼皮越来越沉，不一会儿，雷啸天就闭上眼睛，沉沉的睡去了。

    要知道，刚出生的婴儿，自然是瞌睡比较多了，因此，慕容复刚清醒了一会，就再次睡去了。看到怀中的儿子已经睡着了，雷风鸣便慢慢的将孩子放在妻子木小玲的身边，自己则深情的在在木小玲的额头上轻轻地一吻，接着雷凤鸣便交代下人好好照顾木小玲，自己则走出了房间，去处理一些事情。

    当雷啸天再次醒过来之时，已是黑夜，这时母亲木小玲和在旁照料的侍女，也都睡着了。雷啸天睡着，母亲的身边，而侍女则坐在地上，趴在床边休息。

    雷啸天之所以醒过来，那是因为雷啸天想尿尿，必定雷啸天不是一般的婴儿，而小小的身体里面却装着，一代大侠南慕容的灵魂，自然不愿意和一般的小孩一样，随随便便的想尿，就尿到床上。

    雷啸天试着动了动，发现自己根本没有力气爬起来，随即雷啸天想到，要是自己一个刚出生的婴孩，便能自己走路，那别人肯定以为自己是个怀胎。因此雷啸天开始，用婴孩唯一的反抗手段‘哭’将侍女和母亲全部吵了醒来。这些人被吵醒之后，一个个的开始不断地哄着雷啸天，但是无论怎么哄，都止不住雷啸天的哭闹。就连木小玲抱起雷啸天给其喂奶都没有用。

    最后，一个侍女急中生智，将雷啸天端到便盆上面，这时雷啸天才止住了哭声。这时在场的人都暗自称奇，感觉这雷啸天很是与众不同。在雷啸天尿完之后，木小玲又给雷啸天吃了点奶，然后雷啸天继续睡去。

    到了第二天，整个雷家的下人都在暗地里议论，小少爷的与众不同之处，就这样，雷啸天开始过上了婴儿的生活。一个婴儿不会说话，也不能动，这要是一个真正的正常婴儿倒也可以，但是这雷啸天的身体中却藏着一个一带大侠慕容复的灵魂，这样独自无聊的躺着自然是非常的无聊，还好婴儿一般睡眠的时间较长。要不然雷啸天还真不知道该怎么过。

    雷啸天每天在清醒的时候，都在考虑着自己这一世应该选择如何修炼武功的问题。在雷啸天的心中记着无数的武学典籍，但是雷啸天知道，自己绝对不能像前世一样，贪多不烂。这一世自己一定要打好基础，不管修炼什么武功，自己都要扎扎实实的去修炼，却对不能像前世一样，都修炼的是是而非，最终导致武功杂而不纯、多而不精。

    雷啸天通过几天的考虑，已经为自己制定好了以后修炼武功的顺序，首先，自己先扎马步培养出原始的气感，在身体出现了原始的一丝真气之后，自己开始修炼前世自己最重要的绝技斗转星移内功，并开始练习少林的罗汉拳和达摩剑法。

    当内功达到入门之境以后，自己在开始修炼少林七十二门绝技中的龙抓手和一字慧剑门的一众剑法。

    当自己内力小成之时，雷啸天准备修炼少林的如影随形退、金刚不坏体神功、大力金刚掌和伏魔杖法。

    当自己内功大成之时，就修炼父亲从鸠摩智哪里得来的火焰刀凭真气外发伤人于无形的武功，同时在练习大理段氏的一阳指，以及少林的无相劫指，这三门全是以气劲伤敌的武功。

    而且雷啸天，已经决定自己这一世，所修炼的这些武功不管哪一门，都要修炼到炉火纯青的地步，绝对不能再贪多不烂了。

    而这段时间，雷啸天除了制定下自己的修炼计划以外，雷啸天还通过听那些侍女，或者父母以及那些前来母亲房中探望的一众人说话，雷啸天想通过这些人的交谈来了解自己所处的环境。

    结果听了一段时间，通过一些碎言片语，雷啸天听了出来，自己所处的好像不是自己所熟悉的那个世界。因为就算是自己在地狱中经历的时间在场，也不可能将整个世界的地形都给变了。

    并且雷啸天还发现这个世界的灵气比自己原来那个世界要充裕的多太多了。

    而且再一次偷听父母谈话之时，从父亲的话中听出来了，自己的母亲竟然修炼的是一种叫做魔法的东西，这是什么雷啸天根本就不知道，因此雷啸天感觉自己好像，现在身处的不是原来那个世界。。

第五章 百日抓周

    当雷啸天知道，自己不是出于原来的那个世界以后，就很想知道这到底是一个什么样的世界，因此只要在雷啸天醒着的时候，都在聆听周围的大人说话，雷啸天希望能从这些大人的只言片语之中，了解一下自己现在所处的这个世界。

    经过几个月的聆听，雷啸天从周围出现的，众人嘴里流露出的只言片语之中，通过不断的想象和总结，大概了解到了这个世界的大体样子，这个世界确实不是雷啸天原本所处的那个世界。

    这是一个被称之为圣亚大陆的奇异世界，圣亚大陆是一个变态的世界，这里没有皇权，而一切的权利都控制在一些大大小小的势力手中。这些势力，有的是宗门、有的是教派、还有的是家族、反正整个大陆的权利都控制在这些势力的手中。

    而这些势力，也定期的从各自的势力范围之内，寻找一些天赋好的孩子，或者实力不错，家境清白的的修炼者。因此普通人向上位，那么，努力修炼提高自身的实力，是这些人唯一的出路。也因为如此，在这个世界之中，人们的生活重心就是实力，就是修炼。

    因为这个世界说白了就是一个实力为尊的世界。那些大大小小的势力，之所以能够控制住自己的地盘，还有这么多人去投靠，就是因为他们的实力够强。

    而一个人只要你的实力够强大，那么你将很容易的就会得到你想要的一切。名望、女人、金钱、权利，这是所有男人美梦以求的东西，但是这些东西都需要有强大的实力，雷啸天立即觉得这个世界非常适合自己。

    在自己的前世，在那个腐朽而又软弱的大宋，任何刚和大宋做对的人，将受到所有人的唾弃和围攻，也是因为如此，自己最后才落了一个身败名裂的地步。但是这个世界，没有那么多的束缚，有的就是对实力的追求，只要你实力够强大，你想做什么都不会有人管，在这个世界，没人去管那些大道理，讲的只有拳头，拳头大就是道理。

    而通过这几个月雷啸天的聆听，雷啸天知道，圣亚大陆的人，主要修炼的是斗气和魔法这两种东西。雷啸天的父亲就是一个比较强大的战士，他修炼的就是斗气，而雷啸天的母亲，修炼的就是魔法。

    通过雷啸天的观察，这斗气和自己脑子里所记的那些武功差不多，不过这斗气更加接近外门功夫，而根据雷啸天的观察和了解，雷啸天猜到，可能是因为这个世界的灵气比较充足，使得这个世界的人，修炼的功法都不是很精妙，而见了自己父亲练功以后。雷啸天还能得到了一个结论，这个世界的人，不但修炼的功法不精妙，那招式更是惨不忍睹。

    看父亲的招式，就是简单的劈、刺、撩、坎，最多就是在加了几个简单的步伐，而父亲练习最多的就是，稍一聚力，然后想着一个方向，放出比较狂暴的能量。而每当父亲在修炼之时，向这样释放完能量之时，在一旁抱着雷啸天观看的母亲木小玲，总会发出一阵阵的喝彩，会说什么你的这个斗技修炼的有很大的进步，为了有增强了等等的问题。

    但是，在说话的时候，木小玲和雷风鸣都没有发现，自己幼小的儿子眼中看父亲的招式，眼中流露出的全是鄙视。因此雷啸天对这个世界的斗气修炼之法，变得很看不起，雷啸天打算等自己长得一点，就将自己脑子了所记的一些武功设法传一些给父亲，不但可以提高父亲的实力，也可以让父亲那一些档次第一点的培养手下，也能提高一下自己家族的实力。因为，在这几个月的聆听之中，从父亲和母亲的谈话之中，雷啸天知道，自己所在的这个雷家，所面临的处境并不是很好，好像有三个什么势力，一直在打压雷家。

    而倒是在这几个月的观察和聆听之时，让雷啸天对自己母亲所施展的那魔法很感兴趣。因为，那次母亲施展魔法之时，雷啸天在自己父亲的怀中看着。雷啸天根本没有看到母亲有什么动作，只是听到母亲嘴里叽里咕噜的一阵叽咕，然后用手中的法杖，向前一指，接着雷啸天就看见，母亲手中的法杖上的宝石突然亮起，随即，母亲所指的地面之上，凭空出现了一片火海，火苗久久不息。

    雷啸天心想，这魔法还真是厉害，听母亲的意思，这只是普通的魔法，而且好像母亲也不是特别厉害的魔法师，反正母亲在魔法界的地位，没有父亲在在斗气界的地位高。

    因此，雷啸天对所谓的魔法很是向往，雷啸天心想不管什么功夫，一个火海扔下去，全无死角想躲都没有地方。而且还是群攻型的攻击，比武功有效。

    其实，雷啸天不知道的是，这火海只能算是中等层次的火系魔法，虽然看起来很威风，攻击面很大，其实威力根本就不大。虽然在战场上，魔法师的杀伤力的确是比武士要大，但是这个火海，只要在身上布置上斗气防护，很容易就能够防住着火海的攻击。

    而有一天，雷啸天的父亲雷风鸣和母亲木小玲，在一起说话，雷风鸣对着木小玲说道：“啸天已经要过百日了，按照家族的传统，百日这天要为啸天举行抓周宴会，宴会之后，还要测试啸天的天赋，我希望啸天能够有很好的战士天赋，这样我就可以叫啸天修炼我雷家的狂雷斗气了。”

    而雷啸天的母亲木小玲，却开口说道：“我希望啸天有修炼魔法的天赋，这样我就可以，教他修炼魔法了。要知道魔法师在大陆上的地位可要比战士高的多了。”

    听了，父母的话。雷啸天知道自己已经来这个世界一百天了，也不知道在那个世界，对自己最忠心的丫鬟阿碧怎么样了，随即，雷啸天便不再想前世的事情，必定这些已离自己远去，自己现在要做的就是，把握好现在，在这一世自己不要在留下遗憾。

    接着，雷啸天想到了父母所说的百日抓周，这个雷啸天也知道，意思就是给一个百天的孩子，前面放很多东西，让孩子去抓，意思是测试孩子的未来。雷啸天心想自己到时候要抓什么呢？想了一会，雷啸天在心中笑了笑。。

第六章 炼器师和炼药师

    自从那天雷啸天的父母商量好，要给雷啸天举行百日抓周以后，雷啸天就一直在考虑着自己该抓什么？而周围的大人们也在讨论着这个问题，大家之所以在讨论之歌问题，那是因为，第一：雷啸天是族长的儿子，以后长大了很可能就是下一任的族长。第二：是因为这雷啸天从一生下来就表现的与众不同。

    他从来不哭闹，只要是他哭了就表示他需要大人的帮忙，比如说他要撒尿等。只要不是他有事情需要大人的帮忙，他总是安定的睡着哪里，不用大人费心的去照顾。

    因此，大家都在暗地里说，族长的儿子是个天才，也是因为这样，大家才比较好奇，族长这个与众不同的儿子，在抓周之时会有什么样的表现，会抓一个什么东西。

    雷啸天也不知道一个小孩，该什么时候学走路和说话，也不知道什么时候能坐会爬，所床上，扶得试着让他坐。

    因此，当雷啸天的母亲木小玲试着让他坐的时候，雷啸天就知道该到自己学着坐的时候了。当然雷啸天在这个时候时候，自然的就学会了坐。

    到现在为止，雷啸天已经学会爬了，要一个有着成人思想的人，却要向一个婴儿一样整天睡在床上，是一件很痛苦的事情，因此在学会爬之后，雷啸天就整天都在地上爬来爬去的，要是有人敢将它抱起来，他就会哭，还会挣扎着要下去，而把他放在床上，他就会在床上乱爬，因此为了防止把他从床上掉下来，木小玲就决定就让他在地上，随便去爬吧！

    而离雷啸天百日抓周的时间，已经越来越近了。而因为在抓周之后，还要测试雷啸天的天赋，因此就连雷风鸣和木小玲都有点紧张，因为这天赋是天生的，虽然一般情况下，父母的天赋好，就代表着孩子的天赋不会太差，但是谁敢保证不出现以外的情况，而天赋就代表着孩子未来的发展前景，因此没有父母不紧张孩子的天赋好坏。

    而离雷啸天百日还有几天的时间了，这天雷风鸣从家族的魔武库之中，拿出了一个专门测试孩子魔法天赋的水晶球和一个用来测试孩子斗气天赋的黑星石。

    这黑星石和水晶球，都是高级魔法炼器师的杰作，像雷家现在都没有能够炼制这两样东西的炼器师，由此可见炼器师这个职业的稀有性。

    在整个圣亚大陆，魔法炼器师是最为稀少、而又受人冲劲的职业之一，除了魔法炼器师以外在圣亚大陆，还有炼药师这个职业，也同样是稀少而又受人尊敬的职业。比普通的魔法师和武士，都要高贵的多。

    魔法炼器师，是利用魔法来炼制兵器的一种职业，也就是说，所有的魔法炼器师，其实也都是魔法师。不过不是所有的魔法师都可以成为炼器师的。要想成为炼器师，那么，首先这个魔法师必须同时要有火系、金系两种魔法天赋，而这只能成为一般的炼器师，想要成为强大的炼器师，除了有火系、金系的天赋之外还必须有，空间系的魔法天赋。

    魔法天赋之时其中的一个条件，想要成为炼器师，那么除了要有魔法天赋之外，同时，自身的得灵魂力量必须足够强大。

    同样的，想要成为魔法炼药师，就必须同时拥有火系、木系两种天赋，这时最低的要求，想要成为强大的炼药师，就必须在火、木两种天赋之外，还必须有光明魔法天赋，和炼器师一样还必须有强大的灵魂力量。

    炼器师和炼药师在圣亚大陆，都是最高贵的职业。炼器师可以炼制出各种器物，这些炼制的器物，有的可以用来直接参与战斗，还有的可以用来辅助生活。这些炼器师所炼制的器物，都有着自己独特的功用。

    而炼药师这个职业，可以利用一些灵药，来炼制出一些功能强大的丹药，这些丹药有点可以用于治疗，更有的可以辅助修炼，还有一些竟然能够直接帮助修炼者突破。也是因为这样，炼器师和炼药师这两种职业才会成为，这个世界中最高贵的职业。

    这黑星石和水晶球就是炼器师炼制出来，就是专门用来测试一个孩子的天赋，黑星石专门用来测试孩子的斗气天赋，而水晶球专门用来测试一个孩子的魔法天赋。

    雷风鸣拿来这两样东西就是为了在百日抓周之前，自己先测试一下自己儿子的天赋，那个父母都希望孩子有个好的天赋。

    当雷风鸣拿着这两件东西来到后院之时，木小玲正看着雷啸天在后院的草坪上乱爬。当看到丈夫拿着这两件物品来到后院之时，木小玲赶紧将正在爬着追蝴蝶的雷啸天抓了过来，准备先测一下他的天赋。

    其实，雷啸天这一段时间真的憋坏了，要不然也绝对不会无聊的去追赶蝴蝶的。明明有着成人的思想，但是却整天只能躺着或者爬着，又不能直接坐起来修炼，要是现在雷啸天直接坐起来修炼，那么绝对会被人当成怪物。

    这让雷啸天感觉非常无聊，这才在草坪上与蝴蝶较劲。当自己被母亲抓起来之时，其实，雷啸天已经知道母亲要干什么了。昨天，母亲木小玲要父亲那什么东西，给自己提前测试天赋之时，雷啸天其实已经听到了。只是雷啸天不知道他们要用什么东西，如何来测试自己的天赋，必定在前世，雷啸天还是慕容复的时候，从来没有见过可以测试一个孩子修炼天赋的东西。因此，当雷啸天看见父亲拿着两件物品走到后院，母亲立即紧张的来抓自己，雷啸天自然猜到了，父亲所拿的东西就是用来测试人的修炼天赋用的。

    当雷啸天被母亲抓到怀里之后，雷啸天便好奇的观察这父亲手中的物品。正在雷啸天观察的时候，父亲已经拿着这两件物品来到了母亲的身边。

    随即，雷啸天就见父亲雷风鸣一边对着母亲木小玲说，反正过几天就到啸天百日宴之时了，那是自然会给他测试天赋的，你有何必着急呢？来我们就先测试一下啸天的战士天赋吧！一边打开右手的盒子，拿出一块黑色的石头（雷啸天还不认识黑星石）。。

第七章 雷家的希望

    看到父亲拿出的黑色石头，雷啸天好奇的看着这块石头，心里在想着就这么一块烂石头将如何来测试一个人的天赋呢？

    就在雷啸天胡思乱想的时候，母亲木小玲，已经拉着雷啸天的小手，贴在了黑星石之上。顿时雷啸天能够清晰的感觉到，从那黑色的石头中，竟然传来了一丝奇特而又微弱的灵力，这股灵之在自己的身体之内游走了一圈，接着便返回了石头之中。

    就在雷啸天，感受到这股灵力离开自己身体之时，那黑色石头竟然爆发出微弱的亮光，这亮光在不断的闪烁，每一次闪烁，那黑星石上就多一道光环。

    而在这光芒闪烁的时候，雷风鸣和木小玲都在紧张的注视着那黑星石，不知道那光芒闪烁了多少下，终于那光芒不在闪烁。

    而这时雷风鸣和木小玲却都楞在了哪里，而这时发现父母都在发愣的雷啸天，便故意的咯咯的笑了几声。这时雷风鸣和木小玲才从愣神之中清醒了过来。

    两人清醒之后，雷风鸣直接将正在傻笑的雷啸天抱了起来激动的说道：“哈哈……我儿子的战士天赋是顶尖的，看见没黑星石上有十道光圈，这说明他的天赋是顶尖的。要知道当今天下的十大高手，也不是每一个都是顶级的天赋。现在我让啸天修炼斗气，你没有意见了吧！哈哈……”

    这时，木小玲也很激动，随即说道：“说不定啸天的魔法天赋同样是极高的，要知道魔法师可比武士要受人尊敬的多。”说着，木小玲就伸手打开另一个盒子，从里面拿出水晶球来。

    见木小玲拿出水晶球，雷风鸣也没有更多说什么，随即将雷啸天的手有放到了水晶球之上。而雷啸天再次感受到一丝灵气在自己身体之上转了一圈，有回到了那水晶球之内。

    也同样的当灵气返回水晶球之后，接着水晶球便开始不断的闪烁着光芒。不过这次闪烁的不是向刚才那样，单一的光辉，而是一闪一闪的变化着颜色。

    在这些光芒闪过之后，水晶球上也出现了十道光圈，不过与刚才黑星石上的白色光圈不同，这次水晶球上的光圈是多种颜色的。每一道光圈都有数中颜色，见到这种情况，雷风鸣和木小玲直接震惊的嘴巴张得大大的，都能放进去两个鸡蛋。

    两人再次沉默了一会，接着雷风鸣当先清醒了过来，随即仔细的数了数，那光圈的色彩，越数雷风鸣越是心惊。

    这时，木小玲也同样清醒了过来，也围着水晶球去数颜色。

    两人数了一遍又一遍，最后在确定自己不是眼花之时，才对视了一眼。随即，木小玲用颤抖的声音说道：“天赋……顶级……有六种魔法天赋，灵魂力量也……也强大，风哥，啸天是个……是个天才中的天才。”

    这时，还抱着雷啸天的雷凤鸣，也激动的说道：“是呀！紫、赤、金、白、绿、银，总共六种颜色，灵魂力量不弱，可以成为炼器师……等等！啸天不但可以成为炼器师还能成为炼药师！天哪！他不是天才，是个怪物！赤代表着火系魔法、金代表金系、银代表空间系，绿是木系、白是光明系、还有紫色那代表着攻击最强大的雷系。有火、金、空间就有成为顶级的炼器师的可能，有火、木、光明就代表着能成为顶级的炼药师！这魔法天赋逆天呀！……如果再加上他的斗气也有顶级的天赋，这……我雷家要大兴了，哈哈……玲儿你给我雷家生了个好儿子……哈哈……玲儿你照顾好儿子，我要去后山一趟，啸天的天赋需要后山那边知道。”说完之后，雷啸天立即拿起，光芒还没有散去的黑星石，施展出自己最快的速度，随间消失到了原地。

    而听到父母的谈话，雷啸天也知道了，自己的天赋应该是不错的，要不然父母不会那么激动的。

    在雷啸天走后，木小玲向抱着稀世珍宝一样，双手颤抖的抱着，雷风鸣临走之时，递给自己的孩子，不断的亲吻着儿子。久久木小玲都不能平静。

    而另一面，雷风鸣来到雷家大宅后面的后山之上，这里是雷家的最重要的地方，因为这里住着雷家一些隐退的长老和族长，也算是雷家的隐藏实力。

    雷风鸣来到后山的一个山洞之外，对着山洞拜了一拜，然后说道：“雷家当代族长雷风鸣求见太上长老。”

    说完之后，雷风鸣便站在一旁等着，一会功夫山洞里面就传来了一个苍老的声音，说道：“是凤鸣呀！你来这里有什么事情？进来吧！”话音刚一落，只见那个山洞的大门就自动打开了。

    接着，雷风鸣就拿着，还泛着光圈的黑星石和水晶球走了进去。

    只见山洞里面，端坐着一个须发皆白的的老者，那老者看起来身上没有任何能量流出，一副和蔼的样子，可偶尔眼中闪过的精光，证明这个老者绝对不是一个普通人。

    雷风鸣走进山洞之后，先是尊重的向那老者行了个礼，然后才对那老者说道：“启禀父亲，我刚才和小玲提前给啸天做了个天赋测试，结果……还是您自己看看吧！”说着，雷风鸣就将黑星石和水晶球哪里出了，放到老者面前。

    而雷风鸣还没有将这两件东西放稳，就见刚才还一副泰然自若的老者突然跃起，迅捷的来到了雷风鸣的身边，将那黑星石和水晶球全部拿在手中，仔细的看了看，看完之后，那个老者深吸了一口气，平复了一下心情之后，才开口对雷风鸣问道：“这两个真的都是我孙子，测试的结果吗？你和小玲在给啸天做测试的时候，还有没有别人在场？”说的时候那老者严肃的对着雷啸天问道。

    见老者发问，雷风鸣不敢怠慢，随即对老者说道：“是的父亲，玲儿给我雷家生了个好儿子，这黑星石和水晶球全部都是啸天的测试结果，测试的时候，只有孩儿和小玲在场，并无其他人知道。”说完之后，雷啸天便看着那老者等那老者决定。

    这时，那个老者想了一下，说道：“啸天将是我雷家的未来，只要啸天成长起来，那么我雷家崛起将不是难事！但是秀木于林，风必摧之。一定要隐瞒有啸天魔武双修的超人天赋这件事情；这样吧！啸天百日抓周之后，不要在给他测试了。就告诉大家，你已经给他测试过了，他不能修了斗气，但魔法天赋很好，准备以后跟小玲学习魔法，你自己偷偷的教他修炼斗气，也要告诉他不许再人前显露斗气，好了你回去吧！记着要照顾啸天呀！他可是我雷家崛起的希望……哈哈……”说着，那老者也忍不住哈哈大笑了起来。。

第八章 抓周

    听了老者的话，雷风鸣便对老者再次弯腰行礼，并开口说道：“是，凤鸣谨记，一定会好好的照顾好啸天的，请太上长老放心，那凤鸣就告退了。”雷风鸣说完之后，那老者便闭上眼睛不再说话，雷风鸣见老者不再说话，便再次给老者行了一礼，随即便缓缓的退出了山洞。

    雷风鸣退出山洞之后，山洞的大门再次缓缓的关上了。山洞的大门关上之后，雷风鸣便转身向着山下走去，这雷家的后山是雷家太上长老平常修炼的地方，这里离雷家的大院也不近，但是以雷风鸣的实力很快就返回了雷家的大院。

    回到雷家大院之后，雷风鸣先是将已经恢复正常色彩的黑星石和水晶球放回雷家的魔武库之中，接着便快速的返回住处来找木小玲和自己的天才儿子。在雷风鸣找到木小玲和雷啸天之时，木小玲正抱着雷啸天在院子中玩耍，知道儿子天赋奇高的木小玲显得非常兴奋，抱着雷啸天在院子里走来走去，嘴里不断地嘟囔着，让雷啸天赶紧长大，自己要如何教雷啸天。

    见到丈夫回来，木小玲立即迎上丈夫，而雷风鸣就像好久没看到孩子一样，还没有和木小玲说话，就先从木小玲的手中抱过雷啸天，这才开口对木小玲说道：“后山那边的意思是，在百日抓周之时，不给啸天测试天赋，也要我们隐瞒啸天的天赋，直接说我们已经给啸天测试过了，啸天不能修炼斗气，只是魔法天赋还可以，以后会跟着你学习魔法。秀木于林、风必摧之，要是让别人知道我们啸天的天赋，唯恐会对啸天不利。”说完之后，雷风鸣还包含深意的看了看木小玲。

    随即，木小玲考虑了一下，接着变恍然大悟的对着雷风鸣点了点头。显然，木小玲也想通了丈夫所说的话，而且也知道一直以来雷家的处境，必定有很多人是不希望雷家崛起的，所以要是过早的暴露雷啸天超人的天赋，肯定会有人，在雷啸天还没有成长起来，便对雷啸天动手的。

    接着，两人便再次商量了一些雷啸天百日抓周时的细节，随即便一起陪着雷啸天在院子中玩耍。离雷啸天百日抓周的时间越来越近，雷啸天便开始忙着儿子百日酒宴的事情，在圣亚大陆一个小孩的百日酒宴，就和现代孩子的满月酒一样，像雷家这样大的家族，会很隆重的摆下酒宴，召集亲朋好友和一些周边的势力，前来大肆的庆贺一番。因此还没有到雷啸天百日酒宴的时间，雷家已经开始忙碌了起来，而且一些在外的雷家子弟也开始陆陆续续的返回雷家，往日里比较平静的雷家后院也开始热闹了起来，很多在外管理雷家势力的雷家子弟返回雷家，自然会回来拜见雷家的家主雷风鸣，也来看看这次百日宴的主角雷啸天。

    雷家的子弟在成年之后，其中的一些精英高手，会安排到雷家总部担任长老或者护法，负责训练雷家的战士，保卫雷家势力的安全，以及对外征战。还有一些子弟，会被分配到雷家的势力范围，担任城主等职务，管理着雷家的势力范围之内的日常事务。

    在圣亚大陆没有皇权、没有国家，有的只是这些大大小小的势力，这些势力将辽阔的圣亚大陆分割成了大大小小的地盘。在各自的地盘之内，这些势力其实就行使着国家的权利、起着国家的作用。这些势力的总部，就好比朝廷、而各处的城中，就相当于地方官员。

    雷家总部的战士、军队就相当于御林军，全部是由雷家子弟，或者雷家势力范围之内的，而个个城池之中，还有一些雷家训练出来的，从雷家势力范围之内招收的弟子组成，而家主就相当于是皇帝，只是没有皇帝的权利大而已。因此这些在外的人员，返回雷家总部之后，自然要来拜见家主，也汇报一下近来个个城池的情况。

    终于到了雷啸天百日宴之时，这天雷家赢来了不少的客人，这些人大多数都是在雷家的势力范围之内，依附于雷家的小势力之人，有的是周边的一些势力之人，就连一直打压着雷家，限制雷家发展的天阳宗、天火教和司空世家，也都派人前来，祝贺雷家的家主雷风鸣喜得贵子。

    之所以雷啸天的百日宴，办的如此隆重，那是因为，雷风鸣身为雷家的家主，在雷家的势力范围之内，就如同皇帝一般，而雷啸天是雷风鸣的嫡长子，十有八九就是下一任的雷家家主，要是将离家比作皇家，那么雷啸天就相当与太子。因此雷啸天的百日之宴才举办的如此的隆重。

    在所有的宾客坐定之后，木小玲就带出了已经百日的雷啸天走出后堂，来到大殿之中，前来与大家见面，并当着大家的面，在大殿之中，为雷啸天举行抓周仪式。

    抓周开始之后，雷家的下人。正在大殿中间放着一个毛毯，在毛毯之上放着很多的东西，让早已能自己爬来爬去雷啸天，在地毯上自己去拿想要的东西。

    看着，毛毯上琳琅满目的物品，有各种饰品、有日常用品、还有书籍，以及兵器等物件，雷啸天微微一笑，雷啸天在那天测试完自己天赋，就知道，父母不想让自己表现出太过出众，但也想让自己抓个好点的东西。其实，一般在小孩子抓周之时，家长会提前将孩子平常喜爱拿着的东西，用自己想让孩子抓到的东西压着，孩子想拿到那个东西，就一定要先过去搬走压着那些东西的物品。只要孩子一拿起这个物品，一般大人就会，立即抱起孩子，就宣布孩子抓周的结果，这样来确保孩子可以抓到一个不错的周，以免闹出笑话来。

    而雷啸天平常，总喜欢拿着一个毛茸茸的布娃娃玩耍，因此木小玲早就安排好了侍女，将这个布娃娃用自己的魔法棒压着。而雷啸天早已经知道了父母的意思。因此雷啸天故意先绕着放着物品的毛毯爬了一圈，然后过去先是拿了拿放在一边的的剑，才发现自己根本就拿不住，这才转向拿起放在布娃娃上的魔法棒，双手抱在怀里，高兴的坐在地上，张着嘴高兴的哈哈大笑。。

第九章 开始修炼

    见雷啸天拿起魔法棒，木小玲赶紧跑过来抱起雷啸天，也就算是结束了雷啸天的抓周仪式，原本接下来原本是要给雷啸天测试修炼天赋的。但是雷风鸣却提前对雷家的几位长老说了自己已经给雷啸天测试过了，自己的儿子雷啸天，并不适合修炼斗气，但是魔法天赋还算不错，以后自己的儿子长大了将跟随自己的夫人修炼魔法。

    反正，儿子是雷风鸣的既然雷风鸣自己已经给儿子测试过天赋了，那么，几位长老当然不会坚持非要当众给人家儿子测试的，所以在抓周结束之后，雷风鸣直接宣布宴会开始。在宴会结束之后，众位客人也都告辞离去了，而雷家在外势力负责人也在第二天纷纷离去，返回了自己的岗位。

    在雷啸天百日抓周之后，雷啸天的生活再次陷入了平静之中。到了雷啸天一岁之时，在木小玲的搀扶之下，雷啸天开始学步，一岁半之时，雷啸天就开始能够说出自己完整的意思，而且条理清楚，根本不像一般的小孩。

    到雷啸天两岁的时候，木小玲就开始教雷啸天读书认字，在教雷啸天的过程中，木小玲发现雷啸天学习的非常快，所有的字自己只需要教一遍雷啸天就能够记住。

    还不到半年的时间，木小玲发现雷啸天已经能够自己识文断句了。自己所拿来的一些书籍雷啸天不需要自己教，就能够读懂其中的意思。因此，木小玲便每天给雷啸天拿来一些书籍，让雷啸天自己去读，当然这些书大多数都之时些《大陆游记》一类的杂书。

    到雷啸天三岁之时，雷啸天竟然自己要求，要给自己一个单独的房间，自己要单独的去睡觉。而木小玲和雷风鸣不放心，总是推脱说明天再说或者说以后再说。雷啸天在经过几次推脱之后，竟然题诗一首，表示自己的不满。

    原来雷啸天是抄袭了，前世唐代诗人文嘉所写的《明日歌》，当雷风鸣和木小玲看了这“明日复明日，明日何其多。我生待明日，万事成蹉跎。”的诗句之后，就立即同意了雷啸天的要求，给雷啸天安排了单独的房间居住。

    当有了自己的房间之后，雷啸天便开始偷偷地按照前世的记忆，慢慢的修炼起了武功。首先，雷啸天从修炼前世，自己所有武功的基础，也是慕容家最强的武功心法斗转星移。

    这慕容家的斗转星移神功，是慕容家的老祖慕容成龙，所创立的绝世神功。他不但是一套极强的内功修炼法门，还是一套极为高明的内力控制法门，也是一套和逍遥派的小无相功一样的全能型的内功，他可以代替其他的内功功法去施展别派的武功。

    慕容家以彼之道、还施彼身的名头其实就是这套功法所建立的赫赫威名。在前世慕容复因为太过在意以彼之道、还施彼身的名头，使得将太多的时间用到了，利用斗转星移去施展别人的武功绝技上面，而舍本逐末的耽误了斗转星移本身的修炼，结果在临死之时，也没有将这套功法修炼到第九重的至高境界。

    这一世，雷啸天有了前世的经验教训，知道自己不应该在犯这样的错误，因此早就给自己定下了修炼的计划。

    就这样，雷啸天开始每天晚上，以打坐修炼斗转星移来代替睡觉，白天雷啸天则开始跟着木小玲学习各种魔法基础知识。

    如此，过来半年的时间，雷啸天已经将木小玲教给自己的所有魔法知识全部学习完毕，并达到了木小玲的要求。接着，木小玲便开始教雷啸天冥想修炼修炼精神力，也正式教授雷啸天修炼魔法。

    由于雷啸天灵魂力量强大，因此修炼起精神力来那真是进步神速，开始修炼魔法没几天，就能够召唤出，如火系的火球术、木系的木刺、雷系的闪电术、金系的金肤术、光明系的光之祝福、空间系的次元盾等各系的一级魔法，达到了魔法入门之境，也就是所说的魔法学徒级别。只要雷啸天能够熟练掌握全部的一级魔法，而且能够自如的施展，并且精神了再次提高，能够释放出二级魔法，那么他就达到了魔法师的第一个正式的称谓，初级魔法士之境。

    在圣亚大陆之中，人们将修炼魔法之人，全部称之为魔法师。而根据一个魔法师所能发出的魔法级别，以及精神力的强弱，将魔法师分成了是个正式的级别。而魔法学徒只是刚刚开始修炼魔法的人，只要能够施展任意一个一级魔法，就可以称之为魔法学徒。

    而一般各系的一级魔法都有不止一种，因此一般来说，掌握了全部的一级魔法，精神力晋级，能够任意的释放一个二级魔法就脱离了魔法学徒级别，达到魔法师的的正式称谓最低的初级魔法士境界，这时候才真的达到魔法入门之境。

    魔法师的的等级，大体上由低到高各个级为的称呼非别是：魔法学徒、初级魔法师、高级魔法士、大魔法士、初级魔法师、高级魔法师、大魔法师、初级魔导师、高级魔导师、大魔导师、成神。向雷啸天的母亲，木小玲就是一个高级魔法师级别的法师，在整个圣亚大陆也可以说是个高手。

    在雷啸天开始修炼魔法之后，生活才变得充实起来。雷啸天在前世还是慕容复之时，早就习惯了修炼和忙碌。在这一世，三年来当一个小孩，整天无聊的受人照顾，已经让雷啸天非常难受了。

    现在，雷啸天每天晚上偷偷的修炼斗转星移神功，白天跟着母亲学习魔法，日子过得很充实。经过一年多的修炼，雷啸天终于将精神力修炼到了初级魔法士的级别，这让木小玲非常兴奋。

    要知道在圣亚大陆，不管是修炼魔法还是斗气，一般的小孩都是四岁开始学习魔法知识，或者开始学习一些筋脉的知识到五岁之时开始正式修炼魔法或者斗气。一般的小孩，五岁开始修炼魔法，到了六岁，用一年的时间只要能修炼出精神力，可以释放出一级魔法，已经可以称之为天才了。

    而雷啸天因为学习能力强，原本就比别人修炼的早，再加上进步的也快，而且又非常的努力，因此五岁之时，在别的小孩还刚开始正式修炼的时候，已经达到了一般天赋好的小孩，在名师的指点下，努力的修炼，到七八岁才有可能达到的境界，这如何不让木小玲兴奋呢？

    而在一年之前，也就是雷啸天四岁的时候，雷啸天的父亲雷风鸣，已经给雷啸天开始教授筋脉知识，而这些知识雷啸天其实早在前世已经知道了，而且对筋脉、穴道等知识的理解不比父亲雷风鸣差，但是为了不让父亲怀疑，雷啸天还是老实的装着不懂得样子，每天跟着父亲慢慢的学习着。

    如今，见雷啸天已经五岁而且也学全了筋脉知识，雷啸天的父亲雷风鸣打算，明天开始传授雷啸天修炼雷家的家传斗气功夫狂霸决和一些低级的斗技。。

第十章 传功

    知道父亲要开始给自己传授斗气，雷啸天很高兴，这倒不是雷啸天想学家传的狂霸斗决，说实话现在雷啸天在斗转星移神功的修炼上已经达到了较高的水平，经过半年多的修炼，又有前世的修炼经验，再加上这圣亚大陆的灵气要比雷啸天前世所在的地方浓郁的太多，所以经过雷啸天一年的修炼，如今早就将斗转星移神功修炼到了第二重的巅峰，马上要突破第三重的境界了。

    斗转星移神功一共九重，这正好每一重就对应了，这圣亚大陆斗气修炼者的一个境界，如今雷啸天修炼到了第二重的尖峰，就相当于圣亚大陆修炼斗气者，修炼到了斗士的尖峰马上就要进入斗师之列，这可是直接相当于大魔法士这个级别的。

    雷啸天之所以高兴，那是因为只要父亲一开始教授自己修炼斗气，那么为了掩饰自己魔武双修这个消息，父亲肯定会下令，让自己所住的小院中，所有的侍女下人全部撤离，没有传唤不许靠近，这样自己就可以以修炼父亲传授的斗气斗技为掩饰来修炼自己前世所记忆的那些武功。

    雷啸天虽然已经将斗转星移神功修炼到了第二重的巅峰，但是什么招式都没有修炼过。因为，雷啸天所住的院子中，雷凤鸣和木小玲不但安排了很多侍女下人，还安排了不少侍卫，有这么多的眼睛在，雷啸天一个在众人眼中没有斗气修炼天赋的魔法小天才，如果开始施展出，不弱于大斗士级别的斗气攻击，那肯定会传遍整个雷家，那么谁也别想隐瞒雷啸天那魔武双修的超级天赋。

    圣亚大陆因为灵气充足，因此，圣亚大陆的人不太重视战斗的技巧，大多数就是用决对的力量，强势的对碰以战胜对手。

    不过圣亚大陆的人修炼斗气的境界却有着明确的划分，必定和雷啸天原来所在的那个世界不同，不像那个世界里，有一些很强的招式，可以使人打败比自己内功强的对手，也就是这个世界的低等武者，可以利用这些招式技巧，打败高等级的武者。

    而在圣亚大陆不管是高等级的武者，还是低等级的武者，都不是很重视技巧，都只是喜欢用体内的斗气能量，也就相当于用内力对冲，基本上谁的能量强谁就能够取得胜利。

    也因为如此，圣亚大陆之中，修炼斗气的人根据体内能量的强弱划分出了明确的等级，由低到高称之为，斗者、斗士、斗师、大斗师、斗灵、大斗灵、斗宗、斗尊、斗圣、最后是传说中的斗神。

    这些，就是在给雷啸天教授斗气修炼的基础知识时，雷啸天的父亲雷风鸣告诉雷啸天的，同时雷啸天还知道，自己的父亲、雷家的家主雷风鸣的实力正是处于，这斗气等级之中的第六级大斗灵的境界，相当于大魔法师的级别，这个级别在圣亚大陆绝对是个高手。

    要知道像圣亚大陆之上最强大的八大势力，三宗、两庄、一教、两家族，这些超级势力之主，也全部就是出于修炼的第七级的斗宗或者是初级魔导师的级别。

    因此，像雷风鸣这样出于第六级的人物，那在圣亚大陆也绝对属于顶尖高手一列。必定在现在的圣亚大陆，斗圣都属于传说中的存在，也不知道在这个世界上有没有斗圣，更不要说斗神了，而像最强的那八大势力中的一些不问世事的太上长老，也不过就是斗尊这个级别而已，而各大势力之中，现在在人前露面的也都只是斗宗级别以下的人。

    到了雷风鸣说要教雷啸天修炼斗气的那天，雷风鸣果然先是传下命令，说以后雷啸天要专心的学习魔法，不能受到外界的干扰，因此，让雷啸天的小院之中，所有的侍女、侍卫全部远离，无令不得靠近雷啸天所住的小院，否则家法处置。

    在安排好保密工作之后，雷风鸣这才来到了雷啸天的小院，在雷风鸣来到雷啸天的小院之时，在雷啸天的小院之中，那些侍女、侍卫都早已远离了雷啸天的小院。而雷啸天正在跟着母亲木小玲修炼魔法，现在雷啸天正在修炼的是雷系的二级魔法雷电术，这雷电术是一级雷系魔法闪电术的晋级魔法，其威力要比闪电术大得多，还带有麻痹效果。

    见雷凤鸣来到自己的小院，雷啸天立即停止练习，转过身来对着雷凤鸣行礼，口称：“孩儿拜见父亲。”而在一边正在教授雷啸天魔法的木小玲，也对着雷凤鸣点了点头。

    接下来，雷凤鸣便叫过刚行完礼的雷啸天到自己的身旁，对雷啸天说道：“啸天，你如今已经五岁了，也很懂事，为父今天要教授你斗气修炼了，但是你记住今后除非是生命受到威胁，要不然不要在人前显露斗气，一般你只用魔法对敌就好，你能记住吗？”说完雷风鸣慎重的看着雷啸天。

    雷啸天还没有说话，在一旁看着的木小玲也赶紧说道：“啸天，你父亲说的话，你一定要记住，要是没有把握杀死敌人的情况下就不要轻易的显露你是魔物双修的，你一定要听话！知道吗？”

    听了父母的话，雷啸天心中暗道，秀木于林，风必摧之的道理，我难道会不知道吗？雷啸天从一年来，从父母的教导之中，早就知道了在这个世界之中，一般人都只能修炼魔法或者是只能修炼斗气。数万年来几乎没有听说过，能够魔武双修的人，因此，雷啸天早就知道，在自己的实力没有达到，可以不怕别人嫉妒、迫害的时候，绝对不能暴露自己可以魔武双修的体质。随即雷啸天便对雷风鸣和木小玲说道：“知道了父亲，孩儿一定不会让别人知道，孩儿可以魔武双修的，请父母大人放心。”

    听了雷啸天的话，雷风鸣和木小玲都看着雷啸天，微微一笑。随即，雷风鸣笑着说道：“啸天真是聪明，也知道了我们的意思，不过啸天你可一定要记住哦！”说完之后，雷凤鸣还仰头看天随即哈哈大笑。

    接下来，雷风鸣便对雷啸天详细的讲解了一遍雷家的狂霸斗决，并亲自指导雷啸天第一次运功。当然，早就将斗转星移神功修炼到第二重尖峰的雷啸天，自然很快的就‘控制住了’体内原有的灵气，完成了第一次运功。。

第十一章 创造功法

    见雷啸天顺利的完成了第一次运功，雷风鸣也很兴奋，因为一般人在开始修炼斗气之时，都是经过无数次的运功，才有可能找到气感，完成第一次运功。这个时间有长有短，快则需要几天，慢则需要数月，天赋差的则需要更长的时间。

    雷风鸣自己，也用了两天的时间才找到了气感并完成了第一次运功，就这速度在当时已经被认为是天才了，而且根据雷家的记载，在圣亚大陆的历史上还没有那个人才第一次修炼，就能找到气感、完成第一次运功的。

    而雷啸天完成第一次运功之后，并没有立即停止运功，而是在继续运行功法。见雷啸天在继续行功，雷风鸣和木小玲也没有打扰雷啸天，而是安定的站在一旁看着雷啸天行功，因为他们都明白，任何人第一次运功，持续的时间越长，那么得到的好处就越大。

    其实，雷啸天之所以那么快的就完成了第一次运功，倒不是天赋奇高，而是因为他早就开始修炼武功了，他的斗转星移神功，已经练到了第二重的巅峰，因此这次运功，雷啸天之时简单的运行了一遍雷家的狂霸斗决而已。

    雷啸天之所以现在还在不停的运功，那是因为雷啸天在研究雷家的狂霸斗决，这种斗气功法和自己脑子里所记下的、从前世所带来的各种内功修炼之法有什么不同，或者说他在研究是不是和自己想的一样，修炼斗气实际就是修炼内功，而斗气功法就是内功功法。

    雷啸天将雷家的狂霸斗决在体内运行了几遍，通过狂霸斗决在体内的运行，雷啸天已经搞清楚了，这斗气实际上就是内力，只是雷家这狂霸斗决是一种偏向于刚猛一路的功法。不过只是一套简单的内功修炼功法，其内功增长的速度就连雷啸天脑子里所记的最简单的内功功法都不如，不过其威力倒还可以。

    而根据雷凤鸣所说，这狂霸斗决在整个圣亚大陆可以说是很高级的功法了，雷家的狂霸斗决，在圣亚大陆也算是比较有名的功法，是雷家的不传之秘，也是雷家立足圣亚大陆的基础。因此雷啸天猜想，这圣亚大陆可能是因为灵气充足，因此人们不太注重功法和招式，所以导致的圣亚大陆的修炼功法和武功招式都显得比较落后。

    其实，雷啸天猜对了，正是因为圣亚大陆的灵气浓郁，因此在圣亚大陆，根本没有人重视功法，也没有人重视招式。因为不管什么样粗糙的斗气（内功）功法，在圣亚大陆都能够吸收到灵气，提高自己的修为。也因为在圣亚大陆，灵气充足所以人们只重视自身能量的高低，战斗之时直接简单的释放出体内的能量就好，根本就不需要什么技巧，所以也就导致了圣亚大陆那所谓的斗技，要放到雷啸天的前世，只能勉强算是，一些不连贯的招式而已，根本就没有一套完整武功。

    在搞清楚这狂霸斗决之后，雷啸天开始一边缓慢的运行着狂霸斗决，一边在思索，想从前世所带的记忆之中，找到一种与雷家的狂霸斗决，不冲突的内功功法，自己取其精髓设法与雷家的狂霸斗决相融合，创造出新的内功心法，想办法交给雷风鸣，让雷风鸣修炼，以提高雷风鸣的实力。

    雷啸天之所以不直接给一套前世所记的功法，交给雷风鸣，那是因为雷啸天想到，雷风鸣已经将雷家的狂霸斗决修炼到了一个较高的境界，现在贸然让他换一种功法，不管这功法多么神奇，但不可避免的要转化真气（也就是斗气）的性质，而且时间不会太短，这样势必就会影响到雷风鸣的修炼，因此雷啸天打算以雷家的狂霸斗决为基础，创造一套新的斗气修炼功法，交给雷风鸣，这样不但可以提高雷风鸣的实力和修炼的速度，也能提高他攻击的威力，还不需要转化斗气的性质。

    雷啸天一边运行着狂霸斗决，一边再脑海中思索着、演算着，在经过一番计算之后，雷啸天终于从前世所记的心法之中，选出了一套可以和雷家的狂霸斗决相融合的武功心法，那就是少林的无上神功洗髓经。洗髓经是少林达摩祖师面壁九年，功毕坐化之后，和易筋经一起留下来的武功心法，是少林的无上绝学。雷啸天也不知道，前世之时这洗髓经是如何出现在自家的还施水阁之中的，反正自家就是在还施水阁中记下的这门神功。

    选择好了功法之后，雷啸天也就停止了运功，准备先好好的推算一番，再找时间试着将洗髓经与雷家的狂霸斗决相融合。雷啸天知道，这创造新的功法，并不是一件容易的事情，就算自己有着前世带来的记忆已经对武功心法的理解，也绝对不可能一绝而就，直接完成功法的创造。

    雷啸天停止运功之后，看着一直站在旁边等着自己的父母，有些不好意思的笑了笑，随即对雷风鸣和木小玲装傻、买萌的说道：“我刚才一运功，就感觉有一股气流，随着我的运功，在筋脉之中不断的转来转去，觉得好玩就多运行了一会，让父母大人久等了，真是不好意思呀！”

    听了雷啸天的话，雷风鸣和木小玲对视一眼，随即微笑着对雷啸天说道：“额……啸天你修炼的不错，以后不但要认真的修炼斗气，魔法的修炼也不能耽误，必定你的斗气是不能轻易暴露的。”说完之后，雷风鸣便转身走了。

    而雷风鸣走后，木小玲这才走了过来，继续教授雷啸天练习魔法。在修炼魔法的雷啸天不知道的是，自己的父亲在走出自己的小院之后，立即跑到自己的房间，发出一阵阵狂笑，嘴里还不断地说着：“我雷家要崛起了！”

    在之后的一段时间里，雷啸天开始一边跟着母亲木小玲修炼魔法，一边找时间推算着内功心法，同时还偶尔假意的跟着父亲学习一些雷家的斗技。。

第十二章 神技

    如此过来半年多的时间，雷啸天经过无数的推算、试验，终于以雷家的狂霸斗决为基础，融合了前世记忆中少林派洗髓经的精髓，再加上自己慕容家的斗转星移中的一些运气法门，创造出了一套全新的内功功法。

    因为这套功法，是一雷家的狂霸斗决为基础的，所以修炼出来的斗气（真气）和雷家的狂霸斗决一脉相承，因此像雷风鸣这样，早已将狂霸斗决修炼到高深境界的人，如果修炼这套新的功法，不用转换斗气的性质，直接就可以修炼这套全新的功法。这套功法，结合了少林洗髓经的精髓和慕容家斗转星移神功中的一些法门，因此不管在功法的威力上、还是在修炼速度上都是原来雷家的狂霸斗决的几倍。

    而因为圣亚大陆的灵气充足，很容易就能吸收到灵气修炼，所以圣亚大陆的修炼者，都不太重视技巧，当然对于功法的要求也不高，因此，圣亚大陆的功法等级相对要低的多，像雷家的狂霸斗决在圣亚大陆可以算是顶级的功法，但是在雷啸天前世的记忆中就是最低的内功功法，也要比狂霸斗决高级的多。在雷啸天前世的那个世界，就是那些江湖最底层的武林人士，他们所修炼的功法也比狂霸斗决，在修炼效果上要好上一些。

    也就是说，雷啸天所创造出的这套新的功法，在整个圣亚大陆，可以算是最高级的功法，不但修炼速度快，而且施展起来威力也大，还有就是斗气的恢复速度也比圣亚大陆所有的功法要快得多。

    雷啸天将这套功法，创出来之后，还从前世的记忆中，找了几套可以和自己所创的这套内功功法向合拍的武功，打算设法一并交给自己的父亲，以提高雷家的实力。

    因为雷啸天刚来的这个世界之时，就从父亲和母亲的谈话中知道了，雷家在圣亚大陆的处境其实并不好，可以说处处危机，在三大势力的夹缝中艰难的求着那一线生机，而雷啸天知道这个世界是一个强者为尊的世界，同样的环境，如果说雷家的实力足够强大，那么就可以反过来压制那包围着雷家的三大势力。因此雷啸天想尽可能的提高雷家的实力。

    雷啸天打算交给父亲的，除了自己创造的被自己命名为太乙霸天决的新功法之外，还有前世记忆中，川西青城派的轻身功法螺旋九影、少林派的罗汉拳和韦陀掌、秦家寨的谭腿、昆仑派的两仪剑法、丐帮长老吴长风的奇门三才刀，雷啸天相信有了这些武功，雷家的实力一定能在短时间内得以暴涨。

    在选好这些功夫之后，雷啸天开始考虑自己将如何将这些武功交给父亲，总不能直接承认，说是自己前世从记忆中带来的吧！这样说不被人看成怪物才怪，而且估计也没有人会相信。

    雷啸天想了好久，无奈之下，只好先将这几套武功，用笔记录下来，然后拿着这些书来找父亲。雷啸天找到雷风鸣之时，雷风鸣正在房间中看书，雷啸天拿着这些武功秘籍，摆出一副很疲惫的样子，对着雷风鸣行礼道：“孩儿叩见父亲。”

    雷风鸣看到雷啸天一副疲惫的样子，来找自己还以为雷啸天修炼上出现了什么问题，赶紧上前一步，扶起正在行礼的雷啸天，开口说道：“啸天，你这是怎么回事，你要知道，在同龄人之中，你修炼的进度还是不错的，不要把自己逼得太紧看你疲惫的样子，是不是练功出现了什么问题，昨晚一晚上都没有睡。”说着雷风鸣就将已经快六岁的雷啸天抱起来放到房间的椅子之上，让他先休息一下。

    看到父亲关心自己，雷啸天心里一阵温暖，雷啸天坐下来之后，便对雷风鸣说道：“启禀父亲，孩儿的确是一夜未睡，但并不是练功出现了问题，而是孩儿昨晚碰到了一件怪事，特来向父亲请教。”说着之后雷啸天故意装作疑惑的样子，从怀中取出自己写好的记录那几套武功的纸张，递给雷风鸣。

    而接过这几张纸之后，雷风鸣也没有在意，只是随手放到一边，随即说道：“啸天呀！你倒是说说，你昨晚碰到了什么怪事，竟然一夜未睡，还一早来找为父？”说完之后，雷风鸣笑着看着雷啸天。

    而雷啸天看到父亲并没有在意自己交给他的那几张纸，心里暗道，这会你随手一放，毫不在意，等我说完，您就知道这些纸张的价值了，希望那时候你也能这么淡定。

    接着只见雷风鸣说道，我昨天晚上练完功，有施展了一遍母亲交给我的魔法，接着便开始睡觉，很快我就睡着了，我刚睡了一会，就有一个须发皆白、满面红光的老人来到了我的房间，将我叫了起来。

    那个老人先是说我天赋很好，而且也与他有缘，要收我为徒，还说他是什么华夏神族的长老，结果我不知道怎么的就答应了拜他为师，在行了拜师礼之后，他就开始叫我练功，他先是教我了一套功法，又帮助我运功，接着还教授我了几套斗技，他还说圣亚大陆的功法太过低级，斗技更是连个完整全套的都没有。在我将它所教给我，让我修炼的功法和斗技都记住了之后。还告诉我了一套斗气修炼功法和数套斗技，让我交给父亲。

    还说，他要离开这个世界了，有空的话就会回来这里看我的，让我好好修炼，说完之后，直见白光一闪，他就不见了我见他要走就急着喊他，结果我这一急，却发现自己原来根本就睡着床上，没有动过，刚才好像是自己在做梦。可是梦中那人教给我的功法和斗技，却清晰的在我的脑子里。

    随即，我就赶紧起来，将那人让我交给父亲的功法我斗技，用笔记录了下来，这时我发现天已大亮，这才冲冲来找父亲。说着，雷啸天一指刚才递给雷风鸣的纸张。

    接着，雷风鸣便微笑着，随手拿起雷啸天递给自己的纸张，打算随意的看看。而雷风鸣拿起的正好是那套，太乙霸天决，雷风鸣开始只是随意的看看，谁知刚看了一会，神情立即大便，接着呼吸变得急促了起来，然后快速的将雷啸天交给自己的几张纸全部看了一遍，然后急切的向雷啸天问道：“啸天……这真的是你在……梦中学到的，这简直是神……技呀！”。

第十三章 突破

    见父亲雷风鸣被震惊到了，继而好像对自己的话产生了一点怀疑，这时雷啸天赶紧装傻的说道：“父亲我也不知道是不是在做梦，反正那个老人说他是一个叫做华夏的神族之人，还收下我做徒弟，然后教我了很多东西，那几张纸上的东西，也确实就是按照那个老人所说的功法记录下来的，难道这根本就没有什么用吗？难道这是假的……那个老头是骗人的……哎！”说着雷啸天还假装天真，故意的装成失落的样子。

    听完雷啸天所说，雷风鸣思索了一阵，随即对着雷啸天说道：“啸天你不敢乱说，既然拜了师傅，就一定要尊重师傅，不管在任何时候，也不管师傅在还是不在，你明白吗？好了啸天你先回去休息吧！还有你师父所传的功法，可以说是为父所见过的最精妙的功法，比整个圣亚大陆上所有的斗气功法都要精妙的多，因此，你要记住绝对不可以让外人知道，我雷家得到这神技一般的斗气功法和斗技。”说完之后，雷风鸣紧紧的抓着雷啸天给的那几张纸，好像生怕它会消失一般。

    见到父亲不在追问功法、斗技的来源问题，雷啸天也松了一口气。随即雷啸天便对雷风鸣施了一礼，转身告辞走出了雷风鸣的书房，准备返回自己的小院之中，继续修炼武功或者魔法。

    在雷啸天离开之后，雷风鸣快速的将雷啸天给自己送来的，记载着绝世功法的纸张，小心的放在怀中，立即的出门向着后山快速的赶去。

    而雷啸天回到自己的小院之后，先是在院子中修练了一会罗汉拳和达摩剑法，然后再将修炼过的魔法，也依次在院子中施展了一遍。如今，雷啸天已经学会了几乎所有的二级魔法也就是说魔法实力也到了晋级的时候，只要雷啸天的精神力再次提高，那么他的魔法实力就会晋级成为高级魔法士级别。

    当雷啸天将所学的二级魔法，在院子中全部施展了几遍之后，精神力也消耗殆尽，这时雷啸天再次开始用出全力不停的施展罗汉拳和达摩剑法等武功，一直到体内真气也消耗殆尽，接着雷啸天开始坐下来开始一边打坐修炼斗转星移神功回复真气，一边冥想回复精神力。雷啸天发现，不管是真气，还是精神力，每次消耗殆尽之时，立即打坐修炼或者冥想，对于修为的进步很有好处。

    雷啸天大约打坐了半个多时辰，这时才将自身的真气和精神力全部恢复，就在雷啸天恢复好了之后，正打算起身继续修炼之时，突然感觉到体内的真气快速的涌动了起来，雷啸天知道这时自己斗转星移神功，要突破第二重达到第三重了，因此，雷啸天便放弃冥想，全心神的控制住全身的真气的运行，准备先突破到斗转星移神功的第三重再说。

    因为有着前世的修炼经验，因此雷啸天的突破毫无难度，很快就完成了斗转星移神功的突破，达到了第三重的境界，按照圣亚大陆的等级计算，雷啸天如今已经达到了斗师之境，-这个等级可相当于大魔法士的境界。是圣亚大陆上修炼等级划分的第三等级，已经不算是弱者了。

    要知道在圣亚大陆的一些小镇中，主事的人一般也最多就是大斗师这个级别，而一般的小佣兵团的其团长也有很多只是斗师级别。

    因此，雷啸天现在算起来也不算是弱者了，雷啸天内力突破之后，正打算起身，感受一下自己突破之后的实力。这时突然感觉到自己脑海之中，所储存的精神力也一阵骚动，接着疯狂的压缩，大约有过来半个多时辰，气态的精神力变得更加浓密，这时雷啸天知道，自己的精神力也已经晋级完毕，也就是说自己现在已经达到了高级魔法士的境界，只比自己的斗气等级低一级而已。

    雷啸天魔法和斗气全部突破之后，这才站了起来。雷啸天先是在院子中练习了一遍，早就在脑子里演示了无数遍的，前世少林寺的无上爪法龙爪手。再修炼了一遍龙爪手之后，雷啸天打算去找母亲学习一下三级魔法，既然决定去找母亲，雷啸天便立即将为了让自己修炼斗技，父亲送给自己的宝剑，收进自己的储物戒指之中。

    雷啸天的这个储物戒指，是雷啸天过五岁生日之时，雷风鸣送给他的，是雷家的一个炼器高手炼制的，因为材料不是最好的材料，因此里面的空间并不是很大，只有大约五十个平方的储物空间，但是这对于雷啸天来说这也完全是足够用来，必定雷啸天暂时还只是个不到六岁的小孩子，根本就不会远门，就算是偶尔出去逛一下，也会有大人陪同的。

    而这储物戒指，是魔法炼器师的发明，想要炼制空间储物戒指，一般有火、金两种魔法天赋的魔法师，只要灵魂力量不是很弱，就可以成为魔法炼器师，但是想要炼制空间戒指，那么这个炼器师还必须有空间魔法天赋，由此可见空间储物戒指的珍贵性。

    雷啸天用自己的空间戒指收起剑之后，便走出自己的小院，去找母亲木小玲。雷啸天来到木小玲的住处之后，见木小玲正在，修炼室之中打坐冥想，好像到来重要的关头。

    见到这种情况，雷啸天便没有打扰母亲，而是转身走向雷家的魔武库，雷啸天打算自己去魔武库找一些魔法书籍来看，自己研究一下魔法，也省的每次都那么麻烦要找母亲学习新的魔法咒语。反正自己历来和母亲学习魔法，都只是让母亲告诉自己咒语，然后自己在一旁练习，也不需要人指点。

    雷啸天来到了雷家的魔武库之时，看守魔武库的长老，见到是小少爷雷啸天前来魔武库，也没有阻拦，便放雷啸天进去了，在雷家的魔武库之中，其实，也只是放了一些低级的功法和斗技，以及八级以下的魔法，这些也只是让雷家的普通族人取来修炼的而已。因此雷啸天要去魔武库，看守魔武库的长老，自然是不会阻拦。

    雷啸天来到魔武库之后，就在魔武库之中，找了不少的魔物书籍，放到了自己的空间储物戒指之中，然后便离开了魔武库。。

第十四章 炼药和炼器

    雷啸天离开魔武库之后，直接回到了自己住的小院之中，回来之后雷啸天直接拿出从魔武库中找到的魔法书籍开始研究。

    雷家也算是传承数百年的大家族，虽然因为天阳宗等三大势力的挤压，一直没有得到大的发展，但是必定在圣亚大陆传承数百年，虽然比不上那些千年传承的势力，但是其底蕴也还是不错的。

    雷啸天从雷家的魔武库之中所找到的这些魔法书籍之中，包含了雷啸天自己所能修炼的，雷系、火系、金系、空间系、木系、光明系这六系魔法中所有七级以下的魔法，其他系的魔法，因为雷啸天自己不能修炼因此也就根本没有拿。

    雷啸天回到小院之后，直接从空间戒指中拿出魔法书籍开始研究各系的三级魔法，所有魔法的释放其实都和一级魔法一样，就是集中精神力，念出魔法咒语，利用自身的精神力调集周围的魔法元素，按照一定的顺序进行排列形成相应的魔法。

    魔法就是魔法师通过天地间广泛存在的魔法元素，进行排列组合来形成增幅，超过临界点后，产生各种奇异效果的魔法。

    魔法咒语是魔法师用来引导并触发魔法的语言。晦涩难懂的读音，越是高等级的魔法，相对的吟唱时间应该更长，而且音调更优美。

    魔法咒语其实是魔法师，通过语言来集中自我精神，用灵魂力量来控制精神力，使精神力得到瞬间提升，用提升后的精神力形成的意念，用灵魂力量引导魔法元素，对魔法元素进行排列组合形成特殊的魔法元素排列，当达到临界点之时，再用灵魂力量引导触发魔法，形成各式各样的奇异魔法。

    而因为雷啸天的灵魂力量，天生就比较强大，因此在和母亲木小玲学习魔法的过程之中，一直都是只要能够正确的吟唱出魔法咒语，就立即能够释放出相应的魔法。

    而一般人就算是能够吟唱出魔法咒语，也不一定能够直接释放出魔法，因为，还需要集中灵魂力量，去引导魔法元素、控制精神力。而雷啸天自己由于灵魂力量强大，所以集中灵魂力量这一步，对雷啸天来说没有任何难度。

    雷啸天首先学的就是攻击力最为强大的雷系魔法，三级的雷系魔法群雷术，是一个群体攻击的魔法，是二级魔法雷电术的升级版，其魔法效果就是，在招换出魔法的一瞬间，释放出在一定的范围之内释放出无数道闪电，每一道闪电还有一定的麻痹效果，只要施法者不停止精神力的输出，这群雷术就不会停止。

    出了群雷术之外，三级的雷系魔法还有一个单体攻击魔法雷枪术，和一个攻防一起的魔法闪电护盾。雷枪术是用雷系魔法元素凝聚成一个完全用雷电组成的雷枪，猛烈的攻击对手，还带有爆炸效果。而闪电护盾是一个攻防一起的魔法，其效果就是在施法对象的身体周边形成一个由闪电组成的护盾，阻挡攻击的的同时，护盾上的闪电还能对近战的对手，造成一定的伤害，而且这闪电护盾还是一个晋级形态的魔法，从三级的闪电护盾开始，每晋一级闪电护盾的防御以及攻击能力，会有很大程度提高。

    雷啸天先是在院子中施展了雷系的几个三级魔法，在成功施展出雷系的三个三级魔法之后，雷啸天发现已经快要天黑了，而雷啸天自己也感觉肚子有点饿了，于是就叫下人给自己准备了晚饭，吃过饭之后，雷啸天便开始在院子中疯狂的修炼，他先是全力去施展魔法和武功，待自己消耗殆尽之时，便开始打坐修炼内功恢复真气、冥想恢复精神力。

    就这样雷啸天一直在院子中疯狂的修炼着，饿了就叫下人送来吃的，累了就打坐一边恢复，一边休息，如此几天的时间，雷啸天已经将雷系魔法完全掌握了，几乎达到默发的境界，接下来，雷啸天便开始依次研究火系，金系、空间系、木系、光明系的三级魔法。这几系魔法之中，每一系都有一个群攻魔法、一个单体攻击魔法、一个防御魔法。

    雷啸天用来好几个月的时间，终于将所有的三级魔法全部修炼到了，可以默发的境界。在雷啸天疯狂的修炼的时候，雷风鸣也在修炼雷啸天交给雷风鸣的太乙霸天决和那些武功招式，雷凤鸣原本是大斗灵的巅峰，在开始修炼了雷啸天自创的太乙霸天决之后，很快就突破了多年未曾突破的瓶颈，达到了初级斗宗。

    而就在雷啸天将所有的三级魔法全部掌握之时，雷风鸣已经修炼到了中级斗宗的境界，并且也开始修炼雷啸天交给自己的武功，雷风鸣深知武功招式贵精不贵多，因此也只是修炼了轻功螺旋九影以及少林罗汉拳，至于其他的武功，雷风鸣打算等自己将这两门功夫练好了在去修炼。

    同时，雷啸天将雷啸天交给自己的武功，复制了好多份，交给了雷家的一些太上长老，雷家凡是修炼斗气的太上长老，在修炼了雷啸天给的太乙霸天决之后，基本上全部突破了自身的瓶颈，实力有了很大的提高，可以说整个雷家的实力，因为雷啸天给的功法，得到了很大的其提高。

    几个月过去了，如今雷啸天已经六岁多了，这天雷啸天再次来到了雷家的魔武库，这次雷啸天并不是来寻找魔法书籍的，而是想看看雷家的魔武库之中，有没有炼药师用来炼药的药鼎和炼器师用来炼器的炼器炉。

    雷啸天之所以想找药鼎和炼器炉，那是因为上次在雷啸天从魔武库中寻找魔法书籍之时，无意中那了一本，有关于炼药师和炼器师的介绍的书籍，这本书出了介绍炼药师和炼器师之外，还有入门的炼药和炼器的法门，还有一些丹药的药方和一些器物的炼制方法及材料。在雷啸天看了这本书之后，这才发现自己竟然还有炼药和炼器天赋，可以成为炼药师和炼器师。

    对于这两种职业，雷啸天也有一定的了解，雷啸天知道炼药师可以炼制一些神奇的丹药，不但能疗伤还能辅助修炼者修炼。而炼器师可以炼制一些威力强大的兵器和一些有特殊功用器物。

    在雷啸天知道自己有着成为炼药师和炼器师的天赋之后，就想着学习一下炼药和炼器，看看自己到底能不能成功。

    因此雷啸天才来到雷家的魔武库想找一个药鼎和一个炼器炉，准备回去以后，按照书中的方法，想自己试试炼制丹药和兵器。。

第十五章 流光剑

    雷啸天在雷家的魔武库之中，按照书中对药鼎和炼器炉的描述，很快就找到了一个名叫百草鼎的药鼎和一个叫做神火炉的炼器炉。找到这两件东西之后，雷啸天直接将这两件东西收进自己的空间戒指之中。而在雷啸天收起这两件东西，离开之后看守魔武库的雷家长老雷云，进到魔武库中一看，发现少了一个药鼎和一个炼器炉，也并没有声张。

    只是雷云长老自己在心里嘀咕着，这小少爷是怎么回事，怎么同时拿走一个药鼎和一个炼器炉呀！你说你要是有炼药师的天赋，你拿一个药鼎就好了，你还拿一个炼器炉干什么？反之你要是有成为炼器师的天赋，你哪一个炼器炉就好要药鼎何用呀！总不能你是既能成为炼器师又能成为炼药师，简直是荒谬。

    虽然，雷云长老对雷啸天同时拿走一个药鼎和一个炼器炉很不理解，但是家主雷风鸣早就传下命令，不管小少爷雷啸天有什么反常的行为，也不许过问，更不许相互议论，因此雷云长老虽然奇怪，但也只是在自己心中想了一下，变摇了摇头将这些疑问放到脑后。

    雷云长老根本就没有想到，也不会去想这小少爷雷啸天，是有着集炼药师和炼器师两种天赋为一身的超人天赋，就算是有人告诉雷云长老，他也不会相信，因为在圣亚大陆上，还从来没有出现过即是炼药师又是炼器师的人物。

    接着，雷啸天又来到了雷家专门收着各种材料的万宝库，雷家的魔武库中收藏的是各种斗气功法和魔法书籍，以及成品的兵器等能够直接运用的物品。而万宝库是专门用来收藏各种材料、药材等不能直接利用的东西。

    在万宝库中，雷啸天按照自己那本炼药和炼器书中所记载，找了一些自己需要的炼器材料和一些药材，将这些炼器材料和药材收进自己的空间戒指之后，雷啸天心满意足的离开了万宝库，快速的返回自己所住的院子。

    而雷家负责看守万宝库的也同样是雷家的长老雷雨，雷雨长老负责看守万宝库，自然很清楚万宝库中所有的材料以及数量，在雷啸天拿了炼器材料和一些药材走后，雷雨长老也同样奇怪，这小少爷到底要干什么？

    但是由于家主早就传下命令，不许过问小少爷雷啸天的事情，也不许私下谈论，因此雷雨长老只是将雷啸天拿走的材料以及药材在账目上消除，也没有多想。同样的要是有人告诉雷雨长老，雷啸天既可以成为炼药师也可以成为炼器师，雷雨长老和雷云长老一样，也是不会相信的。

    雷啸天也不管那么多事，拿了药鼎、炼器炉以及足够的材料、药材之后，就直径回到了自己的小院，回到小院之后，雷啸天先是在小院的修炼室中打坐冥想，将自己的精神力以及灵魂力量调整到最佳状态，接着拿出那本记录着炼药和炼器基础的那本书籍，先再次仔细的研究了一下炼药和炼器的基本方法。接下来雷啸天便拿出炼器炉，准备先给自己炼制一把像前世华夏风格的那种剑，轻盈灵动，这种剑才能真正发挥出雷啸天记忆中华夏剑法的威力。

    因为圣亚大陆灵气充足，圣亚大陆的斗气修炼者基本上不注重战斗技巧，都只是以能量对冲，所以圣亚大陆的剑沉重宽厚的重剑，这种剑很难发挥出华夏剑法的威力，虽然雷风鸣给雷啸天找了一把较小的剑，还说是哪个炼器大师的杰作，但雷啸天用起来总觉得不舒服，因此既然决定要学习炼器，雷啸天就像自己炼制一把华夏风格的宝剑，也能更好的发挥出华夏精妙剑法的威力。

    在雷啸天的心里，炼器要比炼药简单，因为炼器就算是炼制不好，那些材料最起码也能成为一个剑的形状，多改几次也能凑合着用，但是炼药则不同，一个控制不好改变了药性，吃了没有效果还算是好的，要是吃了起了反作用，那可是有可能要命的，因此雷啸天打算先学习炼器再学习炼药。

    炼器的第一步就是用精神力控制着火系魔法元素，进入炼器炉经过特殊的排列、组合、压缩形成高温的火焰，将炼器材料熔化，然后用灵魂力量控制着溶化后的材料溶液，同时施展金系魔法使这些被灵魂力量控制的材料溶液，按照自己炼器的要求形成需要的形状，接着添加一些辅助材料使得所炼制的物品，达到自己的要求。

    雷啸天这次想为自己炼制一把华夏风格的宝剑，剑的形状是自己设计的图纸，而整个剑却是按照自己那本炼器、炼药基础的书上所记载的一种叫做流光剑的炼制方法，来炼制的。

    在雷家的万宝库，雷啸天已经找齐了炼制流光剑的所有材料。开始炼制之后，雷啸天先在炼器炉利用火系魔法点燃器火，接着将炼制流光剑的主材黑精钢投入炼器炉中，经过好一会时间的炼化，黑精钢终于被雷啸天炼制成了一团钢水，接着就应该先用灵魂力量控制这团钢水，再用金系魔法控制它成形，结果因为雷啸天要分心去同时控制，火焰的温度和精刚的成形，雷啸天出现了失误，灵魂力量没有控制好这团钢水，更加没有控制好火焰的温度，一下子火焰过高，直接将这团钢水给烧成了焦炭，这也代表着这次雷啸天炼器失败了。

    这次失败之后，雷啸天并没有气馁，而是休息了一会，当精神力和灵魂力量再次恢复到最佳状态之后，接着雷啸天又开始继续炼制流光剑，这一次在炼制之前雷啸天不但总结了刚才失败的经验，而且还仔细的研究了炼制流光剑的步骤，这才开始炼制，经过炼制虽然这次成功的将流光剑按照自己的设计成形，但是在添加辅助材料之时，由于一小点失误，将所有的辅助材料全部损毁，将原本属于星级兵器的流光剑炼制成了一个普通的铁剑。

    雷啸天看到自己再次失败，又一次总结了失败的经验，打坐冥想调整到最佳状态之后，经过了五次的失败之后，到了第六次，雷啸天终于成功炼制了带有华夏风格的流光宝剑，按照记载着炼药、炼器基础的书上所记载这流光剑应该是一个星级高级的宝剑，可以提升使用者一成的攻击力，雷啸天自己炼制成功之后，感觉比较高兴，就准备拿出去试试威力。。

第十六章 回春丹

    雷啸天拿着自己炼制的流光剑，来到小院之中，先是拿着流光剑在院子中修炼了一会少林寺的达摩剑法和一字慧剑门的一字追风剑，拿着华夏样式的流光剑，来施展华夏的精妙剑法，雷啸天感觉非常畅快。

    再施展完这两套剑法之后，雷啸天便想着试试这流光剑，是不是真的如书中所记载的那样，可以提升半成的攻击力。接着雷啸天先拿出自己炼制失败的一把半成品流光剑，运转内力使出全力，一剑向着院子中的一块大石头刺去，有雷啸天的内力加成这一剑直接刺入大石头之中，剑身陷入大石不到半尺。

    雷啸天看到这种效果之后，心中暗暗感叹到，这圣亚大陆果然是灵气充足呀！自己前世，修炼斗转星移神功用来六年的时间才修炼到第三重，而这一世紧紧用来一年多的时间就达到了第三重的境界，这虽然有自己努力修炼的结果，还加上前世的修炼经验，但能这么快的突破，这也是圣亚大陆灵气充足才会有的结果。

    而且前世，自己在修炼到第三重斗转星移神功之时，全力施展威力也没有这一世那么大，这也是这圣亚大陆灵气充足的结果。

    在用残品流光剑全力施展以后，雷啸天这才拿起自己炼制的那成品流光剑，再次全力向那大石头刺去，这次同样直接刺入大石之中，这次长剑直接刺入大石头半尺有余。从这两次全力施展剑法的威力对比雷啸天依然明白，自己这柄流光剑真的可以提升攻击力，但却不是书中所说的可以提升一成攻击，而只是提升了不到半成的攻击力。

    而雷啸天知道，按照自己那本炼器、炼药简介的书中记载，炼制成功的流光剑，应该的星级高级的宝剑，可以提升使用者一成的攻击力，但是现在自己的这柄流光剑却只能提升半成，这只是星级低阶剑法的威力。雷啸天知道，自己还是炼制失败了，但是雷啸天并没有沮丧，必定自己初次学习炼制兵器，在没有人指点的情况下，能够炼制出星级宝剑，也算是不错了，必定在圣亚大陆上，这炼器师可是稀有的职业，能够炼制出星级宝剑也算是不错了。

    接下来，雷啸天便开始用自己炼制的流光剑开始在院子中不停的修炼、施展这前世记忆中的剑法，在内力消耗殆尽之后，雷啸天有开始疯狂的施展魔法，三级的雷系魔法群雷术、闪电护盾、雷枪术，三级的火系魔法火雨术、火炎爆、火墙，三级的金系魔法箭雨漫天、精钢枪、金属铠甲，三级的木系魔法木藤囚笼、青木鞭、木盾术、三级的空间魔法空间震荡、空间割裂、空间守护，光明系的三级魔法治疗术、光矛术，光之护盾。这些魔法在雷啸天的手中不断的交替的释放，一直到雷啸天精神力消耗一空。

    在雷啸天真气、精神力全部消耗干净之后，雷啸天便开始坐在地上打坐修炼内力，同时冥想恢复精神力，如此交替循环，一直到深夜雷啸天才停止修炼。雷啸天停止修炼之后，便回到自己炼制流光剑的那间练功室，回到练功室之后，先是收起神火炉，然后开始打坐冥想再次将自己的灵魂力量和精神力全部恢复到最佳状态，接着雷啸天便从空间戒指中掏出百草鼎，准备试着炼制丹药。

    雷啸天打算炼制的丹药是自己的那本炼药、炼器基础书中，所记载的一种一品丹药叫做回春丹，这回春丹顾名思义，是一种专门用来恢复修炼者魔法和斗气的丹药，这一品的回春丹，一颗可以恢复一个斗士或者一个高级魔法士的全部真气或者精神力。

    在雷啸天恢复到了最佳状态之后，便再次研究了一下回春丹的单方以及炼制的方法，接着雷啸天便再次从空间戒指中拿出炼制回春丹的药材，雷啸天一共拿了十份药材，雷啸天希望能够在十次炼制之中，有一次能够成功炼制出回春丹。

    这炼制丹药的步骤是，一、先用火系魔法，配合着木系魔法，将药材一个一个的提炼去除杂质。二、用灵魂力量配合着木系魔法，将这些提纯好的药材按照特定的比例融合。三、用火系魔法来烘烤药液，同时用灵魂力量压制，将药物的精华压制成丹。

    在准备工作做好了之后，雷啸天开始炼制丹药，第一次炼制，雷啸天因为没有控制好火系魔法的火力，一下子将药材烧成了灰烬。第二次灵魂力量没有控制好，将药材的比例没有控制好，结果却将所有的灵药毁于一旦。第三次在用灵魂力量压制成丹的时候，没有控制好力道，压制力过大，结果直接将药液压爆了，毁了好不容易接近成功丹药锥形。

    到了第四次，雷啸天再次将自己的状态调整到最佳状态，接着重新研究了一下炼制回春丹的方法和单方，接着再次开始炼制。雷啸天先是将药材一个一个的，小心的用火系魔法和木系魔法相配合，提纯完毕。接着小心的用木系魔法，将用灵魂力量分开的一团团药液，小心的用木系魔法沟出来，接着开始按照比例混溶，在灵魂力量的控制下，这些药材渐渐地被全部按照回春丹的比例混合成一团团的药液。

    接着雷啸天便开始在灵魂力量的控制下，用火系魔法烘烤药液，一边烘烤一边用灵魂力量慢慢的压制、在压制，终于那些药液，便成了一个又一个拳头大小的丹药锥形。到了这一步，雷啸天更加不敢大意，接着更加小心的用火烘烤着这些丹药的锥形，慢慢的用灵魂力量压制，这些丹药的锥形，在雷啸天慢慢的烘烤压制之下，越来越小，表面也变得越来越光滑，最后变成了指甲盖大小的、光滑如意的黑色药丸。

    这时雷啸天知道自己已经快要成功了，果然时间不长，这些丹药的颜色变得透亮，而且发出淡淡的药香，雷啸天知道，这次自己是真的成功了，接着雷啸天慢慢的用火系魔法再次温养了一会丹药，当丹药的光泽和香气稳定之后，雷啸天收回魔法力，随即打开百草鼎，从里面将一粒粒炼制好的丹药，取出来装的瓶子里，这第一次，一份药材，雷啸天总共炼制成功了十五粒回春丹。

    将取出的十四粒回春丹装入玉瓶之后，雷啸天将最后一粒自己服下，刚一服下丹药，雷啸天就感觉一股热气从肚子中升起，一随间遍布全身，接着刚才炼制丹药说消耗的精神力一随间就完全恢复。雷啸天不禁感叹，这圣亚大陆炼药师所炼制的丹药果然神奇。

    接着雷啸天继续用剩余的药材开始炼制回春丹，剩余的六分药材，雷啸天成功了五次，只有一次因为疏忽而失败了，而且由于雷啸天越来越熟练，因此同样一份药材雷啸天所炼制出的丹药却越来越多，最后一次，竟然练成了二十五粒丹药。十份药材，雷啸天总共成功了六次，一共得到了一百多粒回春丹，这种效果让雷啸天非常满意。。

第十七章 风雨飘摇

    雷啸天炼制完回春丹之后，已经到了第二天的中午，由于雷风鸣早就下过命令，不管是谁无令不能进入雷啸天的小院，所以雷啸天从昨天到现在，一直在疯狂的修炼，又是练兵器、又是炼药的，才没有被人打扰。

    因为已经到了中午，而且从昨天到现在，雷啸天只吃过一顿饭。虽然雷啸天打坐修炼内功或者打坐冥想，可以代替睡觉，但是却没有什么事情能够代替吃饭的。在此前雷啸天一直在专心的炼药，也没有感觉到饥饿，但是现在一练完回春丹，心神一放松便立即感觉到肚子空空的，因此雷啸天便走出小院，让在小院外当值的下人，给自己准备的饭菜。

    雷家在圣亚大陆也算是一方势力，在这个没有皇权、政权、强者为尊、只要有实力就可以称雄一方的世界，向雷家这样控制着一块地盘，实力虽然没有天阳宗等八大势力那么强大，但是在雷家的势力范围之内，雷家就是皇权，而雷啸天在雷家的地位，无疑相当于皇子，因此自然有专人在伺候雷啸天的起居。

    雷家的势力，是处于圣亚大陆的南方的边缘地带，左边是一条贯穿圣亚大陆的大河，这条河的起源在大陆最北面的冰雪山脉，整条河贯穿南北，将整个圣亚大陆分成了东西两面。这条河也是圣亚大陆之中，最大最长的河流，也不知道为什么，这条河的名字叫做‘通天河’。这通天河从大陆最北面的冰雪山脉流出，贯穿了整个大陆最终流入了，大陆最南面的十万里荒山，由于大山挡住了通天河的去处，使得通天河在大山之处，拐了个大湾，转而向西南方向流去，最终流入了南荒和西域中间的大海之中。

    因为这通天河贯穿南北，所以使得整个通天河成了圣亚大陆南北交流，重要运输线，水上运输异常发达，雷家也组织了一个很大的船队，经常来往于通天河之上，将南方的货物带的北方区贩卖，回来时在带一些北方的特产回来，这来回之间为雷家带来了较大的利益。

    而雷家势力范围右面，也同样是一条河，这条河的形状非常奇特，整条河并不是直着流动的，而是成一个巨大的弧形，起源于东面的魔兽森林之中，先是从魔兽森林向东流出，在圣亚大陆上呈弧形转向，变成了向南，最后和通天河一样从南面流入了十万里荒山。在十万里荒山之中也同样转向，不过并不是向西转向，而是在大山之前，向着东方转向，最终从东南方向流入了东海之中。

    因为这条河从东面流出，最终有返回东面而去，因此这条河被取名为东归河。这东归河在圣亚大陆绕了一圈，有从东面流出，在圣亚大陆画了一个很大的弧形，这弧形的中间，由于河水的滋养，使得这一块地方，土地肥沃灵气充足，经过万年的发展，这东归河弧形的中间一大片的区域之中，形成了一个很大的势力天火教，这天火教传承万年，实力强悍至极。这天火教也就是圣亚大陆的八大势力之一。

    天火教势力与雷家的势力隔着东归河，两方势力可以说是个案向往，天火教在弧形之内，而雷家在弧形之外。

    而雷家地处两条大河的中间所形成的三角区域之中，东面和天火教隔岸相望。而西面是通天河，通天河的西面又是另一个大势力天阳宗的势力范围，这天阳宗也同样和雷家隔岸相望。

    而雷家的南面，是紧靠着十万里荒山的死亡沼泽，死亡沼泽之中，还常年烟雾缭绕，烟雾之中有各种瘴气，而且到处是沼泽泥潭，很少有人能够通过死亡沼泽，进入十万里荒山。而唯一的一条可以安全通过死亡沼泽，进入十万里荒山的路径入口，正好在雷家的势力范围之内，圣亚大陆中的所有人，想出入死亡沼泽、去十万里荒山就必须经过雷家的领地，而十万里荒山里却盛产灵药，这也使得控制着这条道路的雷家，得到了巨大的利益。

    而雷家的背面通天河与东归河的上游，直接与另一个大势力司空世家接壤。整个雷家的势力处于三个大势力的夹缝之中。

    而雷家处身与三大势力的夹缝中，却控制着进入十万里荒山的必经之路，从而不但得到了巨大的利益，而且十万里荒山出产的一些稀有的贵重灵药，也几乎全部流入了雷家，这也使得相邻的天火教、天阳宗、还有司空世家三大势力很垂涎雷家的地盘。

    但是由于三大势力，相互之间都不愿意看到对方吞下雷家，得到这条通道从而实力大增，打破八大势力之间的平衡，而雷家的实力也不算太弱，因此多年雷家才平安至今。但是雷家的形势很不乐观，一旦这三大势力不在互相扯后腿，估计雷家的势力，绝对不会安稳的存在。因此，雷家表面上平安无事，其实却是风雨飘摇。

    得到雷啸天纷纷之后，雷府下人很快就给雷啸天拿来了可口的饭菜，雷啸天吃完饭，又叫下人收拾完碗筷。在下人离开之后，雷啸天便开始继续在自己的小院子修炼。

    雷啸天还是先疯狂的施展这各种魔法和斗技，在消耗殆尽之后，就吃上一粒自己炼制的回春丹，坐在地上打坐恢复。

    就在雷啸天再次恢复好内力和精神力之后，正在院子中施展各种三级魔法，这时，雷啸天的父亲雷风鸣来到了雷啸天的小院，见到父亲前来，雷啸天便停止修炼，给雷风鸣行礼，问好。

    原来雷风鸣在处理完雷家的一些事物之后，先是在自己的练功场，修炼了一会雷啸天给的武功，接着便想来看看雷啸天的修炼情况。在来到雷啸天的院子之后，这眼前的景象将雷风鸣给镇住了。

    自己六岁多的儿子，竟然三级魔法漫天飞舞，整个小院已经被儿子的各种三级魔法，弄得不成样子，到处被儿子的魔法炸的坑坑洼洼的，周围很多处都有被火烧过的痕迹。

    见到儿子已经可以施展三级魔法了，雷风鸣知道自己六岁的儿子已经到了高级魔法士的境界，因此高兴万分。接着雷风鸣随口问道：“啸天，你的魔法修炼到了高级魔法士的境界，那么斗技呢？有那个神秘的师傅，所传授的功法，进步应该不比魔法弱，现在到了什么境界。”。

第十八章 太上长老

    听到父亲问起自己的斗气修为，雷啸天心想，对自己的父亲也没有什么好隐瞒的，便开口回答道：“启禀父亲，孩儿的斗气现在修炼到了斗师的境界，应该快要突破到大斗师了，的确是比魔法进步的快一点。”

    听了雷啸天的回答，雷风鸣立即哈哈大笑，其实以雷风鸣的斗气修为，一进门就已经看出了雷啸天斗气修为，只是不敢相信罢了。要知道一般大势力的弟子，五岁开始练习斗气，在一些灵药的支持下，到六岁最多只能修炼到斗者中段左右，一般天赋好点的也最多就是修炼到斗者高段而已。自己的儿子，没有用任何辅助修炼的丹药，从斗气波动上看竟然达到了斗师的进步，雷风鸣自然是不敢相信的，所以才会开口询问。

    见到雷啸天果真到了斗师的境界，雷风鸣自然高兴万分，随即雷凤鸣便对雷啸天说道：“啸天，你果真是我雷家的希望，好你现在给我演示一遍你所学的斗技，让为父看看。”

    见父亲兴致很高，雷啸天便答应了一声，接着，便从空间戒指中取出，自己炼制的流光宝剑，随即雷啸天便在院子中施展了一遍达摩剑法。一套剑法施展完了之后，雷啸天便收剑而立，接着对雷风鸣说道：“请父亲点评！”

    看到自己儿子，施展出比自己还要熟练的‘斗技’雷风鸣异常高兴，也真正的确定了儿子的斗气修为，雷风鸣眼中充满了骄傲。看到儿子有出息了，天底下没有那个做父母会不高兴的。

    见雷啸天施展完剑法斗技，雷风鸣正准备招呼儿子过来，夸赞几句之时，突然看到了雷啸天手中的那把流光剑。看着这与圣亚大陆，的风格不同的流光剑，雷风鸣这才知道，为什么自己所练的剑法，为什么总觉得有点不对劲，原来那种华夏族的斗技，需要用这种特制的兵器修炼。

    看到这和圣亚大陆风格不同的剑，雷风鸣便彻底的相信了雷啸天的话，看来雷啸天的那个神秘的师傅，的确不是圣亚大陆的人，因为在圣亚大陆，虽然有一些可以连在一起的精妙斗技，但是绝对没有这种轻盈、灵动样式奇特的宝剑出现。

    看到流光剑之后，雷风鸣向雷啸天开口问道：“啸天，这宝剑可是你师傅送你的，是不是你师傅所传的剑法，要用这种剑，才能发挥出最高的威力？”问完之后，雷风鸣目光灼热的看着雷啸天手中的流光剑，雷风鸣倒不是想要儿子的兵器，而是想将儿子的剑借来，让家族的炼器师，照着这剑的样式，炼制一些等级在高点的。

    以雷风鸣的眼力，自然看的出来这流光剑的等级不高，最多不过是星级的兵器而已，雷风鸣还以为雷啸天的师傅，不愿意雷啸天的修炼太过依赖于外力，这才故意给雷啸天了一把低等的剑，让雷啸天用来修炼。

    见到父亲问起流光剑，雷啸天便先是将流光剑转过来，一边双手将剑递给父亲，一边说道：“启禀父亲，这把剑是按照……额……师傅说的样式，我自己按照从魔武库中的炼药、炼器基础简介中，记载的炼制流光剑的方法炼制的，只是改动了一下剑的样式而已，但是不知道怎么回事，按照书中记载，流光剑应该是星阶高级级别的宝剑，但是我炼制出来以后，却发现，自己所炼制的流光剑最多只是星级低级级别的剑，也不知道是我哪里练得不对？哎……”说着雷啸天还叹了口气，摇了摇头，好像在表示对自己所炼制的兵器，没有达到书中所记载的等级而难过。

    但是雷啸天不知道的是，在雷啸天说这把剑是自己炼制的，这在雷风鸣的心中，翻起来怎样的滔天巨浪。在圣亚大陆，炼器师和炼药师是两个最尊贵的职业。但是这两人职业对天赋的要求太高，因此能够成为炼器师或者炼药师原本就是万中求一的。而且不管炼药师还是炼器师，在一开始入门的时候，那是需要师傅在身旁，手把手的教授的，在圣亚大陆的历史中，雷风鸣还没有听说过，那个炼器师在没有师傅教授的情况下，自己靠着看书，就炼制出了星阶的灵器。

    随即，雷风鸣忍住惊叹从雷啸天手中接过雷啸天递过来的流光剑。接过流光剑之后，雷风鸣将流光剑拿在手中，开始认真的检查了一遍，接着开口说道：“这真是你自己炼制的，是谁教你炼器的。”

    见父亲发问，雷啸天饶了饶头，随即说道：“这剑的确是我自己炼制的，没有任何人教我，我是从这本书中学到的。”说着雷啸天还从空间戒指中，拿出那本厚厚的写着炼药和炼器基础的那本书，让雷风鸣看看，以增加自己说话的可信度，已打消父亲的怀疑。

    雷风鸣看了一眼雷啸天手中的那本书，接着对雷啸天说道：“真是你炼制的，没有人教过你？……”

    雷啸天见雷风鸣不相信自己：“便直接从空间戒指中，拿出自己从武库中找到的神火炉，以及自己炼制失败的一些失败品，一股脑的放到了雷风鸣的面前，让雷风鸣过目。”雷啸天作为雷家的一家之主，身为这点眼力还是有的，见谅这些东西以后，就相信了雷啸天的话。

    相信了雷啸天的话之后，雷风鸣玩了一会雷啸天递来的流光剑，接着对雷啸天说道：“啸天，为父原本想等你到了高级魔法师之境，以后就把你送到一个地方，在那里会有人教你炼器和炼药，必定你有着可以同时成为炼器师和炼药师的天赋的，真没有想到，你竟然自己凭着一般简介一般的书籍，自己钻研，竟学会炼器，第一次炼器竟然成功的炼制出了星阶的兵器，你真是让为父惊叹呀！”说着雷风鸣高兴的将六岁的雷啸天抱了起来，在雷啸天的脸上深深的亲了一口。

    雷风鸣抱着雷啸天，还亲自己，这让雷啸天很无奈，但是自己现在只是个六岁的孩子，被父亲抱在怀里也是正常的事情，因此雷啸天虽然无奈，但也比较享受这种亲情。

    接着，雷啸天又给雷风鸣说自己还学会了炼药，并成功的炼制出了回春丹，这又让雷风鸣惊叹了好半天。雷风鸣惊叹好一会，这才便激动的开口对雷啸天说道：“啸天，走，我现在就带你去后山，见见我雷家的太上长老。”说着雷凤鸣便抱起雷啸天，向外面走去。。

第十九章 雷振南

    雷风鸣带着雷啸天，走出了雷家的大宅，直接向着后山走去。在路上雷风鸣带着雷啸天一边走路，一边对雷啸天说话。

    听了雷风鸣的话。雷啸天这才知道，原来雷家并不是只有表面的这些实力，在雷家的后山，还住着好几人不问世事，只是在专心潜修的雷家祖辈，其中包括雷啸天的爷爷雷振南。

    听了父亲雷风鸣介绍，雷啸天知道了，雷家一共有八个太上长老，而这些绝对都是尊级以上的高手具体的实力层次，雷风鸣也不知道，雷风鸣只是知道，雷家的八个太上长老之中，有一个雷家的老祖，实力到了什么程度雷风鸣也不知道，但是雷风鸣知道，这位老祖就是雷家的奠基人，也就是说这位雷家的老祖，如今最少有千岁以上的年纪了。那实力的高低简直就不用多说。

    圣亚大陆灵气充足，因此，使得圣亚大陆的人，寿命比地球要长得多，圣亚大陆的人，一般的普遍寿命就在三百岁左右，而修炼之人的寿命，更是随着修为的增长而不断地在增加，修为到了一定的境界，据说可以长生不老。

    听父亲说了这些，雷啸天心中一惊，因为雷啸天想到，这圣亚大陆幅员辽阔，既然修炼到了一定的级别，就能够长生不老，那么从古到今，整个圣亚大陆有多少天赋高决之辈，又有多少人达到了那种长生的级别，从古到今常年的累积下来，到底有多少高手藏身世外，这估计谁也不知道。

    知道圣亚大陆要比自己前世的那个世界高手更多，雷啸天只觉得斗志昂然。雷啸天在心中对自己说道，前一世自己是一个失败者，带着很多的遗憾，这一世，自己一定要努力的去修炼，去提高自己，不管这个世界有多少的高手，自己终将要踏上这个世界的尖峰。

    而雷啸天还知道，雷家的八个太上长老之中，有五个是修炼斗气的，有三个是魔法师。这三个魔法师中，有一个是炼器师，还有一个是炼药师。

    而雷啸天的爷爷，也就是雷家的太上长老之一的雷振南，曾经雷风鸣给雷啸天测试天赋之时，就吩咐过雷风鸣，让雷风鸣在雷啸天的实力达到高级魔法士之时或者斗气修为达到斗士级别之时，带雷啸天来后上。

    雷风鸣知道，这是雷振南要让雷啸天在后山、在几位太上长老的教导下潜修，必定以雷啸天的超人天赋，只要成长起来，绝对会是雷家崛起的希望。

    雷风鸣一边给雷啸天介绍后上的情况，一边抱着雷啸天走路，以雷风鸣现在斗宗级别的实力，话还没有说完，雷风鸣已经抱着雷啸天来到了后山的一个山洞的前面。

    在山洞之前，雷风鸣放下雷啸天，并命令雷啸天和自己一起向山洞跪拜行礼，并且雷风鸣对着山洞朗声说道：“雷家当代家主，雷风鸣前来拜见太上长老，请长老赐见。”

    两人一拜完，等了一会就见山洞的石门缓缓的打开了，同时传来了一个不温不火的声音说道：“凤鸣，这次前来又有何事？你们先进来吧！”。

    石门打开之后，雷风鸣便带着雷啸天走进山洞，走进山洞之后，雷啸天看到这小小的山洞之中，放眼望去，山洞之中空荡荡的，只有靠近中间的位置排放着一个石床，除了这个石床之外，整个山洞中再也没有其他物品。而这石床之上，坐着一个须发皆白，慈眉善目的老者。

    看到这个老者，雷风鸣赶紧带着雷啸天跪在老者面前参拜，并口称父亲。听雷啸天称这老者为父亲，雷啸天才知道，这个老者就是自己这一世的爷爷。随即雷啸天跟着父亲说道：“孙儿拜见爷爷。”

    见两人跪拜自己，雷振南先是让雷风鸣起来，接着右手对着跪在地上的雷啸天招了招手。而这时雷啸天只感觉有一股，不可阻挡的力量，将自己全身包裹，使得自己丝毫动弹不得，这时雷啸天自然反应运起内力，想去对抗那包裹自己的力量，但是内力用出，竟然没有任何作用。接着，雷啸天就感觉包裹了自己的你这股气劲，直接将自己托了起来，向着自己的爷爷飞了过去。

    这说起来慢，其实就是一随间的事情，以雷振南五重斗尊的实力，只是随便一招手，气劲就完全将雷啸天包裹，向自己飞来。至于雷啸天那可怜的挣扎，根本就没有任何影响。

    以雷振南的实力，不要说去抓一个还只是斗师级别的一个小孩，就是刚才随手一挥去控制已经是斗宗的雷凤鸣，那也是手到擒来的是。

    雷振南一挥手，将自己的孙子抱在了怀里，先是认真的看了看自己的孙子，接着才开口说道：“啸天有那个神秘师傅给的功法，斗气进步是应该的，我也只能给他说一说修炼的经验和一些对敌的技巧，至于斗技和功法，哎……我们雷家的最高级别的斗技功法，都还不如啸天的那个神秘师傅所传的功法之一二，因此，我雷家的那些斗技，就不用传给啸天了。啸天，刚才从你反抗的力量来看，你的斗气是不是已经到了九重斗师的巅峰了，我想要不了多久，你就回答道大斗师的境界，哈哈……一个不到七岁的大斗师，哦对了，你的魔法修为到了什么境界了？”

    见爷爷发问，雷啸天便开口说道：“启禀爷爷，我的魔法现在应该是处于，高级魔法士的巅峰，快突破到大魔法士的境界了。”

    雷啸天刚说完，站在一旁的雷凤鸣立即接口说道：“启禀父亲，啸天的魔法修为，不但达到了高级魔法士的巅峰，而且几乎可以施展，能够学习的所有的三级魔法，估计很快就能够，突破到大魔法士的境界。最重要的是啸天自己照着书本自学，竟然炼制出了星阶低级的灵器宝剑和一品回气类的丹药回春丹。”说着雷风鸣就双手将雷啸天炼制的流光剑和一粒回春丹，举过头顶，送到雷振南的面前。

    雷振南右手抱着雷啸天，让雷啸天坐在自己的腿上，空出左手，结果流光剑在手中挥舞了一下，接着诧异的看着雷啸天，开口说道：“小家伙，这两样东西真的是你按照书中记载所练制的吗？没有人教过你。小家伙你真是我的好孙子，哈哈……”

    雷振南大笑了一会，转过头来对着，雷风鸣说道：“好了凤鸣，你自己下去吧！以后啸天就留在这里，先好好的潜修几年，也好好的跟随离海、清泉两位长老学习一下炼器和炼药。”。

第二十章 别有洞天

    听了雷振南的吩咐，雷风鸣便对雷振南说道：“是，父亲，我这次带啸天前来就是想让啸天来后山，跟随几位太上长老修炼，只是能不能让啸天先回去几天，也陪陪小玲，必定啸天以后在后山修炼，他们母子一年也就见不了几次面。”说完之后雷风鸣便弯腰对着雷振南行了一礼。

    听了雷风鸣的话，雷振南思考了一会，便开口说道：“你说的不错，那好三天之后，你再将啸天送来这里吧！我也去和几位太上长老商议一下。”

    说完这话之后，雷振南便摸了摸雷啸天的脑袋，接着对雷啸天说道：“小家伙，你这几天就先去陪陪你的母亲吧！过两天再到爷爷这里来，好好修炼。”说完之后雷振南便将雷啸天放在了地上，示意让雷风鸣带着雷啸天离开。

    接下来，雷风鸣便带着雷啸天走出山洞下山回到了雷家大宅，返回雷家大宅之后，雷风鸣便将雷啸天带回了自己的院子，并告诉正在院子中修炼魔法的木小玲，并告诉木小玲三天之后，雷啸天将去后山跟太上长老潜心修炼。

    在知道雷啸天要离开雷家大宅，去后山潜修之后，木小玲也是非常不舍，但是木小玲也知道，以雷啸天的天赋自己只能教授他魔法基础，因此虽然不舍得和儿子分开，但是为了儿子的前途，也没有反对丈夫的决定。

    接下来的三天时间，雷啸天白天没有修炼，而是一直陪着父母，在享受着父母的疼爱。三天之后，雷风鸣便带着雷啸天告别了木小玲，再次离开雷家大宅，走上了后山，来到上次见雷振南的那个山洞门口。

    在这山洞门口，雷风鸣和雷啸天停了下来，雷风鸣还是和上次一样，先是对着山洞行了一礼，接着大声对着山洞喊道：“雷家现任家主雷风鸣，求见太上长老。”

    雷风鸣说完之后，也同样没有等多长的时间，就见雷振南的声音从山洞中传了出来，并且同时山洞的大门也同样缓缓的打开。

    只见雷振南说道：“凤鸣，你让啸天自己走进来就好，你下去吧！”雷振南说完之后，停顿了一下，又接着对雷啸天说道：“小家伙，你自己进来吧！爷爷在这里等着你。”

    听了雷振南的吩咐，雷啸天便先转过身来，向雷风鸣告别，接着便回身大踏步的走进了山洞。

    雷啸天走进山洞之后，就看到了站在山洞中，等着自己的雷振南，雷啸天赶紧拜倒行礼，对于这个实力超强的爷爷，雷啸天还是非常尊敬的。

    见到雷啸天恭敬的对自己行礼，雷振南微微一笑，随即扶起雷啸天对雷啸天说道：“啸天，你不必多礼，来爷爷带你去找其他几个太上长老。你的斗气有你那个神秘的师傅在，我们就不教你什么了，也不知道该怎么教，你要是有什么不明白的，你师傅又不在，倒也可以来问我，必定我的经验还是能够帮到你的；而到了后山之后，会有几个修炼魔法的太上长老教授你修炼魔法和炼药以及炼器，你可要认真的去修炼哦！”说着雷振南便拉着雷啸天向着山洞里面走去。

    这个山洞没有其他的摆设，一眼可以看到尽头，但是雷振南依然拉着雷啸天向后面走去，雷啸天立即反应过来，这山洞应该是别有洞天，这石壁的后面绝对有暗道，可以通往别处，这个山洞应该只是入口而已。

    果然，当雷振南拉着雷啸天走到山洞最里面的石壁面前之时，雷振南抬手在石壁上的一个，凸起来的石头上轻轻的一按，接着面前的石壁上，一块两米见方的地方，竟然变得虚幻了起来，越来越淡，最后在一阵波纹过后，这一块石壁竟然完全消失了，直接露出了一个两米见方的石门。

    接着雷振南便拉着雷啸天走进了石门，沿着这条通道，走了一会，雷振南便带着雷啸天走出了这条通道。走去通道之后，雷振南笑着对雷啸天说道：“啸天你也修炼魔法，可能猜到刚才的通道是怎么回事？”

    见爷爷雷振南发问，雷啸天想了一下，便开口说道：“刚才在通道的时候，我能够感觉到空间魔法的波动，我们虽然只走了一会，不过我却感觉，这里应该已经不是雷家的后山，不过到底走了多远，我也不知道。而山洞门口应该是用土系魔法做成的掩饰，孩儿修为尚欠，只能看出来这些。”

    听了雷啸天的回答，雷振南直接是一阵哈哈笑，笑毕之后，雷振南便开口说道：“啸天，你不愧是我雷振南的孙子观察的不错。你能看出这些已经很了不起了，好我就告诉你，这里的确不是雷家的后山，这里是十万里荒山的外围的一个秘地。这个山谷四面都是沼泽，沼泽上面还有是毒瘴蔓延，而这毒瘴里面还藏着不少的毒兽，四周凶险万分。再加上这里从外面看去就是一片毒瘴覆盖的沼泽地，因此也不会有人闯过这毒瘴和沼泽来到这里。”

    听爷爷说，这里是十万里荒山，雷啸天很是惊讶，接着便对雷振南说道：“爷爷，这是我雷家的先辈建立的吗？”

    这时，雷振南说道“这倒不是，这隐藏了整个山谷，并建立空间传输阵，这种滔天的手段，我雷家没人能做到。这只是我雷家先辈发现的而已，要做的这些，最少要有……算了不说这个了，来爷爷带你去见其他几个太上长老，他们大多数比爷爷的辈分还要高，啸天你一定要尊重他们，好好的听从他们的教导。知道吗？”

    见爷爷不想再说关于这秘地的事情，而说到让自己认真的修炼，雷啸天虽然好奇但也没有再继续去问，而是认真的对雷振南说道：“爷爷，啸天一定会好好的听从几位太上长老的话，认真的学习本事的，请爷爷放心！”说着雷啸天还恭敬的对着雷振南行了一礼。。

第二十一章 五年

    见雷啸天如此乖巧，雷振南便哈哈一笑，接着说道：“好真是我的好孙子，走，爷爷这就带你去拜见其他几个太上长老，以后你就要跟着这几个太上长老学艺了。”说完之后，雷振南便拉着雷啸天向着山谷深处走去。

    雷振南先带着雷啸天来到一个种满灵药的小院，在小院的门口雷振南对雷啸天说道：“啸天，这个小院中住着我雷家第一炼药师雷清泉，也是一个达到七品的炼药师，可以炼制出七品丹药，而且也是一位有着火系、木系、光明系三系魔法天赋的高级魔导师级别的法师，以后清泉长老会教你炼药和修炼魔法，走我们这就进去拜见清泉长老。”

    接着雷振南便拉着雷啸天，走进了这雷清泉的住处，在见到雷清泉之后，在雷振南的示意下雷啸天恭敬的给雷清泉行了一礼。而雷清泉见了雷啸天之后，先是让雷啸天将雷啸天炼制的回春丹拿出了了一颗，自己看了看，接着有让雷啸天在院子中施展了一遍，火、木、光明三系魔法，在看完雷啸天所施展的魔法之后，雷清泉先是很满意的点了点头。

    接着，雷清泉便吩咐雷啸天，让雷啸天从明天开始，每天早上和自己学习两个时辰的炼药，连个时辰的魔法，其余的时间就让雷啸天自己安排。

    听了雷清泉的吩咐之后，雷啸天更是很恭敬的向雷清泉行礼。接下来雷振南便带着雷啸天走出了雷清泉的小院，向另外一个小院走去。

    在这个小院的门口，雷振南告诉雷啸天，这个小院子中，住着雷家的最高级别的炼器师，是一个达到八品的炼器师，可以炼制出地阶的兵器，而且雷家用来测试天赋的水晶球和黑星石都是雷家的这个八品炼器师雷离海，亲手炼制的。

    并且雷振南还告诉雷啸天说，以后雷啸天除了跟雷清泉长老学习炼药之外，还要跟雷离海长老学习炼器。雷啸天自然是满口答应了。

    接着，雷振南就带着雷啸天走进了雷离海的小院之中，当然在雷离海的小院，雷离海也是先让雷啸天将自己炼制的流光剑拿出了，自己看了看，接着有问了雷啸天几个关于这把剑的一些数据，在雷啸天说完之后，雷离海很满意雷啸天的炼器天赋，接着雷离海同样让雷啸天在院中施展了一遍自己所学过的火、金、空间这三系的魔法。

    要知道这雷离海除了是个八品炼器师之外，还是一个实力强悍精通火、金、空间三系的高级魔导师。

    在观察完雷啸天的天赋之后，雷离海还夸赞了雷啸天几句，接着便强调到，从明天开始以后每天下午，就来找自己学习两个时辰的炼器，以及两个时辰的魔法修炼。

    接下来，雷啸天自然也恭敬的向雷离海行礼，表示感谢，接下来雷振南就安排雷啸天住在了，离自己所住的小院不远的一个小院之中。

    在雷家这众位太上长老的驻地，由于一直隐藏在十万里大山之中，而且四周沼泽环绕，好像还有什么厉害的阵法，而整个山谷也不知道为什么，里面的灵气竟然比外面要浓密很多，因此，雷家的太上长老才会选择在这里闭关修炼。

    还有就是，炼制一些高等级的丹药或者灵器，都需要吸收很多的灵气，因为这样，一些高等级的炼药师或者炼器师，在炼制兵器的时候，都会找一个灵气充足的地方，去炼制丹药或者兵器，这样不但可以提高成功的几率，还能提高所炼制的丹药的效果或者兵器的威力。

    在这个山谷之中，还有一些值得培养的雷家子弟，在这里追随这太上长老修炼，同时也负责这些太上长老的生活起居。其实，这个山谷秘地，也是雷家培养家族直系子弟的地方，每一个雷家的子弟，修炼到了一定的程度，便会得到机会，在秘地中跟随太上长老修炼，得到太上长老的指点。

    当然雷家并没有告诉这些子弟，秘地到底在哪里，因此雷家的子弟虽然在秘地修炼过，但是他们还以为自己身处雷家的后山之上。至于这些弟子会在秘地修炼多长的时间，这却是因人而异，只要太上长老认为你还有培养的必要，那么你就能一直在这里修炼下去。而在山下雷家大宅之中的雷家不超过三十子弟，每年都会按照年龄的不同分两组进行一场比武，每一组的到前十的，就会被安排到太上长老这里来，在太上长老的指点下修炼一段时间。

    而雷啸天是唯一的一个，没有经过比武就来到后山的，这也是雷啸天的天赋超人所导致的特殊待遇。接下来的每天，雷啸天的生活变得非常规律，每天早上先是，跟随雷清泉长老学习两个时辰的炼药和修炼两个时辰的魔法。接着回到住处，吃的雷振南安排弟子送来的饭菜，接着雷啸天会自己在院子中修炼斗转星移神功，或者练习一些前世记忆中的武功招式。

    到了下午，雷啸天又会来到雷离海的小院，跟雷离海学习炼器两个时辰，接着便在雷离海的指导下，修炼两个时辰的魔法。

    从雷离海的小院回来之后，已经到了天黑，这时雷啸天吃过晚饭，就会在自己的小院子继续疯狂的修炼。

    雷啸天总是先疯狂的施展魔法和武功，等真气和精神力消耗一空之后，就开始打坐运功恢复真气，同时冥想恢复精神力。待内力真气、精神力恢复好了之后，雷啸天便继续开始疯狂的施展魔法。

    每天雷啸天都想这样，努力的修炼着，这样子修炼的效果非常明显，雷啸天来到这秘地没有一个月，精神了就晋级了，达到了大魔法士的境界，而再过来几天，雷啸天的斗转星移神功也突破到了第四重，斗转星移刚突破第四重，只是相当于圣亚大陆的一重大斗师的的境界，一个才刚刚七岁的大斗师，在圣亚大陆绝对是前无古人的。

    在这一个月之中，雷啸天不但武功和魔法的实力进步很大，而且在雷清泉、雷离海两人的教导下，雷啸天已经能够炼制出三品丹药和星阶高级的灵器了。

    突破之后，的雷啸天继续开始了，日复一日的疯狂修炼。春去秋来，时间过了将近五年的时间，雷啸天已经快十二岁了，常年修炼的雷啸天长得高高大大的，而且看着也比较成熟，要给不认识介绍说是，十五六岁别人也绝对会相信的。

    而十二岁的雷啸天斗转星移神功，刚刚突破到第五重的境界，也就是说其武功的实力达到了斗灵的级别，在圣亚大陆一个斗灵，已经可以算是一个高手了。

    而这五年之中，雷啸天的魔法实力，也同样得到了很大的提高，如今已经能够施展出五级魔法，达到了初级魔法师的境界。

    而在这五年之中，雷家的周边形式已经发生了很大的变化。。

第二十二章 雷家的变故

    在雷啸天被安排到雷家后山潜修的第二年，雷家的周边形势发生了变化。

    首先，天火教、司空世家、天阳宗三大势力，好像达成了某种协议，开始不断地在与雷家交界的地方，开始打压雷家的势力，并且在边界上不断地挑起事端，这给雷家造成了很大的损失。可怜雷家原本就比这三大势力弱小很多，现在同时面对三大势力的打压、挑衅自然不敢和三大势力硬抗，自然是不断的让步。

    但是，雷家的让步并没有让三大势力停手，而相反的三大势力却变本加厉，在雷家退让之后，三大势力开始了第二步的行动，雷家退让之后，他们开始抢占雷家的地盘，雷家退一步他们就进一步，不断的蚕食雷家的地盘。

    最后被逼无奈的雷家，在雷风鸣的命令下开始加强了防御。雷风鸣先是派出雷家的嫡系精英弟子驻扎边界，开始抵御三大势力的威逼、打压和蚕食。在雷家的精英弟子进驻边界之后，雷家才稳住了节节败退的局势。

    可是，还没等雷家缓过劲来，三大势力就在雷家精英弟子进驻边界之后，好像约定好的一样，竟然同时派出精英弟子进入边界，继续打压蚕食雷家的势力。

    雷家同时面对三大势力的打压，自然难以抵挡，还是在节节败退，在失去了近乎一半的地盘之后，雷家终于发现了家族的危机。接着，雷凤鸣又在请示了太上长老之后，派出了家族的长老，随着众多的精英弟子一起进驻边界，想挽回局势。

    但是，雷家的长老进入边界，三大势力的长老也进入边界，就这样雷家面对三大势力的打压和蚕食，没有丝毫的办法，还是在节节败退，不但损失了地盘，一众精英弟子，长老也全部损失惨重。

    在这五年之中，雷家的地盘损失了四分之三还多，现在已经全部龟缩到了雷家的的总部附近。雷家的地盘也已经被蚕食的只剩下总部以南的一小点地盘，家族的精英弟子长老也损失了三分之一，雷家已经到了生死存亡的关键时刻。

    而雷家秘地之中，十五岁以上的弟子已经全部被调派出去，抵御三大势力的围攻去了，现在的秘地之中，只有连带雷啸天在内的十四个不到十五岁的子弟还在秘地中修炼。

    这些孩子中最大的一个孩子是一个叫做雷倩儿的女孩，是一个修炼斗气很有天赋的孩子，是雷家的一个旁系子弟，十四岁的雷倩儿已经有五重大斗师的实力了。

    这些孩子中除了雷倩儿以外，其他的弟子年龄都和雷啸天差不多，除了雷倩儿之外这些孩子中还有一个十三岁的孩子叫雷天翔的，他的实力也达到了斗师级别，不过只是刚刚突破斗师，只是一个一重斗师而已。

    还有一个叫雷丽颖也是十三岁多，不到十四岁，她是一个魔法天才，有水、土、风三系魔法，其修为达到了大魔法士的级别，也相当于斗师。

    除了雷倩儿、雷天翔、雷丽颖和雷啸天之外，其他的十个弟子大多数都在斗士或者高级魔法士级别。雷啸天就算是不显露斗气天赋，单说魔法天赋，已经达到初级魔法师级别，雷啸天在这些孩子中其实力也是排第一的。

    而如今三大势力的人，已经从三个方向逼近了雷家的总部，在雷家的总部附近与雷家的势力对持着，这次三大势力好像约定好的一样，都没有胡拖后腿，而是都把矛头对准了雷家，大有一举剿灭雷家的架势。

    就在雷家生死存亡的时候，雷风鸣召集了所有雷家的长老，并请出了雷家的几位太上长老，一起在家族的大堂中议事。

    在雷家的大堂中，一个看起来五十多岁的紫袍男子坐在主位之上，其他的人包括雷啸天的爷爷雷振南，以及教导雷啸天修炼炼药和炼器的雷离海、雷清泉在内的所有太上长老以及家主雷风鸣在内的所有雷家的人，全部在堂前恭敬的站着，等这个紫袍男子说话。

    大堂中鸦雀无声，只有那紫袍男子用手在轻轻的敲击着椅背所发出的咚咚声，显得格外响亮。这个男人敲击了好一会，这才停了下来。

    停下来之后，这个男人才开口说道：“哎……这次我雷家估计真是凶多吉少了，既然这三大势力的人，这次共同行动，那就是他们达成了协议，要瓜分我雷家。千年前我就是利用三大势力的矛盾，在这两河中间建立了我雷家的势力。这一块地方，灵气充足，还是圣亚大陆进入南荒唯一的通道，这天阳宗等三大势力在千年之前，早就垂涎这块地方了。只是这三大势力的人，都不想对方得到这里，增强实力。再加上这三大势力也个有矛盾，再加上当时我选择了某一个大事发生的时机，在这里建立了雷家。千年以来就是利用三大势力的矛盾，我雷家才传承至今。哎……”

    这时，雷啸天的爷爷雷振南开口说道：“老祖，现在三大势力一同前来，难道是他们解决了各自的矛盾吗？”

    这时，那个被称为老祖的男人说道：“圣亚大陆的八大势力，都有着称霸圣亚大陆的野心，因此他们的矛盾是不可能调息的，他们应该是达成了某种协议而已，他们应该是要瓜分了我雷家的地盘，共同占有了这进入南荒大地的要道，我雷家这次真的是在劫难逃了。哎……再见到啸天这个孩子，看到了他那逆天的天赋，还有那华夏人传下的功法，我原本以为这是我雷家崛起的希望，但是没有想到，这只是我雷家的回光返照而已……哎……”说到这里哪个男人再次叹了一口气，微微的闭上眼睛不在说话。

    这时，站在后面的雷家家主雷风鸣开口说道：“老祖难道我雷家没有一点保全的机会吗？老祖不是修炼了那太乙霸天决实力再次突破了吗？难道以老祖的滔天实力，还保不住我雷家吗？”

    听了雷风鸣的这一连串的问题，雷家老祖再次说道：“我的实力虽然是有了一点提高，但是实力到了我这一步，想要大幅度的提高是不可能的，要是早上几百年让我得到这太乙霸天决，那么到现在我雷家将不会惧怕任何势力，但是……好了不说这些了……哎！”

    说到这里雷家老祖，再次叹了一口气，停顿了一下，接着吩咐对雷家的众人安排雷家接下来的的应对之法。。

第二十三章 雷苍穹

    雷家的老祖名字叫做雷苍穹，是一个天赋奇高的天才人物，数千年前在圣亚大陆中也算是个有名的高手。

    雷苍穹在大陆中游历多年，也创出了不小的名气，又一次雷苍穹游历到了现在雷家总部所住的地方，结果发现了那个秘地的入口，于是雷苍穹便在此地建立了一个小势力，慢慢的发展势力。

    经过百年的发展，雷苍穹所建立的势力，也成了这两河大三角（也就是雷家所控制的地盘），最为强大的势力，这就是现在雷家的锥形。而再一次圣亚大陆动荡之时，雷苍穹趁着天阳宗、天火教以及司空世家三大势力正在应付这次动荡，无暇顾忌其他事情的时候。以斗圣级别的强悍实力，一举剿灭了这两河大三角中不服雷家的所有势力，一举结束了两河大三角原本混乱的局势。

    等天阳宗等三大势力回过神来之后，雷家已经彻底的控制了这两河大三角，从此成为了称雄一方的大势力。

    而天阳宗等三大势力虽然都不愿意两河大三角完全由雷家控制，都想自己控制这里，但是三大势力又都不愿意对方控制了这两河大三角区域。因为这个原因，千余年来，不管这三个势力，哪一个来进攻雷家，其他两个势力就会马上去找对方麻烦，或者直接支援雷家。

    因为如此雷家虽然一直夹杂在三大势力的夹缝之中，处处受到打压却也一直都平安的存在，雷苍穹没有想到，已经相互扯后腿千年的三大势力这一次却联合了起来，一起夹攻雷家想瓜分了雷家。

    虽然经过了千余年的修炼，当年只有一重斗圣实力的雷苍穹，在太乙霸天决的帮助下已经突破到了，七重斗圣的级别。但是，雷苍穹知道，天阳宗等三大势力绝对有比自己实力高出很多的高手。有没有斗神，雷苍穹不知道，必定在圣亚大陆斗神只是一个传说，但是比自己等级高的斗圣那是绝对有的。

    也是因为这样，雷苍穹知道，既然这次三大势力联合这样气势汹汹的来灭雷家，那么肯定也派出了对方自己的高手，因此雷苍穹已经在做最坏的打算了。

    雷家的众人，见老祖雷苍穹要吩咐事情，雷家的众人都安定的站着，静静的等着雷苍穹安排。只见雷苍穹想了一下，便开始安排雷家众人的任务。

    而在雷家众人在总部讨论局势的时候，在雷家之外，原先雷家的地盘，现在被司空世家所占的一座小城的城主府的大堂之上，三个人坐在堂上，对面的地上，站着数十个人，从所站之人的服饰上来看，这些人分别是身穿火红衣衫的天火教之人、身穿月白色衣衫的天阳宗之人以及身穿黑色衣衫的司空世家之人。

    而坐着的三个人，一个是身穿火红长袍、须发皆白的老者、一个是身穿黑色衣衫看起来五十多岁，脸色有一个刀疤的汉子，第三个，是一个身穿月白色衣衫看起来文质彬彬、头发花白的老者。

    这三人正是天阳宗、天火教、司空世家三大势力的老祖级别的人物。那个红袍的老者是天火教的老祖，和雷家老祖雷苍穹也是同一时代的人物名字叫做冯居玄，实力在当年也和雷苍穹相差无几，而现在的实力已经到了六重斗圣的级别，而那个黑衣刀疤脸见证司空凌云，也是千年前的人物，现在的实力同样是六重斗圣。最后那个穿白色衣衫的老者，叫做方玉刚是天阳宗的老祖级别的人物，是一个中级大魔导师巅峰的人物，其实力相当于七重斗圣。这次他们出山，就是专门来对付雷家的老祖雷苍穹的。

    四年前三大势力决定联手剿灭横据在两河三角地带的雷家，原本司空世家提议，集中高手直接攻击雷家的总部，消灭了雷家的高层之后，在慢慢的清剿雷家的底层势力。但是害怕灭了雷家的高层之后，雷家的底层精英会立即逃窜，增加变故。

    因此天火教的人建议，用温水煮青蛙的办法先消灭雷家的底层势力，消灭雷家的部分精英弟子，逼得雷家的精英弟子全部退守总部，然后再一举消灭雷家的高层势力和所有的精英弟子，以绝后患。所以三大势力剿灭雷家才持续了将近四年的时间。不过他们的计策无疑是成功的，现在不但雷家的精英弟子损失了三分之一以上，而且所有的精英全部回到了雷家的总部防御。

    现在已经到了他们最后收尾的时候了，因此才请出了各自老祖级别的人物，专门前来对付雷家的老祖雷苍穹。

    现在他们正在商议着如何对雷家展开最后的攻击，只见中间坐着的司空世家的老祖司空凌云开口说道：“这次我们三大势力同时出手，一定要一举灭了那雷家，这一千多年来，我们三大势力相互拖着彼此的后腿，直接导致了雷家的势力发展到了现在这种地步，这一次我们三门绝对不能再放过雷家。有我们三人出手合力对付雷苍穹，相信足以击杀与他。”

    司空凌云说完之后，那个看起来比较文雅的天阳宗老祖方玉刚，开口说道：“我们也不要大意，这雷苍穹也算是个人物，用来百年的时间就修炼到了斗圣的级别，现在估计最少也是六重斗圣实力，要是大意之下，被他跑掉了，那么我们三门将会非常头疼的。”

    接着，那个火红衣服的冯居玄开口说道：“方兄说的极是，要是这雷苍穹逃走之后，隐藏在暗处，不断地对我三方的底层势力动手，见到高手就跑，那我们可就寝食难安了，必定此事过后，雷家绝对会被剿灭，这个时候要是雷苍穹跑掉了，那么我们将会面临一个斗圣级别高手，毫无顾忌的骚扰、袭击这对于我们的底层势力将是一个毁灭性的打击。”

    这时，刚开始说话的司空凌云接着说道：“两位考虑的极是，就是害怕他不与高手交手，专门去骚扰、袭击我们三门的弟子，这样确实麻烦，因此，今天我们三人一定要全力以赴，绝对不能让雷苍穹跑掉。”

    这时，冯居玄抬头看了下面站着的一众人一眼，接着开口说道：“司空兄、方兄底下的弟子们已经做好了攻击的准备，事不宜迟我们这就出发，剿灭雷家，击杀雷苍穹。”

    司空凌云和方玉刚当然不会反对冯居玄的建议了，接着，司空凌云、方玉刚、冯居玄三人命令，三门中所有的尊级高手，和自己三人一起，自己前往雷家的总部，剿灭雷家的高手。同时命令尊级以下的弟子，在自己等人攻击雷家总部之后，立即向雷家的势力发起攻击。准备一举剿灭雷家。。

第二十四章 战斗爆发

    在司空凌云、方玉刚、冯居玄三人带着三大势力的高手，快速向雷家总部赶来的时候，在雷家总部的大堂之中，雷家老祖雷苍穹也在安排雷家众人的任务。

    只见雷苍穹思考了良久，才开口对着雷家的众人吩咐道：“这次我雷家是在劫难逃，但是我雷家不能绝后，一定要设法给我雷家留下种子，就算不能报仇雪恨，至少也能保证我雷家香火不灭。”说道这里雷苍穹停顿了一下。

    这时，在下面站着的雷家长老、太上长老全部开口回答雷苍穹的话，不约而同的说道，请老祖吩咐吧！雷家之人没有贪生怕死的。

    听到众人的回答，雷苍穹惨然一笑，接着开口继续说道：“好！都不愧是我雷苍穹的子孙，好我现在就开始安排。”

    接着雷苍穹便开始安排，只见雷苍穹说道：“第一，风鸣你立即去集中嫡系精英弟子，向后山退去，通过密道带领这些精英弟子进入秘地，会同还在秘地中的子弟，从秘地的另一面逃出去，进入南荒之地，以保存我雷家的香火不灭，风鸣你切记你的担子很重很重，这关系到我雷家的传承，切记不可大意。”说到这里，雷苍穹停顿了一下，睁眼看了雷风鸣一眼。

    听到的老祖吩咐，雷风鸣赶紧开口说道：“是老祖，凤鸣一定竭尽所能，平安的带着精英子弟退走，给我雷家留下香火，绝不辜负老祖的厚望。”说完之后，雷风鸣红着眼睛对着雷苍穹跪倒行了一礼。

    听了雷风鸣的回答之后，雷苍穹继续开口说道：“第二，为了保证凤鸣能带着嫡系精英子弟，安全的退到后山，在此的所有雷家长老，现在立即返回防御战线，以防在风鸣带子弟退走的时候，三大势力的人趁机进攻。”

    听了雷风鸣的安排，雷家的一众长老，立即躬身领命，并向雷苍穹保证，不辜负雷苍穹的期望，力保雷风鸣带子弟退走。

    接着雷苍穹再次命令道：“第三，所有的太上长老，和我一起准备抵挡三大势力中的高手。要是在风鸣安全的带着弟子退到后山，进入秘地之后，三大势力的人还没有进攻，那么众位长老也悄悄地退走，进入秘地。在我雷家的长老也退到秘地之后，所有的太上长老也将退走，临走之时传令，在三大势力进攻之时，让普通弟子向三大势力投降，以保性命。”

    在雷苍穹安排完了之后，雷家的众人立即齐声喊道：“谨遵老祖之令，力保我雷家香火不灭。”

    接着，雷苍穹便命令众人各自下去按照自己的安排行事，而雷苍穹自己则和一众雷家的太上长老，尊级高手静静的坐在大堂之中，闭上眼睛，灵魂力量扩散监控着全局。就在雷风鸣等人刚走出大堂不久，雷苍穹突然睁开眼睛，对着北面叹了一口气，对着雷家的众位太上长老，说道：“来到很快呀！为了拖延时间，走我们立即前去迎敌。”说完之后，雷苍穹身子慢慢的变淡，最后消失在了大堂之中。

    雷家的几位太上长老，也都知道这只是老祖速度太快留下的残影而已，老祖本人，早就在几里地之外了。随即也全部施展自己最快的速度，一个个的从大堂中消失，去外面迎敌。

    而奉命集结精英弟子的雷风鸣，还正在雷家的防线上，集结弟子，丝毫不知道，一众雷家的太上长老已经，前去迎敌了。

    雷苍穹离开雷家大堂之后，立即向的北面敌人前来的方向迎上，以雷苍穹的速度，只一随间，就迎上来了，快速赶来的司空凌云等人。

    随即，雷苍穹在距离对付上百米的空中悬浮，而司空凌云等人很有默契的停留在百米之外。这倒不是因为别的，而是一个斗圣强者，瞬间可以攻击百米之内的任何目标，因此既然知道对方也是斗圣，那么双方肯定会停在百米之外，一定接近百米，那么战斗会立即开始，这也是斗圣级别的强者交手的一个惯例。

    看到对方之后，雷苍穹当先开口问道：“司空凌云、方玉刚、冯居玄三个高阶斗圣，你三大势力还真是看得起我雷苍穹呀！这么多年以来，你们三大势力都想灭了我雷家，占据进入十万里荒山的要道。如今你们联手灭了我雷家，可是这两河大三角，却只有一个通道，可进入十万里荒山，不知道你们三家怎么分配呢？哈哈……”

    听了雷苍穹挑拨离间的话，一脸阴沉的司空凌云，笑着开口说道：“雷苍穹你不要在这里挑拨离间，怎么分配利益，那是我们自己的事情，这与你雷苍穹无关。你准备受死吧！”

    听了司空凌云的话，雷苍穹冷冷的一笑，开口说道：“司空凌云，你不用说大话，一千年前你不是我的对手，现在你依然不是我的对手，想要我的命你司空凌云还不行，一千年前要不是司空凌风救你，你早就死在我的掌下了，你只是我的手下败将而已，你在哪里大放什么厥词。”

    听了雷苍穹嘲笑的话，司空凌云满脸愤怒，但也无可奈何，必定雷苍穹说的也是事实。就在司空凌云还要在说话的时候，只见其他的几个雷家的太上长老和三大势力的尊级高手也分别赶到，站在自家老祖身后。

    这时，一直没有说话的方玉刚开口说道：“雷苍穹你真是好算计呀！竟然到了这种地步，还想拖延时间，安排子孙逃跑，可惜迟了，司空兄、冯兄不要再说了赶快动手，以免夜长梦多。”方玉刚刚一说完，就见司空凌云和冯居玄两人一左一右向雷苍穹攻来，而司空凌云自己却稍微退后了一点，开始准备魔法。

    这时，三大势力的太上长老，也一个个的冲向了雷家众人的阵营，战斗直接爆发。而虽然战斗的地点，离雷家的总部还有几里的距离，但是三四个斗圣和数十个斗尊级别的强者爆发了战斗，说是移山倒海也不为过，因此，远在数里地之外的雷风鸣在战斗爆发的一随间，就知道三大势力的进攻已经开始了，对方的强者，已经和自家的太上长老交手了，因此立即加快集结弟子的速度，准备快点撤回秘地。。

第二十五章 灭门（一）

    就在雷苍穹带着雷家的一众太上长老与司空凌云等交手的同时，在雷家的防御线的对面，三大势力的阵营中负责指挥的长老，也命令自己的弟子，向雷家的防线展开了攻击。

    见到对方的攻击全部展开，雷风鸣知道，自己不能再继续在这里集结弟子了，应该抓紧时间撤退，因为雷风鸣心里清楚，雷家的实力比三大势力弱很多，一旦三大势力展开攻击，雷家的防线坚持不了多久，因此留给自己撤退的时间并不多。

    雷风鸣看着自己刚刚集结到一起的几百个雷家的嫡系子弟，长叹一声之后，立即带着这数百子弟向雷家的后山撤退。在撤退的时候，为了节省时间雷风鸣，还和自己的妻子木小玲一起召唤出了自己的魔兽坐骑，承载那些还没有达到斗灵级别，不能召唤斗气双翼，自己飞行的雷家嫡系子弟，带着所有的子弟飞行着向后山快速的赶去。

    在圣亚大陆灵气充足，只要修炼到了斗灵境界的人，都能够利用斗气，在自己背后形成斗气双翼，支持自己飞行，不过非常消耗斗气，一般斗灵的全部斗气，也支持不了多长的时间，而到了大斗灵的级别才能真正的利用斗气双翼赶路、飞行。而到了斗宗以上的强者，就可以虚空踏步，任意飞行。

    而修炼魔法的风系魔法师，只要到了初级魔法师的境界，就可以召唤风系魔法的飞行术进行飞行，而没有风系魔法天赋的法师，只能到了高级魔法师之后，才能利用魔力，在背上召唤魔法羽翼，进行飞行，当然和修炼斗气的人一样，在高级魔法师境界的法师，也不能长时间的利用魔法羽翼赶路，只有到了大魔法师境界的强者才能够利用魔法羽翼赶路。当然只要突破了大魔法师达到了初级魔导师的境界，那么同样的可以虚空度步。

    而在圣亚大陆之上，有着很多强大的魔兽，有的高级魔兽，其实力和智力都不弱于人类多少。因此一些人类中的高手，会抓一些强大的魔兽，利用魔法契约收复这些魔兽，作为坐骑，不但可以骑着赶路，战斗的时候还是一个好的战斗伙伴。而各大势力之中，都会豢养一些魔兽，专门让势力之中一些有天赋的后辈弟子签约，以提高这个子弟的战力。

    而雷啸天因为还没有成年，因此还没有签约到魔兽坐骑。而雷风鸣作为雷家的家主，自然有魔兽坐骑了。雷风鸣的魔兽坐骑是一只六级的魔兽蓝羽魔鹰，六级魔兽可是相当于大斗灵级别的强者。而木小玲的坐骑是一头五级魔兽疾风雕，也相当于斗灵级别的强者。

    而这些雷家的精英弟子中，也有好几个弟子也有魔兽坐骑。有了这些坐骑，雷风鸣集结起来的嫡系精英子弟，自己能够飞行的自己飞，自己还不能飞行的乘坐魔兽，反正都可以飞行着在雷风鸣的带领之下，快速的向着后山退去。

    从雷家的防御线，到雷家的后山，还有一段的距离，虽然雷风鸣带着的雷家精英弟子，都是飞行着撤退的，但是一些刚达到斗灵或者高级魔法师的弟子，飞行的速度又不快，因此虽然这段距离不远，但是也需要一段不短的时间赶路。

    而雷风鸣带着一众精英弟子，刚走出不到两里，雷家的防御线就被三大势力的弟子突破了。原本雷家的整体实力就不如三大势力，如今又面临三大势力的围攻，所以在三大势力的弟子在众多长老的带领下冲向雷家阵营之时，雷家的势力，给本就抵挡不住。往往一个雷家的弟子，要面对好几个同级敌人的围攻，所以根本就没有挡住进攻的可能。

    在突破了雷家的防御线之后，三大势力的人开始清剿雷家的势力。而这时，雷家雷苍穹所带的顶尖高手和司空凌云等人的战斗，一开始就陷入了白热化。

    刚一开始战斗，雷家的众人就被压制到了下风，每一个雷家的高手，都面对着两三个敌人的围攻。

    而幸亏雷家凡是修炼斗气的人，全部学了雷啸天传授的招式和太乙霸天决，这些雷家的高手，一个个的都在利用着，那些高超的武功招式，勉强应付着两三个敌人的围攻，虽然落入了下风，倒也一时半会不会招败身死。

    但是雷家中那些修炼魔法的强者，可没有任何的金手指，因此只能勉强抗衡。刚交手一会，经常专研炼药术，不善于战斗的雷家太上长老雷清泉，就被两个天阳宗的尊级高手重创，离亡败不远了。

    而雷清泉被重创之后，那两个围攻雷清泉的天阳宗强者，还要继续向雷清泉展开攻击，准备结果雷清泉之时，上空中正在围攻雷苍穹的方玉刚，在这时却对其中一个吩咐道：“林风，让林阳一个人对付那只病猫就好，你赶快下去，拦住那些人。”方玉刚说着，用手指了指正在向后山逃跑的雷风鸣等人。

    听到命令的天阳宗太上长老，林风立即说了一声：“是！请老祖放心。”说完之后，林风立即向着雷风鸣等人所在的方向，急速行去。

    看到雷风鸣等人遇到了危机，雷苍穹心中冒火，立即强行硬抗了，司空凌云的一个猛攻，接机退回，一下子飞身来到了正在战斗火热的雷振南身边，也不管方玉刚对自己的一招魔法攻击火龙咆哮和冯居玄发出的一招斗技天火斩的攻击。

    雷苍穹也不防御任由攻击落在自己身上，而自己却直接发出最凌厉的攻击，快速的斩杀了围攻雷振南的三个天火教的尊级高手。

    这天火教的三个尊级强者，正在全力围攻雷振南，正在大占上风之时，突然遇到七重斗圣的攻击，一个斗圣的攻击哪里是他们小小的斗尊可以抵挡的，因此连反应都没有，连哼都没有哼出，就直接丧命在了雷苍穹的手中。

    而雷苍穹本人，硬抗了两下同级强者的攻击，也不好受，五脏六腑都遭到了重创。好在这两记攻击，方玉刚和冯居玄都没有用全力，因为在他们认为，这么远的距离这两记攻击，雷苍穹很容易就躲开了，自己的攻击根本攻击不到雷苍穹。

    在击杀围攻雷振南的三个尊级高手之后，雷苍穹立即对雷振南利用灵魂传音说了一句话，并扔给了雷振南一个戒指。接着，再次回身面对司空凌云等人。

    而雷振南接过戒指之后，便红着眼睛看也不看战场一眼，迅速的向着雷家的后山赶去。而见到雷振南脱离战场，三大势力的尊级高手，也都赶紧向雷振南追去。

    但是这时，雷家的一个个尊级太上长老，却都立即拼命的缠住对手。甚至于已经受到重创的雷清泉，竟然为了阻止对方的人前去追击雷振南，而引动了体内魔法能量引爆自己的身体，进行自杀式的自爆攻击。

    看到己方的尊级长老，全部被当下，而眼看着雷振南就要脱离战场，方玉刚也不含糊，直接一个十级单体攻击魔法，天火流星向着已经走远的雷振南攻去。。

第二十六章 灭门（二）

    雷振南正在快速向雷家后山的方向前进着，突然感觉到身后有很强的能量向自己袭来，回头一看雷振南发现有魔法攻击向自己袭来，从魔法形态上看，竟然是一个十级魔法天火流星，雷振南顿时心里一惊，接着雷振南立即集中全身的斗气能量，形成斗气铠甲，并回头全力施展斗气攻击，释放能量与攻来的天火流星对冲。

    以雷振南五重斗尊的实力，根本扛不住十级单体魔法的攻击，而火系魔法又是以爆裂的攻击著称的，因此雷振南只能尽可能的防御保护自己。

    说起来慢，可其实这一切就在电光火石之间，一瞬间雷振南所释放的斗气攻击就与方玉刚释放的天火流星相撞，两种能量在空中对碰，发出了震耳欲聋的声响，而雷振南所发出的攻击能量碰到十级魔法天火流星，就像冰遇到了火，瞬间就消融了，只是减弱了天火流星中所含的能量而已，雷振南再也没有时间发出第二道攻击了，瞬间天火流星撞到了雷振南的前胸，将雷振南的身体震得向后飘了几百米距离重重的落到地上。

    这时战场的形式发生了变化，数个雷家的太上长老在被逼无奈的情况下，全部选择了自爆与敌人同归于尽，整个战场响起了一连串的惊天爆炸之声。

    看着家族的尊级高手一个个的死去，雷苍穹心里冒火，但是面对两个六重斗圣和一个中级大魔导的围攻，雷苍穹也是自身难保，毕竟雷苍穹也只是七重斗圣而已，虽然有着雷啸天献给家族的华夏神技，真实战斗力比一般的七重斗圣稍微强一点，但也就是和方玉刚这个中级大魔导巅峰的高手战斗力差不多，强也是一丁点，再加上两个六重斗圣，雷苍穹也是完全落入下风，没有翻身的机会。

    并且刚才为了让雷振南脱离战场，还硬抗了方玉刚和冯居玄两道攻击，早已受伤在身。现在看着一个个家族子弟战士，雷苍穹也毫无办法。

    就在战斗之时，雷苍穹心神监控到天阳宗的尊级高手林风，马上就要截住正在带着精英弟子退往后山的雷风鸣，雷苍穹心中顿时大急，瞬间做出了决断，他再次硬抗了冯居玄和司空凌云两道攻击之后，借助攻击之力，退后了数百米，同时疯狂的吸收能量，准备自爆，和周围三大势力的高手同归于尽，同时口中大喊着让雷风鸣等立即分散逃跑。

    而一个七重斗圣的自爆，那绝对是毁天灭地的，因此正在参与围攻的方玉刚、冯居玄、司空凌云等人，立即向远方退去，唯恐受到波及，这时雷苍穹压制着身体自爆，疯狂的冲向林风，以雷苍穹的速度，瞬间就追上了即将拦住雷风鸣等人的林风，林风只是一个四重斗尊，因此雷苍穹只用了一招，就将林风击成了粉碎，死的不能再死。

    杀死林风之后，雷苍穹再次对正在向雷家后山赶路的雷风鸣等人，命令让他们立即分散逃离，不用再去后山。

    而雷苍穹自己再次冲向三大势力的高手，因为雷苍穹已经压制不住身体自爆的能量。自爆是一个武者最后的自杀式的攻击手段，他是疯狂的吸收外界的灵气，自爆丹田以身体为媒介攻击，这个过程是不可逆的。一般的人只要一开启自爆，一瞬间就会将自己炸成粉碎，然后自爆的能量才会攻击敌人。

    而正因为雷苍穹实力雄厚，才能暂时的压制住身体的自爆，顺手杀死了林风，在杀死林风之后，雷苍穹眼看着就要压制不住自身的自爆了。

    就在刚才雷苍穹压制住自爆。追杀林风的时候，方玉刚、司空凌云等人还以为自己上了当，雷苍穹根本没有想着自爆，就立即止住身形，反身冲向雷苍穹，这正和雷苍穹之意，雷苍穹知道自己很快就会自爆，便也冲向了方玉刚等人，两方的距离越来越近，很快方玉刚、司空凌云、冯居玄三人又围住了雷苍穹，这时雷苍穹惨然一笑大声说道：“哈哈……就让我们一起死吧……”

    这时方玉刚发现不对，急切的喊道：“快跑……”接着只见方玉刚自己急速的向远处退去，冯居玄、司空凌云也跟着急速的退走，但是已经晚了，因为雷苍穹刚一喊完，身体就炸成粉碎，强大的能量向四周爆冲而来，一瞬间席卷一切。

    虽然方玉刚、冯居玄、司空凌云已经退到上千米之外，但是还是受到了波及，在爆炸过后，三人都受了不轻的伤，各自吐了好几口鲜血，尤其是方玉刚这个大魔导，一个魔法师的防御力，肯定不如战士，而方玉刚一直躲在冯居玄和司空凌云身后释放魔法，因此没有给自己加持很强的防御魔法，虽然在发现雷苍穹自爆之时，他立即给自己加了个土系防御魔法地皇战甲，但是地皇战甲只是一个九级魔法，哪能扛得住一个七重斗圣的自爆能量，虽然这次前来剿灭雷家的人中，他是实力最强的一个，但却成了三个圣级强者中受伤最重的一个。

    在雷苍穹自爆之后，雷家所有的尊级长老也都纷纷的选择了自爆，有好几个三大势力的尊级高手被拉去做了垫背，战斗到了现在，雷家可以说已经基本完蛋了。

    前线防御阵地已经全线告破，三大势力的弟子已经进入了雷家总部，而分散逃离的雷家精英弟子，也基本上被赶来的三大势力高手逐个击杀，而整个雷家总部陷入一片混乱……

    在雷家后山秘地的入口，一个步伐狼藉的老人，跌跌撞撞的走进了雷家秘地的入口，进入山洞之后，只见他熟练的开启了密道，接着走了进去。

    雷啸天正在秘地中修炼，突然听到秘地入口有人走了进来，便出去查看，结果发现自己的爷爷雷振南步伐狼藉的向自己走来，雷啸天赶紧迎了上来，对着雷振南问道：“爷爷，到底发生了什么事？是谁打伤你的？其他长老怎么都不见回来呀？”。

第二十七章 南荒

    看到雷啸天的时候，雷振南的伤势已经快要压在不住了，但是为了雷家不至于断了香火，雷振南强行打起精神，再次吐了一口血，这才艰难的向着雷啸天走来。

    见到爷爷伤势很严重，雷啸天赶紧上前，扶住雷振南，并立即检查雷振南的伤势，不查还不知道，这一查将雷啸天自己下了一跳，雷啸天用内力在雷振南的身体上游走了一周，结果发现，雷雷振南的五脏六腑已经全部受创、心肺都震裂了。见到这种伤势雷啸天知道，雷振南已经是强弩之末，现在还没有死，只是雷振南用自己强悍的势力，将伤势压制住的结果。

    雷啸天知道，这种压制起不了任何作用，因为向雷振南这么重的伤，就算是神仙下凡，估计也难以救得雷振南的性命。雷振南随时可能压制不住伤势，立时当场。

    这时，同样听到动静的雷倩儿等人，也从修炼的地方走来过来，围了过来。见到一直留在秘地中的子弟已经全数的来到了自己的面前，雷振南强行起了一口气，再次吐了一口血，这才艰难的开口说道：“我雷家遭到了天阳宗、天火教和司空世家三大势力联手围攻，现在雷家总部已经被攻破，所用的太上长老，估计这会已经战死，我雷家已经完了。估计我雷家所有的子弟，这会应该已经全部遇难，你们可能已经是我雷家最后的子弟了。从现在起，啸天就是雷家的家主，你们一定要团结，认真的修炼，希望能为我雷家留下香火传承。吭……”说道这里雷振南再次吐了一口鲜血。

    听了雷振南的话，雷啸天、雷倩儿等所用雷家子弟全部楞楞了一下，紧接着周围响起了呜呜……的哭泣声，必定雷倩儿等人现在都只是个孩子，一个小孩子突然听到家族被灭，家人全死的消息，估计没有不哭的。当然，雷啸天除外，因为雷啸天身体中藏着一个武林绝世高手南慕容的灵魂。其实在雷啸天刚知道雷家所处的环境以后，雷啸天就知道了雷家存在的危机，只是雷啸天没有想到，这惨祸来的这么快。

    雷啸天之所以猜到了雷家的危机，是因为雷啸天知道这三大势力，绝对不可能永远的相互托着对方的后腿，因此，雷啸天才将自己从前世记忆中的带来的，一些武功以及自己自创的太乙霸天决，交给父亲希望能够尽快的提高雷家众人的实力，也好应对三大势力的可能来的攻击。但是没有想到的是，雷家的实力刚开始快速的提升，三大势力的攻击就来了。

    因此，听到雷家被灭的消息，雷啸天虽然意外，但是倒也不是无法接受，就在其他人还在小声哭泣的时候，雷啸天已经从震惊中清醒了过来。

    接着，雷啸天便一边轻轻的拍打着雷震南的后背，给雷震南顺着气，一边对着雷倩儿等一众雷家所剩余精英开口说道：“好了不要哭了，先听爷爷将话说完，我雷家的子弟没有孬种，我雷家的灭门之仇以后会报的。”

    听了雷啸天的话，年龄最大的雷倩儿当先止住了哭泣，并开口帮雷啸天劝解其他兄弟姐妹，让他们止住哭泣，好半天所有人这才止住了哭泣，但是年龄较小的一些子弟还是在哪了无声的抽泣着。

    这时休息了一会得雷震南，强行起了一口气，再次开口说道：“啸天说得对，你们是我雷家最后的希望，所以你们一定要坚强，现在雷家的总部可能已经被三大势力的人占据了，所以你们不能返回雷家后山了。我这就给你们开启我雷家密地的另一个出口，让你们先逃离这里再说，这密地之中虽然灵气充足，但是你们不能一直留在这里，必定失去了雷家的支持，你们没有了生活的来源，在这里也待不了多长的时间。啸天以后你就是雷家的家主，你身上的担子很重，以后没有了家族的支持，你要照顾好这些兄弟姐妹，也要认真的修炼，以你的天赋，以后绝对可以成为一个强者，到时候我雷家还有重振的机会。你们以后一定要听啸天的话，认真的修炼，一定要团结一致，雷家靠你们了，你们跟我来，我这就带你们从另一个出口出去。”一口气说了这么多之后，雷震南艰难的站了起来向着密地的另一面走了过去。雷啸天等人也跟在雷震南的身后。

    雷家的密地不是很大，在雷啸天的搀扶之下，雷震南带着雷家幸存的精英子弟，很快就来到了密地的另一面。在路上，雷震南详细的给雷啸天等介绍了雷家密地的情况。

    这雷家的密地，也不知道是以前那个大能建造的，这密地处于十万里荒山的中间，四周都是沼泽、迷雾和毒瘴，从十万里荒山中，沼泽的外面根本就走不进来。

    而这密地之中，有两个出口，一个就是从雷家后山的石洞中开启通道走出密地，也就是直接通往圣亚大陆，另一个则是在密地的另一面，从这个出口出去，就能直接通往十万里荒山的另一面南荒大陆。

    雷家的老祖雷苍穹，从圣亚大陆发现的这个密地之后，就在这个出口处建立了雷家，并把这灵气是外界两倍还多的密地，作为雷家培养高手的基地。

    其实，当时进入密地之时，雷苍穹就发现了这密地，还有另一个出口，这条出口直接通往了十万里荒山的另一面南荒大陆。在发现了这条通道之后，雷苍穹便将处于南荒大陆的边缘地带，的荒山上的另一个出口，做了伪装，以防南荒大陆有人发现这个出口。

    其实这两个出口，就是两个魔法传输阵，这个密地直接联通着圣亚、南荒两个大陆，因为雷家的实力有限，因此雷苍穹没敢暴露这个秘密，只是将南荒大陆的出口做了伪装，将密地作为雷家的地基而已。

    来到了，这个出口之后，雷震南便交给雷啸天了两个空间戒指，一个是在老祖掩护自己脱离战场之时交给自己的，另一个是他的。给了雷啸天两个戒指之后，雷震南准备便让雷啸天立即带着十数个雷家的幸存子弟，从这个出口离开，直接进入南荒大陆，以后再相对混乱的南荒大陆慢慢的修炼，并累计实力给雷家留下传承。

    说完这些之后，雷震南的伤势已经快要压制不住了，接着雷震南便将开启通道的方法交给了雷啸天，并再次交给雷啸天一个书册，随后自己转身向着密地之中圣亚大陆的那个出口走去。。

第二十八章 嗜血十三鹰

    雷啸天看着自己爷爷，雷振南步伐狼藉的向着另一个出口走去，雷啸天便对着爷爷的背影大声喊道：“爷爷请您放心，有一天我一定会重塑雷家的，我要让雷家重新立足在这个世界之中，而且会比以前的雷家更强，说完之后，雷啸天的眼角也留下了一滴泪水，因为雷啸天知道，雷振南的伤势已经要支持不住了，现在雷振南在去那个出口，一定是想要在临死的时候，隐藏圣亚大陆的那个出口，好为自己等人断后。

    听了雷啸天的话，雷振南已经苍白的脸上，露出了一丝苦笑，随即一边拼命向另一个出口赶去，一边大声喊道：”啸天以后我雷家就靠你了，记住，没有十足的把握就不要和天阳宗等山门起任何冲突，他们的实力不是我们能够想像的，虽然不知道有没有神级强者，但是圣级高手绝对不是少数，啸天你们自己小心……“说完之后，雷振南头也不回向着另一个出口，急速的赶去。

    而雷啸天看着自己的爷爷雷振南已经消失在了远处，这才对着十数个雷家的子弟，大声说道：”以后我们就是雷家最后的幸存者、是雷家最后的希望，因此我们要团结一致，认真的修练，更要隐藏好自己的身份，因为一旦让三大势力的人知道了我们雷家还有幸存下来的子弟，他们一定不会放过我们的。因此从现在起，我们所有人，要忘记以前的名字，从新取一个新的名字，直到我们有一天实力强大了，不再怕他三大势力才可恢复本名。“

    说完之后，雷啸天思考了一会，便再次对雷倩儿等人说道：”从今天起，我不再叫做雷啸天，我叫慕容复。你们也自己给自己想一个名字，想好之后，我们再出发，前往南荒安顿，除非有一天我们能够重振雷家，要不然我们绝对不能恢复自己的本名。“

    听雷啸天说完之后，雷倩儿等立即开口说道：”是族长。“说完之后雷倩儿等人开始围在一起，开始商议着给自己等人取名字。而雷啸天也不着急，只是站在一旁等着。

    雷倩儿等人商量了一会之后，还是有年龄最大的雷倩儿开口对雷啸天回复道：”启禀族长，我们商量过了，从我开始我们从大到小以魔法元素的颜色，为姓氏名字都叫做鹰，从此我叫我雷倩儿，就叫做金鹰。“

    雷倩儿刚一说完，这些孩子中实力仅次于雷倩儿的雷天翔接口说道：“启禀族长，从此我雷天翔就改名叫做银鹰。”

    接着，同样十三岁的雷丽颖开口说道：“启禀族长，我雷丽颖以后就叫做赤鹰。”

    ............

    “启禀族长，我雷勇刚，以后就改名为墨鹰。”

    十三个雷家幸存的子弟，依次在雷啸天面前行礼，并报上自己新改的名字。雷啸天用眼睛扫视了这些子弟一眼，接着便开口说道：“你们既然以鹰取名，我也不管你们为什么要这样取名，不过我希望你们以后能够鹰击长空，为我雷家的复兴而出力，以后你们就叫做嗜血十三鹰，以后你们将是我雷家的中坚力量。还有在没有复兴我雷家之前，你们就不要叫我族长了，以后都叫我公子就好。”

    听了雷啸天的话，雷倩儿等人再次齐声对着雷啸天喊道：“是公子，我们嗜血十三鹰，一定会辅助公子早日完成复兴雷家的大任，百死无悔。”

    见到雷倩儿等人很听自己的话，雷啸天很是满意，接着雷啸天便带着已经改了名字的雷倩儿等人，走进了雷家密地中通往荒蛮大陆的那个出口之处。

    雷啸天、雷倩儿等人没有想到的是，今天自己等人随意所取得这个名字‘嗜血十三鹰’，在许多年后，却是威震整个位面战场，让无数敌人闻风丧胆。

    雷啸天带着已经改完名字的嗜血十三鹰，走进了前往南荒大陆的通道。这条通道其实和雷家在另一面的通道一样，通道只是假象，其实却是一个空间传输阵。

    通过传输阵雷啸天等人很快就离开了雷家的密地，来到了十万里荒山的另一面南荒大陆。而就在雷啸天等人离开了雷家密地之时，在密地的另一个出口，身受重振南，也走进了通道，准备返回雷家总部的后山，雷振南要设法封死后山的密地入口，不然只要雷家密地暴露了，那么雷啸天等人逃到了南荒将不再是秘密，三大势力的人只要进入了雷家密地，那么很容容易就会发现另一个出口，进而能够想到一定有雷家的人，通过这通道跑到了南荒，那么雷啸天等人的安全将得不到保证，因此雷振南要在自己临死之时，将密地的入口封好。

    雷振南通过传输阵回到雷家后山之时，整个雷家后山已经布满了三大势力的人，他们正在雷家后山搜山，要把雷家逃到后山的族人赶尽杀绝，而远观雷家的总部已经陷入了一片混乱，到处是惨叫之声，看到这种情景，雷振南眼中泛起了泪花，就在雷振南看着雷家的惨状伤感之时，有一队前来搜山的天火教弟子，发现了站到石洞门口的雷振南。

    这一队天火教弟子，正是负责清剿逃到后山的雷家幸存者，带队的是天火教一个斗宗级别的长老，名叫李长风。

    李长风看到了身受重伤的雷振南，就立即带着这一队天火教子弟，向雷振南冲了过来，李长风并不知道这位身受重伤的人是谁，只知道他是雷家的人，并想直接击杀了这个老者，自己去领功。李长风甚至想活捉雷振南，但是李长风没有想到的是，自己带人围住的是一个要命的煞星，雷振南原本看着雷家的子弟被三大势力人追杀，心中原本就很窝火，现在看到一队蝼蚁般的人，竟然向着自己冲来，雷振南冷冷一笑。

    以雷振南五重斗尊的实力，要杀实力最高的李长风才是三重斗宗级别的一队人马，虽然身受重伤已是强弩之末，也是手到擒来。。

第二十九章 踏足南荒

    李长风带着一队手下，冲向了雷振南，只见雷振南身形鬼魅似的消失在眼前，接着李长风就看着冲在前面的手下，一个个定在了那里，接着自己就感觉全身的力气瞬间流失，眼睛死死的盯着前方，很想搞清楚到底是怎么回事，但是却失去了思考的能力，眼睛也失去了光芒。

    雷振南放弃了对自身伤势的压制，爆发出全力，瞬间就击杀了李长风等人，在雷振南的身形再次出现在刚才所站之地的时候，李长风等天火教的一队弟子，全部从脖子上喷出了老高的鲜血，接着才一个接一个的倒下，他们每一个都一样，全部是脖子的大动脉被割断，并且被气劲摧毁了心脉，立死当场，场面看起来非常诡异。

    就在雷振南动手杀死李长风等人的时候，一直漂浮在空中。检测着战局的三大势力的太上长老，同时发现了雷振南，立即有三个尊级高手，快速的向雷振南围去。

    其实雷振南这次真的是频临死亡了，像雷振南所受的伤势，要是一般人早就气断身死，正是因为雷振南实力强横，用五重斗尊的斗气压制住了伤势的恶化，才活到现在。在雷振南走到雷家密地回到后山，并向李长风等人动手之时，早已放开了对自身伤势的压制，因此早就崩溃的五脏六腑，立即碎裂，已经离死亡不远了。

    以尊级高手的速度，那三大势力的三个斗尊高手，很快就来到了山洞之前，从三个方向堵住了雷振南逃跑的路线，其中一个人对雷振南说道：“雷振南，你雷家已经完了，我看你还是束手就擒吧，我保证留你一个全尸。”这个人说完之后，那三人全部缓缓地逼近雷振南。

    这时雷振南看着那三人已经靠近了自己，雷振南却眉毛一翘，发出了一阵狂笑，接着说道：“我雷家的人没有一个怕死，在我雷家人眼中，就不知道什么是投降，想要我的命，那我们就一起上路吧！哈……哈……哈…………”

    听了雷振南的狂笑，在感觉到灵气不断的涌向雷振南，那三人立即发现不对，就知道雷振南要自爆，他们赶紧向后退去，但是已经晚了，因为在他们刚刚出现的时候，雷振南已经在启动自爆攻击，就在他们刚退了两步之时，雷振南的身体发出了惊天巨响，以雷振南五重斗尊的实力，发出了自爆攻击，那威力不敢说是毁天灭地，那也是毁江倒海，爆炸的气劲瞬间摧毁了周围两百米之内的一切，包括那三个围着雷振南的尊级强者的身体，以及雷振南身后的石洞通道，连后面的那个小山都被炸掉了半边，将石洞里的传输阵深深地埋在了地下，除非有人知道故意去挖，要不然谁也不会发现这底下还埋着一个空间传输阵。

    雷振南的自爆，不但完成了封住密地入口的任务，还顺带着拉了三个尊级的高手给自己陪葬，也算是战果辉煌，那三个尊级高手连魂婴也没有逃出，就被雷振南的自爆彻底摧毁，和雷振南一样他们也是神行俱灭。

    而一直用灵魂力量监控着整个战场的方玉刚，在雷振南动手杀死李长风等人的时候，就已经发现了身受重伤的雷振南，但是在方玉刚这个圣级强者眼中，像雷振南这样的五重尊级和蝼蚁没有什么区别，而方玉刚又看到有三个己方的尊级高手已经围了上去，并且方玉刚知道，这雷振南一个五重尊级的人物，受了自己一道十级魔法天火流星，到现在没死已经是一个奇迹，这会绝对是强弩之末，因而方玉刚根本没有在意。

    但是出乎方玉刚预料的是，就是这个蝼蚁般的人物，在强弩之末的时候，却拉了己方三个高手陪葬，方玉刚一阵懊悔，接着便不再理会。

    在接下来的几天之中，三大势力不遗余力的围剿雷家在两河三角区域的子弟，在雷家的子弟全部被斩杀殆尽之后，三大势力也开始分配雷家的三大地盘，并且把原来链接十万里大山的那个城池，划分成三大势力的公共区域，由三大势力同时掌控。

    就在雷振南自爆的时候，另一面雷啸天带着嗜血十三鹰也走出了空间传输阵。

    南荒大陆这边的传输阵出口，早已被雷家的老祖雷苍穹封死了，走出了空间传输阵之后，出现在雷啸天眼前的是一个密闭的山洞，从里面看山洞没有出口，但是雷啸天知道，这是因为这个出口已经被雷家的老祖，雷苍穹封死的缘故。

    按照临走之时，爷爷给的地图，雷啸天很快就找到了原来山洞的出口，这个出口被大石头彻底堵死了，于是雷啸天便带着嗜血十三鹰用斗气或者魔法开始轰击那些石头，由于他们的实力都不是很强，实力最强的雷啸天如今斗气实力只是斗灵而已，魔法实力还要弱一点，只是高级魔法师，因此他们费了好大的力气，几乎十四个人全部累的筋疲力尽，才重新打开了石洞的出口。

    打开石洞出口之后，雷啸天等人并没有急着出去，而是坐在原地先恢复了一下斗气，或者恢复一下精神力，接着才在雷啸天的带领下走出了石洞。

    走出石洞之后，映入眼帘的是比石洞还要高的杂草，将原本就不起眼的石洞入口挡得严严实实的，雷啸天带着嗜血十三鹰等人，小心的拨开杂草，缓缓地走了出来。

    站在杂草之外的小路之上，雷啸天发现这个石洞在一座小山的山顶，这座小山位南荒大陆的外围，十万里荒山边缘。这个小山前面是辽阔的南荒大陆，后面正是十万里荒山，而十万里荒山的另一头也就是圣亚大陆。

    从山顶看去，小山的山下是一个不大的小镇，雷啸天知道这已经是南荒大陆，这个小镇应该也是属于南荒大陆的，只是雷啸天不知道这个小镇上有没有高手，有没有势力，因此雷啸天决定自己一个人先到小镇里去看看，打探一下形势，让嗜血十三鹰，先在这个山洞口安顿下来，等自己探查清楚以后回来再做打算。。

第三十章 天星镇

    雷啸天决定好自己前去小镇探查情况之后，就对化名为金鹰的雷倩儿说道：“金鹰，你年龄最大，这里就交给你了，我这就下山去查看一下，看看我们现在处于南荒大陆的什么地方，周围都有哪些大势力，也给我们找一个落脚的地方。在我回来之前，你们先在这里修炼，还有我走之后，你带着兄弟们，用石头将山洞堵死，以防别人发现。这么长的时间，没有人追过来，那么，爷爷肯定是封死了那边的通道，所以这里现在是安全的，但是在我们没有足够的实力之前，我们绝对不能暴露这处通道。”

    雷啸天说完之后，金鹰立即答道：“是，公子，请公子放心，金鹰一定完成任务，照顾好一众兄弟，封好山洞的出口，公子您要去山下探查情况，要不要带几个兄弟陪同，这样也好有个照应。”

    听金鹰说完之后，雷啸天开口说道：“你们全部留在这里就好，我一个人前去，就算有事，逃起来也方便，人去多了反而目标太大，反倒容易引起不必要的麻烦。”对金鹰说完之后，雷啸天就叫来正在打坐休息的银鹰等人，随即，雷啸天便将自己的想法对嗜血十三鹰全部说了，并交代他们一定要听从金鹰的吩咐。

    雷啸天安顿好嗜血十三鹰之后，就施展出已经达到第五重境界的斗转星移神功，利用浓密的灵气，召唤出斗气双翼，飞了起来，朝着山下的小镇飞去。

    看着雷啸天突然施展出的斗气双翼，金鹰的人都被震惊到了。毕竟一直以来，他们都只是知道，雷啸天是一个魔法天才，不但可以成为炼药师还可以成为炼器师，而且可以施展出六系魔法，实力相当强悍，实力已经到了高级魔法师的地步，现在突然看到雷啸天施展出，斗气双翼，那就代表着雷啸天在斗气的修炼上，最少已经达到了斗灵的境界。

    这在嗜血十三鹰的心中顿时出现的一个传说中的词汇魔武双修，而嗜血十三鹰都是修炼之人，自然都非常的清楚，魔武双修代表着什么，也知道一个十二岁的斗灵，同时还是一个高级魔法师，这些加起来代表着什么。他们原本家族被灭，对于未来自己的前途，原本很是迷茫，但是现在突然看到了雷啸天那超然的天赋，顿时重新燃起了信心。

    虽然他们全部都只有十来岁，但是对于从小在大人的教导下就明白了强者为尊，他们都知道要是没有实力，那么在这个世界上将永远没有出头之日。而从小靠着家族给的资源，靠着长辈的教导修炼的他们，突然知道家族被灭的消息，这种情况下，他们所受到的打击可想而知。

    现在，他们突然发现，自己现在所跟随的家主，自己等人的公子，竟然有着万年难见的魔武双修天赋，而且同时修炼魔法和斗气，其修炼起来的速度还是那么的惊人，才小小的十二岁，就同时达到了斗灵和高级魔法师的境界，这种人物，日后的前途是多么光明，要修理道这个世界的巅峰将是铁板钉钉的事情。因此，嗜血十三鹰，瞬间从新燃起了希望，自然燃起了信心。

    看着雷啸天的身影消失在山间，金鹰（雷倩儿）开口说道：“兄弟们，公子刚才安排，让我们找石头将密地的出口堵死，以防被别人发现。我们现在就动手吧！封号洞口之后，我们还要在这里搭建几个茅草屋子，要不然这几天我们就只能在这露天之地休息了。”

    金鹰说完之后，银鹰等人立即大声回答道：“是大姐。”

    接着，在金鹰的指挥下，嗜血十三鹰搬来了很多大石头，将刚刚被他们打开的山洞从新封死，接着金鹰又让化名为赤鹰的雷丽颖，先用土系魔法给新加的石头上弄出一些泥土，再用水系魔法将尘土打湿。又让同样有魔法天赋现在化名为蓝鹰的雷炼火用火系魔法将水再烤干。最后让化名为橙鹰，同样修炼魔法的雷月华，用木系魔法在那些泥土上催生出茂密的野草。最后再让蓝鹰和赤鹰用风系魔法，将长出来整整齐齐的野草吹乱，让整个山洞看不出来有人工填充过的痕迹。

    堵好了山洞之后，金鹰又安排银鹰带着黄鹰和白鹰三人前去打一些猎物，准备晚上烤着吃。金鹰自己则带着剩余的人，在山上砍下木材，在山顶的平台上，搭建木屋，准备暂时落脚。

    就在金鹰等人，在山顶忙碌的时候，雷啸天已经施展着斗气双翼，落到了山下。来到山下之后，雷啸天看好方向，沿着小路，迅速的向着小镇的方向走去。

    这个小镇，叫做天星镇，这个小镇原本只是一个小小的村庄，但是由于这里靠近十万里荒山，时常有冒险者经过这里，进入十万里荒山人来人往，渐渐的在这里就形成了一个小镇，这个小镇上只有一些简单的饭馆、兵器店、还有一个拥有一个光明魔法师的疗伤馆，为过往的冒险者提供服务。

    相对于圣亚大陆，这南荒大陆要混乱的多，这里有无数个大大小小的实力，这些势力时常会发生火并，可以说，在圣亚大陆，每天都有新的势力建立，每天也有旧的势力灭亡。

    而南荒大陆之上，除了无数个人类组建势力之外，还有一些其他种族部落，这也是南荒大陆不同于圣亚大陆的地方，南荒大陆上除了人类之外，还有荒蛮族、兽人族、矮人族等一些稀有的类人种族，这些种族的智慧、修炼天赋等并不低于人类。

    这天星镇虽然不大，但是也是有着三个势力立足在天星镇的，第一个势力叫做天山门，第二势力是虎啸门，第三是百花谷。这三个小势力，在天星镇鼎足而立，而百花谷因为全部是女子组成的势力，因此在天星镇中一直处于弱势，经常被其他两个势力的人打压着。但是偏偏这两大势力的实力差不多，谁也没有灭了百花谷而不被对方捡了便宜的把握，因此百花谷一直平安的存在至今。

    沿着山间的小路，雷啸天缓缓地接近了天星镇，雷啸天打算在天星镇，打探一下南荒大陆的局势，接着选择一个地方，带着嗜血十三鹰，在那里落脚，设法发展势力。。

第三十一章 一教两门三大种族

    走进天星镇，雷啸天先是沿着天星镇的街道，在天星镇转了一圈，在观察了天星镇的基本环境之后，雷啸天便来到了天星镇唯一的小酒馆之中。

    雷啸天前世就知道，传递消息最灵通的地方就是各地的酒楼和饭馆，因为不管在前世还是现在，一些江湖游侠散修和到处行走的商人，他们都会来酒楼或者饭馆去吃饭，而吃饭之时难免会说一些，自己行走之时的一些所见所闻。

    雷啸天来到酒馆之后，先是在酒馆的大堂中，找了一个角落自己坐着，接着随便点了一壶酒和几个小菜，便安定的在哪里听着其他食客的谈话。

    雷啸天来到酒馆的时候，正是晚饭的时间，这时酒馆中还有不少的食客，他们彼此谈论着自己的所见所闻。这时，有一个背后背着一把大剑的汉子，大声说道：“听说了吗？魔天门的大小姐南宫玲离家出走，已经半个多月毫无踪迹，魔天门的人正在到处寻找，听说魔天门的门主南宫惊天已经开出了条件，只要能够找到大小姐南宫玲，不管是谁，立即可以进入魔天门，成为南宫惊天的亲传弟子，魔天门还会立即赠与一套地阶斗气功法和一颗五品圣药破障丹。”

    这人话音刚一落，就听旁边一个魔法师打扮的人开口问道：“那要是一个魔法师找到南宫大小姐，难道也拜南宫门主为师吗？南宫门主虽然实力强悍，但他修炼的是斗气，又不修炼魔法，能教出一个修炼魔法的弟子吗？”

    听了这个魔法师的话，刚才第一个说话身背大剑的那个人接口说道：“你真是没见识，这一教二门三大势力所收的亲传弟子，一般只是挂了一个师傅的名字而已，会有专门的人负责教导他们修炼，成为某个长老或门主的亲传弟子，只是一种身份的象征，你所拜的师傅在门中地位越高，那么你的身份就越高，你以为拜南宫门主为师，南宫门主会亲自教导吗？真是笑话，南宫门主每天日理万机，哪有时间教导弟子，真是没见识。”

    这时另一个人说道：“要是能够成为魔天门的亲传弟子，那可真是一步登天，要知道在整个南荒大陆，实力最强的六大势力，一教两门三大种族，可都是传承了上万年，门中高手无数，随便一个亲传弟子那都比南荒大陆的一些城主地位要高出很多。”

    这时刚才那个魔法师继续问道：“那南宫小姐多大了？在什么地方失踪的？有没有肖像？”这人问完之后，有点期待的看着那个说话的汉子。

    那个背背大剑的汉子续道：“怎么你小子想去找南宫小姐？一步登天进入魔天门，那我告诉你，不过丢了性命可不要怪我，听说南宫小姐是在魔幻森林走失的。现在只有十一二岁，要是运气不好点，早就变成魔兽的粪便了。估计魔天门的人也没有报过大的希望，毕竟一个十一二岁的孩子，实力也不过是大魔法士而已，在魔兽横生的魔幻森林根本不可能活到现在，至于肖像，只要你到了从魔天门进入魔幻森林的入口之处，就会有魔天门的人送给你南宫大小姐的肖像，让你帮着在魔幻森林中寻找。”

    这时另一个人好奇的问道：“真是奇怪，这南宫大小姐才十二岁，怎么会一个人跑到魔幻森林中，难道她出去的时候，就没有魔天门的强者跟着？”

    接着那个身背大剑的汉子再次说道：“听说这南宫大小姐跟随她的父亲南宫震宇，在青华城游玩的时候，趁着夜色施展黑暗魔法中的黑暗隐身术，偷偷的避开南宫震宇护法，自己偷偷的跑去了紧邻着青华城的魔兽森林，听说是想去自己抓魔兽，魔天门先后派了数百个强者进入魔幻森林寻找南宫小姐，就连魔天门门主南宫玲的爷爷南宫惊天都亲自进入魔幻森林寻找，结果只找到了南宫小姐的魔法杖，却不见她本人的踪影，因此南宫门主才会发出那么诱人的悬赏，估计也就是想碰碰运气，也没有报多大希望，毕竟自己都亲自去过魔幻森林了。”

    刚才那个魔法师接着说道：“听说南宫门主的修为已经达到了斗尊的超级境界，连他老人家进去都找不到南宫大小姐，估计南宫大小姐已经凶多吉少了，毕竟魔幻森林可是危机重重，一个只有大魔法士级别的小女孩，怎么可能活到现在。”

    听到这里雷啸天也大致明白了，这南荒大陆有着一教两门三大种族六大势力，从刚才那些人的对话中，雷啸天还知道六大势力中有一个山门叫做魔天门，其门主南宫惊天已经达到了斗尊级别，由此雷啸天推测，这一教两门三大种族，既然齐名，那么实力应该差不多，以门主南宫惊天的实力推测，这一教两门三大种族的整体实力，应该与圣亚大陆的两门一宗两庄一教两家族的实力相当。

    就在这时，门外走进来了四个身穿黑袍的汉子，这些人进了酒馆之后，立即站在酒馆大门的两侧，接着从后面走来一个同样身穿黑衣的少年，这个少年大约十五六岁，从门口走进来的时候，却是龙行虎步的，一副高傲的样子，这个少年进来之后，酒馆之中的所有说话的人全部停止了说话，酒馆中顿时鸦雀无声。

    只见那个少年直接走到酒馆的柜台，门口先进来的那四个黑袍人，也紧随其后，来到柜台之后，那个少年直接对着掌柜的说道：“掌柜的，你给我听好了，将这张告示贴在你酒馆门口，每一个进店用餐的客人，你都要告诉他们，让他们去看告示，要是在你这吃饭的人，有人不知道告示的内容，你这酒馆就不用再开了，你应该知道，在天星镇中我石中玉说要让你一个小酒馆立即关门，那是分分钟的事。“说着那石中玉从怀中拿出一张老大的白纸，拍在柜台之上，也不理会旁人，直接转身就往出走，随即那四个黑袍汉子，也跟着向外走去，临走的时候其中一个黑袍汉子还对掌柜的说了一句，我家少门主的话，你最好给我记清楚，少门主可不是开玩笑的！。

第三十二章 雷啸天的图谋

    那几个黑袍人走出酒馆之后，掌柜的赶紧拿着告示，和店里的伙计一起将告示粘贴到了酒馆的门口，告示刚一贴完，酒馆中除了雷啸天以外所有的人，都围着告示观看告示里的内容。

    只见掌柜的走到雷啸天桌前，对雷啸天说道：“这位客官，你去看看告示吧，天山门的人可不是好惹的，小的得罪不起。”

    看着掌柜可怜巴巴的样子，雷啸天无奈的端起酒杯，喝了一口慢慢的说道：“没事，我不用去看，你给我说说告示的内容就行了。”

    这时只见酒馆的掌柜的想了一下开口说道：“那好吧……”接着掌柜的就将告示的内容详细的给雷啸天说了一遍。

    原来天山门的告示上说，以后从十万里荒山中采集回来的药材，只要想在天星镇出售的，就必须卖给天山门，要不然将遭到天山门的追杀。

    说完告示的内容之后，酒楼的掌柜还对雷啸天说，这天山门是天星镇三大势力之一，实力强悍，其门中实力最强的门主石破天已经是斗灵级别的强者，门中还有不少大斗师和初级魔法师，实力不可小视，还告诫雷啸天说要是手里有药材，不想在天星镇低价卖给天山门的，就不要在天星镇出售，可以跟着一个商队，将药材运到其他城镇销售。掌柜的说完之后就回到了柜台。

    很快刚才跑出去看告示的那些人，也都走了回来，他们回来之后，又各自回到刚才的座位上。坐定之后刚才说话的那个身背大剑的汉子再次开口说道：”这天山门的人在搞什么，他们还真以为自己是天星镇的主人，他们收购药材的价格那么低，当然不会有人愿意卖给他们，我就不相信在天星镇，他天山门还能一手遮天不成？“

    这个汉子话刚一说完，就有一个脸上有一道伤疤的中年人说道：”就是，他天山门每次都把药材的价格压得很低，我们这些人冒着生命危险从十万里荒山中采回药材，评什么要低价卖给他们？天星镇还有百花谷和虎啸门，他们还真以为自己能一手遮天。“

    就在这两个人说话之时，刚才那个魔法师打扮的人接口说道：”你们也就是光嘴上说说而已，难道我们这些人敢对抗天山门不成？还不是得乖乖把药材送给天山门？总不能每一次采一点药材都跑到青华城去？光路上耽误的时间，就够采集好多药材了，你实力不强，还不得乖乖听别人的安排。”

    接着又一个人说道：“放心吧!虎啸门和百花谷是不会放任这件事不管的，毕竟他们也是靠着倒卖药材维持生计的，不会眼睁睁看着天山门收掉所有药材，难道他们想去喝西北风不成？看吧，天星镇马上就会发生一场大战，我们只需要现在把药材囤积起来，相信要不了多久，在虎啸门和百花谷的干涉下，天星镇还会回到以前的样子，根本不必太过担心。”

    接着酒馆中的这些以在十万里荒山采药为生的冒险者开始七嘴八舌的讨论，最后他们一致认为，天山门向垄断经营天星镇的药材生意，那是不可能的。必定天星镇还有两个实力不弱于天山门的势力。而这两个势力的人，不会任由天山门霸占着天星镇的药材生意的，很有可能，天山门会遭到虎啸门和百花谷两个势力的围攻，也许天星镇会有战事发生。

    再次听了这些人的议论，雷啸天思考了一下，顿时眼天一亮，雷啸天突然想到，要是这三个势力不强的小门派，发生火并，那么实力肯定会受到损失，自己只要看准时机，带着嗜血十三鹰，加入战局，就很有可能一举剿灭这三个小势力，这样就可以在天星镇，组建一个小势力。

    那么，自己等人也就算是在天星镇上站稳了脚跟，以后自己和嗜血十三鹰也就有了立足之地，而从雷家逃走之时，自己爷爷交给自己的两个储物戒指中，有着雷家千年累计的部分大财富和资源。

    雷啸天知道，雷家历来累计的财富和资源，除了一部分在父亲雷风鸣的手中，供家族发展所消耗以外，其他的全部交到了爷爷雷振南的手里，由雷振南保管，一些稀有的修炼材料却全部在老祖德空间戒指中，而爷爷在给自己戒指的时候就说过，这两个戒指一个是爷爷雷振南的，另一个是雷家老祖雷苍穹的，也就是说，雷家千年来累积的大部分财富和修炼资源如今都在雷啸天的手中。

    雷啸天心想只要自己在天星镇建立一个小势力，那么有雷家这千年来累积的财富和修炼资源，足够自己的势力发展壮大。以后只要自己势力强大了，再依靠天星镇这块地盘向外扩张，只要不触及南荒大陆的老牌强大势力，就可以慢慢的组建起自己的班底。只要自己能够将势力发展到一定程度，而且自己的实力也能修炼到极高的境界，那么给家族报仇重建雷家，将不再是梦想，肯定能够实现。

    想好这些之后，雷啸天便叫来酒馆的伙计，先是拿出一锭金子，递给伙计结账，待伙计找回零钱之时，雷啸天便从零钱中拿出了一小锭银子递给伙计并说道：“这是给你的，不过我也不是白给你，我想在天星镇中买一套房子，越大越好，最好是一家独院，只要你能找到，少不了你的好处。”

    雷啸天刚一说完，那伙计接过银子正准备答话，却见一个刚才一直坐在角落，眼中闪烁着一丝皎洁光芒的青年，跑了过来，抢在那伙计前面说道：“这位小兄弟，要买房子吗？我知道一间房子现在要出售，而且很大，也是一个独院，房子的主人现在发达了，她家的女儿飞上枝头，嫁给了青华城城主的小儿子，一下子一步登天，现在全家都要搬到青华城居住，这件房子现在低价转卖，不过就是有点靠近北狼山。小兄弟只需要给我一点跑路费就行，多少都可以。”说着那人还指了指雷家密地出口所在的那座小山。。

第三十三章 交易

    看着那人所指的方向，雷啸天有点心动，既然这个房子靠近那座小山，只要自己的势力建立起来，那么等以后实力强大了，就可以封锁这座小山，以后还可以通过密地，返回圣亚大陆重建雷家，也算是非常方便。想到这里雷啸天抬头一笑对着那个人说道：“你说的话可是真的？跑路费可以给你，但是你要是敢骗我，有你好受的。”

    听了雷啸天的话，那人急忙开口说道：“这位小哥，你可以在天星镇打听打听，我郑飞可是天星镇的包打听，我在天星镇可是专门替人打探消息的，我怎么会砸自己的招牌呢？小哥你就放心吧！那房子绝对让你满意，我这就带你去。”说着那郑飞还用手去拉雷啸天。

    雷啸天不露痕迹的避过郑飞的手，站起来对郑飞说道：“你叫郑飞呀！那好郑飞。我就相信你一次，前边带路吧！我们过去看看。”说着雷啸天就放下手中的酒杯，站了起来。

    看到雷啸天站了起来，郑飞赶紧点头哈腰的向着门口走去，还献媚的说道：“小哥，来这边走。”

    就在雷啸天要跟着郑飞出去的时候，刚才在先说话的那个背上背着大剑的汉子，突然对着雷啸天开口说道：“这位小哥，不要相信郑飞的话，那个房子很好找，你出了这酒馆的大门，沿着街道一直向北行走，到了天星镇之外，你会看见一条小河，再沿着小河向西走，大约一里多的路，你就会看见那个庄园，根本就不需要别人带路，这郑飞就是想骗小哥的银子，小哥莫要理他。”

    这个汉子话音刚一落，只见那郑飞便停下了脚步，转过头来对着那汉子说道：“金轩，我给这位小哥带来，关你什么事情，这位小哥对天星镇不熟悉，有我带路更容易找到路，不用走冤枉路，这不是更好吗？而我只收一小点跑路钱，怎么能说我是骗钱呢？”郑飞说完，还狠狠的瞪了那金轩一眼。

    接着，那金轩也不在意，只是一边喝酒一边说道：“我最讨厌你这种人，不劳而获，整天游手好闲，就知道骗外乡人，人家向你问个路，你还收钱，哼……”

    那郑飞还要说话，却见雷啸天对着那金轩说道：“谢谢金轩大哥的提醒，小弟叫做慕容复，以后会买下那出院子，住在那里，要是金轩大哥以后有空可以来那里找我。”说着雷啸天转过身来，对着酒馆的掌柜的说了一句，金轩大哥的饭前我给付了，说着手一扬，一锭银子从手中飞出，落到了掌柜的面前。

    接着雷啸天便转身，对郑飞说道：“前面带路吧！”

    见雷啸天这么豪爽，那郑飞赶紧前面带路，雷啸天也准备跟着出去，这时却见金轩大声喊道：“慕兄弟留步，我不能白吃你的饭，我这就带你过去找那座庄园。”说着那金轩也站了起来，朝着雷啸天走来。

    接着，雷啸天便和金轩一起向外走去，而那郑飞也点头哈腰的一直跟着雷啸天，一路上，金轩一直对郑飞是冷嘲热讽的，但是郑飞也还是厚着脸皮走在前面，好似在给雷啸天带路。

    路上，从金轩的口中，雷啸天知道，原来这金轩是专门在十万里荒山中，采药的冒险者。金轩自己组建了一个冒险小队，经常出入十万里荒山，在十万里荒山的外围采集一些药材，在天星镇中，卖给收购药材的地方，换取银两，维持自己的生计。

    金轩还告诉雷啸天，让雷啸天小心点，说财不可露白，这天星镇并不太平。还说幸亏刚才酒馆中都是，自立更生的冒险者，要不然雷啸天就危险了。

    雷啸天还了解到，金轩的实力不是很强，只是斗师修为，而且在天星镇中以采药为生的冒险者，也最多就是斗师级别的实力，都是穷苦出身的，没有一些好的修炼功法、斗技也没有名师指点，更没有太多的修炼资源，所以只能靠自己慢慢的修炼。

    天星镇中有好多像金轩一样的冒险者，而天星镇的三大势力，也都是靠着倒卖这些药材维持生计的。

    很快在金轩和郑飞的带领下，雷啸天就来到了郑飞口中所说的那个庄园，来到庄园门口之后，郑飞急急忙忙献媚一般似的跑去叫门。

    开门的是一个略显精神的老者，老者开门之后慢慢的走了出来，看了雷啸天等三人一眼，开口问道：“三位有事吗？”

    这时郑飞抢着说道：“听说这套房子的主人已经离开了天星镇，临走之时托你把这套房子卖掉？”

    老者看了郑飞一眼问道：“你要买房子吗？”

    郑飞指着站在一旁的雷啸天说道：“这位小哥要买房子，我们可以先进去看看吗？”

    之后老者先是打量了雷啸天一眼，这才带着三人去看房子。

    雷啸天走进庭院之后，在庭院里到处转了一圈，感觉比较满意，庭院的大门口正对着大门是一座阁楼，阁楼共有三层，二层和三层都是卧室，有不少房间，一层是一个大厅，阁楼的左右两边同样有着小一点的房子，穿过阁楼后面是一个较大的花园，花园左边种了各色艳丽的花，还有亭台、右边是一片大草坪，能当作练武场用，花园后面就是围墙，围墙后面紧靠着北狼山（被狼山就是密地出口所在的那座小山）。

    虽然楼阁、房子都比较陈旧，但是雷啸天还算满意，从金轩的口中得知，这座房子原来的主人也是天星镇中的一个高手，不过全家现在已经迁移到青华城，而这个老者正是原来主人的管家，在卖了房子之后，管家也会去青华城。这老者要价也很合理，最后雷啸天也爽快的用二百两银子买下了这座庄园。

    在雷啸天付钱之后，管家就收拾了东西，搬离了庄园，金轩见雷啸天已经买好了房子，就告别雷啸天之后离开了，在金轩临走时，雷啸天告诉金轩要是有什么事情可以随时来庄园找自己。

    在金轩走后，雷啸天把郑飞叫道跟前说：“我想请你办件事，好处少不了你。”。

第三十四章 落脚

    郑飞听了雷啸天的话，赶紧跑到雷啸天跟前，点头哈腰的说道：“小哥，你还有什么吩咐请尽管说。”说完郑飞便恭敬的站在雷啸天的面前，等待着雷啸天的吩咐。

    这时，雷啸天微微一笑，从怀里拿出一锭银子，开口对郑飞说，我需要几个工匠，我要将这房子翻新一下，并且这房子的有些地方也需要改动，你给我去找上几个工匠来。

    我想天星镇上肯定可以找到工匠，你这会就去找，明天早上我要看到你带来的工匠，只要你将这件事情弄好，我还会在给你一些好处的。好了你去吧！

    说完之后，雷啸天手一抬，将银子寄给了郑飞，郑飞接过银子之后，赶紧将银子收到怀里，这才开口对雷啸天拍着胸口说，让雷啸天放心，他这就去给雷啸天找工匠，包管让雷啸天满意。说完之后在雷啸天的示意之下，郑飞这才离开了。

    在郑飞离开之后，雷啸天便在庄园中转了一圈，接着便收拾好庄园的大门，自雷雷啸天自己也离开的庄园，向着北狼山而去，准备上山去接雷倩儿等人。

    在知道了天星镇的形式之后，雷啸天已经有了打算。雷啸天准备趁着三大势力的人，为了药材彼此相争得时候，趁机灭掉着天星镇中的三个小势力，自己在天星镇上建立起一个势力，然后慢慢的发展。因为雷啸天知道，雷家的仇人可不是一般的人，而是三个传承了上万年的老牌大势力，因此雷啸天心中知道，自己不管是想报仇，还是振兴雷家，都离不开一个自己的势力。

    而这天星镇虽然很小，人流量也不大，但是却是十万里荒山之中的药材，流入南黄的重要通道，这里是进入十万里荒山，最近的路，也是最方便的路。

    还有一点就是，天星镇的附近没有什么强大的势力，只要雷啸天在这里站稳了脚跟，那么就可以慢慢的吞并周围的镇子，扩大地盘，慢慢的发展势力。

    只要经营好这天星镇，最起码可以保证雷家的香火不灭，而只要雷啸天所建立的势力，发生真正的在南荒大陆上发展起来，并发展到一定的程度，那么自己就真的有可能返回圣亚大陆，天阳宗等三大势力报仇。

    而这时，天星镇的这三个势力，很有可能要发生火并，而这也将是自己剿灭这三大势力的一个机会，因此，雷啸天急着找雷倩儿等人下山，好好的准备一下。

    雷啸天走出刚买下的小院之后，便认准路，快速的向着北狼山走去，到了山脚下，雷啸天便施展起斗气双翼，直接向着雷家密地的入口所在的地方赶去。

    当雷啸天看到雷倩儿等人只是，雷倩儿等雷家子弟已经在忙碌着建造简易的木屋，已经建造好了不少。见到雷啸天归来，雷倩儿等立即停手，对着雷啸天躬身行礼道：“拜见公子！”

    见到众人行礼，雷啸天便用手虚扶几人，并让几人起身。这时，雷倩儿开口对着雷啸天说道：“公子，山下的情况如何？”

    接着，雷啸天便将自己打探到的情况，大致的给雷倩儿等人说了一遍，又说自己已经买好了一个院子，准备带众人去哪个院子落脚，并趁机建立一个势力，控制住整个天星镇。

    接下来，为了不暴露雷家密地，雷啸天下令让雷倩儿等人，处理掉已经建好，或者正在建的木屋，并将这片场地还原成原来的样子。

    在雷倩儿等做完这些之时，正好已经到了天黑，这时，雷啸天便带着雷倩儿等人趁着夜色，快速的走下了北狼山。用了大约三个多时辰，雷啸天便带着雷倩儿等人，来到了自己刚买下的院落。

    来到院落之后，雷啸天便让众人各自找一个房间休息，自己也来到这座院落的主房开始打坐休息。第二天，天亮雷啸天便来到了后院之中，开始和以前一样疯狂的修炼。

    雷啸天还是疯狂的施展武功招式，施展各系魔法，一直到体内的魔法真气全部消耗殆尽之后，就开始打坐，一边修炼内功，一边冥想恢复精神力。雷啸天发现在消耗殆尽之时，不管是修炼内功，还是修炼精神力，其修炼的效果都要比平时好的多。

    就在雷啸天刚完成打坐，真气和精神力都恢复完好的时候，金鹰雷倩儿跑过来，向雷啸天报告说，门外有一个叫做郑飞的人，带了十几个工匠，说是公子让他找的。

    听了这话以后，雷啸天便停止了修炼，并让雷倩儿将郑飞等人带来找他。这郑飞虽然实力不强，但是这办事的效率还是不错的，找的这些工匠也算是不错。接下来，雷啸天便亲自详细的将自己要改造的地方给工匠们说了，接着便让嗜血十三鹰配合工匠，开始改造院亭，雷啸天打算将这里变成自己以后要建立的那个实力的总部，虽然以后肯定要重建，但目前雷啸天不想浪费大量的时间和金钱来大修土木，但是将这个院落改造一番也是必须的。

    接下来几天，在雷啸天的命令下，雷倩儿等嗜血十三鹰，全部行动起来，一半的人在庄园中配合着工匠改造小院，另一半的人在郑飞这个地头蛇的引导下，散布到了天星镇中，开始监视天山门、虎啸门、百花谷三个势力的举动。

    十几天过去了，在十几个工匠的努力下，这座庄园终于被改造完成。现在的庄园虽然面积还是那么大，但是看起来比原来的那个庄园要大气的多，大门比原来扩大了三倍。

    而在这十几天的时间里，天山门开始强行收购冒险者从十万里荒山中带出来的药材，并且还杀了不少，将药材卖给了百花谷和虎啸门的冒险者。

    因为如此，冒险者们渐渐地迫于无奈，将药材全部卖给了天山门。而虎啸门和百花谷自然不会眼睁睁的看着天山门一家独大，已经开始在反击天山门，整个天星镇的气氛开始变得紧张了起来，火药味已经很浓了，战争的阴云已经笼罩了天星镇。。

第三十四章 天狼门

    在庄园被改造完成之后，雷啸天便开始命令嗜血十三鹰，轮流的去监视天山门等三个势力，剩余的人则留在庄园中各自修炼，或者在庄园中留守。

    这一天雷啸天正在庄园中修炼，这时，已经被雷啸天任命为嗜血十三鹰的首领的金鹰，急冲冲的跑来找雷啸天，单膝跪地，行礼说道：“启禀公子，门外有一个叫做金轩的冒险者在外面求见公子，还带了好几个人，他们还都有伤在身，好像经过了一场战斗。”说完之后，金鹰雷倩儿，低头等着雷啸天吩咐。

    像雷倩儿、雷天祥等嗜血十三鹰，都是雷家旁系的子弟，从小就被教导的是忠于雷家的思想，族长的话高于一切。而在从密地逃跑的时候，雷啸天已经是雷家的族长了，也就是在雷倩儿等人的心理，效忠雷啸天，就是效忠雷家。

    听到雷倩儿说，金轩在外面求见，并且还受了伤，雷啸天眼前一亮，接着对雷倩儿说道：“金鹰，去带他们到客厅等我，我随后就到。”

    听了雷啸天的吩咐之后，雷倩儿立即应声答道：“是公子！”说着雷倩儿这才起身，低着头缓缓地退了两步，在退后了两步之后，雷倩儿这才转身快步向外面走去。

    雷倩儿走后，雷啸天也停下了修炼，向着庄园的迎客厅走去。来到迎客厅，雷啸天就看到了金轩，这会的金轩看起来状态很不好，不但身上血迹斑斑，而且脸色苍白、精神萎靡，应该是受了不轻的伤。

    而金轩所带领的几个人，几乎没有一个完好的，全部都有伤在身。金轩看到雷啸天走了进来，便立即从座椅上站了起来开口说道：“慕容小哥，兄弟我被人追杀，来你这里避难了来。我的这几个兄弟全部身上带伤，也逃不掉。想在你这里借地方养伤，等我们伤好了之后，就立即离开不会打扰你太长的时间，还望小哥收留。”说完之后，金轩还弯腰对着雷啸天行了一礼。

    随即，雷啸天看了金轩等人一眼，雷啸天发现，金轩所带的几个人，正好就是上次在酒馆中与金轩坐在一起吃饭的几个人，不过全部身上带伤。看了一眼之后，雷啸天微微一笑说道：“金轩大哥，不知道到底发生了什么事情！你们搞的如此狼狈，是什么人在追杀你们？”

    金轩是这个冒险小队的队长，实力也最强已经是大斗师的级别，这个小队连队长金轩在内一共五个人，有三个到了斗师级别的武士，还有一个大魔法士级别的土系魔法师。雷啸天一眼就看出了这几个人的修为，在雷啸天看了，这个冒险小队的实力，在小小的天星镇来说，已经算是不弱了，如此实力还是被人追杀的这么狼狈，因此雷啸天比较好奇，到底是什么人在追杀金轩等人。

    见到雷啸天发问，金轩也不隐瞒，开始给雷啸天叙述。原来在那天和雷啸天分开之后，金轩就回到酒馆，会和了自己冒险小队的人，出发前往十万里荒山采药。这次进山金轩等人的运气不错，十几天的时间，就采集了不少有价药材。采到药材之后，金轩便带着冒险小队返回天星镇，准备将药材卖掉。

    但是，金轩没有想到的是，在他们离开天星镇的这几天，天星镇的形式已经发生了变化。不但天山门和虎啸门、百花谷剑拔弩张准备开战，而且最重要的是，天山门封锁了出人十万里荒山的道路，在路上拦截从山中出来的冒险小队，凡是采到药材的小队，都是他们的目标。

    天山门的目的就是要这些冒险者，将自己的药材买个他们，想垄断天星镇的药材生意。而为了暴利天山门的收购价格很低，因此金轩等人，不愿意将自己辛苦了十天才采集的药材低价卖给他们，于是就与天山门的人发生了冲突，而天山门出动了数十个斗师级别的弟子，还有两个大斗师级别的长老。结果一场大战，金轩等人全部受伤，还好他们对十万里荒山的地形熟悉，且战且退跑进了十万里荒山逃得姓名。

    因为几人全部带伤，因此金轩等人不敢在十万里荒山逗留，随即乘着夜色，沿着山脚，跑到了雷啸天所买下的小院避难，听了金轩的叙述，雷啸天思考了一会说道：“金轩大哥尽管在这里住着就好，在我这里就算是石破天亲自来了，我也能保你们无事。”

    听了雷啸天的话，金轩等人心中一惊，从雷啸天的话中金轩等人能看出来，雷啸天根本就没有把天星镇的第一高手，石破天放在眼中。随即众人都在猜测雷啸天的实力和身份。

    金轩心中一边思考着，一边开口对雷啸天表示了谢意，并表示以后会报答雷啸天的收留之恩的，接着金轩便开始给雷啸天介绍自己冒险小队的人。除了金轩以外，冒险小队还有四人，雷啸天那天在酒馆中也都见过了，他们分别是黄海波、陆元方、刘阳和杨明，其中杨明是一个土系大魔法士，而黄海波等其他三人全部是斗师级别的武者。

    雷啸天一边听着金轩的介绍，一边随口和几人打招呼，金轩介绍完了自己的队友之后，几人继续说了一会话，雷啸天便让雷倩儿给金轩等人安排了住处。

    在金轩等人下去休息了以后，雷啸天开始考虑着天星镇的形式，原本雷啸天以为，天星镇的三大势力，就是要开战也还得一段时间的酝酿，但是没有想到，天山门会直接封锁了进山的道路，这样一来，就加速了战争的脚步，因为虎啸门和百花谷是绝对不会眼看着所有的药材全部流入天山门的，也许战斗很快就会爆发，雷啸天知道自己也该做准备了。

    在天黑之后，雷啸天召集了雷倩儿等嗜血十三鹰全部来大厅，雷啸天先是向在天星镇监视的银鹰雷天祥询问了天星镇的形势。从雷天祥的口中，雷啸天知道，虎啸门已经在和百花谷频频的接触，这两个势力应该是想联合准备联手对方天山门，而天山门也在调集人手准备应付两大势力的围攻。

    因此雷啸天判断，这天星镇的战斗即将要打响，自己等待的机会就要来了。接着雷啸天考虑了一会说道：“我打算在这里建立一个势力，乘着天山门等三门大战的时候，剿灭了他们，我们自己入主天星镇。这样我们也就算是有了一块地盘，虽然这块地盘不大，但也是一块立足发展之地，你们有没有其他意见。”

    雷啸天说完之后，雷倩儿等人想都没想，直接开口回答，雷啸天道：“手下谨遵公子之令，百死无悔！”

    听了雷倩儿等人的话，无奈的摇了摇头，开口说道：“金鹰我们都是雷家幸存的子弟，也是雷家的未来，雷家的仇需要我们去报！但是仇人势力强大，因此你们以后都要学会独挡一面知道吗？”

    听了雷啸天的话，雷倩儿等人再次回应了雷啸天，接着雷啸天便开口说道：“我们身后的这座山叫做北狼山，我雷家的密地入口也在哪里，因此我打算将我们的势力取名为‘天狼门’，等天狼门发展壮大之后，我们在设法为我雷家报仇雪恨。”。

第三十五章 敢不敢 搏一搏

    听了雷啸天的话，雷倩儿等人异口同声的大声喊道：“是，公子，从此我们都是天狼门的人。”

    接着雷啸天开口再次说道：“我们暂时还不能公开我们已经建立的天狼门，要不然天星镇的天山门、虎啸门、百花谷就会一致的针对我们，我们现在要在暗处，等他们的大战一起，我们就乘机而起，同时灭了这三个山门，入主天星镇。”

    听了雷啸天的话，雷倩儿等立即开口齐声喊道：“是公子，我们誓死追随公子，百死无悔。”他们齐声说完之后，沉默了一下，雷倩儿开口说道：“公子，凭我们的实力，只要时机不错，要灭那三个山门不难，但是要控制天星镇，我们的人手好像有点不足，我们算上公子总共才只有十四个人，小黄、小青他们也才十一岁，我们要控制住天星镇好像络显不足。”

    听了雷倩儿的话，雷啸天心头一亮，这雷倩儿年龄不大，也才十四岁，但能看到这些已经很难得了，这大局观还是不错的，只要多磨炼，以后可以独挡一面。随即雷啸天欣慰的笑了笑，开口说道：“金鹰说的不错，不过金鹰你有没有想过，我们在灭掉天山门等三个势力的时候，会有不少的俘虏，这些俘虏我们可以利用，只要我们严加管理这些俘虏，就可以利用这些俘虏管理控制天星镇。我这几天还会设法找一些人，加入我天狼门，壮大我们底层的力量，到时候这些人与那些俘虏互相配合，应该能够控制主天星镇。”

    听了雷啸天的话，雷倩儿立即开口说道：“公子说的极是，手下多虑了。”接着雷啸天便夸奖了雷倩儿几句，还鼓励雷倩儿以后多动脑子。

    和雷倩儿说完话之后，雷啸天便开口说道：“下来我安排一下接下来的任务，银鹰（雷天祥），明天开始你便带领黄鹰（雷飞羽）和蓝鹰（雷炼火）前往天星镇监视天山门，赤鹰（雷丽颖）你带着白鹰（雷天水）和青鹰（雷星月）前去监视虎啸门，紫鹰（雷吉祥）、黑鹰（雷落雨）、橙鹰（雷月华）你们三人以紫鹰为首，前去监视百花谷，我要掌握这三个山门的所有动作，以保证抓住战机。能不能做到？”

    随即，银鹰、赤鹰等人信心十足的齐声回答道：“请公子放心，只要三门已有动作，公子肯定能在第一时间知道。”

    听到银鹰等人回答的很有信心，雷啸天微微一笑，接着雷啸天继续说道：“金鹰，你带着剩下的绿鹰、灰鹰和墨鹰留守本部，一旦时机到了，你们就立即和我一起杀将过去，剿灭天山门等三个三门。”

    接着金鹰也大声回答道：“谨遵公子之令。”

    安排完了之后，雷啸天便让众人下去休息，雷啸天自己则回到自己的住处，继续开始修炼，雷啸天已经明显的感觉到，自己已经达到第五重的斗转星移神功，已经到了突破的边缘，很快应该就能突破到第六重，按照圣亚大陆的势力划分现在雷啸天已经处于斗灵的巅峰，快要突破到大斗灵的境界了。一旦到了大斗灵的境界要灭天山门等三个山门，入主天星镇将是易如反掌，甚至只要亮出大斗灵的实力，天山门等三个山门的人，包括门主在内全部直接投降，根本不需要动手去剿灭。要知道在这荒蛮大陆的边缘地带，斗灵已经是绝对的高手了，大斗灵那可都是威震一方的大人物了。

    而同时，雷啸天的魔法修为也早就已经到了高级魔法师的境界，雷啸天正在修炼各系的六级魔法。修炼了一夜，雷啸天明显感觉到自己已经越来越接近突破，但是始终不能真正的突破到斗转星移神功的第六重境界，倒是魔法修炼很让雷啸天满意，如今雷啸天已经能够熟练的施展出雷系、火系、金系三系的所有六级魔法，而木系、空间系、光明系的六级魔法雷啸天也能够施展出来，只是雷啸天施展的不够纯属而已。

    天亮之后，雷啸天便停止修炼。在雷啸天吃完了金鹰送来的早饭之后，便来到了会客厅中，并让同样留守的灰鹰，找来正在这里避难的金轩。

    灰鹰带着金轩来到会客厅门口的时候，雷啸天正在主位上坐在闭目养神。灰鹰看到雷啸天正在休息，便在门口恭敬的说道：“启禀公子，金轩大哥已经来了。”

    听到灰鹰的话，雷啸天立即睁开眼睛，站起来说道：“请金轩大哥进来吧！”说完之后，雷啸天还向前走了俩步，站着等金轩进来。

    金轩进了会客厅之后，雷啸天先是开口问道：“金轩大哥，你们几位兄弟的伤势如何了？我这里还有一些疗伤的丹药，金轩大哥要是需要尽管说来。”

    听了这话，金轩赶紧说道：“多谢慕容兄弟的关心，我们都只是受了点皮外伤而已，并无大碍，倒是用不上珍贵的丹药。慕容兄弟能受了我等，让我们逃过天山门的追杀，已经是我们的救命恩人了，哪敢再麻烦慕容兄弟。”

    雷啸天再次开口说道：“金轩大哥客气什么？朋友之间相互帮忙那是应该的。要是他日我慕容复有难，我想金轩大哥也会出手帮忙的，不是吗？”

    其实，金轩上次也只是，见到郑飞不劳而获，心中不平，这才指点雷啸天的，最后雷啸天竟然给自己一众兄弟付了饭钱这让金轩有点不好意思，这才亲自给雷啸天带路，最后雷啸天说有事就来找自己，金轩也根本没有在意。而这次金轩和自己的一帮兄弟被逼的走投无路，无奈之下才来找雷啸天，没想到雷啸天果然接纳了自己等人，并不怕得罪天山门，这让金轩很感动。

    听了雷啸天的话，金轩便开口说道:“他日，慕容兄弟，但有所托我金轩一定两肋插刀，绝无二话。”

    接着，雷啸天再次与金轩说了一些无关紧要的话，最后开口对着金轩问道:“金轩大哥，日后有何打算，难道准备采一辈子的要吗？”

    听了雷啸天的话，金轩苦笑了一下说道：“我和这些兄弟，势力都不强，也没有什么靠山，只能靠着采药换一点钱来换取修炼的资源，这也是无奈之举，只能期待以后实力强大了，在投靠一个大山门，搏个前程。”

    随即雷啸天说道：“金轩大哥，我这里有一条前途不错的明路，就是不知道金轩大哥敢不敢搏一搏。”。

第三十六章 金轩长老

    雷啸天刚一说完，金轩眼中精光一闪，开口说道：“我就知道慕容兄弟不是一般人，不知道慕容兄弟有什么门路？”金轩说完睁大眼睛满怀希望的看着雷啸天。

    自从上次雷啸天说了句，就算是他石破天亲自来了，我也能保你们周全之后，金轩就已经在猜测雷啸天的来历，最后金轩认为，雷啸天是某个大势力的嫡系子弟，这次出来是来历练的。因此现在听了雷啸天的话，金轩还以为雷啸天要将自己介绍给长辈，或许需要自己证明一下自己的能力，因此金轩满怀期待。

    这时却见雷啸天开口说道：“金轩大哥，小弟想在天星镇建立一个势力，占据天星镇这片地盘，发展势力，金轩大哥有没有兴趣加入呢？我可以告诉金轩大哥，我近期之内就会一举灭了天山门、虎啸门、百花谷这三个势力，正式入主天星镇，以后天星镇就会只有一个势力，就是我所建立的天狼门。不知道金轩大哥有没有胆量搏一搏？”雷啸天说完之后，就坐在那里，看着金轩等金轩回答。

    听了雷啸天的话，金轩思考了一会，接着开口说道：“慕容兄弟有多大的把握可以一举灭了天山门等三大势力，这天山门的石破天、虎啸门的张黑虎、百花谷的白牡丹可都是有着大斗师级别的实力，三个山门中，达到斗师级别的高手也都有好几个……”说道这里金轩没有继续往下说，而是抬眼看着雷啸天。

    这时，却见雷啸天说道：“十足的把握我不敢说，但是八九成的把握，我还是有的，我弟一帮兄弟中，也有大斗师和初级魔法师，而我自己的实力如今处于斗灵的巅峰，我这帮兄弟基本上都达到了斗师的级别，而我从郑飞哪里了解到，天山门、虎啸门、百花谷三个势力，他们的核心实力，也只不过就是一个大斗师三四个斗师，十数个斗斗士而已，其他的喽也不过是一些只有斗者实力的武者而已，不足为虑。因此只要时机拿捏好，要灭掉这些山门不难。”

    听了雷啸天的话，金轩狐疑的看了雷啸天一眼，金轩看雷啸天也就是十四五岁的样子，现在却说自己有斗灵级别的超强实力，金轩自然有点不信，要是雷啸天说自己的实力是大斗师金轩也许回信，但是斗灵巅峰金轩还真是有点不信。

    要知道在南荒大陆，就算是一教两门三大种族中天赋奇高的嫡传弟子，在十三四岁的时候，也都还是大斗师级别，这也已经是超级天才了，要是能在十五六岁突破到斗灵级别，那可就是万年难遇的极品天才。

    现在，这个看起来只有十三四岁的雷啸天说他自己已经有着斗灵巅峰的实力了，金轩自然不信，虽然自己看不透雷啸天的修为，但要说雷啸天已经是斗灵级别了，金轩自然不信。因此金轩开口向着雷啸天问道：“慕容兄，你说你的实力是斗……斗灵级别，这……是……斗……斗气双……双翼”

    原来，雷啸天见金轩不信，便直接施展出了自己的斗气双翼飞了起来，这比任何解释都管用，必定斗灵一下的武者是绝对无法施展出斗气双翼的。

    看到自己将金轩震惊到了，雷啸天这才收起斗气双翼，从新落到椅子上。坐定之后，雷啸天开口向着金轩问道：“金轩大哥，现在感觉我有没有实力，一举灭掉天山门等三个势力入主天星镇?”

    雷啸天这一说话，金轩才从震惊中清醒了过来，金轩刚一清醒，就立即紧张的从椅子上站了起来，随即哆嗦着对着雷啸天小声说道：“慕容……大人，真的是斗……斗灵强者，小人有眼无珠，冒犯了大人，还请大人恕罪。”

    看到金轩惶恐的样子，雷啸天明白，在这个世界上，实力才是一切，你实力强别人自然尊重你，你说话自然也就会要威慑力。在不知道自己的实力以前，金轩还可以在自己面前平等的说话，自己以显露斗灵级别的实力，金轩就立即感觉到低人一等，和自己说话也变得诚惶诚恐，这就是实力为尊呀！

    随即，雷啸天微微一笑，开口说道：“金轩大哥，不用紧张不管我的实力如何？我们都是朋友，金轩大哥有没有兴趣加入我所建立的天狼门，我们一起干一番大事？”

    听了雷啸天再次邀请自己，金轩再也没有犹豫，立即单膝跪倒在雷啸天的面前，开口说道：“大人看得起小人，小人愿为大人鞍前马后，肝脑涂地誓死效忠大人，属下金轩拜见掌门。”

    看到金轩行礼，雷啸天笑着说道：“金轩大哥不用多礼，快快请起，我可是诚信把金轩大哥当成朋友的。”说着雷啸天用手虚扶了金轩一下。

    随即，金轩才惶恐的说道：“掌门虽然当属下是朋友，但礼不可费。以后掌门万万不可在叫属下大哥，叫属下一声金轩就好，要是叫大哥属下承受不起，叫大哥属下也不敢起身。”说着金轩还再次向雷啸天行了一礼。

    见金轩坚持，雷啸天便只好说道：“好金轩，从今天起，你就是我天狼门的长老，你先起来我现在有一件事情要让你去做。”

    听了这话，金轩立即说了声：“谢谢掌门，请掌门吩咐。”说着金轩再次对雷啸天行了一礼，这才站了起来。

    见金轩站了起来，雷啸天这才开口说道：“金轩长老，我们天狼门虽然实力不弱，但是人数却太少，加上你我，也就只有十五个人。虽然以我们的实力，要灭那三个山门不难，但是想控制天星镇，人手却不足。虽然我们灭了天山门等三门之后，会有一些俘虏，但是这些人难免会让人不放心，所以我想请金轩大哥，现在去联络一些可靠的冒险者，加入我天狼门，我天狼门的待遇绝对可以和那些大门派相比，当然他们得忠于我天狼门，以后这些人将成为我天狼门的弟子，替我天狼门管理天星镇，金轩长老你能不能做到。”。

第三十七章 金鹰出手

    听了雷啸天的话，金轩思考了一下，开口说道：“这道也不难，只是在天星镇以采药为生的冒险者，实力都很弱，最强也就是斗师的实力，其他人大多数也就是斗士级别，还有相当一部分人还只是斗者实力，掌门，我们天狼门的招人入门的标准是什么？”

    “金轩长老的意思是说，这些冒险者都愿意加入我天狼门吗？可我天狼门只是一个还没有地盘、名不见经传的小门派而已，这些冒险者为什么会加入？”听金轩一副自信满满回答，并且从言外之意中，雷啸天听了出来，金轩的意思是，这些冒险者都愿意加入天狼门，天狼门可以任意的挑选，择优而录，因此雷啸天有点奇怪。

    听了雷啸天的问话，金轩开口说道：“掌门你有所不知，我们这些人，成为冒险者其实大多数都是被逼无奈的，我们的修炼天赋都不高，想加入大门大派无门。但是也能够修炼，可是修炼需要资源、需要功法等等，因此，我们才成为了冒险者用自己生命去在魔兽横行山中，采集药材换取钱财，用积累到的钱财来设法换取一些可怜的修炼资源。但是我们这些冒险者其实也大多数，都是不甘心于平凡的。而以掌门斗灵级别的实力，要占据天星镇易如反掌，有斗灵级别的高手在，天狼门要发展壮大不难，现在天狼门刚刚起步，招收的弟子等以后天狼门实力强大了，那就是老弟子，就能得到更多的修炼资源，因此只要亮出掌门的实力，要招收一些弟子一点都不难！”

    金轩一边说着，自己到还激动了起来，金轩仿佛已经看到了天狼门未来的辉煌了。听了金轩的话，雷啸天一阵感慨，随即雷啸天思考了一会说道：“我们天狼门招人，实力不是最重要的，我要的是忠诚、可靠、热血，这样吧！金轩长老。这次我天狼门只打算只招收一百弟子，我要绝对可靠的人，尽量招收一些天赋好一点的吧！到时候再加上剿灭天山门等山门的俘虏，足以管理好天星镇了。这件事情就交给金轩长老你去办了，你马上出发去联络冒险者，记着不要让天山门、虎啸门、百花谷知道我天狼门的存在。”

    听了，雷啸天的要求，金轩思考了一会开口说道：“启禀掌门，现在我和海波他们现在正遭到天山门的追杀，不敢再天星镇现身，我自己倒不是怕死，可让他们一直追杀着，可完成不了掌门交给我的任务，这……”说道这里金轩有点不好意思，必定自己加入天狼门，第一件事情就办不好，这让金轩感觉到很惭愧。

    听了金轩的话。雷啸天想了一下，开口对一直在旁边伺候着的，灰鹰说道：“灰鹰去找金鹰前来。”

    雷啸天话音刚一落，就见灰鹰立即很干脆的开口回答道：“是，公子。”随即灰鹰立即转身，走出了会客厅，去找金鹰。

    灰鹰走后，雷啸天有告诉金轩道:“金轩长老，我找一个人和你一起去天星镇，到时候和她一起，你就不用怕天山门的人追杀了，他还可以帮你说服其他冒险者。”

    听了雷啸天的话，金轩更加惭愧，随即低头，惭愧的说道：“掌门，只要让我待在天星镇，不受天山门的干扰，我一定能完成好掌门所交代的任务，请掌门放心。”

    就在金轩和雷啸天说话的时候，灰鹰已经将正在外面修炼的金鹰找来了，随即雷啸天便命令金鹰，让金鹰陪着金轩去天星镇招收一些弟子。还告诉金鹰，要保护好正在受到追杀的金轩，还不能让天山门等三个势力知道，在天星镇还有一个天狼门，正在招收弟子。

    将该交代的事情，全部给金鹰和金轩交代清楚了之后，雷啸天便命令金鹰立即陪着金轩出发，前去天星镇联络一些冒险者，给天狼门招收弟子。

    金鹰和金轩走出会客厅之后，就走出了庄园，向着天星镇的方向走去。临出门的时候，金鹰还特意的找了一个带着斗笠，戴在头上用轻纱遮住面貌，让人看不出自己的年龄。

    在去天星镇的一路上，金轩心里却在打鼓，必定在金轩的眼中金鹰看起来也就是十五六岁，虽然雷啸天保证，有金鹰在金轩可以放心的留在天星镇，但是金轩还是很不放心，一路上金轩都在和金鹰说话，不断地试探金鹰，想知道金鹰的实力，但是在一路上，金鹰根本就没有和金轩说几句话，所以金轩也没有得到什么信息。

    就在金鹰和金轩就要走进天星镇的时候，天山门的一个斗师级别的长老带着十几个弟子，拦住了金轩几人，这个长老傲慢的对金轩说道：“金轩，你还敢出现在天星镇，我天山门早就说过，在天星镇的药材只能卖给我天山门，你上次竟敢拒绝破坏规矩，还打伤了我天山门的弟子，带人逃跑了，这次被我碰到了看你往哪里跑。”

    听了这话，金轩无奈的开口说道：“天星镇又不是你天山门的，凭什么我们就非要将药材低价卖给你们，凭什么天星镇的规矩由你天山门定？”

    这时，天山门的那个长老，大声说道：“哈哈……凭什么？就凭我天山门的实力，就凭我们掌门是天星镇的第一高手，今天我就告诉你，敢不遵循我天山门的规矩，是什么下场？”这长老话刚一说完，就直接拔出腰间的长刀，准备对金轩动手。

    金轩见对方就要动手，刚要有动作，却见站在身边的金鹰突然身形一动，在金轩还没有反应过来的时候，就来到了那个天山门的长老面前，不等那个天山门的长老有任何反应，金鹰就伸手将这个长老手中的长刀夺下，架在了那个长老的脖颈之上。

    一招制住这个天山门的长老，接着金鹰张开樱桃小口开口说道：“回去告诉石破天，这金轩现在是我家公子的人，不要来招惹我们？”说完之后，金鹰直接用手中夺来的刀，平着拍在那个长老的胸膛之上，将他整个人都给拍的倒飞了出去。。

第三十八章 万事具备 只欠东风

    那个天山门的长老落地之后，并没有受伤，只是吓得不轻，这时原本跟着这个长老的一些天山门的弟子，赶紧将这个长老扶了起来。

    这个天山门的长老，名字叫做赵志海，是天山门的大长老，实力已经到了九重斗师的级别，距离突破大斗师也就是一步之遥，在天星镇中这赵志海也算是个名人，天星镇的人都知道天山门的大长老赵志海，已经是九重斗师级别，是一个一只脚踏入大斗师级别的人物。

    而刚才赵志海带人拦下金轩的时候周围有很多人在看热闹，而见到赵志海被人一招击败，毫无还手之力，周围立即想起了惊呼的声。包括金轩在内所有在场的人都被震惊到了，必定金鹰虽然蒙着脸，但从身形和说话的声音上来看，金鹰的年龄绝对不大，因此众人都被震惊到了，尤其是见过金鹰真是面貌的金轩。

    很快，周围就想起了议论之声，大家都在猜测金鹰的身份。这时，被金鹰打倒的赵志海也反应了过来，一边惊恐的看着金鹰，一边改变傲慢的态度，恭敬的对金鹰说道：“既然这金轩已经投靠了大人，那我们天山门就不为难金轩了，只是不知道大人要在天星镇待多久，有什么事情要办，要是需要我天山门帮忙的，请大人说一声，我想我家掌门一定会给大人面子的。”

    听了赵志海的话，金鹰冷冷的说道：“我家公子要在天星镇做什么，不需要你们天山门插手，我们也不会干预你天山门的事情，你们不要来招惹我们就好。”

    说完，之后金鹰转身对金轩说道：“走吧！不要耽误了公子的事情！”说着金鹰就当先向着天星镇走去。在金鹰和金轩走后，刚才丢了颜面的赵志海，立即带人返回天山门将刚才的事情禀报给了掌门石破天。

    当石破天听了赵志海的回报之后，经过一番思考，石破天决定不能招惹金鹰，因为石破天知道，这大斗师级别的金鹰只是别人的下人，而一个拥有大斗师做下人的人物，绝对不是自己能够招惹的。

    金轩在金鹰的震慑下，进入天星镇之后，第二天，就开始联络一些可靠的冒险者，开始给天狼门招收弟子，有了金鹰这个大斗师级别的高手在，金轩很容易就说服了很多人。经过几天的联络，金轩很快就完成了雷啸天所交个自己的任务。完成任务之后，金轩就和金鹰一起先离开了天星镇，返回驻地。而招收到的弟子，也在金轩离开天星镇之后，各自分散开来，秘密的走去了天星镇，向着雷啸天的庄园集结。

    在金轩和金鹰回到驻地之后的两天之内，那些被金轩招收进来的弟子也全部来到了庄园，加上原来金轩的那个冒险小队的四人和金轩自己，一共一百零一人。这些人都是在天星镇中以在十万里荒山采药为生的，原本也都相互认识。

    这些人都来了庄园之后，从金鹰和金轩离开到现在一直在修炼的雷啸天，也得到了金轩的汇报，从修炼中走了出来，前来接见这些未来天狼门的弟子。

    金轩招收的这些人也还不错，一百人中有四个斗师，两个大魔法士，其他的都是斗士或者是高级魔法士。这四个斗师和那两个大魔法士，一起也是和金轩一样是靠采药为生的冒险小队队长，四个斗师分别叫做，刘亚雷、张鹏、陈晓明、杨兴，都只是一两重斗师而已，两个大魔法士一个叫做黄绮珊，是个水系魔法士，也是这六人中唯一的女性。另一个叫做周玉厚是一个土系魔法士。

    他们在见到雷啸天的时候，都有点拘谨，因为他们都早就从金轩的口中知道，雷啸天的实力已经是斗灵级别的超级强者，也知道日后雷啸天就是他们的掌门，是他们以后要效忠的对象。

    随即，雷啸天任命这六人为天狼门的护法，暂时负责管理那些刚刚招收进来的弟子。而雷啸天还将早已加入天狼门的郑飞任命为执事，地位在护法之下，除了郑飞之外，原来金轩手下的黄海波等四人也被任命为执事。而同时，雷啸天还宣布金鹰等雷家的子弟全部为护法长老，地位在普通长老之上，自此天狼门的势力锥形正式形成。

    天狼门的掌门是雷啸天自己，护法长老十三人----嗜血十三鹰，长老暂时一人----金轩，护法六人分别是刘亚雷、张鹏、陈晓明、杨兴、黄绮珊、周玉厚，执事五人，分别是郑飞、黄海波、刘阳、陆元方、杨明，还有弟子九十四人。

    雷啸天还规定，天狼门的长老，每年都会有五百金币和五颗丹药的待遇，而天狼门的护法每年三百金币，三可丹药的待遇，执事每年两百金币，两颗丹药，而普通的弟子，每年都有一百金币和一颗丹药。要是为门派中立夏功劳，奖励另算。

    听了雷啸天宣布的待遇之后，连带金轩在内，所有的人都很激动，因为这种待遇，可是很高的。这些人原先以采药为生，一年累死累活的运气好点，也就是能够赚到数百金币，而运气不好的那就只能得到可怜的几十个金币而已。向雷啸天刚才宣布的待遇那可是只有一教两门三大种族的弟子才可能有的待遇。

    因此众人很是激动，但是激动过后都有点不真实的感觉，众人那不敢相信的目光被雷啸天敏锐的看到了，接着雷啸天便以金轩有功为由，直接赏赐给金轩一颗四品丹药紫灵丹，这让所有人眼红不已，要知道紫灵丹可是能直接提升修为的丹药，斗师服下一颗，可以直接提高一到两重的实力修为。

    看到真的有丹药奖励，众人也相信了雷啸天所说的待遇，随即心中都是一片火热。都非常庆幸自己能够加入天狼门。都期待着自己日后能为天狼门立功，得到奖励。看着一众人火热的目光，雷啸天微微一笑。

    自此，雷啸天已经做好了灭掉天山门、虎啸门和百花谷的准备，只等这三门的大战一起，就可以一举灭了这三门，可以说已是万事具备，只欠东风了。。

第三十九章 大战起

    雷啸天收服了一百多个冒险者入门之后，天狼门也就有一百多个弟子了，这时雷啸天已经做好了，天狼门入主天星镇的准备。而这时，天星镇的气氛已经越发紧张，虎啸门、百花谷两个山门已经和天山门为了药材发生了好几次冲突，虽然规模并不是很大，但这已经说明天星镇的战争即将打响。

    就在金轩等冒险者加入天狼门的第三天，一直负责监视着百花谷的紫鹰，前来给雷啸天汇报说，今天，虎啸门的一个长老拜访了百花谷。又过了一天监视着虎啸门的赤鹰来汇报说，百花谷的谷主，白牡丹带着数个长老拜访虎啸门，在虎啸门足足呆了三四个时辰。

    再过了一天，先是赤鹰和紫鹰同时汇报说虎啸门和百花谷两门，正在集结弟子，准备联合攻打天山门。而后银鹰也来汇报说，天山门也在集结弟子，摆出一副要与虎啸门、百花谷决一雌雄的架势。

    听了这些汇报，雷啸天知道，天星镇的战斗马上就要打响了。随即雷啸天便让银鹰、赤鹰、紫鹰等人全部返回，只留下了几个刚入门的弟子，监视着天山门等山门的动作。而雷啸天让银鹰等人回来，就是准备和自己一起前去剿灭天山门。

    银鹰、赤鹰等返回之后，雷啸天便也集结天狼门的弟子，在雷啸天所买的大院子中，天狼门的弟子除了留下监视天山门的几个弟子以外，包括嗜血十三鹰在内所有人全部集结在一起。

    在所有人集结了以后，雷啸天开始安排，雷啸天决定在天山门、虎啸门、百花谷三门战斗开始以后，自己亲自带着嗜血十三鹰前去他们战斗的地方埋伏在侧，趁机消灭天山门和虎啸门、百花谷的精英高层。让金轩和刘亚雷、张鹏、陈晓明、杨兴、黄绮珊、周玉厚几人带着一百多天狼门的弟子，在自己灭了天山门、虎啸门、百花谷的高层以后，从外面包围战场，剿灭想趁机逃跑的三门余孽。

    安排好任务之后，雷啸天便让所有人在院子中待命，而这时关于天山门等三门的消息，不断地传递到雷啸天的手中。很快外面监视的弟子汇报，虎啸门和百花谷的人在各自掌门、谷主的带领下已经来到了天山门的山门之外。这时，雷啸天便下令按照计划悄悄地向着天山门赶去。

    天星镇原本就不大，因此很快雷啸天就带着嗜血十三鹰来到了，虎啸门、百花谷与天山门对持的地方。天山门建立在天星镇东面的小山上，而现在在这座小山的山脚之下，天山门的门主石破天正带着一众天山门的子弟和虎啸门、百花谷的人对持着，这回石破天正在和张黑虎、白牡丹两人打口水仗。

    只见张黑虎当先开口说道：“石破天你不要欺人太甚，这天星镇还不是你天山门的地盘，你就想给天星镇制定规则，你天山门的实力还差点，不要以为大家都说你是天星镇的第一高手，我张黑虎就会怕你，你天山门想独霸天星镇的药材生意，那就先灭了我虎啸门再说。”

    听了这话，石破天哈哈一笑，开口说道：“张黑虎要不这样吧！你将你的虎啸门和我天山门合并，你就是合并以后的天山门的副掌门，我们在一起灭了百花谷，从此以后我们兄弟共掌天星镇，借着天星镇的药材生意，大力发展势力，提高我们自身的修为。黑虎老弟你一下如何？”

    这时，却见张黑虎哈哈大笑着说道：“石大哥所言有理，我们两门合并的确是不错的选择，只是我觉得，还是你天山门合并到我虎啸门的好，石大哥以后就是我虎啸门的副掌门，我们兄弟一起掌控天星镇，石大哥你觉得我的提议怎么样？只要你同意，以后天星镇就是我们的，哈哈……”

    听了两人的对话，百花谷的白牡丹开口说道：“两位大哥，要不你们两门在这里打一场，哪一门赢了，小妹就将百花谷与之合并，到时候小妹只要当一个副掌门就好，两位大哥以为如何？”

    听了白牡丹调笑的话，石破天和张黑虎都是一阵仰天大笑，笑毕之后，张黑虎开口说道：“石破天不要再说那些没用的了，我们三门历来在天星镇中鼎足相立，谁都不会屈服于谁。原本我们各自在天星镇发展，彼此互不干扰，但是这次可是你天山门先破坏规矩的，今天我张黑虎就不客气了，虎啸门弟子听令准备战斗。”听了张黑虎的话，虎啸门的一众弟子全部怒吼一声，亮出兵器，瞬间杀气腾腾。

    接着，白牡丹也开口说道：“石破天，我们三门都是靠着天星镇的药材生意来维持生计的，现在你天山门要独霸天星镇的药材生意，我百花谷是不会答应的，百花谷弟子听令，准备配合虎啸门，剿灭天山门。”白牡丹的话音一落，却见百花谷的一众弟子，也随即一声娇喝，亮出兵器。

    见到这种情况，石破天不惊反笑，随即大笑着开口说道：“哈哈……你们还真是愚蠢呀！要是没有同时对付你们两个的把握，我有怎么会故意激怒你们，还看着你们联手，而不阻止呢？出来吧！马兄弟今天我们胜利之后，百花谷的美女任你们挑选。”石破天话音一落，就见石破天的身后走出了一黑一白两个相貌丑陋的男子。同时天山门的一众人也全部亮出兵器，准备厮杀。

    看到这两个人出现，张黑虎和白牡丹两人脸色一变，随即张黑虎开口说道：“石破天你竟然勾结黑白双怪，这两个色魔，你就不怕惹来大麻烦吗？”

    这时石破天开口说道：“我哪里是勾结了，我只是雇佣马家兄弟而已，哈哈……天山门的弟子跟我杀！”石破天一边大笑着，一边下令天山门的弟子动手。而与此同时，石破天自己也身形闪动，快速的杀向张黑虎，同时石破天身旁那相貌丑陋的黑白双怪，也一起杀向百花谷的谷主白牡丹。。

第四十章 战局

    看到天山门的人已经动手，张黑虎也大吼一声道：“虎啸门的弟子，给我杀！白谷主你要快点击败黑白双怪前来助我，要不然我们两门这次就完了。”说着张黑虎便立即亮出虎啸刀，迎上石破天。

    这时，白牡丹也不敢怠慢，随即扬起手中的魔法杖，念出咒语，给自己身上加持了一个金系的防御魔法‘精钢护罩’，接着开口说道：“百花谷的弟子，给我杀！”

    说完之后，白牡丹再次扬起魔法杖，向正在朝自己快速杀来的黑白双怪一指，一片火箭凭空出现，向着黑白双怪疾驰而去。

    看到白牡丹的火系魔法攻来，黑白双怪便立即在身上撑起斗气护罩，抵挡白牡丹的魔法攻击，同时黑白双怪各自分开，一左一右向白牡丹快速的逼近着。

    就在白牡丹和黑白双怪交手的同时，另一面，张黑虎已经与石破天两人撞到了一起，石破天不愧是天星镇的第一高手，刚一照面，就对着张黑虎施展出了疯狂的攻击，而张黑虎也不是吃素的，也立即施展出爆裂的斗技和石破天展开对攻。

    而这时，虎啸门和百花谷的一众弟子，也合兵一处于天山门的弟子战在了一起，一众弟子的战斗要残酷的多，刚一交手就不断有交战双方的弟子陨落。

    天山门原本就是天星镇三大势力中实力最强的，天山门的弟子，不管在数量上，还是在实力上都要在虎啸门和百花谷之上，现在虎啸门和百花谷联合，却在人数上盖过了天山门弟子。

    天山门原本就有，三百多个弟子，其中斗师级别的护法就有三十多个，还有十几个达到高重斗师级别的长老。而虎啸门原本有不到二百弟子，其中斗师级别的护法只有十几个，高重斗师级别的长老也就是只有六个而已。百花谷的实力还不如虎啸门，只有一百五十多个弟子，其中达到斗师级别的护法也只有九个而已，高重斗师级别的长老只有五个。其实要是不算上三位掌门的个人战力，虎啸门和百花谷的弟子、长老联手，也打不过天山门所有的弟子、长老。

    原本，虎啸门和百花谷之所以敢联手来对付天山门，那是因为张黑虎和白牡丹两人联手就可以打败石破天。因此张黑虎和白牡丹认为，只要他们打败了石破天，就可以扭转战局，就算不能灭了天山门，也最起码可以逼得天山门让步，是天星镇再次回到以前那样，三足鼎立的局势，三门共同管理天星镇，共享天星镇的药材生意。

    但是，现在石破天请来了名声奇烂的黑白双怪，让这两人联手抵挡住白牡丹，自己对付张黑虎，那形式就变了。要是没有外力的干扰，估计这次天山门就能一举灭了虎啸门和百花谷，独霸天星镇。在黑白双怪现身的一瞬间，张黑虎和白牡丹已经知道了，天山门突然宣布要独占天星镇的药材生意，本身就是专门给自己两人设下的圈套，但是现在两人骑虎难下，只好硬着头皮开战了。两人只期盼着，这黑白双怪没有传说中的那么难缠，白牡丹能快速的取胜，再来和张黑虎一起夹攻石破天这样两门才会有翻盘的机会。

    天山门的弟子，在几十个达到斗师级别的长老护法的带领下，疯狂的攻击着虎啸门和百花谷的弟子，天山门虽然人数处于弱势，但实力却稍微强点。而虎啸门、百花谷的弟子虽然实力较弱，但是人数又占上风，因此两帮人绞杀在一起，可谓是棋逢对手、将遇良才，杀的是难分难解。在两方人马厮杀之中，不断有弟子、护法、长老频死之时，发出刺耳的惨叫之声夹杂在喊杀声中。

    战斗只进行了，一会双方的人马，就损失了三分之一，这时，天山门的人渐渐的占据了上风，尤其是天山门多出来的几个斗师级别的高手，他们在普通斗士级别的弟子之中，简直就是虎入羊群每一次出手都会有弟子陨落。

    看到己方的弟子已经大占上风，石破天哈哈一笑，随即说道：“张黑虎，你赶快投降吧！看在我们相识多年的份上我留你全尸，哈哈……”

    听了这话，原本实力就不如石破天的张黑虎，惨烈的一笑开口说道：“石破天，想要老子的命，就自己来拿吧！”说着张黑虎再次大吼一声，力量好像再次爆发了一样，猛烈的一刀，像猛虎一般攻向石破天。

    这时，却见石破天一边抵挡着张黑虎的攻击，一边大笑着说道：“张老弟的裂地狂刀，果然不愧是玄阶斗技为了的确不凡呀！可惜，却伤不了我哈哈……哈……”说着石破天也施展出了，自己的拿手玄阶斗技破天一剑与张黑虎的裂地狂刀对冲，两道狂暴的攻击瞬间撞到了一起，狂暴的力量瞬间将两人震飞。

    张黑虎的实力到底还是要弱上一点，再被气劲震飞之后，张黑虎脸色瞬间变得惨白，嘴角还流出了一丝鲜血，显然这次对碰张黑虎已经受了伤。

    石破天虽然实力强过张黑虎，但强的也很有限，张黑虎的实力是七重大斗师巅峰修为，而石破天是八重大斗师的修为，两人相差也就是也就是不到一重境界。石破天虽然要比张黑虎强一点，但这次对碰过后，同样也被气劲震飞了，虽然没有受伤，但是也同样脸色苍白。

    而另一面，白牡丹身为初级魔法师高重境界的修为，对上只是四重大斗师境界的黑白双怪，虽然以一敌二是大战上风，白牡丹一边施展着一个个五级、六级魔法不断的向黑白双怪攻击，一边躲避着与黑白双怪拉开距离，偶尔躲不过去，就用防御力强悍的金系防御魔法硬抗黑白双怪的攻击。

    白牡丹因为占据着上风，因此抽空看了一下战局，当白牡丹看到不但自己一方的弟子的战局已经恶化，而张黑虎也已经受到了重创，心里顿时着急。因为白牡丹非常清楚只要自己不能再张黑虎落败之前解决掉黑白双怪，前去帮助张黑虎打败石破天，那么这次百花谷和虎啸门将会一败涂地，灭门就在眼前，看到这里白牡丹眼中闪过一丝狠辣的精光。。

第四十一章 准备战斗

    白牡丹知道自己不能再耽搁了必须快速的解决掉黑白双怪，有了决定之后，白牡丹立即改变战术。刚才白牡丹一直用的是自己可以瞬发的三级魔法和准备时间不长的四级魔法，连绵不断的向黑白双怪展开攻击，想不断的消耗掉黑白双怪的斗气，一旦黑白双怪的斗气消耗到了一定的程度，就不能维持斗气护罩了，这样自己就可以轻松的解决掉黑白双怪。

    要知道战士的斗气防护罩，可是非常消耗斗气的，而从战斗一开始，自己就一直利用瞬发魔法，不断地骚扰者黑白双怪，使得他们一直都开启着斗气护罩，白牡丹相信他们撑不了多久的。

    但是现在战局的变化，使得白牡丹只得放弃这种最有效的战斗方式，改变了战术。白牡丹放弃了瞬发魔法之后，开始一边退后与黑白双怪拉开距离，一边咏唱这魔法咒语，黑白双怪好似也看出了白牡丹正在准备一个强大的魔法，因此黑白双怪也在拼命的追击者白牡丹，想打断白牡丹的咏唱。

    就在黑白双怪要追上白牡丹的时候，白牡丹的咏唱终于结束了，随即白牡丹手中的魔法杖，亮起了一道金光。看到金光亮起，黑白双怪下意识的向后退去，并全力的开启斗气护罩保护全身。

    结果却见，白牡丹手中的魔法杖并没有指向他们任意的一个人，而是在白牡丹自己的身上一指，随即张开小口，喊道：“金钢化肤术”。随即就看到白牡丹的整个身体变成了亮晶晶的金色，身上的皮肤发出金属的色彩。原来白牡丹刚才准备的并不是攻击魔法，而是五级金系防御魔法，“金钢化肤术”。

    “金钢化肤术”是防御魔法中比较强悍的一种，可以加持给自己，也可以加持给别人，得到“金钢化肤术”的加持，全身上下所有的皮肤就会变得像钢铁铸造的一样，防御力相当强悍，要是一个大斗师级别的武者，就是全力攻击，也需要几次的连续攻击才能有可能打破“金钢化肤术”的防御，现在白牡丹给自己加持了这“金钢化肤术”，可以说暂时已经很安全了，这使得他可以从容的准备的魔法，暂时不用去理会黑白双怪的攻击。

    而正在和张黑虎战斗并占据上风的石破天，看到黑白双怪两人，竟然让白牡丹释放出了“金钢化肤术”，嘴里骂了一声蠢货，随即便使出全力，加紧了对张黑虎的攻击。张黑虎原本已经被石破天打伤，影响了战斗力，而现在面对石破天的全力攻击，立即变得岌岌可危。

    但是，给自己加持了“金钢化肤术”的白牡丹这回却显得非常从容，只见她不在躲避黑白双怪，停留在了原地，举起手中的魔法杖，开始咏唱魔法咒语。而看到白牡丹释放出了“金钢化肤术”的黑白双怪，也不敢怠慢，随即互看一眼，欺身而上，快速的移动到正在咏唱魔法咒语的白牡丹身边，开始疯狂的向白牡丹展开攻击。

    但是，白牡丹身上除了刚才释放加持的五级防御魔法“金钢化肤术”之外，还有战斗一开始就释放的防御魔法护罩也还在身上，因此黑白双怪的攻击只能落到白牡丹的第一道防御魔法护罩上，根本就影响不到白牡丹。

    却见有着双重防护的白牡丹，根本不理会黑白双怪的攻击，只是在从容的咏唱的咒语。而黑白双怪却在不要命的疯狂的攻击着白牡丹的魔法护罩，黑白双怪的每一次攻击，都会使得白牡丹的魔法护罩出现一闪一闪的波动，而且随着两人的攻击波动越来越大，眼看着黑白双怪就要打碎白牡丹的魔法护罩了，这时白牡丹的咏唱也快到尾声了。

    这时，黑白双怪对视了一眼，两人一起提气，心有灵犀的一同施展出了两人的最强斗技，同时撞向了白牡丹的魔法护罩。这黑白双怪是一对孪生兄弟，一个叫马芳，一个叫马刚，这两人从生下来就没有分开过，因此早就达到了心有灵犀的境界，所以这一下，黑白双怪配合显的非常有默契，两道攻击不但同时落到白牡丹的魔法护罩上，而且还落到了同一点上，这两道攻击相加，绝对不是一加一等于二那么简单，一下子就打破了白牡丹的魔法护罩。

    只见，白牡丹身上的魔法护罩，闪烁了两下，随即消失于无形，看着白牡丹的魔法护罩破碎，还没来得急高兴的黑白双怪，却看到白牡丹手中的魔法杖突然扬起，并发出强烈的红光。原来就在黑白双怪打破白牡丹的魔法护罩之时，白牡丹的咏唱也已经结束，只见白牡丹口中一边喊着“火神之剑”的同时，手中的魔法杖想，站在白牡丹前方的黑白双怪的老大马芳一指。

    随着，白牡丹魔法杖一指马芳，却见一把冒着火焰的红色巨剑凭空出现在马芳的面前，马芳根本就来不及躲避，只能举起手中的武器，全力施展斗技想挡下这五级火系单体攻击魔法“火神之剑”。“火神之剑”是五级魔法中攻击力最强的魔法，还带有眩晕、爆炸两种超强的攻击附带效果。

    在马芳手中的兵器和“火神之剑”刚一相撞的时候，就已经被震得眩晕了，而“火神之剑”根本就没有受到任何影响，直接向着还处于眩晕状态的马芳辗轧了过去。看到哥哥处于危机的马刚，立即疯狂的举刀砍向白牡丹，因为马刚知道，这魔法攻击是白牡丹精神控制的，只要自己的攻击能打断白牡丹的精神控制，“火神之剑”自然就会消失，因此，为了救援哥哥，马刚在全力向白牡丹攻击。

    可是马刚的想法是好的，但是他忘记了白牡丹的身上还加持了五级金系防御魔法“金钢化肤术”，根本就不怕自己的攻击。就在马刚的攻击落到白牡丹身上的时候，白牡丹的“火神之剑”也瞬间穿过了马芳的身体，马芳连一点声音都没有发出，就被威力巨大的“火神之剑”将身体分成了两半。而马刚的刀砍在白牡丹的身上，进入发出了金属撞击的声音，随着撞击声的响起，白牡丹的身体也被击飞。

    “金钢化肤术”虽然防御力强悍，但是却不能增加人的力量，以白牡丹一个柔弱的魔法师的力量，哪里能抵挡住马刚一个大斗师的全力攻击，身体自然被抛飞。白牡丹落地之后，张口吐出了一口鲜血，虽然“金钢化肤术”挡住了马刚致命的一刀，但是这一刀上蕴含的巨大的力量，也将白牡丹震伤。就好比一个小孩，手中拿着一个防御力惊人的盾牌，被一个巨汉有大锤砸在了盾牌上，虽然盾牌可以挡住大锤，但是小孩子还是一样会被巨大的力量震伤。

    在远处一直观看者战场的雷啸天，看到这种情况，眼中闪过一道凶光，随即开口对着身边相随的嗜血十三鹰说道：“他们的战斗就要结束了，兄弟们准备战斗！”

    听了雷啸天的话，金鹰等人便立即一边拿出兵器，一边开口回答道：“是公子！”。

第四十二章 出手要狠

    果然如雷啸天所说的那样，白牡丹击杀了马芳之后，虽然受了点伤但是马刚一人根本就不是白牡丹的对手，只见白牡丹被马刚一刀震退之后，虽然吐了一口鲜血，但是却也趁机拉开了自己和马刚的距离。

    拉开距离之后，白牡丹立即再次给自己的身上补了一个金系的防御魔法‘金刚护罩’，补完金刚护罩之后，白牡丹便再次开始咏唱。

    而这时，痛失兄长的马刚这时已经不要命的扑到了白牡丹的身前，举起手中的长刀开始疯狂的向白牡丹展开攻击。但是刚才有马芳的帮忙，黑白双怪两人合力攻击白牡丹的‘金刚护罩’，都用了好半天的时间，而现在只有马刚一个人攻击，一时半会根本就奈何不了白牡丹的‘金刚护罩’，而就在马刚疯狂的攻击白牡丹释放的‘金刚护罩’的时候，白牡丹的咏唱，也已经结束了。

    只见白牡丹咏唱完毕之后，手中的魔法杖直接一挥舞，前空中再次出现了一把巨大的火剑，原来，白牡丹释放的还是那个五级的火系单起攻击魔法‘火神之剑’。火剑一出现，只见白牡丹再次用手中的魔法杖向马刚一指，这火剑便闪电般的向着满脸怒容的马刚攻击而去。

    同样的是这个五级火系魔法‘火神之剑’，马刚的哥哥马芳防御不了，同样的马刚也一样是挡不住，就算是马刚想躲也是不可能的，必定这个魔法是受白牡丹精神力控制的。

    不管是什么魔法，只要一释放成功，就由施法者完全控制，施法者想让它想哪里攻击，他就会攻向哪里，因此，马刚和他的哥哥马芳一样，一瞬间就被‘火神之剑’劈成了两半。

    可怜这黑白双怪马氏兄弟，以大斗师的修为在南荒的边缘地带横行多年，今天全部惨死在了白牡丹的‘火神之剑’之下，两个都是死无全尸。这马氏兄弟因为相貌丑陋，从小就被父母遗弃了，一直在南荒的边缘地带以捡垃圾为生。又一次这两兄弟救了一个深受重伤的武者，这个武者也算是知恩必报，在临走之时传授了这马氏兄弟一套斗气功夫，还教了两人一些斗技，从此两兄弟便走上了修炼的道路。

    因为这两兄弟从小受人白眼，看惯了人情冷暖，心里上有了很大的问题，因此在艺成之后，这两兄弟变得穷凶极恶，他们可以说是‘奸’淫揉虐、无恶不作，而且这两兄弟是什么事情都敢做，因此也得罪了不少势力，在南荒大陆的边缘地带，这两人属于过街的老鼠，是人人喊打的角色。

    而这次，石破天找到黑白双怪，出高价请这两人助战，说好的这两人只要缠住白牡丹就好，待自己击杀了张黑虎之后，就来和黑白双怪一起对付白牡丹。因为拒绝不了石破天所给的诱人条件，这两兄弟便前来助战石破天，但是两人没有想到这白牡丹这么难对付，因此结束了自己邪恶的一生。

    白牡丹击杀了马刚之后，脸色看起来有点苍白，必定白牡丹也只是一个初级魔法师而已，虽然是初级魔法师后期的实力，但是这也就相当于七重大斗师级别，以这种实力击杀了，两个已经达到四重大斗师级别的黑白双怪，自身自然也消耗的差不多了，何况白牡丹还硬抗了马刚一刀受了点伤，这脸色自然苍白。

    当然，要不是情况危急，白牡丹心急取胜，想速战速决，不用受伤当然也可以击杀黑白双怪。但是，现在的战场形势根本不容白牡丹选择，只能选择这种两败俱伤的打法，以自己受伤，换取黑白双怪的性命。这白牡丹也不愧是一个势力之主，这份狠辣也称得上是女中豪杰。

    击杀了黑白双怪之后，白牡丹不敢迟疑，立即掏出了一粒丹药，给自己服下。服下丹药之后，白牡丹的脸上恢复了一丝红润，接着便立即转身向张黑虎和石破天的战局看去，白牡丹知道这一处的战局才是决定胜负的关键。

    白牡丹转身一看，心理对时凉了半截，原来就在白牡丹转身看向石破天的时候，正好看到石破天的刀从张黑虎脖颈划过，接着张黑虎的脑袋，立即向皮球一般飞得老高，而张黑虎的身体则缓缓地倒在了血泊之中。

    原来，石破天看到白牡丹击杀了马芳之后，就知道离马刚丧命的时间已经不远了，而一旦自己在白牡丹击杀马刚之前没有杀死张黑虎，一旦白牡丹赶来相助张黑虎，那么自己就危险了，因此石破天也采取了以伤换命的打法，找了个机会用自己的肩膀，硬抗了张黑虎一刀，然后全力一刀砍下了张黑虎的脑袋。

    白牡丹看到张黑虎被杀，心里虽然有点害怕，但是也不含糊，立即向刚刚杀死张黑虎的石破天发出了一记魔法攻击。石破天刚杀掉张黑虎，就见白牡丹的魔法攻来，便立即将斗气护罩开到最大，准备硬抗这道攻击。

    石破天抗下白牡丹一道魔法攻击之后，便立即施展身法向白牡丹杀来，这两人都是刚刚经过了一场大战，还都有伤在身，但都知道这是生死存亡的关键时刻，因此两人都咬牙向着对付全力攻击。

    在远处注视着战场的雷啸天，看到这种情况嘴角露出了一丝笑意，接着小声对着身边的嗜血十三鹰，开口说道：“大家听着，他们的战斗很快就要结束了，如果我所料不差，这白牡丹不会是石破天的对手，一时半会就会被石破天击败，待白牡丹战死或者被击败之后，我们就立即出手。石破天由我来对付，你们的任务是全力击杀天山门的人，同时我们一边战斗一边招降虎啸门和百花谷剩余的人。战斗的时候其他人全力出手击杀天山门的人，出手要狠、不要留情，这不是我们平时的比武切磋，能一招击杀对手的就不要给他留下活路，这里是战场你不杀别人别人就会杀你。金鹰、银鹰你们两还有一个任务，那就是要在战斗的同时，监视虎啸门和百花谷的人，毕竟他们也不一定会那么轻易的就向我们投降。都明白了没有”说完之后，雷啸天嘴角露出了一丝冷意，接着从空间戒指中拿出自己的流光剑，做好了收拾残局的准备。

    听了雷啸天的命令，嗜血十三鹰全部都亮出兵器，齐声对着雷啸天回答道：“是，公子我们明白，请公子放心。”。

第四十三章 是不是找死

    正在拼死战斗的石破天和白牡丹两人根本没有想到，在战场的外面还有人在注视着战场，准备收拾他们两人中胜利的一个，要侵吞他们的胜利果实，也就是说不管他们哪一个战胜了对手，结果都是一样的。

    石破天的实力，原本就比白牡丹和张黑虎两人要强一点，而现在石破天虽然为了快速击杀张黑虎而受了伤，但是白牡丹也同样受伤了，因此现在这两人的战斗还是石破天占据着上风。

    白牡丹的‘金刚护罩’虽然能挡住黑白双怪不短的时间，但是碰上了石破天的攻击，却最多挡住两下就会被击破，因此白牡丹只能，一边躲避石破天的攻击，一边施展可以速发的低级魔法阻挡石破天，但是石破天根本就不怕白牡丹的速发的低级魔法的攻击，这些攻击力不高低级魔法最多只是能影响一下石破天的速度而已，根本击不破石破天的斗气护罩。

    然而，石破天根本就不会给白牡丹时间，释放出足以伤害到自己的魔法，而白牡丹的‘金刚护罩’一旦被石破天击破，白牡丹就需要立即给自己身上扑一个‘金刚护罩’，根本没有时间来咏唱，释放出威力强大一点的魔法。战局就这样僵持着，白牡丹一边不断退后，拉开自己与石破天的距离，一边不断地释放着魔法攻击石破天。

    而石破天则是一边打开斗气护罩，顶着白牡丹的魔法攻击，一边追在白牡丹的身后，只要已接近白牡丹就会对着白牡丹猛攻。但是由于白牡丹总是不断地释放出低级魔法，来影响石破天的速度，自己又在不断的退后，因此石破天每次攻击最多就是攻破白牡丹的魔法护罩，就会被白牡丹再次躲开。

    随着战斗的进行，作为身体柔弱的魔法师，白牡丹终于体力不支再也无法躲避石破天的追击了，只见石破天再次打碎白牡丹的‘金刚护罩’，这次白牡丹由于体力不支，躲避的稍微慢了一步，却被石破天一刀砍在肩膀之上，虽然白牡丹身上还有着五级金系防御魔法‘金属化肤术’的保护，石破天的刀并没有砍入白牡丹的肉中，但是从肩膀上传来的巨力，还是将白牡丹震得软软的倒在地上，倒地之后，白牡丹再次吐了一口鲜血，脸色变得越发苍白，身上的‘金属化肤术’也变得灰暗了许多。

    看到白牡丹倒地，石破天没有任何恻隐之心，举起手中的刀，再次一刀砍在白牡丹的身上，白牡丹挨了这一刀之后，再次吐了一口鲜血，身上的‘金属化肤术’也闪了两下之后，轰然消失。

    白牡丹身上的‘金属化肤术’消失之后，脸色也已经变得无比的苍白，眼神之中也已经失去了颜色。这时石破天哈哈大笑着说道：“哈哈……白牡丹现在没有了防御魔法的保护，我看你如何抵挡老子这一刀，哈哈……以后天星镇就只有一个势力了，那就是我天山门，哈哈……”说着石破天便举刀准备向白牡丹砍去。

    看着石破天举起手中的长刀，白牡丹痛苦的闭上了眼睛，白牡丹心里清楚，自己这次是死定了，百花谷也完了。就在白牡丹百念俱灰的时候，一个若显幼嫩的声音传到了白牡丹的耳中，只见那个声音说道：“石破天，你的话说对了一半，以后天星镇确实是只有一个势力，不过这个势力不是叫做天山门，应该叫做天狼门。”

    听了这个声音，白牡丹慢慢的睁开了眼睛，向着声音传来的方向看去，只见从战场的外面走来了十几个年龄不大的少年，这些少年全部手持兵器，缓缓地走向战场。

    看到有人来到了战场，不明所以的天山门、虎啸门和百花谷的一众弟子也全部停手，虎啸门和百花谷的弟子退到了一边，而天山门的弟子退到了另一边，其中虎啸门的弟子还围着不知道是哪个弟子抢回来的张黑虎的尸体，怒目而视的看着石破天。

    这时，原本举刀准备击杀白牡丹的石破天，也放下了手中原本举起的长刀，对着那群少年说道：“小娃娃你们是什么人？不要命了吗？敢在这里出言不逊，你家大人呢？”

    这时，只见为首的那个少年开口说道：“我叫慕容复你可以叫我慕容公子，现在本公子是天狼门的掌门，他们都是我的手下，这次本公子听说你们在这里争夺天星镇的控制权，所以，本公子就带着我天狼门的人前来，准备参加你们的这场争夺战。”雷啸天说这句话的时候，雷啸天等人也来到了石破天的对面，离石破天不到二十米的地方。

    这时，战场之外再次出现了一群人，他们人数其实并不多，大约也就是百十号人。他们出现之后，却立即全部展开，将整个战场包围。

    看到了这些人，石破天仰天哈哈大笑道：“就凭那些不知死活的冒险者吗？就凭他们也想来抢夺天星镇，真是笑话，什么天狼门没有听说过。小娃娃你要是不想死，就马上给我滚蛋，老子今天就绕过你们一命。”

    听了这话，雷啸天哈哈一笑，说道：“天狼门你没有听说过没关系，一个死人没有必要知道这么多！虎啸门的兄弟们，你们张掌门已经死了，现在我就帮你们给张掌门报仇，不过你们以后要加入我天狼门，现在还有随我的人一起，斩杀天山门的余孽。白谷主要是你愿意带着百花谷加入我天狼门，我就救你性命，还让你当我天狼门的长老，不知道白谷主你意下如何？”

    听了这话，石破天眼睛一瞪，怒火冲天的说道：“小娃娃，你真是大言不惭，你这是在找死。”说着石破天便往前走了一步，扬了扬手中的刀，怒目看着雷啸天等人。

    这时，却见雷啸天不慌不忙的开口说道：“到底是不是找死，你马上就知道了。嗜血十三鹰听令，全力击杀天山门的人，给我杀！”说完之后，雷啸天身子一震，背后出现了一对斗气双翼，瞬间从石破天的身边穿行而过，来到了躺在地上的白牡丹旁边。

    这时，白牡丹惊讶着看了看雷啸天背后的双翼，开口说道：“你……大……大人你是是斗灵强者，好，我愿意加入天狼门，不过请大人善待百花谷的弟子。要是大人不答应，小女子就是死也不会让百花谷并入天狼门的。我百花谷的人没有怕死的。”说完之后，白牡丹惊恐的看了一眼雷啸天手中正在滴血的剑。。

第四十四章 投降者不死

    听了这话雷啸天微微一笑说道：“既然加入了天狼门，就是我天狼门的弟子，既然是我天狼门的弟子，我慕容复肯定会一视同仁，这一点请白谷主放心。”

    见雷啸天这样说，白牡丹神情暗淡的说道：“以后再也没有百花谷了，我只是天狼门的长老，白牡丹拜见掌门。”说着白牡丹挣扎了一下想要站起来。

    从雷啸天一出现，说以后天星镇只会有一个势力，就是天狼门，并开口招降虎啸门的弟子，白牡丹就知道，这个看起来年龄不大的斗灵强者，是要消灭了天星镇的所有势力入主天星镇，因此白牡丹心里非常清楚，自己的百花谷要灭被剿灭，要么只有屈服这一条路，因为在一个斗灵强者的面前，白牡丹知道自己根本就没有反抗的可能。

    在石破天的面前，白牡丹还有反抗的念头但是在一个斗灵强者的面前，白牡丹知道就算自己没有受伤，实力也是最佳的状态，自己也丝毫没有反抗之力，反抗就只能送掉百花谷所有弟子的性命而已，没有任何作用。因此得到雷啸天善待百花谷的承诺之后，白牡丹很干脆的就向天狼门投降了。

    白牡丹投降之后，雷啸天再次大声喊道：“百花谷的弟子听着，你们白谷主已经答应将百花谷并入了我天狼门，你们以后就是我天狼门的弟子，现在我命令，全力击杀天山门的人，一个不留。”

    雷啸天这一句话刚一说完，却见一直向中了定身术的石破天缓缓地倒在了地上，脸上还是还仍然表露着一副震惊、痛苦的表情，这表情已经永远留在了石破天的脸上，而石破天的脖子上这时却显露出一条红色的细线，细线渐渐地扩大，最后突然张开，鲜血直接从张开的伤口中泉涌而出。原来，就在雷啸天从石破天的身旁穿行而过的时候，已经用手中的流光剑割破了石破天的喉咙。

    见到石破天已死，并且那十几个年龄不大的天狼门的人，正在天山门的人群中大杀四方，尤其领头的三个人，简直像杀神一般，不管碰上天山门的哪一个人，都是一招击杀，哪怕是天山门的那些长老也是一样，一看就知道这三个领头的人，绝对都是大斗师级别的高手，尤其其中有一个魔法师，竟然释放出了五级的群攻魔法在天山门的人群之中，群攻魔法在群战中的威力尽显无疑，瞬间就夺去了十几个天山门弟子的性命，一看就知道这人肯定是达到了初级魔法师的境界。

    看到天狼门的人如此强悍，还有一个斗灵级别的高手做掌门，正在观望的几个虎啸门的长老，互看一眼，都已经有了决断，随即便立即带着指挥着虎啸门的弟子，跟在嗜血十三鹰的身后杀向天山门的弟子，同时虎啸门的长老中，威望最高的李长风李长老却并没有带人杀向天山门的弟子，而是拉着那个一直抱着张黑虎的尸体痛哭的少年，脱离了战场，向着站在一旁的雷啸天走来。

    就在虎啸门的弟子加入了战团的时候，被石破天重伤倒地的白牡丹也终于挣扎着站了起来，站起身的白牡丹先是对雷啸天行了一礼，接着才用虚弱的声音，向着正在发愣的百花谷弟子下令，让百花谷的弟子也加入到剿灭天山门的战斗中去，见大局基本已定，雷啸天也对一直在外面围着战场的那一百多天狼门的弟子下令，让他们也加入了战团。

    就在那一百多天狼门的弟子加入战团的时候，那个虎啸门的长老，也已经拉着还在流泪的少年来到了雷啸天的面前，走到离雷啸天不远的地方，这个长老便拉着那少年停了下来。

    看着这两人走来，雷啸天身旁，已经表示投降的白牡丹轻声对雷啸天说道：“启禀掌门，这人是虎啸门的大长老李长风，实力达到了八重斗师级别，他身后的那个少年，叫做张明涛是张黑虎唯一的儿子。”

    李长风拉着张明涛停下了之后，先是恭敬的对雷啸天行了一礼，接着李长风开口说道：“小人是虎啸门的大长老，这位是我家张掌门的遗孤，也就是我虎啸门掌门唯一的继承人，我家少掌门说了，要是大人日后能善待我虎啸门的弟子，我家少掌门就愿意带着整个虎啸门，向大人投降。”

    李长风刚一说完，就见李长风身后的张明涛开口说道：“小人张明涛，先谢谢大人为我父亲报仇，小人知道日后的天星镇，不会有其他势力，小人只求大人善待我虎啸门的兄弟，小人便带虎啸门所有人向大人投降。”

    这时，雷啸天再次将自己给白牡丹说过的话，给李长风和张明涛说了一遍，还承诺以后李长风会成为天狼门的的长老，张明涛也将成为，天狼门的亲传弟子。

    得到雷啸天的保证之后，李长风也放心了下来，随即留张明涛在雷啸天的身边，自己拔出兵器，杀向了天山门剩余不多的弟子。

    天山门原本也就只有三百多不到四百个弟子，先如今却遭到了虎啸门、百花谷、以及生力军天狼门的围攻，尤其是天狼门的嗜血十三鹰，每一个实力都超强，还有金鹰、银鹰、赤鹰三个达到大斗师级别的高手，再加上天山门的掌门石破天已经战死，天山门的士气也非常低迷，何况对方还有一个达到斗灵级别的超级高手坐镇，天山门的人不管弟子还是长老，哪里还有战斗的勇气，因此被杀的节节败退。

    这时，天山门的人群之中，开始有人扔下兵器跪地投降，见到有人投降，雷啸天想了一下，开口看道：“天山门的人给我听着，你们掌门已经被我击杀，投降者不死！”

    听了雷啸天的话，天山门中几乎所有的弟子全部扔下兵器选择投降。而金鹰等参加进攻的人，看到跪地投降的人，便绕了过去，放过他们，攻向别处。

    很快在金鹰等人的攻击之下，天山门中除了已经跪地投降的人，其他的人全部被斩杀，战场上的战斗已经结束了。

    这时，雷啸天命令天狼门原本的弟子，在金轩的带领下，打扫战场看押俘虏，并留银鹰和受了重伤的白牡丹在此坐镇。其他人则在金鹰的带领下，向着天山派的总部前进，自己则慢慢的跟在金鹰等人的后面，雷啸天临走的时候还命令，银鹰和白牡丹以及金轩，让他们在打扫完战场之后，就来天山门的总部。。

第四十五章 入主天星镇

    为了能一举消灭虎啸门和百花谷，石破天已经将天山门的所有精英弟子全部带到了山下参加战斗了，因此当金鹰带人来到天山门的时候，几乎没有受到任何抵抗，很容易就占据了天山门。

    占据了天山门之后，在雷啸天的命令下，金鹰等人将天山门的总部彻底的翻了一遍，所有有价值的物品全部搬到了天山门的大堂之中。很快银鹰和白牡丹也打扫完了战场，将战死的弟子以及天山门被杀死的人的尸体也已经全部掩埋，并带人来到了天山门的大堂。

    在天山门的大堂下，嗜血十三鹰、金轩、刘亚雷、张鹏、陈晓明、杨兴、黄绮珊、周玉厚等，天狼门原本的长老、护法全部在堂下站着，同时虎啸门投降过来的李长风等五个长老以及虎啸门原来的少掌门张明涛，也在堂下站着，堂下还站着以白牡丹为首的百花谷投降过来的斗师级别以上的人。大堂中只有雷啸天一人坐着，其他人都站在堂下听雷啸天安排。

    众人站定之后，雷啸天先是在堂下扫视了一眼，接着开口说道：“以后就没有虎啸门和百花谷了，你们都将是我天狼门的人，希望以后各位能够团结一致，为我天狼门的崛起而努力。大家放心在天狼门中，大家的待遇绝对不差。不过有一点我要让大家明白，既然选择加入了天狼门那么我就要你们对天狼门绝对的忠诚，要是敢背叛天狼门的，我雷啸天会让你后悔来到这个世界上。”说完之后，雷啸天再次朝着堂下扫视了一遍。

    雷啸天刚一说完，嗜血十三鹰以及金轩等天狼门原本的弟子就全部齐声喊道：“请掌门放心，我等必将忠于天狼门，为了天狼门的崛起死而后已。”

    接着，在白牡丹和李长风的带领下原来百花谷和虎啸门的弟子也相继向雷啸天宣誓。接着雷啸天说道：“好了我也相信大家，不会后悔加入天狼门的，以后大家就会知道加入天狼门的好处了。”说完之后，雷啸天再次向堂下看了看，随即陷入了思考之中。

    良久之后，雷啸天便开始安排天狼门的事物。首先，雷啸天宣布，在天狼门掌门可以决定一切事物，掌门是天狼门的最高领导者。

    在确定了掌门的权利之后，雷啸天又开始说道，在掌门之下就是护法长老，暂时天狼门中护法长老有十三人，护法长老的地位仅次与掌门，掌门不在的时候，护法长老可以管理天狼门的所有事情。天狼门的十三个护法长老，不用说肯定就是嗜血十三鹰了，当然金鹰被任命为首席护法长老。

    而护法长老之下，就是日常管理天狼门具体事务的长老，这一次，雷啸天直接任命了十个长老，分别是大长老白牡丹、二长老李长风、三长老金轩、四长老赵大童（原本虎啸门的长老，七重斗师级别）、五长老蓝雨彤（原来百花谷的长老大魔法士级别，也是一名炼器师）、六长老冷俊（原来虎啸门的长老，七重斗师级别）、七长老王心悦（原百花谷的长老，七重斗师修为）、八长老张林静（原来百花谷的长老，是个魔法天才，只有十三岁就到了大魔法士的级别，三岁时就被白牡丹收养）、九长老秦无双（原来虎啸门的长老，是一名炼药师）、十长老李英杰（原来虎啸门的长老，六重斗师级别）。

    接下来，雷啸天还任命了，刘亚雷、张鹏、陈晓明、杨兴、黄绮珊、周玉厚等三十六人，为天狼门的护法，其中刘亚雷为大护法。

    接着，雷啸天还任命郑飞、黄海波、刘阳、陆元方、杨明、张明涛等七十二人为天狼门执事。最后雷啸天再次交代了天狼门的待遇。

    在安排好众人的任务之后。雷啸天命令天狼门的护法长老、长老、护法、执事还有弟子全部分成四组，其中一组以李长风和张明涛一组前去虎啸门，接收虎啸门。

    还有一组在白牡丹的带领下前往百花谷前去接收百花谷，第三组人以金鹰为首，带上原本虎啸门和百花谷的长老各一人，在加上金轩等几个原来的冒险者，前去天星镇，向天星镇的所有人宣布，今后天星镇就是天狼门的地盘，并告诉所有天星镇的居民，天山门已经被天狼门灭了，而百花谷和虎啸门也都并入了天狼门中，以后想在天星镇做生意的就要现在天狼门登记，给天狼门交了进贡之后，才可以在天狼门做生意。

    最后，一组人在雷啸天亲自带领下，将天山门中所有的物品都搬回了自己买的那个小院。到了晚上，所有的长老护法都回来了，现在这小院中足足有六百多人，小小的庄园显得非常拥挤，这时大长老白牡丹建议雷啸天，让雷啸天将山门搬到原来天山门的驻地，这样有助于发展，哪里房屋够多也想一个势力的样子。

    而二长老李长风也认为，这座庄园不足以显示天狼门的气派，最主要的是这里地方狭小，就连他这个二长老都住的是集体宿舍。

    但是，雷啸天却看看身后的北狼山否决了白牡丹和李长风的建议。雷啸天否定的他们的建议之后，同时给李长风的白牡丹下了命令，让他们除了除了天星镇的事情以外，同时指挥弟子将庄园扩大，并向北狼山靠近，扩大之后的这座庄园，就将是天狼门的总部。

    接下来的一个月的时间里，天狼门终于彻底接收了整个天星镇，而天星镇的居民和商人以及冒险者，不知道是麻木还是什么，反正他们很容易的就接受了天狼门的统治。

    而天星镇现在几乎所有的药材生意，都被天狼门垄断了，这倒不是因为其他原因，关键是原本天星镇中所有收购倒卖药材的店面，要么是天山门的，要么是虎啸门的，又或者是百花谷的。而现在天狼门原封不动的接收了天山门、百花谷、虎啸门，因此现在冒险者是只能将药材卖给天狼门了，还好天狼门的价格也是比较合理的，因此冒险者们也没有任何怨言。天狼门对天星镇的统治也踏上了轨道。。

第四十六章 白牡丹的心思

    而天狼门现在正在大修土木，在一个月前雷啸天就让金鹰和白牡丹负责指挥，开始以原来的小庄园为基础开始扩建改造天狼门的的驻地。

    有魔法打帮助，修建的速度很快，仅用了一个月的时间，在金鹰和白牡丹带着一众天狼门弟子的努力下，整个庄园被扩大了近二十倍。已经有了一个山门的样子。原来庄园的门口向前一百米的地方，建造了一个宏伟的大门，大门正中央挂了一个大匾上面龙飞凤舞的写着天狼门三个大字。

    进了大门是一个广场，这是原来庄园的前院加上前扩地一百米的地方共同改造的，地面用石板铺成，石板上还雕刻着图案，整个广场有两个足球场那么大。

    广场的后面，原来庄园的主房，这房子暂时还是那个样子没有改变，金鹰和白牡丹准备在后面的所有住房，建造完成之后，将这座旧房子推倒，在原地重新建造一座大厅，这座大厅将作为如何天狼门的议事大殿。现在之所以没动，是因为现在天狼门的所有人全部暂时住在这里。所以要等后面的住房建造完成之后。

    现在，白牡丹也已经想通了，原本自己以一个初级魔法师的实力，强行支撑着百花谷，虽然听起来别人叫自己白谷主，但是白牡丹自己知道，自己支撑的有多么辛苦，何况白牡丹还有另外的心思。

    白牡丹原本出身于天星镇的一个小商户家庭，虽然不算富裕，但是生活也过得去，在白牡丹七岁那年，遇到了一个魔法师，这个魔法师说白牡丹有成为炼器师的天赋，自己要收白牡丹为徒，原来这个魔法师也是一个炼器师。

    白牡丹拜师之后，从此就走上了修炼的道路，那知，就在白牡丹十二岁的那年，他的师父被仇家杀死。那仇家在白家找上了白牡丹的师父，不但将白牡丹的师父杀死了，还杀掉了白牡丹的父母，全家人只有白牡丹一人生还，原来白牡丹在仇人找来的时候，被师父藏在枯井之中，才侥幸存活了下来。

    自此，已经是高级魔法士的白牡丹，就开始了冒险者的生活。起初白牡丹加入了一个冒险小队，开始在进入十万里荒山采药拿到天星镇换取钱财，或者其他的修炼资源。

    而就在白牡丹十四岁的时候，差点就被自己那已经是斗师级别的队长强暴。自此以后白牡丹不在相信男人，于是就自己组建了一个全部由女人组成的冒险小队。而经过十几年的努力，这个冒险小队，在白牡丹和一帮姐妹的努力下，变成了现在的百花谷。

    从白牡丹的经历上看起来，白牡丹像是个女强人，但是谁也不知道白牡丹自己已经很累了，就在前一段时间，石破天其实已经找过白牡丹的，石破天要求白牡丹嫁给自己，并且还要白牡丹将百花谷和天山门合并，还扬言要是白牡丹不答应就灭了百花谷，而当时白牡丹明确的拒绝了石破天的要求。

    接着，天山门开始强行霸占天星镇的生意，这时张黑虎也派人找上了白牡丹，要求两派联手对付石破天，白牡丹便只好同意了。

    虽然同意了张黑虎的建议，但是白牡丹知道张黑虎其实也不是什么好人，因为张黑虎一直都在打压百花谷，还和白牡丹已经交手过几次。

    而且白牡丹还知道，张黑虎其实对自己也有企图，因为一年前张黑虎也派人来百花谷提过亲。因此，在白牡丹的心理非常明白，在自己和张黑虎合力打败了石破天之后，张黑虎肯定也会对自己下手的。

    所以在战斗开始的时候，白牡丹还提出要张黑虎和石破天比武，谁赢了自己就将百花谷与之合并，虽然有扇风点火的意思，但是这也表明了，白牡丹也不想过那种朝不保夕的日子了。

    而雷啸天的天狼门中，有雷啸天这样的斗灵级别的强者在，统一天星镇那是迟早的事情，因此白牡丹的百花谷被雷啸天吞并，白牡丹没有怨言。

    白牡丹知道，如果不是雷啸天相助自己已经被石破天杀死了，虽然白牡丹知道雷啸天不是真的要救自己，只是在争夺天星镇而已，但是白牡丹依然感激，因为白牡丹不想死，白牡丹还想报仇。

    白牡丹之所以全心全力的向雷啸天效忠，那是因为白牡丹看出了雷啸天的潜质，因为在投降了天狼门的当天，白牡丹已经从金鹰的口中知道了雷啸天的年龄，白牡丹知道一个不到十三岁的斗灵高手意味着什么？

    在知道雷啸天的年龄之后，白牡丹已经将雷啸天看成了自己报仇的希望。其实这些年来，白牡丹一直知道仇人是谁，只是白牡丹自己没有能力和实力去报仇而已。

    原来，白牡丹的师父叫做季启明原本是一个天才横溢的炼器师。在季启明历练的时候认识了一个很漂亮的女子叫做蓝雨裳，两人便结伴同行，经历了几次同生共死之后，两人却产生了感情，随即私定终身。

    但是好景不长，就在蓝雨裳为季启明坏了身孕的时候，当时，玄阴府的少府主纪文德，也就是现在玄阴府的府主，带人找到了季启明和蓝雨裳，并且告诉季启明，蓝雨裳是他的未婚妻，还要带蓝雨裳走。

    而当时蓝雨裳有了季启明已经八个月的骨肉，因此，季启明自然不会让自己的爱人和孩子被带走，所以季启明就带着蓝雨裳逃跑，在逃跑的过程中，蓝雨裳却动了胎气，结果小产因失血过多而死。

    在蓝雨裳死后，伤心欲绝的季启明便跑去和真在追击的纪文德拼命，当然季启明自然不是纪文德对手，何况纪文德还带了一帮属下，所以最后季启明被抓起来并且惨受折磨。

    也算是季启明命不该绝，竟然趁着看守松懈的时候逃了出来。季启明一直逃到了处于南荒边缘地带的天星镇，在天星镇遇到了白牡丹，收了个徒弟白家隐藏了起来，也算是为自己找了个落脚之地，毕竟玄阴府正在到处通缉季启明，使得季启明根本无处可去。

    但是季启明终于还是被已经当上了玄阴府府主的纪文德探查到了行踪，结果也连累了白牡丹一家被杀。当白牡丹知道雷啸天只有十二岁不到十三岁的时候，而嗜血十三鹰也都只有十三四岁不到十五岁的时候，白牡丹感觉自己有了报仇的希望。

    以雷啸天一众人的潜力，谁敢说天狼门以后就没有超过玄阴府的一天，因此白牡丹决定全心全力的辅佐雷啸天发展天狼门，准备等天狼门的势力强大了，自己也立下了足够的功劳，这样就可以借雷啸天的力帮自己报仇。。

第四十七章 踏上正轨

    这一个月中，雷啸天也看出了白牡丹的诚意，渐渐的已经开始信任白牡丹了。白牡丹原来作为百花谷的谷主，对管理一个山门还是有一定水平的，因此雷啸天就将管理整个天狼门的内务这个任务，交给了金鹰和白牡丹。名义上以金鹰为主，实际上金鹰只是在和白牡丹学习而已，其实就是白牡丹在管理的。

    而李长风原本在虎啸门就是替虎啸门打理天星镇的地盘和药材生意的，因此雷啸天就把管理天星镇任务交给了银鹰和李长风，名义上以银鹰为主，实际上银鹰只是在和李长风学习而已，其实也真的就是李长风在全权管理的。

    李长风和白牡丹一内一外，将天狼门管理的仅仅有条，雷啸天也轻松了下来，每天就是听一下白牡丹和李长风的汇报，其他的时间都在修炼。

    再次过了一个月，天狼门改造工程已经完成了一半，后面的住房全部建造好了。在后面的住宅区中间的地方，有一个最大的小院，这个小院就是专门建造给雷啸天居住的，这个小院中有单独的练功房，还有一个小型会客厅。

    后面的住房在三天前已经建造完成，而包括雷啸天在内天狼门所有的人也都已经搬到这里居住，后面住房去白牡丹建造的很大，几百个人在还都是修炼者，还有魔法师在，在各系魔法的配合帮助下，还依然用了好几个月，这么大的工程量，后面的住宅区能小吗？这次的改造，还不如说是重建。

    原本雷啸天买下了的庄园，也就是接近北狼山，庄园后面离北狼山还有一段的距离，现在离北狼山最近的一排住房，已经紧紧地挨住了北狼山，天狼门后面的院墙直接就连接着北狼山前面的悬崖，由此可见这次改建的力度。天狼门的所有人搬到后面的住宅区之后，前面原来的房子也被白牡丹带人拆倒了，准备在原地重新建造一个议事大殿，这里将是以后天狼门议事和会客的地方，可以说这里以后就是天狼门的核心。

    又一个月过去了，现在天狼门的改建也终于完成了，而经过四个月的磨合，天狼门不管是从内部的管理，还是对天星镇这块底盘的管理全部走上了正轨。在白牡丹的提案下，雷啸天、白牡丹、金鹰、李长风等几人还共同制定出了天狼门的门规。

    同时还成立了以黄为首，金轩、赵大童为辅的战堂，以金鹰为首，白牡丹、冷俊为辅内堂，以银鹰为首，李长风、蓝雨彤两人为辅的外堂，以赤鹰为首，秦无双为辅的药器堂，以白鹰为首，王心悦、李英杰为辅的戒律堂，以橙鹰为首，张林静、黄绮珊为辅的暗堂。

    战堂的任务，不言而喻那就是负责天狼门对外的战斗了；而内堂主要负责天狼门内部的管理；天狼门外堂主要负责天狼门地盘的管理、对外交易以及与其他势力的联系；天狼门药器堂将主要负责天狼门的炼药和炼器，这只是赤鹰暂时负责而已，因为赤鹰虽然是魔法师，但是却并不是炼药师或者炼器师，一旦有了合适的人选就将换下赤鹰。天狼门的戒律堂当然是负责天狼门的戒律和刑法。而天狼门的外堂主要负责给天狼门收集情报和暗杀的活动。

    在天狼门的管理踏上正轨之后，雷啸天便更加轻松，天狼门的所有事物，都有人去管理雷啸天便清闲了下来。这时雷啸天觉得天狼门的实力很需要提高。于是雷啸天便开始回忆前世的武功秘籍，从中找了一些招式，以及功法，雷啸天将这些功法和招式找出来之后，用笔记录了下来。

    整理好这些武功之后，雷啸天在天狼门刚建成的大殿之中，召集天狼门的所有长老以上的人，里啸天先是对这些长老这四个月对来的工作，表示了赞赏，接着雷啸天便给每人发了一颗和修为对应的丹药。

    分完丹药之后，雷啸天开口对众人说道：“接下来我要交给修炼斗气的各位，每人一套功法和与之配套的斗技，我所传下的功法绝对比的上这个世界中的顶级功法，最少也达到了地阶以上，而我所传的斗技在等级上也绝对在地阶以上，不过我这斗技并不是一个斗技，而是一套连贯的斗技也就是说，我所传下的斗技，每一招拆开单独使用，起威力都不强，但是如果成套的连惯使用那么其威力将扩大十倍以上，这个你们修炼之后自会知道。但是这将是我天狼门的秘密，谁也不许泄露，也不能交给别人，除非是我天狼门日后的亲传弟子。”

    说完之后，雷啸天便拿出了十几本书册，每本书册上都记载了内功秘籍一套，招式功法一套，轻身功法一套。这时雷啸天前几天整理出来的。其实给雷倩儿等嗜血十三鹰的书籍是一模一样的。雷啸天传授给嗜血十三鹰的是一套少林派的洗髓经内功心法，而招式雷啸天传给他们了一套韦陀掌和一套旋风扫叶腿，还有一套达摩剑法和一套青城派的轻身功法。

    而雷啸天给李长风等长老的书册也是差不多的，同样的都是一套内功心法、一套拳法、一套腿法、一套刀法或者剑法外加一套轻身功法。

    给修炼斗气的各位长老和护法长老传授完功法之后，雷啸天便再次给了修炼魔法的几位长老了一颗可以提高修为的丹药。接着雷啸天从爷爷雷震南所给的储物戒指中取出了很多的低级的斗气功夫和斗技，交给金鹰和白牡丹让他们在天狼门中建立一个魔武阁，将这些功法和斗技放进去，制定一个规则，反正意思就是天狼门的弟子凡是立了功的，或者修炼晋级的，只要达到这个标准，就可以去魔武阁中得到一些斗技或者功法，同时雷啸天还让给白牡丹了一个储物戒指，别看白牡丹曾经是百花谷的谷主，但是整个百花谷根本就没有储物戒指，因此得到这个储物戒指，让白牡丹激动了半天。

    而雷啸天给白牡丹的储物戒指中，有数不清的丹药，雷啸天让白牡丹将这些丹药给所有弟子发放下去，同时在发放一些金银，并且要白牡丹将建立魔武阁的事情告诉所有弟子，让所有弟子知道，天狼门的待遇不比那些顶级门派差。。

第四十八章 突破大斗灵

    在安排好这些事物之后，雷啸天就告诉金鹰、银鹰、白牡丹、李长风告诉他们，让他们管理好天狼门，自己要闭关修炼，接着雷啸天便让所有人散去，随后雷啸天便回到自己所住的小院，交代了一声在外面站岗的弟子，说自己要闭关，不要让人来打扰自己，交代好了之后雷啸天就去闭关了。

    雷啸天这几天，一直明显的感觉到，自己的斗转星移神功要突破第五重，达到第六重了，斗转星移神功的第五重到第六重是一个很重要的坎，斗转星移神功的前五重，其实和普通的内功心法一样，完全只能用来提高内力，到了第六重之后斗转星移神功才能真正发挥它的威力。

    只有把斗转星移神功修炼到了第六重境界，修炼者才可以将对手的攻击能量转移到别处，并且修炼者也能够用心神内视经脉。但是第六重的斗转星移神功却只能将别人的一小部分能量移走，大多数能量还得自己承受，也不能将移走的能量返，还攻击对手，只有等到修炼者将斗转星移神功修炼到了第七重，修炼者才可以将对手的能量通过斗转星移神功转而转而攻击对手，但是这也只是对手攻击来的一小部分能量，转嫁过去的攻击只有不到两成的能量，其余大多数能量都需要由修炼者自己承受。并且返还给对手的能量已经之剩下两成，也就是说能够达到对手攻击的两成威力。

    等到修炼者将斗转星移神功修炼到第八重，就可以利用斗转星移神功将对手五成的攻击转移，用来攻击对手，攻击威力也到了对手原本攻击的五成威力，当然剩余的五成还是等修炼者自己去承受。

    当修炼者将斗转星移神功修炼到第九重的最高境界时，修炼者就可以将对手八成的攻击移走，转嫁到对手身上，返工的威力也达到了对手攻击的八成威力。

    而雷啸天前世之时，最高也就是将斗转星移神功修炼到了第七重而已，只能转化对手两成的攻击。而这也是前世中慕容复几十年才达到的修炼成果，而这一世，雷啸天却在十二岁之时，就将斗转星移神功修炼到了第五重的巅峰，即将就要突破的六重了，这让雷啸天还兴奋。

    当然这也归功于这一世雷啸天所生活的这个世界灵力够充沛的缘故，当然这也有雷啸天前世已经修炼到了第七重，有修炼经验的原因。因为感觉道快要突破斗转星移的第六重了，因此雷啸天便决定闭关，准备突破斗转星移神功的第六重再说。来到密室之后雷啸天先没有急着突破，而是先打坐运气将自身调整到最佳状态。

    按照斗转星移神功第五重功法的运行路线，雷啸天先是将真气运转了几个周天，待身体恢复到最佳状态之后，雷啸天开始调转内力调动真气的运行路线向这第六重要打通的经脉冲击而去。

    任何功法都是一样的，越向后面突破，其行功的路线就越复杂，需要打通的经脉就会越多，突破的难度也就越大。因为有前世突破的经验，雷啸天心里清楚突破的难度，所以虽然第一次突破雷啸天就失败了，运行的真气也溃散了，但是雷啸天并不着急，再次按照第五重的真气行走路线继续稳定内力，带内力稳定之后，雷啸天便重新凝聚真气，开始再次冲击第六重的经脉，如此反复的冲击，也不知道冲击了多少次，终于在雷啸天再次凝聚真气，冲向经脉的时候，经脉的屏障出现了一丝裂痕，雷啸天赶紧稳定心神，加强对真气的控制，使得真气连绵不断的向着屏障撞击而去。

    很快这屏障的裂痕越来越大，渐渐的裂痕便成了一个能够通过一丝真气的小孔，雷啸天的真气已经能通过小孔进入经脉了，雷啸天也知道自己很快就会成功的突破到斗转星移神功的第六重了，于是雷啸天加强了真气的输出，丹田中的真气源源不断的涌向第六重屏障的缺口，使得缺口越来越大，渐渐地雷啸天的真气已经能够顺利的通过缺口，在这条经脉中缓缓地运行了。但是由于屏障依然存在，使得雷啸天的真气运行速度很慢，就好像一水管，中间有一段狭小的脖颈一样，真气的流动速度和数量都受到了影响。这个比喻也许不太恰当，但也就是这个意思。

    这时雷啸天知道，这是斗转星移神功突破到第六重最后的屏障，因此雷啸天再次加大了真气的输出，丹田的真气向脱缰的野马一样，再次快速的涌向经脉。

    不知道过了多久，终于第六重的瓶颈完全消失，此时雷啸天的真气，已经可以畅通无阻的按照斗转星移神功的第六重功法的运行路线运转，畅流不息。很快雷啸天的真气就按照着第六重功法的运行路线运转了一个周天，这时雷啸天心神沉积到体内，身体就像是透明的一样，一条条经脉在身体上向四通发达的公路网一样，排列在身体内部，而丹田就像是一个大的交通枢纽，连接着无数条经脉。

    通过内视，可以看到雷啸天体内的经脉暂时是两种颜色，其中呈现浅蓝色的，就是雷啸天已经打通了的经脉，而灰色的经脉，就是雷啸天还没有打通的经脉。真气是不能在这些经脉中运行的。

    随着，雷啸天的真气按照第六重功法的路线运行，真气的运行路线也加长了很多，而雷啸天丹田中储存的真气也变得不够了，这时雷啸天的身体开始疯狂地从外界吸取灵气，转化成内力存入丹田，随着大量真气的流入，雷啸天的丹田也再次扩大，雷啸天知道自己这才完成了突破。

    接着，雷啸天再次控制着真气，沿着斗转星移功法第六重的行功路线继续运行了数个周天，尽量的从外界吸取灵气。终于雷啸天的身体不再吸收灵力，雷啸天知道自己已经突破完成，现在自己的斗转星移神功也突破到了第六重，按照这个世界的实力划分，自己现在的实力已经是大斗灵级别了。

    这时，雷啸天内视发现，现在自己的真气全部收缩到丹田，而且丹田也并没有存满，经脉中也只有很少的一丝真气，雷啸天知道这是自己刚刚突破的缘故，当自己再次将丹田和筋脉的真气存满的时候，自己也就到了斗转星移神功的第六重巅峰。雷啸天知道自己现在的实力，也就相当于是一个一重大斗灵而已，当自己丹田和筋脉的真气再次存满的时候，自己的也就达到了九重大斗灵的巅峰。。

第四十九章 结束闭关

    雷啸天突破完毕之后，就走出了闭关的密室，想在院子中的练武场上试试自己如今的实力。雷啸天刚一走到小院就发现自己的小院门口围了不少人。金鹰、银鹰、白牡丹、李长风等都在外面，雷啸天还以为出了什么事情，于是雷啸天顾不上实验自己的实力，便立即走出小院。

    毕竟现在天狼门才刚刚掌控了整个天星镇，真是百废待举的时候，出了什么事情都是很正常的，因此雷啸天见这些人一起站在自己门外，自然要立即出去看看。

    当雷啸天走出院落之时，金鹰等人赶紧围了上来，这时雷啸天开口向金鹰问道：“金鹰，是不是出了什么事，怎么你们都来我这里了？”

    见到雷啸天问话，金鹰不敢怠慢，便开口说出了原因。原来雷啸天自己不知道，从雷啸天交代自己要闭关，不让任何人打扰，到刚才突破完毕走出密室，已经过了八天的时间，从第五天开始，从外面就能够明显的感觉到天地元素在朝雷啸天的小院汇聚，金鹰等人都是修炼之人，虽然现在金鹰等人的实力还很弱小，但是起码的常识还是有的。

    见天地元素向雷啸天的小院汇聚，金鹰、白牡丹等也都知道这是雷啸天在闭关突破，于是金鹰就在雷啸天所住的小院外加强了守卫，替雷啸天护法。但是金鹰等人没有想到，雷啸天这一开始吸收灵气就吸收了将近三天。

    金鹰等人早就知道，雷啸天已经是九重斗灵巅峰的强者，现在雷啸天再次突破，金鹰、银鹰心里知道，这雷啸天已经是斗灵级别的强者了。这让金鹰等知道雷啸天底细的人非常震惊，眼睛瞪得大大的，满脸崇拜的看着雷啸天。

    毕竟雷啸天只有十二岁，一个十二岁的斗灵已经惊世脱俗了，现在竟然直接突破到了大斗灵的级别，这还让其他修炼者有信心修炼吗？这也太打击人了，金鹰等人能不震惊、崇拜吗？

    倒是白牡丹、李长风等人没有太大的惊讶，以白牡丹等人的实力，还看不出来雷啸天的级别，他们一个也只不过是处于初级魔法师级别，另一个还只是斗师而已，以他们的级别，见过的斗灵以上的修炼者原本就不多，更加没有见过斗灵以上级别的强者突破了。因此他们还以为雷啸天只是突破了一个级数，并不是突破了一个阶位，他们还以为斗灵级别的强者，随便突破一个级数，就可以引起这么大的动静。

    当然在他们心里根本就没有想过这是雷啸天在突破阶位，而不是突破一个小级数。在白牡丹、李长风两人的心中，雷啸天、金鹰等人应该是哪个大势力的嫡传弟子，经过多年家族的悉心培养，再加上自身天赋惊人，这才会有雷啸天等人现在这等惊天的实力，而雷啸天绝对是这些天才弟子中的的绝世天才。

    现在他们这是修炼有成，被师门派出了历练的，而雷啸天这个绝世天才就是这些弟子的首领，也就是这个大势力中的首席弟子。

    当然，白牡丹、李长风等人的猜测也确实已经接近事实了，必定曾经的雷家，在圣亚大陆也确实是一个仅次于八大势力的一流的大势力，而金鹰等人也确实是从小就被家族细心培养了多年。

    金鹰、银鹰、白牡丹、李长风等人，今天之所以齐聚在雷啸天的屋外是因为，刚才在雷啸天突破完毕只是，金鹰等人都能感受到天地能量停止了汇聚，也都知道雷啸天这时突破完成了。金鹰、银鹰等人是因为知道雷啸天是在突破大斗灵的瓶颈因此跑来看看雷啸天突破的怎么样。

    而白牡丹、李长风等人是知道雷啸天突破了，便赶来向雷啸天祝贺，必定现在他们都是雷啸天的手下，作为门主的雷啸天突破他们自然要祝贺一番，表示对掌门的忠心。

    听了金鹰的叙述，雷啸天知道并不是门中出了什么事情，也放心了下来。在知道自己已经闭关了八天的时间之后，雷啸天便想金鹰等人问了一下现在天狼门的一些琐事。

    听了金鹰等人的汇报，雷啸天知道，如今天狼门已经彻底的控制了天星镇，并且天星镇的药材生意已经完全被天狼门掌控，而且因为天狼门弟子的待遇很好，现在天星镇中已经有不少人要加入天狼门，天星镇的居民中也有不少人，将自己有修炼天赋的的孩子，送到天狼门拜师，希望儿子可以加入天狼门。

    知道天狼门现在的发展已经踏上了正轨，雷啸天也很欣慰，便夸奖了金鹰等人几句，接着雷啸天便让大家散去，也告诉大家自己顺利突破了，如今已经突破到一重大斗灵级别了。

    听到雷啸天说，自己已经是大斗灵级别的强者，白牡丹、李长风等人全部倒吸一口冷气，他们现在才知道原来雷啸天一直都是九重斗灵，现在已经在做突破，成了大斗灵级别的强者。

    大斗灵级别的强者，这已经是站在金字塔顶端的人物了，在荒蛮大陆上，大斗灵这个级别的高手，那可都是威震一方的强者，在整个南荒大陆也可以算作是强者，一般有斗灵坐镇的势力都可以算作是二流势力了。

    听到雷啸天说自己突破到了大斗灵，白牡丹和李长风等人的心中再次坚定了效忠雷啸天的想法。一个年仅十二岁的大斗灵，代表着什么，白牡丹、李长风等人心中都非常清楚。

    一个十二岁的大斗灵，这代表着雷啸天以后的前途无可限量，只要雷啸天不出意外，天狼门，迟早会有威震天下的一天，而自己等人身为天狼门的长老，那么自己的名字，也必定会随着天狼门的崛起而名动天下。这样的机会，只要不是傻子都自然不会放弃的，何况白牡丹等人并不傻。

    在众人散去之后，雷啸天便吩咐弟子给自己准备好饭菜，突破了八天，雷啸天确实也饿了。不管实力再强，只要是人那都是离不开五谷杂粮的，除非你能修炼到传说中的斗神或者法神这样的超级境界，要不然吃多吃少终究是还要吃饭的。当然随着修为的增长，对五谷的需求也会越来越少。

    雷啸天吃完饭之后，就开始在小院中修炼武功招式，现在斗转星移神功再次突破了，雷啸天肯定要修炼一下招式，必定威力强大的招式，对战斗的影响也是不可估量的。。

第五十章 谨慎

    在之后的一个月中，雷啸天便一直在天狼门的小院中修炼武功招式或者修炼魔法，还是和以前一样，雷啸天先是疯狂的施展武功和魔法，待真气、精神力全部消耗一空之后便开始打坐恢复真气和魔力。

    一个月过去了现如今雷啸天已经明显感觉到，自己的魔法也快要突破了，雷啸天现在的魔法实力处于初级魔法师的巅峰，只要现在已突破那就是高级魔法师了，高级魔法师那可是相当于斗灵级别的高手。知道自己就要突破的雷啸天立即决定自己要单独出去一趟，在外面完成突破。

    上次自己突破大斗灵，整个天狼门的人都知道了，跑来祝贺，现在要是自己突破高级魔法师想来也瞒不过别人，因此雷啸天决定，自己一定要去外面突破，因为雷啸天还不想暴露魔物双休这个秘密。

    现在只有金鹰等雷家的嫡系子弟才知道雷啸天魔武双修这个秘密，雷啸天知道金鹰等人是不会出卖自己的，而其他人雷啸天暂时还不敢完全相信，因此雷啸天绝对自己一定要去外面突破，要不然以天狼门现在的实力，暴露自己是魔武双修，那完全是在找死，因此雷啸天决定，找一个没人的地方，自己单独突破再说。

    这不是雷啸天奸诈，只是因为雷啸天谨慎而已。而这一个月中雷啸天不但将魔法修炼到了即将突破的边缘，而且也同时修炼了少林龙爪手和一字慧剑门的一众剑法，有前世的修炼经验，雷啸天一个月的时间已经将这两门武功修炼到了炉火垂青的地步。

    雷啸天这次出去，除了要找个地方突破到高级魔法师境界之外，雷啸天还想在天星镇的周围看看，亲自了解一下天星镇周围的环境。雷啸天知道以一个小小的天星镇这么大的地盘，能养活现在天狼门这近两千弟子，已经是极限了。因为天星镇的人流量就这么大，天狼门中两千弟子需要的修炼资源，全部要靠这些人所带来的利益。要不是天星镇靠近十万里荒山，而十万里荒山有盛产药材，那么仅凭一个两三万居民的小镇，就要养活两千个修炼者所需，那简直就是穷兵窦武。除非雷啸天裁减弟子的人数，要不然一个天星镇是绝对满足不了的，要知道随着众人实力的增强消耗的资源会越来越多。

    而雷啸天的目标是给雷家报仇，那么就需要大力发展势力，要知道不管是天火教还是司空世家，那可都是有着数十万弟子的大派，先撼动他们，就必须得大力发展势力，但是想要势力扩大，那么就必须有足够大的地盘。

    而现在每一块地盘都是有主的，所以想要地盘就必须从别人手中抢夺，所以雷啸天想亲自去天星镇的周围查看一番，也好确定天狼门的攻击目标。

    必定现在天狼门的实力很弱，要是招惹了强大的敌人，那么等于是在找死，因此雷啸天要自己亲自去看看，才敢放心的去对外扩张。

    决定了自己要出去一趟之后，当天晚上雷啸天便召集所有天狼门的护法以上的高层，在议事厅中集中，在所有人全部都，来到天狼门的会客大厅之后，雷啸天先是表扬了众人，对众人这一段时间的表现，表示了肯定。

    夸奖了天狼门的一众高层之后，雷啸天便朗声对着众人说道：“这一段时间，我要出去一趟，少则一半个月，多则一年，这一段时间，还请大家齐心协力，管理好我天狼门，同时大家要忍真修炼，要是有人到了突破的边缘，需要丹药辅助的，就去找首席护法长老申请，护法长老会根据一没的表现，给你们发放丹药，但是一些想骗丹药混水摸鱼的戒律堂将严惩不岱。”

    交代完众人之后，雷啸天还给了金鹰一个储物戒指，里面放置了很多丹药，从一品丹药七品的丹药，雷啸天给的这个戒指内都有不少。最后，雷啸天还给金鹰说了一些关于发展天狼门的想法，说完之后雷啸天雷啸天让金鹰离开。金鹰离开后雷啸天，雷啸天便也回到自己的住处，这一夜雷啸天并没有修炼，而是真正的倒在床上休息，这倒不是雷啸天偷懒，而现在雷啸天，根本就不敢修炼。

    因为，雷啸天在就发现，不管自己是修炼打坐炼气，还是冥想修炼精神力，那么，另一个也会跟着有所提高，现在雷啸天已经是初级魔法师所能达到的最巅峰，因此雷啸天不敢修炼，只得安定的睡去，雷啸天害怕一旦开始修炼，要是魔法实力再次进步，那可就是要突破到大魔法师级别达了。一旦雷啸天在天狼门的密室突破，那么他魔物双修的这等秘密，也将不在是秘密，到时候天狼门和雷啸天自己都会有大麻烦的。

    再说，雷啸天自从来到这个世界以后，除了在雷啸天小的时候，还没有修炼的之时，才好好的睡过觉以外，其他大多数的时候，雷啸天都是在努力修炼。

    因此，雷啸天准备今天好好休息一晚，等第二天就出发离开天星镇，准备找一个隐秘的地方修炼突破到大魔法师，。

第五十一章 走出天星镇

    第二天，雷啸天一早就起来，走出了自己所住的小院，来到了天狼门的议事厅，并让执勤的弟子将金鹰、白牡丹等天狼门的各个负责人全部找来。

    执勤的弟子出去之后，雷啸天独自一人在坐在议事厅等着金鹰等人的到来，也没有让雷啸天多等，大约一盏茶的时间，金鹰等人就相继来到了议事厅。

    金鹰、白牡丹、银鹰、李长风等天狼门各部门的负责人，堂主、副堂主相继来到议事厅，当见到雷啸天已经在议事厅等着他们，金鹰等不敢怠慢，随即赶紧给雷啸天行礼，并表示道歉。

    所有人到齐之后，雷啸天便开口说道：“今天找大家前来是有事要说，这件事情也不是什么大事，这事就是我要出去一段时间，希望大家能各司其职，将天狼门看住，现在我天狼门正处于百废待兴的时候，需要大家共同努力，我离开之后，内堂要加强弟子的训练，不要吝惜修炼资源，只要弟子有需要的，我们就给弟子提供，我天狼门的弟子实力还是太低了，同时你们各位堂主长老也要加紧训练，早日提高自身的实力，这时我要交代的第一件事情。”说道这里，雷啸天停顿了一下看着金鹰和白牡丹。

    见雷啸天看着自己，金鹰和白牡丹赶紧表态，表示自己两人一定努力监督弟子修炼，争取提高众弟子的实力，同时也表示会努力修炼，提高自身的实力。

    随后，银鹰等其他长老、堂主也纷纷表示自己会努力修炼，不会辜负雷啸天的希望。接着雷啸天开口继续说道：“第二件事情，战堂要加紧招收实力强大的新弟子，战堂是以后我天狼门与敌人交战的利剑，是我天狼门的根本，不容有失。”说完雷啸天看了黄鹰、金轩、赵大童三人一眼。

    听了这话，黄鹰和金轩、赵大童三人立即开口向雷啸天表态，说自己三人不会辜负雷啸天的期望，必定会将武堂发展壮大。

    接着雷啸天继续说道：“第三，天星镇是我天狼门的根本，绝对不能有失，这要靠银鹰和李长老的大力配合，也离不开其他各堂的支持，大家要齐心协力，希望早日能将我天狼门发展壮大。第四，邢堂要监督好所有天狼门的弟子，有胆敢背叛出卖天狼门的，不管是谁全部处以极刑，绝不姑息。”说完之后，雷啸天扫视了众人一眼。

    雷啸天话音刚一落，在场的所有人立即站起来，离开座位向雷啸天表示，自己会为天狼门的崛起而努力的。最后雷啸天又开口说道：“我不在的这一段时间了，全天狼门要以首席护法长老的话为尊，各堂有决定不了的大事，一定要和首席护法长老商议，并强调首席护法长老金鹰，有在自己不在的时候，可以行使掌门的权利。”

    见雷啸天确定了金鹰的地位，众人不敢怠慢，也没有人不服气，必定天狼门中，现在除了掌门之外就是护法长老的权利和地位最高，现在掌门要暂时离开，由首席护法暂行掌门的权利的确是无可厚非的。随即众人再次表示，一定遵循掌门的安排，配合好首席护法长老，处理好天狼门的事情，并请雷啸天放心。

    接着，雷啸天有安排了一些琐事，最后便告别了天狼门的一众护法长老、长老，独自走去了天狼门，而金鹰则带着一众人，将雷啸天送出天狼门的大门之外，一直看着雷啸天走远。金鹰等人才折返。

    原本。见雷啸天要走，金鹰便要自己跟随雷啸天左右，伺候雷啸天，但是雷啸天却告诉金鹰，让金鹰看好天狼门，金鹰这才放弃了追随雷啸天的打算。而金鹰又提出让雷啸天带上几个弟子，在路上伺候雷啸天，雷啸天却坚持要一个人上路出去游历，金鹰等人只好同意了雷啸天一个人出门游历。

    雷啸天离开天狼门之后，便直接走进了天星镇，在天星镇中雷啸天也没有多做停留，直接穿过了天星镇向着临近天星镇的魔狼镇走去。天星镇和魔狼镇之间有一座小山，名叫狼啸山，雷啸天打算在这座狼啸山上找一个隐秘的地方突破到高级魔法师境界。

    雷啸天这次出来。除了想找个地方秘密的突破魔法修为之外。雷啸天还想在天星镇附近的小镇或者小城中看看，考察一下各处的情况。

    雷啸天知道一个小小的天星镇，是无法支持起天狼门的发展的。一个门派想要发展壮大，那么地盘是不可少的，有了地盘就有了人口、有了人口就有消费、有消费门派才能有收入、而有了财力就可以招收更多的弟子，发展绝对不是长远之计，因为雷啸天不能坐吃山空，雷啸天知道仅凭从雷家带出来的财富和资源而弟子的数量一多，其中就会出现可造之才，门派也就会越来越昌盛，当然充盈的人口也可以为门派提供新的弟子加入。

    因此雷啸天要到，周围的小镇中看看，亲自了解一下其他势力的情况。雷啸天知道，想要更大的地盘和其他势力火并是不可能避免的。

    雷啸天走出天星镇之后，一路朝着狼啸山走去。这狼啸山只是一座小山，山中也没有多少魔兽，因此这山上所产的药材很容易就能采到，因此这狼啸山中，有不少采药人在山中活动。但是也由于这里的药材太容易得到，因此根本没有珍贵的药材，只有一些普通的草药，这些草药的价格非常便宜，所以在这里采药的也都是一些普通人而已。

    雷啸天来到狼啸山之后，便找了个隐秘的小山谷开始修炼，雷啸天先是在山谷中不断地施展魔法等精神力消耗完了之后，就开始打坐冥想等当身体再次回复到最佳状态之后，雷啸天明显能够感觉到自己已经到了突破的边缘，接着雷啸天赶紧利用土系魔法，在一个瀑布的后面弄出了一个山洞，然后自己跑到山洞里面，坐着准备突破。

    有瀑布保护，从外面根本看不到瀑布后面还有一个山洞，而来狼啸山的人又都是一些普通人，因此雷啸天也不怕被打扰。。

第五十二章 打算

    雷啸天在山洞坐下之后，便开始冥想凝聚精神力，修炼魔法和修炼斗气、内力一样，斗气和内力修炼的是斗气或者说是真气，修炼者将修炼所得的真气或者斗气储藏在丹田和筋脉之中，战斗的时候再利用特殊的运行路线释放出来这就是内力或者真气的修炼。不管是修炼真气还是修炼内力，最是要利用内力或者真气扩宽筋脉和丹田使之可以存仓更多的真气或者斗气能量。而晋级就是打通筋脉，使得真气可以更加迅速的在身体中流动。

    而一个人的身体可以存仓多少真气，就代表着他的实力有多强。人的经脉环绕着整个身体，是身体的一部分，当修炼者利用真气或者斗气强化经脉的时候，身体自然就得到了强化。

    也因为这样，一个修炼斗气有成的高手，他的身体必然强健如铁，实力越强身体就越强，传说中的斗神，就算是真的死了，他的身体都不会腐烂，由此可见一个斗神他的身体有多强。

    而修炼魔法，却不用打通筋脉，一个魔法修炼者主要修炼的就是精神力，释放魔法其实就是魔法师通过自身的精神力去沟通天地间的魔法元素，通过不同的元素排列，形成威力超强、形态各异的魔法，进行攻击、防御。

    修炼魔法的魔法师，他们通过冥想，锻炼提高自身的精神力，这些精神力一直存放在脑海之中，修炼者的精神力越强，他们他能沟通的魔法元素就越多，沟通的魔法元素越多，他所释放的魔法也就越高级。

    修炼者刚修炼出的精神力，是非常稀薄的气态，而随着修为的不断增强，气态的精神力也就越稠密，稠密到了一定的程度，脑海中的脑丹田（脑海中储存精神力的储存空间）也储存满了，这个时候修炼者继续冥想得来的精神力就会不断地向脑海的脑丹田挤压，这就形成了压力，这压力不断地压缩脑海中的精神力，渐渐的这精神力就变成了液体，等修炼者的全部精神力都变成液体的时候，修炼者就晋级从魔法士晋级成了魔法师。

    初级魔法师，他体内的液态精神力很稀，就好像清水一样，而高级魔法师他的液态精神力，就是继续压缩精神力是它变得更加稍微稠密一点，就好像变成了牛奶，而大魔法师就是再压缩是之继续变得稠密，就好像蜂蜜。。

第五十三章 花门镇

    雷啸天一边吃着烤肉，一边喝着小酒，缓缓的向着花门镇的方向走去。雷啸天从初级魔法师突破到高级魔法师用了将近两天的时间，肚子已经很饿了，因此一只烤兔子肉很快就被雷啸天吃进了肚子，虽然没有吃饱，但是已经不是很饿了，随即雷啸天在一条小河边，将手上的油迹洗了洗，随后便施展出斗气双翼，全速向花门镇赶去。

    花门镇比天星镇稍微大一点，人流量也多一点，雷啸天赶到花门镇的时候，天刚刚黑，这时花门镇中灯火通明，街上也有熙熙攘攘的人群，这时雷啸天随意找了一家客栈，先在大厅里随意的点了几个小菜和一壶酒，雷啸天一边吃饭，一边打探着花门镇最近的近况，以及花门镇的形式。

    因为雷啸天在前世就知道，传递消息最快的就是各大酒馆和客栈，消息最灵通的人就是客栈的小二，客栈酒楼中每天迎来送往的宾客都是一些走南闯北之人，他们时常会在饭桌上谈论，耳听目染之下，客栈酒楼中的小二就会知道不少的事情，从他们的口中往往很容易的就能打听到所需要的信息。

    这家客栈的名字叫做福来客栈，在花门镇算是最大的客栈，其上菜的速度也还是很快的，雷啸天点完菜之后，没过多长时间，就见小二端着自己点的菜和一坛酒放到桌边，小二一边上菜一边和雷啸天搭话，不断的自夸的客栈的菜和酒，雷啸天看了小二一眼，开口说道：“小二哥，我初来花门镇，对花门镇的情况不太了解，小二哥可以给我说一说吗？”说着雷啸天从怀里摸出一锭银子放在小二的面前。

    这店小二叫做王小六，也是一个苦出身，现在看到这么大一锭银子，眼睛立即发光，随即点头哈腰的对雷啸天说道：“大爷，你算是问对人了，我王小六在花门镇，那可是耳通四方，花门镇的大小事情，我还都多少知道一些，大爷，您想知道些什么？您尽管问小的知而不言。”王小六说完还献媚的给雷啸天斟满了酒。

    雷啸天看了王小六一眼说道：“其实也没什么，我只是初来花门镇，不知道花门镇有哪些人是我不敢招惹的，我就是害怕，万一得罪了不该得罪的人，惹上麻烦，连命都不保了，小二哥你就给我说说，花门镇都有哪些势力？花门镇是哪个势力的地盘？这些势力中都有哪些高手，这些高手各有什么特征？只要你说的好，这锭银子就是你的。”说着雷啸天装着不在意的样子，端起酒碗，轻轻的抿了一口，随即放下酒碗，微笑的看着王小六。

    只见那王小六眼睛再次看了银子一眼，献媚的给雷啸天把酒斟满，开口说道：“大爷，你说笑了，花门镇中的人，人人都知道花门镇是罗刹门的地盘，除了罗刹门以外，花门镇再没有其他势力，罗刹门的掌门可是花门镇第一高手，鬼影罗刹罗大海，罗掌门可是斗灵级别的高手，一把鬼头刀那是杀人无数，花门镇中无敢不从，罗刹门的势力很大，不但我们花门镇是罗刹门的地盘，就连东面的花旗镇，也是罗刹门的地盘。”说到这里，王小六再次给雷啸天的酒杯中添满酒，还献媚的对雷啸天笑了笑。

    这时雷啸天笑着对王小六说道：“小二哥，那你可知道，这罗刹门中，除了罗掌门以外，还有那些高手，门中有多少个弟子，在花门镇的口碑如何？罗刹门的总部设在哪里？”

    见到雷啸天继续发问，王小六便继续开口，口若悬河的对雷啸天详细的说起了自己对罗刹门的了解，据王小六说，罗刹门除了罗大海之外，还有一个大长老，名叫闫若飞外号铁拳，也达到了斗灵境界，其他的还有四五个达到大斗师级别的长老，也还有三个长老是初级魔法师级别，以及数十个斗师级别的护法，门中还有五六千弟子，实力最弱的也都达到了斗士级别。

    因为在花门镇、花旗镇罗刹门一家独大，唯我独尊，使得罗刹门的弟子一个个狂傲无比，在两个镇子中横行霸道，而又因为罗大海贪婪成性，使得花门镇中对商铺所收的进贡比其他地方都要高的多，花门镇和花旗镇的商铺、居民、客商也都一个个敢怒不敢言，对罗刹门的统治早有不满。

    王小六说完之后，雷啸天笑着对王小六说道：“谢谢小二哥，银子是你的，你拿走吧!”说着雷啸天顺手将银子递给王小六，接着端起酒杯一口将杯中的酒一饮而尽，显得自己毫不在意。

    王小六接过雷啸天递来的银子，高兴地将银子塞进怀里，再次献媚的给雷啸天的酒杯中斟满了酒，这才点头哈腰的一边说着：“大爷你慢用。”一边弯着腰，退了两步才转身离开。

    雷啸天一边思考着罗刹门的事情，一边喝着酒，草草的吃完饭，最后便在客栈中要了一间上房，在房中打坐练功。

    第二天雷啸天起来，在整个花门镇中随意的转了转，在很多商铺中，雷啸天都在打探着罗刹门的消息，在花门镇中随便转悠了一天，雷啸天也轻身体会到了罗刹门的霸道和不得人心。

    雷啸天在花门镇中只待了一天的时间，就见了三起罗刹门的弟子仗势欺人的事件，而同时也见到花门镇的居民对罗刹门的不满情绪。

    从这一天的了解中，雷啸天知道，只要自己有能力灭了罗刹门，那么天狼门入主花门花旗两镇将不是问题。

    雷啸天转悠了一天，天已经快黑了，雷啸天才走出了花门镇，出了花门镇，找了一个没人的地方，施展出斗气双翼，直接飞往罗刹门控制的另一个小镇花旗镇，雷啸天想到花旗镇再去看看，多了解了解。

    虽然雷啸天决定天狼门要攻击的目标就是罗刹门，但是也总得找一个理由。因为花旗镇与天星镇直接接壤，雷啸天想看看，能不能通过边界制造点摩擦，以正当理由灭掉罗刹门。。

第五十四章 悬赏增加

    以雷啸天如今大斗师的实力，施展出斗气双翼没用多长的时间，雷啸天就来到了花旗镇。到花旗镇之后，雷啸天还是和在花门镇一样，先是找了家客栈，在饭桌上从小儿那里问出了一些消息，总体来说，这消息对准备攻打罗刹门占据花门镇和花旗镇的雷啸天来说也算是件好事。

    罗刹门的确是很不得人心，不但罗刹门的掌门鬼影罗刹罗大海贪婪无比，对花门、花旗两镇的居民、商铺不断的榨呀！使得他们苦不堪言，就连罗刹门的一个个弟子也是骄横无比，他们不但毫不讲理，而且是欺男霸女，把个好好花门、花旗两镇搞的是枝零破碎。

    听到了这个消息之后，雷啸天便要了一间上房，在房中休息了一晚，到第二天早上，雷啸天走出客栈在花门镇到处走了走，随便看了看，对罗刹门的感触更加深了一步。花门镇因为是罗刹门的总部所在地，因此在哪里罗刹门的弟子虽然霸道，倒也还没有明目张胆的欺行霸市，而在花旗镇，几乎到处都可以看到罗刹门的弟子在到处作恶，而一个不小于天星镇的镇子，被罗刹门搞的是无比的萧条，街上的商铺可谓是十铺九空，街上也没有多少人。

    随便看了看之后，雷啸天便走出了花旗镇，跑到了花旗镇和天星镇交界的地方看了看地形，接着雷啸天便穿过了花旗镇，准备一直往南，到南慌边缘地带最大的城市青华城去看看。

    根据雷啸天的了解，这青华城时南慌最大的势力一教两门三大种族之一的摩天门的地盘，也是南慌边缘地带比较繁华的城池之一。在南慌边缘地带，所有向天星镇这样的小镇中，以倒卖药材为生的小势力，将得到的药材是全部转运到这座隶属于魔天门的大城，青华城中倒卖的。

    也就是说，现在的天狼门也是将在天星镇中收集到的药材，转卖到清华城的，因此雷啸天打算去清华城看看，了解了解清华城的情况，雷啸天设想着要在日后天狼门的势力范围之内，打造一座想青华城这样的药材大城，这样不但天狼门的药材生意可以赚更多的利益，同时当人流量一大，那么天狼门也能得到更好的发展机会，因此，雷啸天自然要看看清华城的情况了。

    南荒大陆的面积很大，从北狼山到青华城，足足有一万多里的路程，而从花旗镇走到青华城也有将近一万多里，一路上雷啸天有人的时候就走，没人的时候就施展斗气双翼飞行，走了足足二十天的时间，雷啸天才走到了青华城。

    青华城北面就是雷啸天来的方向这里是一个相对混乱的地方，也没有顶尖势力在这里落足，有的都是一些二流、三流势力。而清华城南面就是魔天门这个庞然大物的势力范围。

    青华城的东面是另一座属于魔天门的大城，叫做青云城。而青华城的西面就是风险与危机并存的魔兽森林，魔兽森林是除了南荒大陆中除了十万里荒山之外的另一处出产药材的地方，但是由于魔兽森林的面积没有十万里荒山那么大，因此才没有十万里荒山那么有名。

    而真是因为魔兽森林的面积没有十万里华山那么大，所以魔兽森林中，靠近外围的药材，几乎都被冒险者采集光了，要在魔兽森林中采到药材，就必须进入魔术森林的深处，而魔术森林顾名思义就是魔兽的天堂，听说魔术森林的最深处，有九级魔术的存在，甚至还传说魔兽森林中还有着神兽，这一点与十万里荒山不同，十万里荒山地域广阔，纵向间隔着圣亚大陆和南荒大陆，到底有多长，没人知道，十万里荒山一头接着西域一头接着东海，硬生生的把连在一起的圣亚大陆和南荒大陆分成了两半。

    从圣亚大陆的最南边，雷家总部所在的天雷山到南荒大陆的最北边，也就是现在天狼门身后的天狼山，中间相隔十万多里，这也就是顾名思义取名为十万里荒山的原因，十万里荒山的面积是魔兽森林的数十倍甚至上百倍，如果魔兽森林中是可能有神兽，那么十万里荒山的中央是肯定有神兽的，但是十万里荒山地域广阔，不管从哪个方向往里面走上一万里，也只是外围而已，高级魔兽一般是不会在外围活动的，这也就造就了十万里荒山出产的药材，要比魔兽森林多得多，在十万里荒山采集药材，在一万里之内一般是不会有危险的，因为外围都是一些低级魔兽。

    而魔兽森林不一样，魔兽森林地狱狭小，使得魔兽森林的魔兽，生存的空间遭到挤压，魔兽的密度比较大，只要深入魔兽森林一千里之内，就会出现四级以上的高级魔兽在活动，这也使得在魔兽森林采药的难度比较大，几乎难以采到药材，想采到药材就必须与魔兽作战，因此虽然魔兽森林中也出产药材，但是药材的出产量明显要比十万里荒山少得多，所以在青华城中，流通的百分之八十的药材都来自于十万里荒山，雷啸天此行的目的，就是想看看魔天们是如何经营青华城的，自己也想借鉴此方法，在天狼门的势力范围内，靠近十万里荒山的地方，打造一座与青华城异曲同工的城池，这样天狼门的发展壮大将不是问题。

    到了青华城之后，刚好是这天的正午，雷啸天随便找了一家酒楼，打算先吃点东西，顺便打探一下消息。

    青华城是南荒大陆边缘一座最为繁华的城市，这里的客流量非常大，雷啸天来到青华城的时候，正好是午饭的时间，这家酒楼可以说客满为患，雷啸天随便找了一个角落坐下，并叫来店小二，随便点了两个小菜和一壶好酒，待酒菜上齐之后，雷啸天一边吃着小菜喝着美酒，一边听着周围的食客说话。

    只见旁边的桌子上，有一个魔法师打扮的青年说道:“你们听说了吗?魔天门的悬赏又增加了，要是能找到南宫大小姐，那我们一辈子可就衣食无忧了，到时候就是想做着青华城的城主，也不是办不到。”。

第五十四章 还活着

    这个魔法师打扮的人刚说完，就见另一个人接口说道：“悬赏增加了吗？魔天门现在开出了什么条件，上次的条件已经够高的了，难道这次又提升了条件吗？那岂不是真成了天价了。”

    接着有一个看起来比较瘦弱的青年说道：“陈锋大哥，你快说说，这次魔天门开出了什么样的条件。”说完这个青年一脸期待着看着哪位魔法师。

    只见那个叫做陈锋的魔法师白了那个问话的青年一眼，接着开口说道：“怎么了你小子想去魔兽森林中去找南宫大小姐，我看你小子还是不要做梦了，就你小子才刚刚斗师的实力，走进魔兽森林估计连出来的命都没有，上次我们去魔兽森林采药，遇见了疾风豹突袭，要不是杨刚大哥拼命救你，估计你小子早就成了那只疾风豹的粪便了，你还是不要做找到南宫大小姐的美梦了。”这陈锋说着还看了身边那个中年人一眼。

    这时，那个问话的青年说道：“我又没说我想去找南宫大小姐，我只是说想知道魔天门开出的条件而已，据说南宫大小姐是在黑水河一代失踪的，就我这种实力，哪里能走得到黑水河呀！我也就是好奇而已。陈大哥不说算了！”

    这时，那个被称之为杨刚的中年人开口说道：“陈锋你不要老笑话林夕，你也年轻过，你像林夕这个年纪的时候，还没有林夕现在的实力呢？我们是一个小队的，都是在危险的魔兽森林讨生活的，相互帮忙也是我们应该做的。”在杨刚说这话的时候，显得满脸严肃。

    这时陈锋认错道：“杨大哥我错了，我就是和林夕开个玩笑而已。来林夕大哥现在就告诉你！”说着陈锋还走到林夕的身边坐下，准备说话。

    看到陈锋认错，杨刚对着陈锋微微一笑，不在说话。这时那个叫做林夕的青年赶紧开口说道：“杨大哥、陈大哥这些年都是你们这些大哥哥在照顾我，要不然我早就死了，还要多谢各位哥哥了。我知道陈大哥是和我开玩笑的，没事的。

    随即，那陈锋开口说道：“林兄弟严重了，正如杨大哥所说，我们是一个小队的，相互照顾是应该的，好了我现在告诉你，魔天门这次绝对是出了天价了，刚才我在城主府路过，看到门口的告示了，那绝对是天价，估计又会有很多人要前去寻找南宫大小姐了，哎……也不知道会有多少人为此而丧命。大家也不想想，摩天门的高手，已经在魔兽森林中寻找了一个多月了，就连南宫门主他老人家都隔三差五的进出森林，哪里有这么好找的。”还没开始说，这陈锋先是一阵感慨。

    感慨完之后，陈锋继续说道：“魔天门这次真是下了大价钱，这一次告示上说，只要能够找到南宫大小姐的下落，马上就可以成为魔天门门主南宫惊天的亲传弟子，并且会被赐下意见地阶的兵器或者铠甲，还会赐予一颗五品丹药破障丹和一颗六品高级丹药通灵丹，还有一个四级魔兽当做坐骑，并被赐下地阶的斗气功法，并赐予一个大城的城主之位。这样的条件真是让人疯狂，如果能够找到南宫大小姐，那真是一步登天，可惜呀，这么多长时间过去了，也没有南宫大小姐的下落，就我们这种实力，想找南宫大小姐，估计比登天还难。”

    听了陈锋的话，那个最年轻的林夕说道：“也不知道谁会有那么好运，找到南宫大小姐，那样子以后在南荒大陆，绝对是吃香的喝辣的，要风得风，要雨得雨，魔天门总共控制的也就是一百多座大城，而魔天门的长老、弟子却有数十万，能够成为这一百多座城中其中一座的城主，那在魔天门中的地位绝对是极高的，只是南宫大小姐已经失踪了快两个月，一个十二岁的大魔法士，在魔兽森林中失踪了近两个月，估计早都变成了魔兽的粪便，哪里还能够找得到。”

    这时年龄最长的杨刚开口说道：“听说魔天门的每一个嫡传弟子，都有一个灵魂光球，存放在门中，这灵魂光球中存放了一丝本人的灵魂之力，只要这个人一死，那道灵魂力就会消散，而那被注入灵魂之力的灵魂光球也就跟着碎裂，这是所有大门大派弟子都有的东西，这是用来监视在外的弟子是否存活的工具，只有到了魔导师级别的炼器师才能够炼制出来，灵魂光球本身就是宝物，像一教两门三大家族，这样的大门派，自然会给一些重要的核心弟子使用灵魂光球，听说南宫大小姐的灵魂光球一直好好的亮着，所有魔天门的人可以确定的知道，南宫大小姐并没有死亡，只是失踪了而已。”

    听了杨刚的话，林夕开口说道：“原来是这样，怪不得都将近两个月了，魔天门的人还一直没有放弃，整天在魔兽森林中寻找南宫大小姐的下落。”

    杨刚、陈锋、林夕等人，原本就是一边说话一边吃东西，就在杨刚说完之时，他们一行人也已经吃饱了饭，这时作为冒险队队长的杨刚再次开口说道：“兄弟们，都吃饱了没？我们今天还要去魔兽森林，我们赶紧出发吧！这次要多采集点药材，这次要碰碰运气，也许我们会找到落难的南宫大小姐，那么以后我们的日子就好过了，好了，我们走吧!”阳刚说完之后，顺手在桌子上放了一锭银子，这才站起来，向自己冒险小队的所有成员招了招手，当先走出了这家客栈。

    听到这里，雷啸天已经大致知道，原来青华城现在还在寻找着失踪已久的南宫大小姐，因此雷啸天判断，这青华城最近一段时间，应该没有其他大事发生，接着雷啸天也付了账，准备在城中到处走走，了解一下青华城中的药材经营模式和价格，雷啸天想看看，自己有没有办法，在十万里荒山附近，打造一座像青华城一般专门经营药材的城市。有了这座城市，天狼门的发展壮大，将不再是难事，也不再是梦想。。

第五十四章 魔兽森林

    雷啸天走出酒楼之后，便以一个药材商的身份，在青华城的大小药材店中到处乱转，一边观察着着药材店的经营方式，一边估摸着药材的价格，转了一圈雷啸天发现，不管是什么药材的价格都比天星镇高出很多，因此雷啸天有信心在十万里荒山附近建立一座和青华城一样，专门经营药材的城市。

    雷啸天在青华城转悠了一天，一直到天黑才回到酒楼中休息。雷啸天准备在第二天去魔兽森林去看看，接着就直接返回天星镇。

    雷啸天还决定在回去之后就对罗刹门出手，扩大天狼门的地盘，有了地盘之后，雷啸天还打算在攻下天星镇另一面的天启镇，这样从南荒大陆进入十万里荒山的路，就有三分之一被天狼门控制在手。而另外三分之一则控制在兽族和荒蛮族的领地。

    而荒蛮族和兽族都是不允许药材流到青华城等人族的城市，也就是说青华城中流通的来自十万里荒山的药材，几乎都是从天星镇、花门镇、花旗镇、天启镇流转出去的，只要控制了这四个小镇，那么雷啸天就有办法彻底控制主十万里荒山中的药材，使之不能流入青华城。

    只要将天星镇、花门镇、花旗镇、天启镇着四个镇子中从十万里荒山中采集到的药材，全部控制在天狼门的手中，到时候雷啸天在将这些药材全部在天星镇就地往出卖，这样就不难吸引一些需要药材的人来天星镇，只要天星镇的人流量提高，那么要在天星镇建造一座城市将不再是难事。

    必定所有的城市，也都是因为人流量大，才渐渐的发展形成的，只要有了人气，镇子肯定会扩大，当镇子扩大之后，就会形成一座小城，而小城在经过发展就会成为大城。所以想要建成，人流量的大小是至关重要的。

    按照雷啸天的设想，天狼门要崛起，仅靠现在门中的这些长老，以及自己和嗜血十三鹰是远远不够的。雷啸天知道在这个强者为尊的时间里，想要崛起于这个世界，现在天狼门的这种实力还差的很远，必须要吸引到高手的加入。

    雷啸天已经打算好了，雷啸天准备先依靠现在的实力，攻破罗刹门占据花门、花旗两镇，再攻破占据着天启镇的地灵门，彻底占据人族的地盘中唯一能够进入十万里荒山的四个小镇这是天狼门想要崛起于南荒大陆的第一步。

    雷啸天设想发展天狼门的第二步是，设法控制住药材的流出，将药材全部放到天星镇就地经营，以提高天星镇的人流量，当人流量提高到一定的地步，再将天星镇扩大，形成一个城池。这样天星镇就能吸引更多的人居住，有了人口就有了招手弟子的资源，当然也能吸收一些高手加入天狼门。

    当天狼门的势力和实力全部提高之后，雷啸天就开始实行第三步计划，那就继续向外扩张。反正雷啸天的心理很清楚的知道，在南荒大陆的边缘，在天星镇的周围，根本就没有实力超过天狼门的势力。

    因此雷啸天觉得，要向外扩张，打下更多的地盘，对于现在已经是大斗灵级别的高手来说也许并不难。而只要天狼门的地盘扩大到一定的程度，再加上天狼门那不下于顶尖大派的待遇，绝对会有一些散修高手自愿的加入天狼门。

    按照这三步计划进行，雷啸天有八成的把握，能够让天狼门崛起于南荒大陆。当天狼门发展到一定的程度，有了差不多的势力，雷啸天还有第四步计划，当然这只是雷啸天的设想而已，到时候怎么样，雷啸天自己也还不知道，只能走一步看一步了。所谓的谋事在人成事在天，具体如何雷啸天还不知道。

    雷啸天第二天一早就起床，结了房钱准备走去青华城到魔兽森林去看看。雷啸天打算去魔兽森林中历练一番，随便给自己抓一只飞行魔兽做坐骑，昨天在进城的时候，雷啸天看到魔天门的子弟，骑着飞行魔兽，雷啸天也有点心动，必定雷啸天可不想总是施展斗气双翼赶路。

    雷啸天走出青华城之后，一路也不停留，便直接向着魔兽森林的方向走去。而因为魔天门昨天再次提高了悬赏，因此这几天要进入魔兽森林的人非常的多（魔天门造次十几天前，已经提高过一次条件了，上次是在原来悬赏的基础上加了一颗六品丹药通灵丹。而这次直接再次在这天价悬赏的基础上，还加了一个城主之位的丰厚条件）。

    当雷啸天来到魔兽森林的入口之后，在这里执勤的魔天门弟子，便拦下了雷啸天，给雷啸天了一张南宫大小姐的画像，以及昨天才加码的魔天门的悬赏告示，并且那个给雷啸天画像的悬赏令的魔天门的弟子，还告诉雷啸天，南宫大小姐可能出现的区域。

    雷啸天拿到这魔天门的弟子送来的两件东西，并没有在意随手将这两件东西收在的储物戒指之中，接着雷啸天便快速的走进了魔兽森林。

    魔兽森林的面积虽然没有十万里荒山那么大，但是其面积也不小，雷啸天竟然森林之后，便开始漫无目的的在魔兽森林中转悠，雷啸天一边杀着魔兽锤炼自己的招式、提高自己的实力，一边在魔兽森林中，考察这魔兽森林中的药材产量。雷啸天根本没有去找，离家出走的南宫翎，倒不是这悬赏不能够吸引雷啸天，而是雷啸天知道，在广阔的魔兽森林要找一个人，其难度有多大。

    何况，已经到了斗尊级别的南宫惊天，还是曾经亲自去魔兽森林中寻找过南宫翎，因此，雷啸天并没有对，自己能够找到南宫翎，赚取这超值的悬赏抱任何幻想。因此雷啸天根本没有急着赶到南宫翎所在的地方，只是在魔兽森林中随意的走动着。

    而世事往往是，无心之人却能够干成很多有心人不能干成的事情。。

第五十五章 魔兽争霸

    雷啸天在魔兽森林中不断的向前走着，很快就走进了魔兽森林一千多里的地方，这已经是魔兽森林中五级以上的魔兽出没的地域，在这里五级魔兽横行，偶尔还会出现六级魔兽，因此在这里很少有人类在这里活动，而进入魔兽森林采药的冒险者，一般实力最高的也就是高重斗师，或者再强一点的到了低重大斗师的级别。四级魔兽他们都扛不住，何况五级魔兽，要是真的让采药的冒险小队碰到五级魔兽，估计他们连逃跑的机会都不会有。

    而以雷啸天已经突破到了大斗灵级别的实力，在这里倒是危险不大。雷啸天一边在魔兽森林中采集一些药材，一边修炼着魔法，淬炼着武功。现在以雷啸天的实力，五级、六级魔兽正好充当雷啸天的靶子、陪练。

    雷啸天已经在魔兽森林中游走了五六天的时间了，五六天的高强度战斗，雷啸天明显能够感觉到自己的实力有所进步，虽然不可能突破，但是不管武功招式的熟练程度，还是释放魔法的速度都有明显的提高。

    雷啸天现在正在处理一个刚刚杀死的五级魔兽，烈阳虎的尸体，这是一直五级中期魔兽，是这一带的魔兽中的王者，雷啸天正在修炼的时候，这只兽王看到了雷啸天还以为是美食，便自己跳出来，向雷啸天发起攻击。结果被雷啸天用经过激烈的战斗杀死了。

    战斗一开始，雷啸天先是用魔法和这只烈阳虎对哄，雷啸天现在的魔法实力正好是高级魔法师低段，比这只烈阳虎稍微弱一点，因此和烈阳虎比试魔法倒是一个很好的锻炼机会，雷啸天自然不会放过。

    一人一虎战斗的很激烈，烈阳虎虽然只会火系魔法，但是却胜在实力强劲，而雷啸天虽然实力不如烈阳虎，但是却胜在六系魔法相互配合。这一人一虎战斗了好半天，当雷啸天精神力耗尽之时，雷啸天知道到了该结束战斗的时候了，因此雷啸天不在躲避想要和自己近战的烈阳虎，直接运气内力，爆发出大斗灵级别的实力，几招就将烈阳虎斩于剑下。

    这几天，雷啸天一直是这样和魔兽对战的，一般碰到五级魔兽，雷啸天先是拉开距离，像一个单纯的魔法师一样，一边躲避魔兽接近，一边用魔法与魔兽对战，能用魔法杀死的，雷啸天就不用斗气。要是碰到六级魔兽，雷啸天便直接施展出大斗灵级别的实力，与魔兽对战，能杀死的魔兽雷啸天便将其杀死，打不过的，雷啸天就利用前世带来的轻功身法配合着斗气双翼设法逃走。

    当雷啸天杀死这只烈阳虎之后，便用剑破开烈阳虎的脑袋，取出烈阳虎的魔核，魔核又叫魔兽晶核，是魔兽魔力之源，存仓着魔兽的魔力。魔核的作用很大，魔法师可以直接吸收魔核中的能量，提高自己的精神力，不过提升的不是很多，其实也算是浪费。要是用魔核配合着药材，炼制成可以提高实力的丹药才能更加充分的利用魔兽的魔核。

    魔核除了可以直接吸收和炼制丹药之外，还可以用魔兽的魔核炼制兵器，品质好的灵器都必须镶嵌魔兽晶核，镶嵌了魔兽晶核的武器，不但攻击力加大，而且要是镶嵌一些高级魔兽的晶核，还能借着魔核释放出这个魔兽身前的一个魔法。

    雷啸天取出，这烈阳虎的晶核之后，还把烈阳虎肢解，虎爪、虎皮全部被雷啸天卸了下来，清洗干净装进了储物戒指，虎皮可以炼制铠甲，要知道一个五级魔兽的皮肤可是很坚韧的，一个烈阳虎的虎皮炼制的铠甲，可是能承受住一个斗士级别一下的战士，全力攻击安然无损的。

    而烈阳虎的虎爪，也是能够炼制出一对抓形兵器，的绝佳材料，因此作为一个炼器师，雷啸天自然不会放弃烈阳虎贡献出来的着一些炼器材料的。

    雷啸天处理完烈阳虎的尸体之后，便准备先离开这里在找个安稳的地方，恢复一下实力，毕竟这里是魔兽横冲的魔兽森林，危机重重，虽然雷啸天实力强悍，但是还是要保持警惕的，万一实力消耗之后碰到一个实力强大一点的魔兽，雷啸天自己可就危险了，因此雷啸天要时刻保持自身的实力时刻处于最佳状态。

    雷啸天离开了自己和烈阳虎战斗的战场，继续在魔兽森林中穿行，很快雷啸天就找到了一个瀑布，如法炮制的在瀑布的后面弄出了一个水帘洞，雷啸天钻了进去，在山洞中雷啸天开始打坐冥想恢复消耗殆尽的精神力。

    大约三个时辰，雷啸天的精神力终于恢复到了最佳的状态，隐约间实力还有所提升。这时天色已晚，雷啸天不敢在魔兽森林中乱闯，于是便走出瀑布，将一块藏在储物戒指中的烈阳虎肉，拿出来洗刷干净，接着便将这块肉洒上调了，用火系魔法烤熟，然后回到山洞，用土系魔法弄出一个石桌和石凳，拿出一壶酒，开始吃着虎肉和着小酒。

    吃喝完了之后，雷啸天便开始休息，雷啸天早就习惯了用打坐来代替睡觉。雷啸天吃完虎肉之后，便坐在山洞之中开始打坐一边运行真气，一边冥想精神力。

    很快雷啸天便进入了入定的状态，脑海空明，进入了一个奇特是境界。不知道过了多久，雷啸天被一声震耳欲聋的狼嚎惊醒。

    从入定中清醒过来之后，雷啸天听到，离这里大约十里的地方，传来一阵阵兽吼。雷啸天知道这是有两只魔兽正在打架，从吼声中雷啸天可以明显的听出来，这是一只狼形魔兽和一只鹰鹤一类的鸟类魔兽在打架，战斗应该很激烈，从声势上看这两只魔兽最少都是六级魔兽。

    雷啸天决定等明天天亮之后，就跑去看看，两只六级魔兽打架，这众魔兽争霸可不多见，雷啸天准备去看看有没有便宜可占。。

第五十六章 嗜血飞天狼

    伴随着外面传来的阵阵兽吼之声，雷啸天也无法继续打坐入定，便在山洞中修炼起了少林派的龙爪手、如影随形腿以及金刚不坏体神功。现如今雷啸天的斗转星移神功已经修炼到了第六重境界，如今以雷啸天的功力，完全达到了修炼金刚不坏体神功的要求。

    金刚不坏体神功，是利用真气刺激周身细胞，让细胞变得更加强劲，一旦将金刚不坏体神功修炼到大成的境界，那么可以达到水火不侵，刀砍不进的境界，在这个不太注重攻击的招式、技巧，之重重攻击的威力的世界中，练成金刚不坏体神功有一个超强的防御力，就会很占便宜的。

    就这样雷啸天修炼了一夜，到第二日外面的天刚亮，魔兽森林也恢复了平静，魔兽大多数都是在夜间活动的，因此魔兽森林的夜晚远比白天要危险的多。天亮之后，雷啸天便停止修炼，从山洞中走了出来，先是在瀑布用水洗了洗脸，然后这才朝着昨天晚上，传来巨大的兽吼，发生了魔兽争霸的地方走去。

    那个地方距离雷啸天所在之地也就有十几里路，以雷啸天的脚力，小半个时辰就解进了昨天发生魔兽争霸的地方。因为昨天晚上，雷啸天全凭声音来判断方位的，因此对于昨天魔兽争霸位置的判断，也并不是很准确，并不能直接走到昨天魔兽争霸的战场，只能大致判断出一个方位，因此雷啸天再次用了小半个时辰，才找到哪片战场。

    远远地看去，雷啸天就可以判断出来，昨天的战斗有多么的激烈。那一片树林被破坏的体无完肤，到处是残枝断干，有好几颗大树都被连根拔起了，碧绿的树叶洒落了一地。看到这种情况，雷啸天知道自己找对了地方。随即雷啸天小心翼翼的向这片战场靠近，雷啸天不得不小心点，因为从昨晚听到的声音来判断，看到的这些残枝断干，应该最少是两只六级魔兽掐架造成的，现在自己要靠近这片战场，万一有一只魔兽未走，自己冒冒失失的闯进去，那不是给魔兽送早点吗？

    果然，当雷啸天接近战场中间的时候，就看到了一只火焰白雕，雷啸天先是一愣，随即仔细的观察了一下，接着则快速的跑到这只火焰白雕旁边，直接用空间戒指碰了碰火焰白雕的身体，随即白光一闪，雷啸天就将火焰白雕的整个身体，收进空间戒指里。

    原来，雷啸天看到的这只火焰白雕已经死了，全身的羽毛散乱，身体到处都是大大小小的伤口，尤其是脖颈上的一道伤口，尤为显著，这道伤口估计也就是这火焰白雕的致命伤，整个脖颈一大半已经变成了空的，脖颈上的骨头都已经断了，火焰白雕的脑袋已经搭拉下来，一直垂到胸口。

    雷啸天之所以那么迅速的将火焰白雕的身体收进空间戒指，而不是原地处理火焰白雕留下来的材料，那是因为在看到火焰白雕的同时，雷啸天还看到在距离这个火焰白雕五六米远的地方，躺着一只满身都是伤口，皮毛被火焰烤焦了很多的一只受伤的狼，虽然这只狼满身的皮毛有大片大片的地方，已经被火焰烧焦了，身上的伤口还在流血，但是雷啸天还是能够判断出来，这是一只全身长着白色皮毛的狼，而且这只狼肋上垂着两只巨大的肉翅，肉翅一直垂到地面。看到雷啸天接近，这只狼正在挣扎着想起来，只见它双眼露出嗜血的光芒，嘴上的獠牙还挂着一丝血迹，正在那里大口大口的喘气，从这只受伤狼的外形来看，这明显是一只六级魔兽嗜血飞天狼，所以雷啸天才快速的将火焰白雕的尸体急忙收进空间戒指。

    雷啸天收好火焰白雕的尸体之后，赶紧转过身来，暗自调动真气，储物戒指上白光一闪，雷啸天的流光剑就出现在了手中，雷啸天戒备着看着那头受伤的嗜血飞天狼，只见那嗜血飞天狼用力的喘着气，挣扎了半天，也没有站起来，雷啸天也仔细观察了这头嗜血飞天狼，这时雷啸天才发现，其实这头飞天狼，也已经受到了重创，腹部的三道伤口一直在往外冒血，一米多长的伤口不知道有多深，明显是被那火焰白雕的利爪抓出来的。

    如今这嗜血飞天狼，也已经是强弩之末，眼见也活不成了，这嗜血飞天狼挣扎了半天，最后无奈的重新躺在了地上，痛苦的喘着粗气，看到这种情况雷啸天知道，要是这只嗜血飞天狼得不到救治，必死无疑，估计它现在连发出一次攻击的力气都没有，也不再害怕。

    这时只见嗜血飞天狼，无奈的看了雷啸天一眼，开口说道：“无耻卑贱的人类，这里不是你该来的地方，赶紧给我滚蛋，待会老狼喘过气来，你就死定了。”说完之后这只嗜血飞天狼再次喘了一口气，听了这话，雷啸天再次放心，嗜血飞天狼以嗜血为名，脾气暴躁、嗜血好杀、但凡它有一丝力气就会进行攻击，就绝对不会妥协，而现在这头嗜血飞天狼却威胁自己让自己离开，雷啸天知道，这头狼已经伤入膏肓了。

    随即雷啸天开口对嗜血飞天狼说道：“我说狼兄，你已经伤成这样，就不要再威胁我了，和你商量一个事怎么样？”雷啸天说完之后，微笑的看着嗜血飞天狼，手中的流光剑挽了一个剑花，横在身前。

    雷啸天早就知道，魔兽到了五级以上，其智慧不下于人，也能够开口说话，因此见到嗜血飞天狼说话并没有奇怪，开开口与嗜血飞天狼说话。

    看到雷啸天这个样子，嗜血飞天狼知道，眼前这个人类并不怕自己，而且自己现在受了这么严重的伤，都不用这个人类动手，估计一会自己也会因流血过多而亡，自己的身体将会变成眼前这个可恶的人类手中的一堆材嗜血飞天狼非常不甘心料，随即喘了一口气，开口说道：“可恶的人类，你有什么事情？赶紧说来。”。

第五十七章 想死想活

    听到嗜血飞天狼说的话，雷啸天自信的一笑说道：“我缺少一只魔兽当坐骑，不知道狼兄有没有兴趣，只要狼兄臣服于我，我便有办法救狼兄的性命，狼兄要死要活，自己考虑吧!”说着雷啸天默念咒语，手上发出一道白光。

    以嗜血飞天狼的眼里和见识，知道雷啸天刚才向自己展示的正是光明系魔法治疗术，嗜血飞天狼知道要是刚才那道白光，这个可恶的人类能将那道白光洒落在自己的伤口上，自己的伤口最少也能愈合一点，但是这个人类宁愿将它散掉，也没有给自己治疗，这嗜血飞天狼知道，这个人类在向自己展示他有治疗自己伤势的能力，以此来引诱自己屈服。

    嗜血飞天狼经过了老半天的考虑，最后在生命的面前，嗜血飞天狼还是选择了妥协，毕竟嗜血飞天狼还没有活够，要知道一个魔兽的寿命，原本就比人类要长，尤其是高级魔兽，它的寿命是同级人类的几倍，嗜血飞天狼是六级魔兽，一般正常的寿命也有五六百年，而且血脉极高，要突破到七级八级也不是什么问题，甚至运气好一点，就能突破到九级，魔兽到了九级，将会有上万年的寿命，嗜血飞天狼当然就不想这样死了。

    嗜血飞天狼想了一会说道：“好吧！我答应你，但是请你先给我治好伤势。”

    听了嗜血飞天狼的话，雷啸天微微一笑，开口说道：“都说狼类、狐类魔兽阴险狡诈，今天算是见识到了，狼兄竟然想骗我，要是我先给狼兄治好了伤，狼兄转身走了，甚至对我出手，我有什么办法?狼兄真是好算计，不过狼兄聪明，我也不笨，给你治疗可以，先与我签订了血契再说。”说着雷啸天上前一步，中指在剑尖轻轻一划，指头一弹，一滴鲜血从手指飞出，同时默念咒语，控制着这滴鲜血飞到嗜血飞天狼的面前，这时嗜血飞天狼痛苦的叹了一口气，无奈的从伤口之处，取了一滴鲜血，用魔力控制着，迎向雷啸天控制在空中的那一滴鲜血，在雷啸天的精神力控制下，两滴鲜血在空中融合，随着雷啸天默念咒语，那融合之后的鲜血的周围，发出了一圈一圈玄奥的金色光芒，接着这滴鲜血重新一分为二，一滴飞进了嗜血飞天狼的额头，另一滴飞进了雷啸天的额头，神奇的是，这一滴鲜血碰到雷啸天的额头之后，直接从雷啸天的额头渗了进去，消失不见了，同样的另一滴鲜血也钻进了嗜血飞天狼的额头，接着嗜血飞天狼和雷啸天两个人的额头，都闪过了一道金光。

    金光闪过之后，雷啸天明显能够感受到，自己与嗜血飞天狼血脉相连，嗜血飞天狼的每一个想法都完全反映到自己的脑海，端是神异无比，这时雷啸天再看那嗜血飞天狼，只见嗜血飞天狼看自己的眼神变得柔和还有一丝丝尊重。

    接着嗜血飞天狼开口说道：“拜见主人，请主人为我治疗吧！”说着嗜血飞天狼的眼神，显示出恳求的目光。

    这时雷啸天得意的哈哈一笑，一闪身来到了嗜血飞天狼的身边，开始咏念魔法咒语，随着雷啸天魔法咒语的咏唱，雷啸天的精神力暴涌而出，接着天地间的光明魔法元素开始在雷啸天的精神力引导下，朝着雷啸天的左手聚集，很快雷啸天就咏唱结束，这时雷啸天的手中，出现了一个巨大的光球，雷啸天咏念完之后，左手一挥，这光球立即飞向嗜血飞天狼的身体，一碰到嗜血飞天狼的身体，光球再次扩大，将嗜血飞天狼五米多长的身全部笼罩，而雷啸天左手还有一根光线，牵引着这团光球，这正是光系五级治疗魔法荣耀之光，这荣耀之光不但能够治疗外伤，还能解毒，是目前雷啸天能够发出的最强治疗术，此魔法就算白骨生肉也不是不可能。

    片刻之后，雷啸天额头出现了汗滴，很快雷啸天停止释放魔法，白光全部收敛到嗜血飞天狼的身体之内，当白光全部消失之后，嗜血飞天狼出现在雷啸天的眼前，它全身的伤口已经全部愈合，不再流血，就连被烧焦的皮肤，也重新长出了新的毫毛。

    接着只见嗜血飞天狼五米多大的身体，从地上一跃而起，站在雷啸天身前，前爪微曲，低头开口对雷啸天说道：“多谢主人相救。”

    看到嗜血飞天狼伤势转好，雷啸天自信的一笑，随即先把流光剑放进空间戒指中，接着从空间戒指中，拿出一个玉J，从J里倒出一粒释放着药香的丹药，拿在手里，对嗜血飞天狼说道：“这是一颗六品丹药回春丹，吃一粒就可以恢复你体内的伤势和魔力，我用光系魔法虽然治好了你的外伤，但是你消耗殆尽，身体也受了内伤，光系魔法却没有办法治疗，你服下丹药，自己在这里调息一下，我把你的对手尸体处理一下。”说着雷啸天将这颗回春丹抛向嗜血飞天狼的血盆大口，同时手一挥白光一闪，从空间戒指中释放出，刚刚被自己收起来的火焰白雕的尸体。

    看着同样巨大，足有五六米长，三四米高的火焰白雕尸首，雷啸天微微一笑，再次拿出流光剑，开始拆分火焰白雕，一个六级魔兽可以说浑身是宝，火焰白雕的羽毛可以直接炼制成自带火系魔法攻击的箭矢，火焰白雕的双爪可以炼制爪形兵器。

    就连火焰白雕的尖唇，也能炼制成短剑或者匕首，最宝贝的当然是火焰白雕的魔核，一个六级魔兽的魔核，如果拿出去卖，可以说价值万金，但是有价无市，谁有六级魔兽的晶核，也不会舍得拿出去卖，魔兽晶核六级以上，不但可以储存一个完整的魔法，还可以自己聚集空气中的魔法元素，补充魔力，是火系神兵炼制的极品材料。一般六级魔兽的魔核都是以物换物，根本没有人会拿出去卖。

    而火焰白雕的双翅，也同样是宝物，它可以炼制出一对飞行魔器，是人肋生双翅，不但可以飞行，还可以提高不少的速度。雷啸天费了好大得劲，才将这一堆材料全部处理完，收进空间戒指。

    处理完火焰白雕的尸体之后，雷啸天发现嗜血飞天狼还正在调息，折腾了半天雷啸天自己也有点饿了，于是便用流光剑取了一块火焰白雕的肉，撒上调料用火系点燃树枝，将这块肉放在火上慢慢烤着。。

第五十八章 死亡绝地

    雷啸天吃完烤肉之后，见到嗜血飞天狼还没有停止调息，雷啸天便自己在一旁帮嗜血飞天狼护法，等嗜血飞天狼自己醒过来。过了大约一个时辰，嗜血飞天狼才慢慢的转醒。醒过来之后的嗜血飞天狼虽然还有点虚弱，但是却也不在是一副病怏怏的样子，眼中重新焕发出嗜血的光芒。

    嗜血飞天狼是血脉较高的狼类魔兽，属于狼类魔兽中的王者，有着修炼到九级魔兽的天赋，能不能再进一步就要看它的机缘了。嗜血飞天狼有着双系魔法天赋，天生擅长风系和黑暗系魔法，在飞翔速度上，比大多数鸟类魔兽还要快。嗜血飞天狼脾气暴躁，所以才有嗜血之名。

    看到嗜血飞天狼已经停止了调息，雷啸天便开口对嗜血飞天狼说道：“狼兄，你有名字吗？我总不能老叫你狼兄吧！要不我给你取个名字吧！”

    听了雷啸天的话，嗜血飞天狼低头思考了一下，开口说道：“主人，我没有名字，在魔兽森林中，其他的一些魔兽，都直接称呼我为嗜血飞天狼。请主人赐名！”说完嗜血飞天狼低头看着雷啸天。

    看着嗜血飞天狼温顺的样子，雷啸天比较满意，随即开口说道：“那好，你以后就叫嗜血吧！这样也附和你的性情。你虽然臣服于我，但是我当你师兄的，而不是要奴役你，所以你不要把我叫主人了，就叫我公子吧！我也并没有和你签订主仆契约，我们签订的是平等契约，这个你因该知道的。”说完之后，雷啸天还微微对嗜血飞天狼一笑。

    听雷啸天说完，嗜血飞天狼低下头开口说道：“感谢主人赐名！我已经答应臣服与你，你就是我的主人，哪怕没有任何契约，你都一样是我的主人。嗜血拜见主人。”说完之后，嗜血飞天狼还低头，用将近一米长的大头，在雷啸天的身上蹭了一下。这时雷啸天更加满意，一时间觉得志得意满。

    魔兽一般都是很耿直也很高傲的，魔兽一般不会轻易的向别人臣服，但是一旦臣服，却是死心塌地的忠诚，永远不会改变。这头嗜血飞天狼在重伤垂死的时候，碰到了雷啸天，无奈之下，为了活命只能选择向臣服于雷啸天，可以说签订契约也是被逼无奈的。在嗜血飞天狼的心中还稍微有点不服气。

    但是，当签订契约的时候，嗜血飞天狼却发现，雷啸天和自己签订的并不是霸道无比，极不公平的主仆契约，而是相互尊重的平等契约，那个时候，嗜血飞天狼的心中已经产生了一点变化，心中原本极不情愿的不甘也淡了许多。对于嗜血飞天狼来说，要是刚才在签订契约的时候，雷啸天选择的是主仆契约，那么嗜血飞天狼为了活命，也只能接受，但是心中肯定会不甘，也不会真心臣服，但雷啸天没有选择和嗜血飞天狼签订主仆契约，却签了个平等契约，这直接收服了嗜血飞天狼的心，在加上雷啸天的一番话，嗜血飞天狼便真心臣服了。

    魔兽一旦真心臣服，那就绝对不会反叛，这要比强行收服魔兽，签订主仆契约要强的多。签订了主仆契约，魔兽虽然必须接受主人的命令，但是魔兽并不甘心自己会被奴役，因此会不是的反抗契约之力，当魔兽的实力远超主人的时候，就有可能冲破了契约之力，一旦魔兽冲破契约之力的约束，马上就会反叛，有的还会直接反噬主人。

    因此，当雷啸天看到嗜血飞天狼真心臣服之时，雷啸天才会得意的一笑。笑完之后，雷啸天开口向嗜血飞天狼问道：“嗜血，你一直在魔兽森林中活动，有没有见过一个十二三岁的小女孩，他大约在一个月前，在魔兽森林中失踪了，现在可以确定他还活着。你可知道他在哪里？哦！对了我这里有她的画像。”原来雷啸天突然想到，嗜血飞天狼可是住在魔兽森林的，也许它能知道魔天门的小公主的下落，因此雷啸天立即拿出自己进魔兽森林之时，魔天门的人给自己的画像。

    嗜血飞天狼看着这幅画像，想了一下开口说道：“我确实知道他在哪里，可是这个地方非常危险，被我们这一代的魔兽成为死亡绝地，就在那边被你们人类称之为黑水河河畔的一个山谷之中，距离黑水河有五百多米。那里面据说危险重重，听说是数千年前的一个人类强者留下来的府邸，好像是由强者的传承，里面应该是危机重重，这死亡密地所在的山谷比较隐秘，因此并没有听说过人类进去会怎么样，但是凡事进入了密地的魔兽，不管实力强弱，进去了就没有出来的，因此我们魔兽才称此处为死亡绝地。”

    听到这里，雷啸天眉头一皱，随即想到爷爷雷震南曾经说过，在这个世界上有一些强者，在大限将至的时候，就会在一个地方留下自己的传承，以待有缘人，每一次强者的府邸被发现都会有宝物出土，有时候还会引起争夺，有时候会有很多人因此而丧命。

    想到这里，雷啸天心中一动，随即向嗜血飞天狼问道：“嗜血，这座府邸很隐秘吗？为什么以前没有人类进入，而这个小女孩有事如何进去的？”

    听了雷啸天的问话，嗜血飞天狼开口说道：“死亡绝地的入口，非常隐秘，再加上魔兽森林中原本就很少有人类活动，因此没有被发现，而这个小女孩是被昨天让我杀死的那个火焰雕追杀，无意中跑进死亡绝地的。”

    听了这话，雷啸天心中想到，以魔天门的大小姐，一个初级魔法师的实力，在所谓的死亡绝地中，几个月也没有死，这足以说明，死亡绝地对人类来说并不是很危险，以自己的实力，很有可能会得到里面的宝物，就算是得不到宝物，能够救出南宫玲的话，也可以拿到魔天门的奖励，这对天狼门来说也是一件大好事。于是雷啸天决定冒险一次，必定富贵险中求，一个数千年前的强者传承，绝对值得自己冒一次险。。

第五十九章 魔兽尸骨

    既然决定去冒险寻宝，雷啸天便直接对嗜血飞天狼说道：“嗜血，你应该能找到哪死亡绝地吧！现在马上带我前去，我要见识见识那所谓的死亡绝地，看看里面到底有什么宝物，也看看有什么玄机。”

    听雷啸天要去死亡绝地，嗜血飞天狼赶紧开口劝说雷啸天道：“主人，那死亡绝地有进无出，危险异常，主人还是不要去了吧！就算是有什么宝物，但是用生命去冒险……主人还是考虑一下吧！”

    听到嗜血飞天狼在劝说自己，雷啸天还是比较高兴的，这说明嗜血飞天狼已经真心的想自己沉浮了，随即雷啸天微微一笑说道：“嗜血，你也知道，那个被火焰雕追杀，跑进死亡绝地的小女孩，已经进去多长时间了，我可以告诉你她还活的好好的，你说她一个只有初级魔法师境界的小女孩，在里面数月也都没事，你说我会有事情吗？放心吧！走带我前去。据我估计，这应该是一个秘地，据你说魔兽不管实力强弱，都是有进无出，因此我断定，在这个人类强者留下的府邸中，应该有这针对魔兽危机，而人类进去应该是没有事的，要不然那个小女孩不可能还活着。好了不要太过担心，带路吧！”雷啸天说完之后，还对嗜血飞天狼露出了一丝宽心的微笑。

    见雷啸天执意要去死亡绝地，嗜血飞天狼也不在劝说雷啸天，随即，以低身对雷啸天说道：“既然主人要去，那嗜血者就带主人前去，主人路程不进，请主人到我背上，我带主人前去。”说着嗜血飞天狼匍匐在地，示意雷啸天骑上自己。

    接着雷啸天开口问道：“你的伤势好了吗？我骑上去对你没有影响吧！”

    听雷啸天关心自己，嗜血飞天狼也更加认同雷啸天，随即开口说道：“主人放心，我当时的外伤早就在你的光系魔法的作用下全好了，而原本我的内伤就不重，服下疗伤药，也已无大碍，飞行是不会有影响的，请主人放心。”

    听了这话，雷啸天身形一动，瞬间跃起落到了嗜血飞天狼的背上，接着嗜血飞天狼四足一瞪地，身体直起，双翼展开，闪电般的飞了起来，而雷啸天稳稳的站在嗜血飞天狼的背上。

    嗜血飞天狼是狼类魔兽中的王者，同时也是天空的王者，双翼一震，整个身体就像离铉剑般的向前串去，雷啸天站在嗜血飞天狼的背上，感受着这飞驰电掣般的速度，心中豪气顿生。

    嗜血飞天狼的速度，最少要比雷啸天全力施展斗气双翼飞行的速度快得多，也许当雷啸天达到斗宗级别，能够虚空踱步，速度才能勉强赶上现在的嗜血飞天狼吧。

    此地距离嗜血飞天狼口中的死亡绝地的入口有三百多里的距离，嗜血飞天狼的速度虽然不慢，但也需要一段时间才能飞到，魔兽森林中树木横生，嗜血飞天狼一边灵活的避开一个又一个的参天大树，一边速度不减的朝着目的地飞行，大约半个时辰，嗜血飞天狼来到了河边的一个峡谷，只见这峡谷从外面看云雾缭绕，里面给人一种阴森的感觉，隆隆的迷雾遮盖了整个峡谷，要不是嗜血飞天狼指名这云雾缭绕之地，是一个峡谷的入口，雷啸天自己根本就发现不了，这浓浓的迷雾将两边的大山全部笼罩在内，里面的景色一点也看不清楚。

    来到峡谷外面之后，在雷啸天的命令下，嗜血飞天狼停在了浓雾之外，随即雷啸天施展身法，从四五米高的嗜血飞天狼的身上一跃而下，随即开口对嗜血飞天狼说道；“嗜血，据你所说，这死亡绝地很可能有专门针对魔兽的危险，人类进去危险可能要小得多，所有，你就送我到这就行了，我自己进去，你在外面等着我，如果十天之内，不见我出来，你就去魔兽森林的外面，去找魔天门的人，告诉他们他们的大小姐南宫玲，现在就在死亡绝地里面。并带他们来这里，我想就算我实力不够，不能冲出死亡绝地，我估计以魔天门的实力，肯定能破开这死亡绝地，到那个时候我自己也就得救了。”说完之后，雷啸天自信的一笑，随即转身向那个峡谷走去。

    这时嗜血飞天狼的声音从后面传来，只见嗜血飞天狼说道：“请主人放心，嗜血谨遵主人安排，请主人放心!”

    雷啸天告别了嗜血飞天狼之后，毫不犹豫的大步走进了迷雾之中，雷啸天发现，在这浓密的雾气之中，好像有某种力量在不断的影响人的心智，好像是一种药物，又好像是一种元素，反正这东西与迷雾混成一团，随着人的呼吸不断地进入人的体内，使人的精神变得异常麻木，全身的血脉好像都在燃烧，使人变得暴躁，有一种嗜血的冲动。

    但是好像对雷啸天的影响不大，雷啸天还能保证头脑清醒，雷啸天知道这也许就是魔兽进入这里必死无疑的原因，虽然魔兽到了五级以上，就能口吐人言，也能有不下于人类的智慧，但是魔兽终归是魔兽，血脉中原本就充满了嗜血和残暴，在这种不知道是药物还是魔法元素的刺激下，肯定会陷入嗜血的疯狂之中，也将失去理智，就会在山谷中乱闯，雷啸天发现，山谷的路径弯弯曲曲，在不停的变道，要是失去了理智，将很难走出去，也许就会把自己累死在这里。

    果然，就在雷啸天再次拐弯之时，发现了一头魔兽的尸骨，能够看得出来这应该是一个飞行类魔兽，因为雷啸天看到了事故上有一对翅膀，不过这个魔兽的魔兽晶核已经被人挖走，不过尸体倒没有动，雷啸天知道的高级魔兽的尸骨，都是很好的炼器材料，因此雷啸天想收起那具骨架，结果雷啸天走进一看，原来这个尸骨已经彻底的腐化，用手稍微一碰，骨头就断了。雷啸天知道这头魔兽已经死了很长的时间，骨头中所含的魔法能量已经消耗殆尽，随着时间的流失，这魔兽的尸骨已经彻底腐化。。

第六十章 幻境

    雷啸天见到这尸骨已经没有任何作用，就继续沿着通道向前走去，走了一段路雷啸天发现越来越多的魔兽尸骨，当然大多数魔兽尸骨都已经腐化，也有一些新鲜的魔兽尸骨，不过这些新鲜的魔兽尸骨，都是一些低级魔兽，几乎没有什么作用，雷啸天也懒得去收集，而这些魔兽尸骨虽然保存的还很完整，但是里面最重要的魔核已经被人挖去，因此雷啸天也没有理会那些尸骨，只是一个劲的向前走去。

    以雷啸天的智慧再加上前世的经验，早在走过的路上留下了记号，雷啸天发现自己并没有走任何回头路，随即雷啸天已然明白，自己走的路是正确的，雷啸天越走见到的魔兽尸骨越多，而由于此处的雾气非常浓密，以雷啸天的眼力，也最多只能看到五米之内的景色，终于在雷啸天的前面出现了一道白色的屏幕，雷啸天艺高人胆大，也没有多想，随即便走进了光幕，在光幕中雷啸天感觉一切变得虚幻，雷啸天一步就跨出了光幕，看到这光幕之后的景色，雷啸天先是一愣，随即便往前走去。

    原来雷啸天看到了原本属于雷家的后山，只见雷家的总部依然是欣欣向荣，周围的守卫依然是雷家的子弟兵，随着雷啸天的走动，周围的守卫不停的向雷啸天行礼，既然这里是雷家，雷啸天对路径自然非常熟悉，按照记忆中的路线，雷啸天很快就回到了自己以前所住的小院，只见在小院中雷震南、雷风鸣、木小玲三人都在自己的小院，而见到雷啸天走进小院，雷震南当先开口说道：“啸天，你回来了。这一段时间你去了哪里？怎么我们到处找不到你。啊？啸天，你又突破了，你真不愧是我雷家千年来天赋最好的天才，现在你才十三岁多，不到十四岁，已经是大斗灵级别的人物，只要你成长起来，我雷家绝对能够崛起，不用再看那三大势力的脸色，我雷家的兴盛指日可待，哈哈哈……”

    这时雷风鸣也走过来和雷啸天说话，意思也在夸奖雷啸天实力的进步，天赋的强大。

    而这时雷啸天看到母亲木小玲，手中拿着一叠衣服向自己走来，口中还说让雷啸天勤换衣物，照顾好自己，随即雷震南就走出了雷啸天的小院，向后山走去。

    接着雷风鸣也离开了雷啸天的小院，只留下木小玲还继续对雷啸天寒虚问暖，喋喋不休。

    见到这种情景，雷啸天一愣，这时雷啸天脑子混乱，难道之前的种种，雷家被灭逃到南荒大陆，这一切都在做梦吗?或者以前的种种都只是幻觉而已，雷家根本没有被灭，雷啸天不敢相信，想到幻觉这个词，雷啸天脑子突然出现明悟，这一切的确是幻觉，不是自己以前出现的幻觉，而是自己现在在幻境之中，因为雷啸天清楚的记得刚才自己是穿过了南荒大陆的魔兽森林中死亡绝地中的一个光幕，继而就发现自己回到了雷家，雷家的一切正常，想到这里雷啸天知道眼前的一切，全部只是一个比较真实的幻境而已。

    随即雷啸天闭上眼睛，稳定了一下心神，接着暗自运起内力，先将体内不利于自己的毒素逼出体外，接着雷啸天继续坐在地上打坐运气，并冥想恢复在迷雾通道中消耗了的精神力，接着雷啸天睁开双眼，却发现木小玲正关切的站在自己旁边，并开口询问雷啸天到底怎么了，是不是受伤？为什么要调息？这时却见雷啸天发出哈哈的大笑，接着开口说道：“一个小小的环境，如何能困住我雷啸天！”

    接着雷啸天默念咒语，发出了一个五级的光系魔法圣光普照，随着圣光普照的白光闪过，站在身旁的木小玲的身影渐渐的变淡，最后缓缓的消失，当木小玲的身影全部消失之后，雷啸天的眼前，出现的雷家后山以及自己所住的小院全部换成流光，尽数退去。

    当雷啸天看着雷家的一切消失之后，眼前的景色全部发出了变化，雷啸天发现自己的身前出现了一道石门，而自己正站在石门之前，而雷啸天的身后，不远之处却是悬崖峭壁，根本没有出路，而悬崖的另一面，全部迷雾笼罩，也有一道光幕在一闪一闪的不断亮起，雷啸天知道自己身后的悬崖上也同样有一道光幕，雷啸天知道这两个光幕正是空间魔法修炼强者制造的小型魔法传输阵，而自己是通过传输阵的另一头来到了这里，而这一片地方，会使人产生幻境，心智不坚定者，将有可能永远沉浸在环境之中，根本不会醒来。

    走出幻境之后，雷啸天抬眼，观察了一下周围的环境，却发现石门的前面的一对石狮子眼中都发着紫色的光芒，这紫色的光芒极深，雷啸天心神一阵失手，险些再次陷入幻境之中，雷啸天知道，刚才的幻境，正是这两对石狮子眼中发出的那紫光在搞鬼，雷啸天还发现，在自己身边的不远处，站着一个十二三岁的小女孩，只见这小女孩皮肤白皙，瓜子脸，乌黑的眼睛，天真的眼神，一看就是个美人坯子。

    现在这个小女孩，正发出银铃般的笑声，好像遇到了什么非常开心的事情，这时雷啸天知道，这女孩如今已近深深的陷入了幻境之中，可能看到了非常开心的事。

    雷啸天知道，这个小女孩就是摩天门的大小姐南宫玲，因为雷啸天手中还有南宫玲的画像，雷啸天知道想要解救南宫玲，只有两种方式，一种是南宫玲看破了幻境自己醒来，第二种方法就是打碎释放着诱人陷入幻境的紫色光芒，要不然没有人能够帮助南宫玲清醒。

    随即雷啸天施展出火系魔法中攻击力强悍的五级魔法，炎龙九转，猛的撞向其中一个石狮子，直接将石狮子撞成碎片，石狮子的双眼之中，滚出两颗魔兽晶核，而雷啸天并没有撤掉魔法，继续撞向另一个石狮子，将第二个石狮子也撞成碎片。

    毁掉两个石狮子之后，雷啸天转头看向南宫玲，只见南宫玲收起笑容，双眼一阵迷茫。。

第六十一章 雷电攻击

    雷啸天看着那南宫玲还正处于迷茫之中，便开口说道：“你好，我叫慕容复，你是魔天门的大小姐南宫玲吗？”说完之后，雷啸天便看着南宫玲等他说话。

    听到雷啸天说话，南宫玲终于彻底清醒了过来，随即看了雷啸天一眼，这才开口说道：“慕容复你好，是你救我出幻境的吗？谢谢你了，我确实是南宫玲，你怎么认识我的？你真厉害，这么强的幻境你都能破开，真是厉害呀！”南宫玲说完，便微笑着看着雷啸天等他回答。

    听到南宫玲说话，雷啸天微微出神，这南宫玲长得粉啄可爱，一双乌黑的大眼睛闪闪发光，显得灵动而富有活力，那说话的声音清脆淡雅，如黄莺鸣唱一般，听起来让人感到非常舒服。停顿了一下，雷啸天开口说道：“南宫小姐你好！我是来魔兽森林中冒险、历练的，你已经失踪了好几个月了，在外面你们魔天门在到处找你，几乎将整个魔兽森林翻了个遍，只要进入魔兽森林的人，魔天门的弟子便会送上你的画像，让人帮着寻找你。”说着雷啸天还从空间戒指中取出南宫玲的魔法肖像，以证明自己的话。

    听了雷啸天的话，再看到自己的画像，南宫玲惊呼了一声，说道：“这幻境真是厉害，我陷入幻境，感觉也就是过了五六个时辰而已，外界竟然已经过了几个月，糟了我爷爷和爹爹肯定急死了，我得赶紧出去，你叫慕容复是吧！出去之后我会让我爷爷好好谢谢你的。”说着，南宫玲就转身向出口走去。

    见到这南宫玲火急火燎的向后面走去，雷啸天想要说什么，但是张了张口，有没有说话。这时却见南宫玲已经走到了通往迷雾之地的入口，南宫玲抬脚向出口走去，却被无形的结界撞了回来，南宫玲不服输，接着继续试了几次，还试着用魔法轰击结界但是却根本就走不过去，看着近在咫尺，却隔着一道结界，犹如鸿沟根本就走不过去。

    看到这种情景，雷啸天也走了过去，试着想打破结界，雷啸天发现，就算是自己使出全力，也难以撼动结界，随即雷啸天便放弃了。雷啸天知道，这既然是远古强者留下来的府邸，自然不会让人轻易的退出去。

    据雷啸天猜测，这远古强者既然留下了这座府邸，自然有他的用意，既然已经进来了想要出去，就必须解开这座府邸的秘密，因此雷啸天决定，设法打开身后的石门，进去看看这到底是什么遗迹，也许自己还能得到一份机缘。

    雷啸天之所以不着急，除了雷啸天有自信能解开这府邸之谜以外，还有就是，雷啸天在进来的时候就留有后手，雷啸天知道，只要自己十天之内没有出去，那么嗜血飞天狼就会将这里的消息告诉魔天门的人，雷啸天相信，为了就眼前这位南宫大小姐，魔天门的人肯定会进来的，雷啸天相信以魔天门的实力，一定能够破除这里的结界到时候自己就能够出去了，因此雷啸天根本就不着急。

    接着，雷啸天对正在垂头丧气的南宫玲说道：“南宫大小姐，以我们两人的实力，是打不开这个结界的，你放心我再进来的时候，已经告诉了外面的一个仆人，告诉他要是十天之内我出不去，就让他去找……找人来救我，你就放心吧！要不你再这里等着，我去那石门里面去看看，也许在里面就能找到离开这里的方法。”

    听了雷啸天的话，正在失落中的南宫玲，叹了一口气说道：“哎……反正我也出不去，就和你去看看吧！反正等在这里也是等着，就跟你到里面见识见识。”说着南宫玲还看了一眼那个石门。

    见到南宫玲愿意和自己一起去闯那府邸，雷啸天微微一笑，随即说道：“南宫小姐，你跟在我后面，以防出现什么新的危险。”说着雷啸天便转身向着石门走去，临走的时候，还不露痕迹的将那几个制造幻境的紫色珠子，收进了储物戒指准备拿回去研究研究，也许能解开这这珠子的秘密，说不定能成为日后天狼门的一大屏障。

    片刻之后，雷啸天便带着南宫玲走到了石门的前面，一路上也没有发现任何危险，雷啸天看着这石门，却不知道该如何打开着石门，雷啸天先是在石门的前面转了一圈，没有发现任何疑是机关的地方。

    像这样的石门、密室，雷啸天不管前世今生都见过一些，但是却没有见过没有任何机关的密室之门，于是雷啸天便皱着眉头，小心的用手去推石门，想看看能不能将石门推开。

    在雷啸天伸手推向石门的时候，还不忘记对身后的南宫玲说了一句，南宫小姐自己小心点。果然，当雷啸天的两只手，碰到石门的时候，却突生异变。

    只见雷啸天和南宫玲所处的空间，凭空出现了无数道闪电，笼罩了整个空间，雷啸天赶紧在身上布置起了斗气防御圈将整个身体笼罩，将自己的身体护住。同时大声喊道赶紧防御。

    就在雷啸天布置好斗气铠甲之时，听到雷啸天说赶紧防御的南宫翎也已经撑起了黑暗系的防御护罩‘黑暗守护’笼罩全身。就在雷啸天和南宫玲布置好防御之时，空间中的雷电也落到了雷啸天和南宫玲的防御罩之上。

    这雷电的攻击力非常强大，没过多长的时间，南宫玲的防御护罩已经被破开，而这时一直苦苦支撑防御罩的南宫玲也已经脸色苍白了。这雷电的攻击力甚比五级雷电魔法的攻击力，以南宫玲初级魔法师的实力，自然扛不住几次这样强烈的攻击。

    见到魔法护罩被破，自己有受到了波及，精神力刚被震散，根本已经无力防御，这时又见到一道闪电向自己攻击而来，南宫玲小脸变得更加苍白，眼中出现了一丝惊慌，南宫玲知道，要是自己被这道闪电攻击到，自己不死也得重伤，而这该死的雷电，根本没有停止的意思，自己终究难逃一死，南宫玲心中有了一丝懊悔，随即叹了一口气，随即无奈的闭上了双眼。。

第六十二章 六关考验

    就在南宫玲闭目等死的时候，却发现一个有力的臂膀搂住自己，南宫玲随即一惊，睁开了漂亮的大眼睛，却看见一个并不高大的身影将自己搂在怀中，用他的身体给自己挡住了雷电的攻击，南宫玲小小的心中，突然有了一丝感动。

    原来是看到南宫玲有危险的雷啸天伸手拉过南宫玲，帮南宫玲抵御雷电的攻击，雷啸天的心里并没有多想，只是不想看到雷电伤人，就算不是南宫玲，换做别的人，雷啸天依然会这么做，但是在南宫玲的眼里却不一样，南宫玲是第一次被除了自己的至亲以外的其他异性保护，更何况是一个与自己年龄相当的异性，就是这件事情在南宫玲幼小的心中，埋下了一颗种子，雷啸天将南宫玲护在身前，用自己的身体挡住了一道又一道雷电攻击，这满天的雷电笼罩了整个空间，雷啸天倒是想躲开，但是根本没有安全死角，雷啸天只能无奈的全力运转斗转星移神功，尽力的使真气外放，护住全身，有时候还需要施展出大力金刚掌来对抗雷电。

    不知过了多久，这空间中的雷电，还没有减弱的迹象，这时雷啸天的真气已经消耗殆尽，但是这雷电还是无穷无尽毫无止境的攻击着雷啸天，一道一道的雷电，把雷啸天震的手臂发麻，雷啸天身体外放的真气防御圈已经变得极度的稀薄，有一种摇摇欲坠的感觉，雷啸天一咬牙，再也顾不得隐藏自己魔武双修的秘密，毕竟这是生死攸关的时刻，雷啸天毫不犹豫的利用精神力调动魔法元素，默念咒语，释放出了现在这个时刻最适合防御的六级雷系魔法闪电护盾，挡在自己和南宫玲的身前，隔离了雷电攻击，原本现在雷啸天所能掌握的防御力最强的魔法是六级防御魔法精钢铠甲，但是如今却遭受的是雷电的攻击，金属是导电的，这会释放出金系魔法，想防御住雷电，简直是痴人说梦，这是魔法领域的尝试，魔法也遵循五行相生相克的原理，一般来说在同级别的修炼者中，火系魔法克制木系魔法、木系魔法克制土系魔法、土系魔法克制水系魔法、水系魔法又克制火系魔法……因此雷啸天当然不会傻得使用金系的防御魔法去防御雷系魔法的攻击。

    而在这个雷电空间里，雷系魔法元素最为浓密，使用雷系魔法也最为合适，释放出闪电护盾之后，雷啸天立即感到轻松了许多，随即也松了一口气，雷啸天用精神力控制着闪电护盾挡在自己和南宫玲的头顶，像一把雨伞一样，替两人挡住雷电攻击。

    虽然雷啸天释放出了六级的防御魔法闪电护盾，使得他与南宫玲暂时安全了，但是却仍然不敢掉以轻心。而受到雷啸天保护的南宫玲，满面惊叹的看着雷啸天，心里顿时感觉奇怪，南宫玲心想这个莫容复，刚才明明显露出大斗灵级别的实力，用强悍的斗气扛住了很长时间的雷电攻击，怎么现在又变成了魔法师，这是怎么回事？难道这是传说中的魔武双修吗？世界上真的有这样的天才存在。想到这里南宫玲看雷啸天的眼神也变成了崇拜。

    雷啸天之所以不敢掉以轻心，是因为空间中的雷电仍然没有减弱，雷啸天不知道这雷电攻击还要持续多久，随着时间的推移，雷啸天所释放的闪电护盾，也承受不住无休止的雷电攻击了，开始出现了摇摇欲坠的感觉，这时雷啸天赶紧再次向头顶释放了一个闪电护盾……时间缓缓地流失，雷啸天已经不记得自己释放了多少次闪电护盾，这时空间中的雷电攻击，终于有了减弱的迹象。

    就在雷啸天的精神力快要消耗完之时，空间中的雷电攻击终于停止了下来，雷电攻击刚一停止，还没等雷啸天喘一口气，就见石门上发出了闪闪的金光，随即门上出现了几行金色的大字。看见这石门发生了变化，雷啸天与南宫玲对视了一眼，随即两人一起再次走进石门。

    再次来到石门跟前，雷啸天看着石门上浮现的这几行金字，只见字写得苍劲有力古朴典雅，大气磅礴，就在雷啸天细细的观看这些金字之时，只见南宫玲朗声读道：“能扛得住九万道雷电攻击，也不算是庸才，老夫一生所学尽在这幕府之中，你要是有胆识，就进去寻找，不过死在里面可不要怪任何人，老夫的传承不传懦弱者，不传庸才，石门中间有一个红色的按钮，按下按钮即可开门，能过了老夫所设的所有关卡，你就能见到老夫，到时候你就是老夫的弟子，现在你还没有资格知道老夫的名号，你过了第二关就能看到这些字，等你过了第四关就有资格知道老夫的名号，老夫一共设下了六关，只要你能过得了六关，你就是老夫的弟子，成为老夫的弟子，想要突破神级也不是难事，有缘再见。”

    南宫玲读完之后，小嘴微微一噘，开口说道：“有什么了不起的，还过了第四关才知道名号，突破神级说的轻巧，他有什么本事让别人通过神级，有什么了不起的。”

    听了南宫玲的话，雷啸天皱了皱眉头开口说道：“不要不尊重一个前辈，能留下如此不凡的幕府，一定不会是凡人，我们应该尊重，毕竟是前辈，你要不要跟我一起进去？要是怕危险你可以在外面等着我。”雷啸天说完之后，看了南宫玲一眼，便自己坐在地上，打坐休息，准备先恢复一下消耗殆尽的精神力和真气，将自己调整到最佳状态，因为雷啸天知道后面还有四关的考验，还不知道有什么凶险，因此恢复到最佳状态是最好的选择。

    看到雷啸天好像有点生气，南宫玲对着雷啸天吐了吐舌头，操着黄莺般的声音，对雷啸天说道：“好了，慕容大哥，我也是气不过，刚才那雷电差点把我们劈死，我也就是发发牢骚，并没有不尊重前辈的意思，慕容大哥我跟你一起进去吧，也许我还能帮助你，两个人力量大嘛。前辈对不起，我错了。”说着南宫玲还虔诚的对着石门，弯腰行了一个礼。

    雷啸天见南宫玲如此说，便开口说道：“我也不是怪你，只是我们本来就应该尊重一下前辈，你也赶紧恢复一下吧，待会在里面还不知道会有什么样的危险。”雷啸天说完之后对着南宫玲微微一笑，随即闭着眼睛开始调息。。

第六十三章 巨龙苏醒

    两人调息了大概两个多时辰，雷啸天的功力和精神力已经全部恢复，并且还稍微有点提高，雷啸天停止调息之后，却见南宫玲早已在旁边等着自己，随即对南宫玲客气道：“有劳南宫小姐久等，我们这就进去。”

    听到雷啸天客气的话，南宫玲撅着小嘴，有点不高兴的客气说道：“你这人真是的，我们也这么熟悉了，刚才也算是同生共死，你怎么还这么客气？我都叫你慕容大哥了，你也就直接叫我名字就好，要不这样吧，我爷爷和爹娘都叫我玲儿，你也叫我玲儿好了。我就叫你慕容大哥，这样好不好。”说着南宫玲还可爱的翘了翘嘴唇。

    看着南宫玲可爱的样子，雷啸天微微一笑，从善如流的答道：“好吧玲儿，我们进去看看，不过你要跟在我身后，小心一点，还有我魔武双修的事情，你不可以告诉任何人，甚至连你的至亲都不可以，你自己知道就行了，这是我们两人之间的秘密。”说完之后雷啸天就站起来，向石门口走去，准备打开石门。

    这时南宫玲的声音从后面传来说道：“慕容大哥我知道轻重，我一定替你保守秘密，朽木于林风必摧之，你现在的实力虽然已经很强了，要是让人知道你是魔武双修，一定会有人对你不利，这一点玲儿还是知道的，我谁也不会说，你就放心吧！”说着南宫玲就紧紧地跟在雷啸天身后，走向石门。

    听了南宫玲的话，雷啸天对着南宫玲微微一笑说道：“谢谢玲儿，走，我们进去吧！”说这话的时候，两人已经来到了石门前，这一回雷啸天在伸手之前，先是在身上布起了斗气防护罩，并将南宫玲护在身后，这才小心的伸出手指，按向门上那个红色的按钮，而这时，石门上的金字，早就消失不见了，果然雷啸天的手在那个红色的按钮上轻轻一按，就见那石门缓缓地向两边分开，并发出巨大的机关涌动的声响，石门打开之后，雷啸天发现门中是一条长长的通道，通道两边都是石壁，没有其他出路，通道成弧形，而且给人的感觉在不断下降，也不知道通向哪里，雷啸天也不再犹豫，便用一只手拉着身后的南宫玲，灵一直手从空间戒指中取出流光剑，握在手中，横在胸前，戒备着走进石门。

    走进石门之后，雷啸天却没有发现有任何危险，但是雷啸天也不敢怠慢，随即一边戒备着一边拉着南宫玲，小心的前进，两人走了很长的时间，一直走不到出口，也没有任何危险，雷啸天明显能够感觉到这通道盘旋着，却一直在缓慢的往下走，雷啸天估计自己此时已经深入到地下垂直距离一百米开外，通道还在继续延伸着，雷啸天却更加谨慎，一边小心的前进着一边时刻戒备着。

    走了很久，雷啸天发现前面不远处出现了亮光，雷啸天知道，自己两人应该走到了出口，随即加快了一下速度，果不其然，刚走了一会，雷啸天就发现前面出现了一个石洞，石洞是敞开的，雷啸天知道这肯定是出口，雷啸天拉着南宫玲快速的来到出口之前，雷啸天先是调整了一下真气，随时准备出手，然后才一步跨出走出通道。

    雷啸天和南宫玲两人终于走出了通道，却见自己来到了一个石室，石室的另一端明显又是一道石门，和雷电空间出所看到的石门一模一样，但是石门之前却趴着一个庞然大物，雷啸天和南宫玲都认识这个庞然大物，它正是一头火系巨龙，巨龙双翅垂地，趴在地上紧闭双目，好似在睡觉，整个身子将另一个石门紧紧地堵住，从巨龙的体型上看，这应该是一头成年的巨龙，巨龙是这个世界中最为强悍的魔兽，一出龙蛋，就有六级魔兽的实力，成年的巨龙，一般最少也是八级魔兽，稍一修炼，那就是圣级魔兽，甚至是神兽。

    而现在雷啸天的实力才只是大斗灵级别，也就相当于是六级魔兽而已，而南宫玲才只是一个初级魔法师，最多也就是相当于四级魔兽，以两人这种微弱的实力，碰到了一头成年的巨龙，那是必死无疑，雷啸天的头上开始冒出冷汗，随即小声对南宫玲说道：“玲儿，这回麻烦了，那头巨龙最少是八级魔兽，以我们两个的实力，就是来上一百个，也不是这头巨龙的对手。”

    这时南宫玲小声对雷啸天说道：“我听爷爷说过，巨龙的体型越大，实力越强，这头巨龙看起来有十米多长，五六米高，估计最少也是八级巅峰，甚至是究极魔兽，我太爷爷有一头八级风系巨龙当坐骑，我见过那头巨龙，还没有我们眼前这头巨龙大，所以我感觉这头巨龙的势力绝对不可能是八级那么简单。”

    听了南宫玲的话，雷啸天叹了一口气说道：“留下这个墓府的前辈，真是实力滔天，竟然用一头八级巨龙看门，这哪里是我们能够闯的，我看我们趁着巨龙没有苏醒，赶紧离开吧！”

    雷啸天说完之后便立即拉着南宫玲想退出这间石室，回到通道之中，雷啸天知道，以两人的实力，如果这头巨龙苏醒，两人必死无疑，但是雷啸天回头一看，直接傻眼了，因为雷啸天看到自己和南宫玲走进来的通道已经消失不见了，这时雷啸天心里暗暗叫苦，随即对南宫玲说道：“这下糟了，这个前辈真是心思缜密，留下来考验，根本就是开弓没有回头箭，要么通过考验，要么死在这里，根本没有退路，就像前次，你从幻境中醒来，想要回到迷雾通道，却根本回不去一样，如今我们身后的通道再次被堵死了，看来我们只有趁着这个巨龙还没有苏醒，悄悄的绕过去，打开后面的石门也许还有过关的机会，要不然就死定了。”

    南宫玲刚要开口说话，就见那头巨龙缓缓地动了一下，随即睁开了双眼。。

第六十四章 幻兽巨龙

    巨龙清醒之后，瞪着铜铃般的大眼，看了雷啸天和南宫玲一眼，用震耳欲聋而沧桑的声音说道：“一万多年了，终于有人过了主人设置的前两关，是你们通过了主人的前两道考验吗？你们的第三关就是打败我，只有打败了我，你们才算过我，哈哈哈……你们是一起来，还是一个个的来？我等着你们。”

    巨龙说完，十多米的身体轻轻一抖动，震得整个石室，嗡嗡作响，站起身来以后，巨龙张开双翅轻轻的挥舞了两下，并没有直接向雷啸天和南宫玲攻击。

    雷啸天叹了一口气，正准备拼死去攻击巨龙，这时却见南宫玲轻轻的从背后拉了一下雷啸天的衣角，轻身说道：“慕容大哥，好像不对，这头巨龙虽然体型巨大，但是威势却根本没有我太爷爷那头风系巨龙那么大，好像少了点什么，而且听我爷爷说过，一头八级巨龙的寿命也不过是八千年而已，这头巨龙刚才又说它在这里沉睡了一万年，这不是很奇怪吗？除非这头龙达到了圣级魔兽，虽然圣兽可以任意改变体型，收敛气息，但是这个留下墓府的前辈不可能留下一个圣级魔兽让闯关者去挑战，这除非是圣级以上的高手，才有可能打败圣兽级别的巨龙，但是圣级以上的高手，怎么可能来到这里闯关，慕容大哥，你看这是不是很奇怪？”

    听了南宫玲的话，雷啸天一想，便感觉南宫玲说的有道理，随即便仔细观察那头巨龙，并没有急着动手，雷啸天精神力向外延伸，触碰巨龙的身体，却发现巨龙的身体确实是死物，随即雷啸天已经知道，这应该是留下墓地的强者，将巨龙的灵魂炼制成了幻兽，让幻兽与巨龙原本的身体融合，以幻兽驱动巨龙的身体，作为第三关的考验。

    幻兽是一种特殊的存在，他是将魔兽的灵魂利用炼器手法炼制而成的，能够炼制幻兽的炼器师最少要达到七品以上的炼器师。幻兽一旦炼制成功，那作用却是巨大的，一般只要布置上灵魂印记，幻兽就可以融合到主人的身体，战斗的时候主人可以放出幻兽，单独与敌人对战，也可以与自身融合，提高自己的实力，当然炼制还手的魔兽实力越高，幻术的等级越强，不管等级高低的幻兽，能催动出来的威力，却由主人自己的实力决定，主人的实力却强悍，催动出幻兽的实力也就越强，比如说一个八级魔兽的灵魂炼制而成的幻兽，要是交给一个斗者级别的人催动，最多发挥出斗师的实力，想要发挥出八级幻兽的实力，那么主人最少要达到斗宗级别，一个幻兽如果是用八级魔兽的灵魂炼制的，那么它就是八级幻兽，所催动出来的最强实力也就是八级。

    明白了这个巨龙是怎么回事一会，雷啸天的心里稍微放松了一点，随即手持流光剑，施展出达摩剑法中的罗汉降魔，刺向巨龙的眼睛，同时发出了雷系魔法雷击术，魔武配合着，向巨龙发出试探性的攻击，只见巨龙头一仰，头顶自动出现了一道红光，随即全身笼罩在火焰之中，雷啸天知道这是六级火系魔法火焰铠甲，雷啸天所发出的雷击术只是四级魔法，自然无法破开六级防御魔法火焰铠甲的防御，雷电打在巨龙的火焰铠甲上，雷啸天释放出的雷电，根本没有对巨龙造成任何伤害，挡住雷啸天的魔法攻击之后，巨龙的嘴上再次红光一闪，在南宫玲和雷啸天的脚下凭空出现了熊熊烈火，雷啸天知道，这同样是六级魔法地狱火海，雷啸天自己也会使用这种魔法，这火苗看似柔弱，却威力惊人，它可以燃烧想燃烧的一切，雷啸天根本不敢让火苗靠近自己和南宫玲。

    随即雷啸天真气一转，背上生出斗气双翼，一把抱住南宫玲，随即飞上空中，同时给自己和南宫玲身上加了一道五级空间防御魔法次元护盾，将两人保护起来。这时在雷啸天怀中的南宫玲也满面通红的默念咒语，给自己和雷啸天身上各自加了一道水系魔法玄水护盾。

    接着雷啸天再次默念咒语，这次直接释放出五级雷系魔法神雷天降，攻向那头巨龙，同时斗气双翼一震，将南宫玲放到安全之地，接着雷啸天柔身而上，施展出大斗灵级别的实力，全力开启斗气护罩，施展出一字慧剑门的剑法，猛烈的向那头巨龙攻击，雷啸天心里清楚地知道，这头巨龙全部释放的是六级魔法，以自己高级魔法师的实力，想用魔法打败巨龙是不可能的，雷啸天只能把希望放在自己的战士实力上，雷啸天猜测，这个留下墓府的前辈，用了滔天的手段，让这头巨龙的灵魂炼制而成的幻兽，与巨龙原本的身体融合，不知道用什么力量去催动，使得现在的巨龙发挥出六级魔兽的实力，这也是通过这几次巨龙的攻击和防御，雷啸天得出来的结论，雷啸天知道想要取胜，只能依靠自己大斗灵的实力与巨龙去硬拼。

    这巨龙幻兽好像也有智慧一般，根本没有去攻击南宫玲，直接对准雷啸天发出一道又一道魔法攻击，同时双招爪、双翅不断地挥舞着与雷啸天对攻。

    果然不出雷啸天所料，这头巨龙确实只能发挥出六级魔兽的实力，雷啸天也看到了胜利的希望，而这时站在安全区域的南宫玲也发出一道又一道魔法攻击，帮助雷啸天，战斗进行了良久，但是这巨龙好像没有消耗一般，每一次攻击，都是六级魔兽的实力，释放出的魔法每一个都是六级魔法，好像根本没有消耗一样。

    但是长时间的战斗，雷啸天的真气消耗的非常严重，同时精神力也消耗殆尽，就连在一旁助攻的南宫玲也都消耗殆尽了，可是这巨龙依然还是和刚开始战斗的时候一样，攻击和防御根本没有丝毫减弱。。

第六十五章 收服幻兽

    随着战斗的进行，雷啸天的消耗越来越严重，攻击、防御比刚开始战斗的时候都弱了许多，就连躲闪的速度也降了下来，雷啸天已经被巨龙逼得节节败退，这巨龙也不知道是靠什么在催动，攻击力依然没有减弱的迹象，雷啸天被巨龙逼得不断退后，很快就靠到了墙角，这时巨龙双翅一震，利爪闪电般的向着雷啸天的脑袋抓来，这时雷啸天退无可退，只好举起手中的流光剑迎向巨龙的利爪，雷啸天使出了全部的真气，用尽全力，想挡住巨龙的这一爪攻击，一瞬间爪剑相交，只听‘轰’的一声巨响。

    响声过后，雷啸天手中的流光剑被震得脱手飞出，在雷啸天身后的石壁上撞了一下，发出‘当啷，当啷’的声音，平平的掉在了地上，而雷啸天也被震得手臂发麻，半个身子都被震得快要散架了一样，而这猛烈的撞击，将巨龙的身体撞击的退后了几米，雷啸天的原本身体就靠在石壁上，巨力撞来，雷啸天就是想退也退不了，巨大的力量以及紧靠着的石壁，将雷啸天夹在中间，雷啸天的五脏六腑好像被抵碎了一般，雷啸天瞬间喷出一口鲜血。

    要不是雷啸天背后靠到了石壁，也不至于受伤，因为巨力撞来雷啸天可以退后泄力，这样就不会受伤，但是雷啸天的身体早就紧紧地靠在了石壁，因此巨大的力量完全作用在了雷啸天的身上，正因为如此，雷啸天才受了伤。

    巨龙退后两步，泄力之后，再次双翅一震，张开血盆大口向雷啸天的脖子咬来，这时雷啸天是退无可退、躲无可躲、挡无可挡，而且也没有力气去挡，因为雷啸天手臂发麻，半个身子都像散架了一样，根本没有任何力气，看着越来越近的龙嘴，雷啸天急了，只好分出一缕灵魂力量，想抹去巨龙身体中的幻兽原本的灵魂印记，因为雷啸天知道现在看着是巨龙在攻击自己，其实巨龙的身体只是被用巨龙灵魂炼制的幻兽巨龙融合了而已，究其根本，也只不过是一个幻兽，以雷啸天对幻兽的了解，幻兽都是靠灵魂印记操控的，雷啸天想试着抹去幻兽中，幻兽身上的灵魂印记，以此达到阻止巨龙攻击自己的目的。

    雷啸天之所以这么做，也只是被逼无奈，因为以雷啸天对幻兽的理解，任何幻兽一旦炼制成功，其主人一定会给幻兽布置上灵魂印记，这只幻兽巨龙称呼墓府的前辈为主人，因此雷啸天判断，这巨龙应该是留下这墓府的强者所炼制的，以这前辈的滔天势力，自己没有一点可能可以反控幻兽，雷啸天之所以这么做，根本是死马当活马医，希望自己可以保住性命。

    雷啸天自己也没有想到，自己的灵魂很容易的就入侵到幻兽巨龙的大脑里，根本没有任何阻挡，接着雷啸天还发现，这幻兽巨龙的脑海中，竟然根本没有被布下灵魂印记，随即雷啸天赶紧将自己的灵魂印记布置在幻兽巨龙的脑海中，然后控制巨龙停止攻击。

    当雷啸天布置完灵魂印记的时候，却发现有一道声音直接出现在自己的脑海中，只见这声音说道：“一个小小的大斗灵级别的人物，就敢去控制八级幻兽，你的心智算是过关了，后面还有三关，继续吧！”说完之后，这个声音就消失了，雷啸天知道，这是留下墓府的那位前辈对自己的留言。

    雷啸天控制住幻兽巨龙之后，巨龙的身体立即停止攻击，停在了原地，一动不动，接着这巨龙身体中融合着的幻兽巨龙，一瞬间从巨龙的头上冒了出来，只见白光一闪，就钻进了雷啸天的眉心，而雷啸天的额头上也出现了一个巨龙的投影，若隐若现、栩栩如生，雷啸天知道这投影正是那幻兽巨龙融进自己身体里，以后自己完全可以用精神力，直接催动幻兽巨龙参与攻击，不过能催动什么实力，这是由雷啸天自己的实力所决定的，雷啸天的实力越强，催动的实力就越强。

    当雷啸天收服了幻兽巨龙，并将幻兽巨龙收进自己身体之时，那头巨龙的尸体立即发生了爆炸，只留了一颗圆溜溜的魔晶，悬浮在空中，而巨龙的身体已经化成血雾，消失在了空中。

    终于摆脱了困境，雷啸天松了一口气，‘噗通’一声，雷啸天坐到了地上，心中一阵后怕，雷啸天知道，刚才要是自己不知灵魂印记的速度，再慢上一点，或者没有冒险去反控幻兽巨龙，那么现在自己已经被巨龙咬死了。

    见到雷啸天终于斩杀了巨龙，虽然南宫玲不知道雷啸天是如何击败并斩杀这头巨龙的，但是那头巨龙却已经在雷啸天的攻击下化作了血雾，自己和雷啸天的危机也解除了，再看到雷啸天受伤倒地，南宫玲赶紧跑到雷啸天身边，将雷啸天扶住，并开口问道：“慕容大哥，你不要紧吧？”

    听到南宫玲问话，雷啸天虚弱的说道：“受了一点轻伤，不太严重，服一粒疗伤丹药就好，只是如今我不管斗气，还是精神力，都已经消耗殆尽，不恢复实力，我们根本不敢向前走，刚才你也消耗了不少。现在我们先休息一会，等我们实力尽复，再去闯下一关。”说完之后，雷啸天从空间戒指中拿出一粒丹药，毫不犹豫的吞进口中，这正是雷啸天亲自炼制的混元丹。

    服下丹药之后，雷啸天先示意南宫玲冥想恢复精神力，而雷啸天自己也坐下来一边打坐恢复真气，一边冥想恢复精神力，大约过了三个多时辰，雷啸天的斗气和精神力全部恢复的七七八八了。

    这时雷啸天睁开了双眼，却看到了南宫玲早已停止冥想，俏生生的站在那里，随机雷啸天变站了起来，先是对南宫玲微微一笑，接着雷啸天开口说道：“玲儿，你恢复好了没有？我已恢复好了，我们这就继续往前走吧！”。

第六十六章 天灵丹

    听了雷啸天的话，南宫玲微微一笑，开口说道：“我已经恢复好了，现在我们已经没有退路了，现在也只有往前走了，慕容大哥对不起，我的实力太弱了，根本帮不了你，要是我们能够走出这里，玲儿一定会报答你的。”说完之后，南宫玲睁着漂亮的大眼睛，妩媚的看着雷啸天。

    看到南宫玲这妩媚的样子，雷啸天一阵感慨，心中想到这个世界的女人还真早熟，这南宫玲也不过就是十二岁而已，竟然如此妩媚，真不知道长大以后会是什么样子。雷啸天想了片刻，随即将脑子里那乱七八糟的想法抛出脑既然子，随即对南宫玲说道：“既然我们都已经恢复，这就继续往前走吧！在刚才进门的时候，哪位前辈曾经留言说，这里一共有六关，幻境是一关、雷电是一关、还有刚才那个幻兽巨龙是一关，如此算来我们已经过了三关了，后面只剩下三关，只要闯过了这三关我们估计就能走出这墓府了，还是跟刚才一样，你跟在我后面吧！走我们出发。”雷啸天说完之后，便走在南宫玲的身前，向着刚才那被幻兽巨龙挡在身后的石门走去。

    这个石门和刚才墓府外面的石门一样，两扇门中间的位置有一个红色的按钮，不过这个按钮，没有想刚才那个按钮那样被藏了起来，而是直接很明显的显露在哪里？

    雷啸天走在前面，来到石门跟前以后，随即用手小心的按下那个红色的按钮，并随手拉住走在自己身后的南宫玲，以免出现危险。

    跟第一次一样，按下按钮之后，这石门发出巨大的声音，随即缓缓的向两边打开。石门打开之后，也和上次一样出现了一条通道，接着还是一样，雷啸天一只手拉着南宫玲，另一只手拿着自己的流光宝剑，一边戒备着，一边小心的向前走去，这条通道到没有第一次的那条通道那么长，大约过了一个多时辰，雷啸天和南宫玲的面前再次出现了一道石门，这石门也是直接打开着。

    看到这石门之后，雷啸天和南宫玲对视了一眼，随即雷啸天当先向前走去，并将南宫玲挡在身后。而南宫玲也不敢怠慢，默念咒语给自己身上布置了黑暗魔法，现在自己能够掌握的最高级别黑暗系的防御魔法黑暗守护，这黑暗守护已经是五级的黑魔法了，以南宫玲的实力，现在也只能够勉强用出这五级的防御魔法黑暗守护。

    而走在前面的雷啸天的身上，早就布置起了大斗灵级别才能够施展出来的防御手段，斗气铠甲。当两人走进石门之后，眼前的情景，让雷啸天和南宫玲皆是一惊，原来这个房间中并没有出现任何危险，整个房间中空荡荡的，除了雷啸天和南宫玲再没有其他活物，这个房间不大，里面放着一个药鼎，药鼎的旁边有一个巨大的石台，石台上放着很多药材以及魔兽晶核，同时桌子上放了一片纸，从纸的颜色上看，就能够看出这张纸保存在这里，最少也有近万年的历史。

    雷啸天拉着南宫玲走到石台前，伸手拿起石台上的纸张，细细的看了起来，看完之后，雷啸天眼中冒出精光，随即抬眼看了一下石台上的药材以及放在旁边的药鼎，眼中出现了无奈的神色。

    原来，这纸张上记载的是一种丹药的药方，这丹药是五品高级丹药，名字叫做天灵丹，从药方上看，这天灵丹的药效非常温和，但是效果却很显著，斗宗以下级别的人物只要服下这天灵丹，立即会在药物的驱动下，突破瓶颈，最少突破一到两重境界，比如说，一个五重大斗灵只要服下天灵丹最少会突破一重实力，就算是一个五重斗宗服下也是一样，同样能突破一重实力。

    并且在这张纸上，还写着第四关的考核要求，这第四关的考核要求说是简单，但是对于有些人来说是难于登天，比如说一个不是炼药师的人，根本就不可能炼制出第四关所要求的丹药，第四关要求闯关者必须独自炼制出天灵丹，不过雷啸天正巧就是一个不错的炼药师，虽然雷啸天已经好长时间没有炼制丹药，但是雷啸天却敢肯定自己可以炼制出五品高级丹药天灵丹。

    而且炼制五品丹药的材料也不是很好找，但是现在这个设置关卡的前辈，却已经将炼制五品丹药天灵丹的所有材料摆放在了石台之上，并且雷啸天和南宫玲走进来的石门也和上次一样，在雷啸天和南宫玲走进石室之时，石门就已经悄然关闭，从里面根本就看不见任何情景。

    雷啸天看完纸张，就静静的站在那里思考，这时南宫玲说道：“慕容大哥，这纸张上写的是什么？”

    听了南宫玲的问话，雷啸天苦笑了一声，将手中的纸张递给南宫玲，让她自己去看，南宫玲接过纸张，很快就看了一遍。

    南宫玲看完纸张之后，再次开口说道：“这简直就是霸王条约，要是进来的不是炼药师，根本就不会炼制丹药，岂不是只有死在这里，后无退路，前无去路，岂不是只有在这里等死，慕容大哥，我见你会使火系魔法和木系魔法，还会使光明系魔法，你会不会炼药？有没有把握炼制出这五品高级丹药？”

    听了南宫玲的问话，雷啸天苦笑了一下说道：“炼药我倒是学过，也会一点，但是已经好长时间没试着炼药，也不知道到底能不能炼制出这五品丹药，现在也没有其他办法，我只能勉强试一试，玲儿，你站在那里等上一等，我先试着炼制一次，我看这石台上足足准备了五份药材，五份药材只需要炼制一颗丹药，五选一的机率，我估计应该能够成功吧，毕竟我的修为已经是高级魔法师了，应该能够炼制出所需要的丹药，闯过此关。”。

第六十七章 六转复元丹

    既然知道这一关是炼制丹药，雷啸天便知道在这个石室里不会遭受到攻击，随即便放开南宫玲的小手，示意南宫玲退开，自己坐到地上，安心的冥想调整自身的状态，稳定心神，雷啸天准备将身体恢复到最佳状态，然后动手炼制天灵丹。

    坐下之后，雷啸天紧闭双眼开始冥想，并尽力的稳定心神，时间缓缓地流失，南宫玲也是修炼之人，并出身于大家族，虽然不会炼制丹药，但是对炼制丹药的程序也比较熟悉，因此并没有打扰雷啸天，而是静静的坐在旁边给雷啸天护法，大约过了一个多时辰，雷啸天睁开双眼，眼中精光闪动，随即看了坐在一旁的南宫玲一眼并没有说话，直径走到放置药材的石台之上，深吸了一口气，接着从石台上拿起刚刚放下的药方，再次看了一遍，将药方的内容全部记在心头，随即将药方收进储物戒指，接着便再次的仔细看了一边放在石台上的十几种药材，从里面按量取出一份炼制天灵丹的药材，放到一边。

    接着走到那个古朴的药鼎旁边，看了一眼药鼎，只见鼎上写着‘神龙鼎’三个古朴的字，接着雷啸天便按照开鼎的方法想打开鼎盖，但是尽管雷啸天用的方法是正确的，鼎盖却纹丝不动紧紧地闭着，雷啸天知道这神龙鼎另有玄机，随即雷啸天绕着神龙鼎转了一圈，仔细的研究了一下，随即雷啸天眼中出现惊喜的神色，原来雷啸天发现这神龙鼎本身就是一件至宝，它竟然是一件地阶灵器，想要使用就需要认主，雷啸天找到了这神龙鼎的核心晶石，随即运起真气，从手指上滴出一滴鲜血，落到晶石之上。

    只见雷啸天的鲜血刚一接触晶石，晶石便发起一阵亮光，接着鲜血便神意的融入到晶石之中，这时雷啸天发现自己与神龙鼎有一种神奇的血脉相连的感觉，雷啸天知道自己已经认主成功，怀着喜悦的心情，雷啸天再次想试着打开鼎盖，谁知心神刚一动，神龙鼎的鼎盖便自动打开，接着雷啸天就按照炼制丹药的方法，用精神力调动火系魔力，注入神龙鼎，只见神龙鼎中，瞬间出现了滚滚的火焰，雷啸天稳定心神，调整火焰的温度，等火焰的温度合适之后，雷啸天便开始按照顺序将药材一株一株的投入鼎中。

    随着时间的推移，雷啸天终于将十几种材料全部熔炼，变成了一团又一团的灵液，分散在神龙鼎中，当药材全部融化完毕，雷啸天也稍微松了一口气，因为雷啸天已经完成了炼制丹药的第一步。接着雷啸天开始用灵魂力量控制着鼎内的一团团溶液，按照一定的次序相互融合，这也是炼制丹药最重要的一步，一边要控制着鼎内的温度，温度不能过高也不能过低，温度过高会损毁药材，温度过低药材就会凝固难以融合，一边还要用灵魂力量控制着灵液相互融合。

    随着时间的推移，鼎内的灵液已经被雷啸天融合的只剩下两团，这两团溶液在雷啸天强大的精神力控制下，慢慢的向中间聚集，也已经有了融合的迹象，这丹药已经到了最重要的过程，而雷啸天精神力消耗的也比较严重，额头上已经冒出了汗滴，雷啸天更不敢怠慢，终于在雷啸天的努力下，这两团溶液融入一起，变成了一大团溶液，雷啸天也完成了炼制丹药的第二步，以雷啸天高级魔法师的实力，想要炼制五品丹药确实有点困难，第一遍就能完成最重要的第二步已是难能可贵了。

    炼制丹药要一崛而蹴，中途根本没有休息的时间，完成第二步以后，雷啸天不敢怠慢，随即开始第三步那就是提纯，雷啸天控制着神龙鼎的丹火，不断地炼制那一大团溶液，尽量的去除药液中的杂质留下精华，随着时间的推移，这一大团灵液的体积不断地减小，精纯度也越来越高，渐渐地变成了有婴儿脑袋大小的一团如水晶般的溶液，此溶液晶莹剔透，基本上已经去除了材料中所含的杂质。

    这天灵丹是五品丹药中，品质比较高的丹药，炼制天灵丹的材料，也都是含有巨大能量的珍贵药材，主材中还必须有六级的魔兽晶核，这一小团溶液是所有材料的精华，其包含了所有药材中所含的巨大的能量。此时第三步提纯已经快要完成，这时雷啸天继续用丹火炼制灵药溶液，结果不小心，丹火温度过高，直接将这团溶液烧成了灰烬。

    灵药被毁之后，雷啸天这次炼制也就失败了，雷啸天自己也累得不轻，随即苦笑了一下对南宫玲说道：“这五品丹药还真是难以炼制，我先休息一下，还有四次机会，我相信我会成功的，不用担心。”

    南宫玲露出了天真的笑容，开口说道：“慕容大哥，我相信你会成功的。”说完之后南宫玲手上的储物戒指白光一闪，从里面拿出一颗六品的恢复丹药六转复原丹，递给雷啸天续道：“慕容大哥，这是我魔天门的炼药大师，炼制的六品丹药六转复元丹，斗宗或者初级魔导师以下级别的人，不管消耗的多么严重，只要服下这六转复元丹，立即会恢复到最佳状态，慕容大哥，你赶紧服下丹药休息一下。”

    雷啸天接过丹药苦笑了一声说道：“我要炼制的才是一颗五品丹药，却在这里消耗的是六品丹药，说起来也真是浪费，谢谢你玲儿。”接着雷啸天服下丹药，服下这六转复原单入口，雷啸天立即感觉到有一股热流从肚子里急转而出，传至筋脉在全身筋脉中瞬间转动了六个周天，然后消失于无形，而自己原本已经消耗殆尽的精神力，也顷刻间完全恢复。

    既然雷啸天的精神力已经完全恢复，雷啸天便没有坐下来打坐，去恢复精神力，而是直接微微的闭上眼睛，开始稳定心神。。

第六十八章 天机法神

    片刻之后，雷啸天再次将心神调整到最佳状态，随即便开始第二次炼制丹药，有了第一次的经验，这一次雷啸天炼制的速度，明显快的很多，很快就再次将药材全部融化，有了上次的经验，很快所有的丹药溶解完成，接着雷啸天再次开始用灵魂力量压制着灵液，按照次序开始相互融合，这对于已经融合过一次溶液的雷啸天来说也并没有多少难度，没用多长时间，就再次将药材溶液全部融合成一大团灵药溶液。

    在雷啸天完成了前两步之后，雷啸天再次小心的控制好丹火的温度，开始提纯灵液，因为上一次雷啸天正是在提纯的时候失败的，所以雷啸天这次格外的小心，时间分分秒秒的流失着，雷啸天的头上再次冒出了汗滴，因为这个时候雷啸天不但要分神去控制丹火的温度，还要用精神力量不断地感知灵药的精纯程度，对心神的消耗比较严重，灵药溶液再次被雷啸天精华的只剩婴儿脑袋大小，这一次雷啸天变得更加小心，宁愿慢一点，也不敢像上次一样急切求成，导致药液尽毁。

    终于再次过了小半个时辰，这团原本有婴儿脑袋大小的药液，被雷啸天炼制的只剩下成人拳头大小，这时雷啸天能够感觉到灵液已经非常精纯了，无法再进行提纯，雷啸天知道自己终于完成了第三步，现在才真正到了炼制丹药最关键的一步，那就是压缩成丹。

    接着雷啸天降低火焰的温度，加强精神力的输出，不断的抵押灵液，丹火的温度降低使得原本液态的溶液开始渐渐地凝固，而在雷啸天不断输出的精神力压制下，灵液的体积渐渐地变小，渐渐地固化，雷啸天知道这是炼制丹药的最后一步，也是最难的一步，这一步分成两个部分，第一部分是降低温度压缩溶液，使灵液凝固形成丹药的锥形，第二部分是在固态的状态下，控制丹火的温度，不断地烘烤并压缩丹药，同时进一步提纯，使之形成一粒丹药。

    到了最后一步，雷啸天一点都不敢马虎，也不敢大意，按照成丹的方法，继续炼制丹药，半个时辰过去了，所有的灵液已经固化，体积变得只有婴儿拳头大小，这个时候丹药的表面坑坑洼洼，雷啸天知道这就是丹药的锥形，接着雷啸天再次升高火焰的温度，开始烘烤丹药，同时利用灵魂力量，抵压丹药的体积，同时再次提纯，丹药的体积越来越小，表面也原来越光滑，再次过了一个时辰，神龙鼎中便出现了一粒成人拇指大小、浑圆如玉、晶莹透亮的暗红色丹药，丹药还发着诱人的药香。

    这时周围的天地能量，像受到了什么牵引一般，潮水般的涌入神龙鼎中，雷啸天知道这是成丹的迹象，当天地能量涌入药鼎，而丹药吸收了足够的天地灵气，就会真正的成丹，越高级的丹药所需要的天地能量也就越多，超过七品以上的丹药在炼制成功之时，还会出现雷劫，五品丹药也已经可以说是品质较高的丹药，因此自然会有天地能量涌入，也能让人明显的感觉到。

    半柱香的时间之后，天地能量停止涌入，这次从鼎外已经能够闻到淡淡的药香，雷啸天知道自己这一次终于成功的炼制出五品丹药天灵丹，随即松了一口气。

    接着待天地能量稳定之后，雷啸天心神一动，神龙鼎的鼎盖自动打开，雷啸天伸手一抓，从鼎内取出一粒成人拇指大小、浑圆如玉、晶莹透亮的暗红色丹药，拿在手中，看着自己费尽了心力才炼制而成的五品丹药，雷啸天终于松了一口气，这时突然见到后面的石门上闪过一道白光，这时石室中出现了一个苍老的身影，身影看起来有点虚幻，明显只是一个投影，或者是灵魂分身一类的，反正不是实体，只见那个身影面貌慈祥，白须飘飘，满头的银发一丝不苟的整齐的垂在身后，整个人看起来一副道风仙骨的样子，身影一出现南宫玲吓了一跳，不过倒没有惊慌，因为出身于魔天门的南宫玲对于强者留下投影，或者灵魂离体并不陌生，随即颤声问道：“前辈你是这墓府的主人？你没有死？我们两个实力都很弱，不值得你老夺舍。”

    听了南宫玲的话，雷啸天转头仔细的看了那道身影几眼，还没有说话，却见那道身影发出爽朗的声音，笑着说道：“哈哈哈……你这小女娃，见识倒也不凡，还知道灵魂夺舍，你看到的只是老夫留下的一道灵魂投影，老夫的灵魂主体根本不在这个世界，也不知道现在还存不存活，过去了上万年了，也许早都被灭了，老夫一道灵魂投影，也无法夺舍你们，就算老夫的灵魂主体在这，也不会去夺舍你们，老夫就算是要夺舍，老夫也会去夺舍一个大魔导师，就你们俩，一个才高级魔法师外加大斗灵级别，一个才是初级魔法师的小屁孩，你们的身体根本无法承受老夫的灵魂力，老夫如何去夺舍？”只见那苍老的身影说完之后，对着雷啸天一伸手，雷啸天手中拿着的天灵丹，就直接急速的飞到了老人虚幻的手中。

    这时雷啸天说道：“前辈，是不是我们已经过了第四关了？前辈你才现身的，我记得前辈在第二关的时候就说过，只要我过了第四关，就能够见到前辈，如今前辈现身，是不是意味着我已经过了第四关？”

    听了雷啸天的话，那老人一边将手中拿着的丹药抛给雷啸天，一边开口说道：“小子，你不错，脑子反应还算快，你的确已经过了第四关，没想到你魔武双修，小小年纪就能有如此成就，斗气达到了大斗灵级别，魔法也到了高级魔法师的境界。不错……不错……炼制的天灵丹品质也还可以，好了我说过只要你过了第四关，老夫就会告诉你老夫的名号，老夫决不食言，老夫名叫帝释天，两万年前在大陆上另外有一个名号叫做‘天机法神’，老夫会火、金、木、空间、光明五系魔法，同时精通炼药、炼器、以及阵法、傀儡和控兽之术，因此老夫外号‘天机法神’。”。

第六十九章 百胜内甲

    听到那虚幻的身影说出自己的外号‘天机法神’四个字，雷啸天被震惊了，傻傻的愣在那里，就连出身名门的南宫玲也震惊的不敢说话，这时却见那自称天机法神的老者，哈哈一笑说道：“怎么小娃娃，听到老夫的名号，震惊到了吗？老夫当初修炼到法神巅峰，在这个世界也闯出了若大的名头，但是依然没有逃过那大劫，最终只有灵魂分身勉强逃了回来，但也已经受到了重创，根本无法继续生存，无奈之下，老夫就建了这座墓府，想留下传承，没想到一等就是两万年，才有人来到这里。如今你已过了四关，只要闯过了后面的两关，你小子就是老夫的弟子，老夫毕生所学，必将传授与你，那个小女娃也算不错，但是却无法成为老夫的弟子，上天对老夫不薄，你小子竟然是六系魔法体质，除了老夫精通的火、金、木、光明、空间五系魔法之外，竟然还能修炼攻击力最为狂暴的雷系魔法，倒可以成为老夫的弟子，传下老夫的衣钵。后面两关同样难度不小，就看你小子的了，过了后两关，你就会再次见到老夫，老夫必将收你为徒。老夫身后石门开启的方法，跟前面石门开启的方法一样，老夫这道投影坚持不了多长时间，给你说了这么多，你自己努力吧！”说完那虚幻的身影突然在空中消散，消失的无影无踪。

    看到那身影消失，雷啸天才从那震惊中苏醒过来，随即想起刚才那老者的留言，心里一阵窃喜，同时也有点疑惑，雷啸天在想那老者说的是如何的大劫，竟然连一个法神巅峰都无法避免，正在雷啸天思考的时候，南宫玲上前一步笑着对雷啸天说道：“恭喜慕容大哥，只要再过两关，你就可以做一个神级强者的徒弟，这可是天大的机缘。你刚才消耗了不少，给，这里还有一颗恢复丹药，你吃下去，休息一会，我们再继续闯关。”南宫玲说完之后，再次从储物戒指中拿出了一粒六品恢复丹药，交给雷啸天。

    接过南宫玲递来的丹药，雷啸天不禁在心里想到不亏是魔天门的大小姐，出手真是不凡，要知道一颗六品丹药要是拿出去卖，最少也能卖五千两黄金以上，而且还是有价无市，根本没有人愿意拿一颗六品丹药去卖。

    雷啸天想着都有点不舍得服下这丹药，但是想到后面还有两关，也不知道有没有危险，要是凭自己冥想恢复，最少需要一天时间，自己和南宫玲又没有带多少干粮，总不能用丹药充饥，那样更加浪费，而且外面还有很多事情等着自己去处理，自己也不想浪费时间，雷啸天自己感觉，从走进迷雾通道到现在最少过了四天时间，雷啸天知道要是再过几天自己还不出去，嗜血飞天狼就会去找魔天门的高手前来，到时候这墓府的机缘还不知道会被谁得到，但是一定不会是自己，一个神级强者留下的宝物，雷啸天还是很期待的。

    随即雷啸天服下了南宫玲交给自己的恢复丹药，接着便原地打坐，消化丹药恢复心力，大约一个时辰之后，雷啸天恢复完成，不管精神力、斗气、还是身体状态都恢复到了最佳，接着雷啸天便站了起来对南宫玲说道：“玲儿，我恢复好了，我们走吧，早点过关早点出去。”

    说完之后雷啸天便顺手收起神龙鼎以及石台上所剩的药材，这才和南宫玲一起走到刚才那天机法神的残影出现的那道石门，还是和上次一样，雷啸天一只手拉着南宫玲，另一只手按下门上的机关，石门缓缓打开之后，再次出现了一条通道，走过通道，雷啸天和南宫玲再一次走进了一间石室，和上一间石室的摆设有点相像，同样有一个巨大的鼎炉，鼎炉的旁边也有一个石台，不同的是石台上并没有放任何药材，不过倒有很多炼器材料。

    以雷啸天身为一个炼器师的眼光，一眼就看出这次出现的鼎炉和神龙鼎不一样，神龙鼎是炼药师所用的炼药炉，而这个黑色的三足巨鼎，却是一个炼器炉，两者的差别很大，这黑色的三足巨鼎是炼器师用来炼器的炼器鼎。而石台上所放的炼器材料，雷啸天眼睛扫了一遍，就已经看出，这些都是极品的炼器材料，这些炼器材料的价值不下万金，雷啸天知道刚才那一关是考验自己的炼药水平，那么这一关就是考验自己的炼器水平，因为天机法神刚才说过，他不但精通炼药而且精通炼器，所以他挑选弟子，也一定想找一个既能学习炼药又能学习炼器的弟子。

    随即雷啸天不再犹豫，直接放开南宫玲的手，示意南宫玲在一边等着，然后自己快步走向石台，只见石台上和上次一样，也有一张写满了文字的纸片，只见纸上的字体大气磅礴。古朴典雅，雷啸天拿起纸片细细的看来，只见纸片上先是介绍了旁边的鼎炉，纸上介绍的很清楚，此鼎炉是一个玄阶灵器，不但可以用来炼器，还可以作为法器，增强火系魔法的攻击威力，里面若大的空间还能够存储物品，比之神龙鼎还有好得多，同样要滴血认主，纸片下面详细的写了这一关的要求，纸片上说了，石桌上有三份炼器材料，这三份材料都是炼制一种叫做百胜内甲的铠甲，下面还写着百胜内甲铠甲的炼制方法，看到最后雷啸天却也真的感觉到了难度。

    原来这一关的要求是用这三份材料炼制出百胜内甲，而这百胜内甲却已经达到了黄阶层次，炼制难度不小，在记住百胜内甲的炼制方法之后，雷啸天先是望黑魔鼎的核心上滴了一滴鲜血，完成了滴血认主，然后再检查了一下石台上的材料，随即坐在黑魔鼎旁，紧闭双眼开始稳定自己的心神，调整状态，准备待身体、状态恢复到最佳之后，就开始炼制百胜内甲。

    南宫玲看到雷啸天坐下来打坐，知道雷啸天应该在调整身体状态不敢打扰，就安静的坐在一边给雷啸天护法。。

第七十章 你真好！

    雷啸天打坐了片刻之后，随即睁开双眼，接着心神一动，打开黑魔鼎的鼎盖，接着便开始将石台上的炼器材料按照次序在黑魔鼎中熔炼，不知为何自从学习炼药和炼器开始，雷啸天总是觉得自己炼器比炼药要得心应手的多，按照那张纸上的炼制方法，大约用了三个时辰，雷啸天终于将十数种炼制百胜内甲需要的辅助材料全部融化，接着雷啸天开始用灵魂力量控制着那已经融化的辅助材料溶液，在神龙鼎中融合，这种融合，没有浪费多长时间，很快就融为一体，随即雷啸天将炼制百胜内甲的主材，一整张完整的带有麟甲的飞天黑鳄鳄皮抛入黑魔鼎中。

    这时雷啸天的表情凝重，因为这是炼制百胜内甲最重要的一步，要知道一整张带有麟甲的飞天黑鳄鳄皮，绝对价值千金，成年的飞天黑鳄最少是四级魔兽，想要拿到鳄皮就必须杀死飞天黑鳄，这其中的难度可想而知。

    雷啸天小心的控制着已经融合完毕的辅助材料溶液，将抛入鼎中的带有麟甲的飞天黑鳄鳄皮包裹并附着在上面，包裹完毕之后，原本墨黑色的飞天黑鳄麟甲像是镀上了一层银膜，变得非常好看，这个时候雷啸天开始一边控制着火焰，不断地炼制铠甲，一边用灵魂力量控制着这张麟甲，不断地改变形状。

    再次过了一个多时辰，雷啸天头上渗出了汗滴，显然消耗不少，脸色也有点微微的苍白，这个时候那个带有麟甲的飞天黑鳄鳄皮，在雷啸天灵魂力量控制下，变成了一副全身铠甲的样子。

    雷啸天知道自己的炼制即将完成，还只差最后一步，那就是在铠甲上打入魔法阵，这时雷啸天再次控制火焰的温度，使得温度慢慢的降低，另一面便开始用灵魂力量控制着，开始在内甲上刻画魔法阵，这套内甲上总共有三种魔法阵，一个火系魔法修补阵，一个金系魔法中的伸缩阵，还有一个聚灵阵。

    再次过了一个时辰，雷啸天脸色已经变得苍白，眼神有点涣散，这时三个繁复的魔法阵终于刻画完毕，这时雷啸天用精神力控制着已经炼制成型的百胜内甲，让其飞出黑魔鼎，接着雷啸天调整精神力，调动魔力，将火系魔法和金系魔法注入百胜内甲，同时雷啸天用灵魂力量沟通聚灵阵，使聚灵阵开启。

    这三个魔法阵一启动，只见百胜内甲发出一道刺眼的白光，这时雷啸天身体已经有点颤抖，但是他依旧咬牙坚持着，当白光散尽，雷啸天的眼前出现了一个无色透明，看起来柔软顺滑，像薄纱一样的铠甲。

    雷啸天伸手接过铠甲，嘴角露出了笑意，随即眼前一黑，直径向后倒去。

    明明看到雷啸天已经炼制成功，却突然晕倒，南宫玲一愣，随即快步跑到雷啸天身边，将雷啸天的身子扶了起来，靠在自己的身上，大声喊道：“慕容大哥……慕容大哥……”南宫玲喊了两声，见雷啸天毫无反应，也知道估计雷啸天是消耗殆尽，就先将雷啸天扶着盘膝坐好，接着从储物戒指中再次拿出了一粒六品恢复丹药，给雷啸天服下。

    丹药一入口，在昏迷中的雷啸天感觉已经枯竭的精神力，迅速的恢复，大约一个时辰过去了，雷啸天的精神力再次恢复完好，这时他自己也从昏迷中清醒过来，雷啸天刚一睁开双眼，就看到南宫玲正在旁边关切的看着自己，雷啸天刚要开口说话，就突然发现已经恢复完好的精神力再次暴动，雷啸天赶紧闭上双眼，稳定心神开始冥想，雷啸天发现自己精神力竟然要再次晋级了，雷啸天一阵高兴，心想这次晋级之后，自己的魔法修为终于和斗气修为的级别一样了。

    雷啸天再次闭眼，两个时辰之后，天地能量开始向雷啸天聚集，雷啸天的气息也不断的增强，很快雷啸天再次睁开了双眼，脸上流露出惊喜的表情，随即对南宫玲说道：“谢谢你玲儿。”

    听到雷啸天道谢，南宫玲噘嘴一笑说道：“慕容大哥不要跟我客气，要不是你相救，估计这会我还仍然陷入在幻境之中，死在这个墓府也是很有可能的，慕容大哥你刚才是突破了吗？那么说你现在的实力岂不是更加厉害，原本你已经是高级魔法师了，那现在你岂不是已经达到了大魔法师的级别？我好羡慕呀！”南宫玲说着看雷啸天的眼光变得崇拜，两眼泛出羡慕的神色。

    这时雷啸天笑了笑说道：“你好好修炼，以你魔天门的修炼资源，再加上强者的培养，你的实力早晚会超过我的。”说完之后雷啸天转头向身后的石壁看了一眼，发现那个方向果然再次出现了一道石门，雷啸天知道自己炼制的黄阶灵器百胜内甲已经炼制成功了。

    接着雷啸天顺手拿起掉在地上的百胜内甲，拿起来看了看感觉比较满意，这百胜内甲算是黄阶灵器中比较高级的灵器，穿在身上可以免疫三级以下的魔法攻击，就是四级魔法攻击也能抵挡一二。

    同时也能挡住大斗师级别以下武者的斗气攻击，碰到斗师级别的武者攻击，也能抵挡，并且有着火系修补阵法以及金系伸缩阵，不但可以根据主人的身形改变大小，而且受到轻微的损坏，也能自动修复，加上一个聚灵阵，可以自动给火系修补阵法以及金系伸缩阵补充魔力，同时还可以帮助主人聚集天地能量，辅助主人修炼。

    看着手中的百胜内甲，雷啸天微微一笑，便将手中的内甲递给在身边看着的南宫玲，随即说道：“玲儿，我们已经过了第五关，这件就是我炼制的内甲，玲儿这件内甲就送给你吧！反正还有两份材料，等出去之后，我在炼制便是。”说着雷啸天便将手中的内甲递给南宫玲。

    见雷啸天将这内甲递给自己，南宫玲先是一愣，随即惊喜的结果内甲，开口说道：“慕容大哥谢谢你了！刚才看到这内甲，玲儿就很喜欢，只是那是大哥你拼命炼制的，我不好意思拿，嘻嘻……慕容大哥，你真好！”说着南宫玲一把接过百胜内甲，收进手上的空间戒指，随即还在雷啸天的脸上轻轻的亲了一口。。

第七十一章 迷宫

    亲了雷啸天一口之后，南宫玲心中很是害羞，随即站了起来随手将雷啸天送给自己的百胜战甲收进储物戒指，转过身去不敢看雷啸天，一张精致的小脸变得通红。

    而这时雷啸天也是一愣，雷啸天不管前世还是今生，都没有在意过男女之事。前世的雷啸天，一心只想维持慕容家的名声，不断的在江湖游走，不断的算计，一心只想兴复大燕，一生只为了兴复大燕这个使命而努力，根本就没有时间去想，也从来都没有想过男女之事。

    而这一世，雷啸天现在才十二岁不到十三岁，虽然雷啸天带着前世的记忆，也了解男女之事，但是这一世的雷啸天从出生到现在，一直都处于紧张的修炼中，也没有往男女之事上考虑，再加上雷啸天，如今才十二岁，要是在男女之事上表现的很成熟，那么不被人看成怪胎才怪。因此雷啸天被南宫玲突袭，在脸上亲了一口，脸上也流露出了一丝，不可察觉的暗红。

    雷啸天必定有一个前世站在江湖金字塔顶端的那慕容的灵魂，心智很坚定虽然心中有了一丝异样的感觉，但是归根揪底雷啸天十二岁的身体中，毕竟装着一个成年人的灵魂，而十二岁的南宫玲在怎么成熟，在雷啸天的眼中始终是个小孩子，因此雷啸天很快就调整了过来。

    雷啸天摇了摇头，将脑子中乱七八糟的思想甩出脑子，接着便站了起来，随即上前一步，走到石台后边在自己炼制完百胜战甲之后，出现的石门前，先是观察了一下石门，便回身走到石台边，一边收起石台上的炼器材料和石台旁边的黑魔鼎，一边对南宫玲说道“玲……玲儿，我们已经闯过了第五关，还剩下一关了，在闯过这一关我们就可以出去了，你准备好了没，我们这就出发。”

    南宫玲从小含着金钥匙长大，几乎是整个魔天门的小公主，性格跳脱、活波，还有一点任性，上一次在魔天城，南宫玲看到魔天门中有不少魔兽坐骑，便向爷爷南宫惊天讨要，结果南宫惊天认为，南宫玲的修为尚欠，给一头实力强大的魔兽，怕南宫玲过多的倚仗外力影响修炼，一头实力太弱的魔兽，又没什么用，就没有答应南宫玲，还说故意说让南宫玲好好的修炼，等实力强大了自己到魔兽森林中去抓魔兽。

    南宫惊天顺口一说，打发走了南宫玲之后，便忘了这件事情，谁知这次南宫玲趁着和父亲南宫震宇来视察青华城的时机，利用所学的黑暗魔法的黑暗隐身术，逃离了青华城，独自跑进魔兽森林中来给自己抓魔兽坐骑。

    进入魔兽森林之后，南宫玲就后悔了，在魔兽森林中，南宫玲机会寸步难行，刚进入魔兽森林没多久，很少出门的南宫玲就迷路了。还好南宫玲身上带着灵药辟谷丹，倒是不用为吃饭发愁，辟谷丹是五品丹药，吃一粒可以三天不用吃饭。南宫玲在魔兽森林转了两天，不但没有收服魔兽，而且自己也因为迷路而出不去了。

    这时南宫玲着急了于是便朝着一个方向乱闯，希望能走出魔兽森林，但是却没想到越走碰到的魔兽越强大，这时南宫玲自己也知道自己走错了路，于是准备返回。调头就在南宫玲准备调头折返的时候，南宫玲遇到了重大危机，那就是独身行走的南宫玲被一只六级魔兽火焰雕盯上了。

    以南宫玲可怜的初级魔法师的实力，如何能是六级魔兽的对手，随即南宫玲便亡命的逃串，就连随身的魔法杖都丢失了，还用出了爷爷留给自己的保命手段，也没有逃过火焰雕的追杀。最后也是南宫玲命不该绝，运气较好，火焰雕竟然被另外一只受惊的四级魔兽铁嘴黑鹰攻击，南宫玲才趁机逃得了性命。

    最后慌不择路的跑进了那条迷雾通道，进入通道之后，击杀了铁嘴黑鹰的火焰雕竟然不敢进来追杀自己，南宫玲还以为自己安全了，谁知道走完迷雾通道，自己却陷入了幻境之中，幸得雷啸天相助，要不然南宫玲自己也不知道会怎么样，十有八九自己就会死在幻境之中。

    破除幻境之后，南宫玲看到了解救自己的人竟然是一个和自己差不多大小的小孩子，南宫玲的震惊可想而知，自此在南宫玲幼小的心中，深深的印下了雷啸天的形象。接下来在南宫玲与雷啸天一同闯关的过程，雷啸天对南宫玲百般照顾使得雷啸天在南宫玲心中留下来的影子渐渐的扩大。

    当雷啸天炼制成百胜战甲的时候，力竭晕倒之时，南宫玲心中莫名的心痛，当雷啸天恢复好了之后，有再次做了突破南宫玲自己非常高兴，比南宫玲自己突破瓶颈还要高兴。

    因此在雷啸天将自己全力炼制的百胜战甲送给南宫玲的时候，南宫玲不由自主的亲了雷啸天一口。南宫玲但不是有多看重那只是黄阶灵器的百胜战甲，关键让南宫玲惊喜的是，雷啸天将自己费尽全力炼制的战甲送给自己。以南宫玲的身份，以魔天门的势力，已经黄阶灵器还真不在南宫玲的眼中。说白了南宫玲在乎的是炼制并送出战甲的人。

    正在南宫玲亲了雷啸天一口，正在发呆的时候，南宫玲突然听到雷啸天对自己说话，南宫玲赶紧稳定心神，并快速的调整了一下自己的状态，回过头来红着脸说道：“慕容大哥，我……没事，只要慕容大哥休息好了我们就出发。”说这话的时候，南宫玲偷偷的看了一眼，正在将那炼器炉收进空间戒指的雷啸天，南宫玲发现自己一看雷啸天，就会心跳加速，随即不敢多看雷啸天，但是别过头的南宫玲却又不由自主的想看看雷啸天。

    听了南宫玲的话，雷啸天微微一笑，随即说道：“好！玲儿我们这就去看看这第六关是什么内容。”说着雷啸天就当先来到石门之前，南宫玲自然红着脸紧跟着雷啸天。

    雷啸天和南宫玲来到石门旁边，雷啸天轻车熟路的按下石门上的机关，而这一次，石门并没有应声打开，而是金光一闪，出现了几行金光闪闪的大字。只见首行只有两个古朴的大字‘迷宫’。。

第七十二章 火焰通道

    看到迷宫这两个字，雷啸天已经知道，这第六关的内容就是通过迷宫，随即雷啸天再次朝下看，只见下面写着一首诗，诗曰：“大火小水遇恶狗，生死之后有迷林。迷林之中杀机藏，红又黑左见灵果。琼台楼阁一座座，真真假假难分辨，得到重宝为师现，祸福相依自思量。”

    雷啸天看完诗句之后，稍微一思量便知道这几句诗，便是通过后面迷宫的方法，只有都懂这几句诗，理解诗中的意思才有可能通过迷宫。

    雷啸天仔细的看了思量了一遍诗句的内容，随即皱了皱眉头，先是向进来是的那个通道看了看，接着看了身边正在思考的南宫玲一眼，接着开口说道：“玲儿你可曾参透诗中的意思，我估计这诗句就是通过那迷宫的秘诀，我只能够猜透其中的一点点，从诗中的意思，我只能够看出来后面有一个狗类的魔兽挡路，里面还会存在杀机，进入里面有死亡的危险，但是好像里面有灵果，还有什么重宝，最后一句话我倒是能够全部理解，那就是，告诉我们，里面有一定的危险，我们可以选择退出去，或者进去。你看看身后，我们进来的洞口，它已经从新打开了，这说明要是我们不选择冒险，就可以从这里退出去，我想进去看看，玲儿你进于不进自己决定吧！”

    听了雷啸天的话，南宫玲看了看雷啸天再看了看身后的出口，微微一笑说道：“玲儿自然是要跟慕容大哥进去了，再说就算是我走出了这密地，回到魔兽森林，没有慕容大哥带路我也走不出去，还是跟着慕容大哥好！跟着慕容大哥，我相信一定能够走出去的。有慕容大哥在，玲儿就不怕了，慕容大哥不会是不要玲儿了吗？”

    南宫玲说完，便主动的拉着雷啸天的手，站在雷啸天身后。见到南宫玲如此表现，雷啸天微微一笑，在此看了一遍石门上的诗句，随即伸出另一只手按下了石门中间的那个红色的按钮。

    雷啸天按下红色按钮之后，只见那石门，和前几次一样缓缓的向两面裂开，露出了一条通道，只见这通道弯弯曲曲，根本就看不到尽头。雷啸天随即拉着南宫玲的手，当先走进通道，另一只手从戒指中拿出流光剑谨慎的向前走着。雷啸天不得不小心，因为门口的诗中已经明显的说明了，在这最后一关中会有危险的存在，雷啸天岂敢大意。

    雷啸天拉着南宫玲的手，警戒着缓缓的向前走去，通道很深，走了好一会雷啸天和南宫玲也没有走到通道的尽头，不过到也还好并没有发生任何危险，走了大约一炷香的时间，雷啸天和南宫玲的面前出现了三个路口，左边的路口最大，右面的路口最小。

    走到路口雷啸天和南宫玲两人停了下来，三个路口雷啸天和南宫玲根本就不知道哪一条路是正确的，随即雷啸天仔细回想了一下门口所写的第一句诗：大火小水遇恶狗，随即雷啸天便拉着南宫玲向大路走去，看见这从宽到窄、从大到小三条路，雷啸天立即想到大火应该就是迷宫的第一个岔道的谜底，很显然走大路有可能会遇到火系魔法的攻击，因此雷啸天一边向大路走，一边对南宫玲说道：“玲儿，布起防御魔法，我们可能遇到火系魔法的攻击。”说完之后，雷啸天自己也默念咒语，给自己身上加持魔法护罩。

    雷啸天在自己身上总共加持了三层防御魔法，最里面加持的是金系魔法金属皮肤，第二层加的是火焰铠甲，雷啸天在火焰铠甲外面还给自己加持了一个空间系的防御魔法空间守护，同时雷啸天还顺手给南宫玲身上加持了一道空间守护，并且运行真气，最大程度的开启斗气护罩。

    金属皮肤、火焰铠甲、空间守护这三个魔法都是六级的单体防御魔法，因为雷啸天已经知道，进入这条大通道之后，将会遇到火系魔法的攻击，这正是所谓的大火，也就是走大路，将会碰到火系魔法攻击，因此雷啸天才会将空间守护这个防御魔法放到最外面。

    空间守护是在人体的周围，形成一个包裹住整个人体的错乱空间，可以随着人体移动，任何接近错乱空间的能量，都会被传输到次元空间之内。管什么样的火系魔法，都不会对空间守护这个魔法守护的人产生伤害，除非这能量直接超过错乱空间所能承受的极限，打破空间守护这个魔法。

    布置好防御之后，雷啸天走在前面将南宫玲的身体挡在自己身后，毫不犹豫的走进了那条最大的通道，果然如雷啸天所料，两人刚一踏入通道，马上就凭空出现了一连串的火球攻击，从魔法形态上雷啸天能够直接认出这正是火系一级魔法火球术，顶着四周不断爆裂的火球攻击，雷啸天拉着南宫玲的手，强行向前移动。

    走了大约五十步的距离，所有的火球攻击凭空消失，但是魔法攻击并没有停止，这个时候攻向南宫玲和雷啸天的攻击魔法又变成了一连串的火焰长枪，这正是火系二级魔法火枪术。

    两人再次顶着火枪术的攻击，走了大约一百步的距离，这时周围的攻击再变，这次直接升级成火系三级魔法火海术，通过了大约一百五十步的火海区域，魔法攻击再变，直接成了四级火系魔法燃烧之手，只见一个个火焰巨手直接抓向雷啸天和南宫玲，威力无比，走了两百多步的距离，两人承受了无数次火焰之手的攻击，这时两人身上最外层的空间守护已经摇摇欲坠。

    接着往前走魔法攻击不断升级，将近三百步之时，出现了火系五级魔法炎魔降世，在五级火系魔法炎魔降世的攻击下，两人身上的空间守护终于被打破，雷啸天一路护着南宫玲继续前进，在通道的最后，竟然出现了二百四十只，蜘蛛外形的火元素，雷啸天知道这正是六级火系魔法火焰蜘蛛，二百四十只火焰蜘蛛堵住了通道的出口，雷啸天在前面费尽了九牛二虎之力才护着南宫玲打爆了那二百四十只蜘蛛外形的火元素，带着南宫玲走出了火焰通道。。

第七十三章 地狱三头犬

    当雷啸天拉着南宫玲走出火焰通道之后，在两人的面前出现了一间石室，石室中空荡荡的什么也没有，石室的另一头有十几个门洞，这些石门有大要小，大的又是一米宽，小的只有只能勉强通过一个人，这时雷啸天想到了那几句诗，大火小水也就是说刚才既然走了大门，真的碰到火系魔法的攻击，那么就说明，第一句诗就暗示着碰到先走大路必有火系魔法的攻击，由此推断这么多石门，应该选择最小的那道石门走进去，而这道石门里面应该所隐藏的危险是水系魔法或者和水有关，这时雷啸天回头对着南宫玲说了一句：“玲儿，从那诗句中我猜测这次我们应该走小门，不过要小心魔法攻击，我们先在这间石室里恢复一下，待恢复之后，我们做好防御，然后再进入那小门之中，看看里面到底有什么？”说完之后雷啸天便放开南宫玲的手，盘膝坐下，准备恢复已经消耗的七七八八的真气和精神力。

    听了雷啸天的话，南宫玲应了一声，随即盘膝坐在雷啸天身边，并从储物戒指中拿出两粒恢复丹药，一粒自己服下，另一粒递给雷啸天，雷啸天看了一眼南宫玲没有说话，直接接过丹药服在口中，接着两人便不再说话，各自开始恢复，大约过了一个多时辰，雷啸天首先将身体状态调整到最佳，随即睁开了眼睛，这时雷啸天发现，南宫玲早已经在一旁睁着眼睛看着自己。

    随即雷啸天对着南宫玲微微一笑开口说道：“玲儿，你已经恢复好了，不好意思，让你久等了。”说完雷啸天便站了起来，表情中带着歉意。

    听了雷啸天的话，南宫玲咧嘴一笑回应道：“慕容大哥说什么呢，我们现在是一条绳上的蚂蚱，我还要靠你的帮助才能走出这墓府，刚才在前面几关都是依靠你的力量走到这里，尤其是在那火焰通道中，要不是你拼死相助，我估计这会早都被那火系魔法给烧成灰了，你就不要跟我客气，应该是我谢谢你才对。”说完之后南宫玲露出天真的笑容，还对雷啸天调皮的眨了眨眼睛。

    接着雷啸天说道：“说什么谢不谢的，你不是说我们是一条绳上的蚂蚱，相互帮助是应该的，好了，我们不要再客气了，还是继续往前走吧，现在可以确定的说，门口那几句诗，就是通过这迷宫的钥匙，到现在为止，我们连第一句诗所提示的关卡都没有通过，后面还有好长的路，也不知道最终我们会不会通过，也许，我们都要死在这里，后面我也需要你的帮助，好了，我们走吧!”这时雷啸天再次上前一步，拉着南宫玲的手，向着最小的石门走去。

    来到石门之前，雷啸天还是先从空间戒指种拿出流光剑，随后让南宫玲躲在自己身后，随即缓缓的按下石门上的红色机关，打开了石门。

    石门打开之后，门洞中出现了一个无形的屏障，雷啸天虽然看不到这屏障，但是却能感觉到它的能量波动，这时雷啸天默念咒语给自己和南宫玲身上开始加持防御魔法，南宫玲也没有闲着，也将自己所会的防御魔法，加持到自己和雷啸天的身上，两人布置好防御之后，雷啸天便拉着身后的南宫玲，试着向屏障走去。

    当雷啸天的身体接触到屏障之后，只见屏障闪了一闪，流露出水波般的波纹，雷啸天的身体像是融入到这屏障一般，紧跟着雷啸天的南宫玲也撞到了无形的屏障之上，随即南宫玲也融入了屏障之中，随即两人消失不见了。

    在屏障的另一面，先出现了雷啸天，接着白光一闪，南宫玲也出现在雷啸天的身旁，白光闪过之后，雷啸天感觉脚下一空，感觉身子笔直的向下落去，同时雷啸天身上原本加持的魔法护罩，竟然全部凭空消失。

    雷啸天感觉到自己和南宫玲的身体好像在下落，雷啸天一惊，赶紧拉紧南宫玲的手，同时想运转真气，在自己身上布起斗气护罩，并且打算召唤出斗气双翼，谁知雷啸天一运气，却发现自己筋脉中原本奔流不息的斗气，竟然无法调动，自己什么也做不了，只能眼睁睁的看着自己和南宫玲的身体不断的下落。

    过了大约半盏茶的时间，雷啸天终于看到了底下的景象，原来自己和南宫玲正在从空中下落，而两人的身下是一片望不到边的水域，雷啸天还来不及多想，两人就“噗通！噗通！”先后落到了水中。

    雷啸天和南宫玲落水之后，由于从高空掉落的冲力，两人瞬间沉到了水底，尽管如此，雷啸天还是紧紧拉着南宫玲的手，根本没有放开。

    这时雷啸天好像失去了全身的武功和魔法能力，虽然能感觉到真气和精神力的存在，但是却都无法使用，费了好大的力气，雷啸天才拉着南宫玲浮出水面。

    露出水面之后，雷啸天观察了一下周围的情况，原来自己和南宫玲正巧落到了一片水域的中间，在雷啸天和南宫玲的前方，隐约的可以看到陆地。而其他几个方向全部是一望无际的水域，而由于暂时失去了武功和魔法能力，雷啸天只好拉着不会游泳的南宫玲，向着那片陆地游去。

    这一世雷啸天虽然没有游过泳，但是雷啸天前世，生活在江南水乡燕子坞，燕子坞又是在靠水的山庄，所有雷啸天前世可是精通水性，因此带着不会游泳的南宫玲游泳，并没有感到吃力，雷啸天拉着南宫玲在水中游了有一个时辰，终于靠近了刚才所看到的陆地，雷啸天赶紧加快速度，拉着南宫玲向岸边游去，再次过了一刻钟的时间，雷啸天终于和南宫玲一起踏上了陆地。

    两人刚踏上陆地，还没来得及说话，就见岸边的树林中冲出一个庞然大物，并发出一身恶狗狂叫的声音，看到那冲向自己两人的庞然大物，南宫玲惊呼的大叫道：“地狱三头犬……是八级魔兽地狱三头犬。”。

第七十四章 不是活物

    雷啸天看到地狱三头犬跑来也是一惊，毕竟雷啸天身体里装着慕容复的灵魂，并没有和南宫玲一样吓的楞在那里，比南宫玲要冷静的多，随即雷啸天伸手拉住正在愣神的南宫玲，向后面退去，在退后的过程中，雷啸天发现刚才在水域中不能调动的精神力以及真气，再次可以调动，雷啸天心里安定不少。

    雷啸天一边急速的拉着南宫玲退后，一边默念咒语，用魔法攻击那跑向自己的地域三头犬，只见雷啸天手一扬，一个雷系六级魔法神雷天降已经发出，在雷啸天的精神力控制下，地狱三头犬的上方凭空出现了一道道手臂粗细的雷电，轰向地狱三头犬那庞大的身躯，这时雷啸天发现，这地域三头犬有点不对，自己的雷电攻去，地狱三头犬根本没有做任何防御，好像对那雷电视而不见一样，任由那巨大的雷电一道道的劈在自己庞大的身躯上，将皮毛炸的冒出一阵阵青烟，而这地狱三头犬依然是毫无察觉。

    雷啸天虽然心里在奇怪，地狱三头犬为何不顾自身防御，但是手上却不敢怠慢，在发出神雷天降这个魔法后，雷啸天赶紧给自己和南宫玲身上加持了一道空间系魔法护罩空间守护，同时脚步并没有停止，依然沿着岸边不断地退后。

    这时地狱三头犬三个脑袋同时扬起，开始对雷啸天和南宫玲展开攻击。

    地狱三头犬是罕见的异类魔兽，它长了三个脑袋，每一个脑袋可以施展一种魔法，地狱三头犬中间的那个脑袋能够施展黑暗魔法，左边的脑袋可以施展火系魔法，右边的脑袋则可以释放出土系魔法，是罕见的三系魔兽，并且由于长了三个脑袋，所以可以施展三种魔法同时攻击一个目标，要知道一般会多系魔法的人，一次却只能够施展出一种魔法，像雷啸天虽然会六系魔法，但是每次攻击却只能出一种魔法，比如刚才雷啸天虽然在极短的时间内释放了一个六级魔法神雷天降，又给自己和南宫玲加持了空间守护这个魔法，但是时间再短，却也只能够一次释放出一种魔法，而地狱三头犬三个脑袋可以同时攻击，三种魔法配合，威力倍增。

    只见地狱三头犬三个脑袋扬起，同时张开血盆大口，三张嘴巴各自发出“呜呜”的狼嚎，随即三种魔法凭空出现，攻击雷啸天，地狱三头犬中间的脑袋释放出黑暗系魔法黑暗之球攻向雷啸天；而左边的脑袋释放出火系魔法火海攻击雷啸天和南宫玲；而右边的脑袋释放出土系魔法大地震动干扰南宫玲和雷啸天退后的节奏；看着三种魔法攻向自己两人，雷啸天立即运起真气，施展出斗气双翼，拉着南宫玲跃向空中，避开这三道攻击。

    雷啸天跃到空中之后顺手将南宫玲搂在怀里，同时释放出六级金系单体攻击魔法金刚齿轮，一个直径两米多的巨大的齿轮凭空出现，飞速旋转着向地狱三头犬庞大的身躯砸去，而这时在雷啸天怀中的南宫玲也清醒了过来，南宫玲默念咒语，用手一挥凭空出现了一道巨浪斩斩向地狱三头犬中间的脑袋，原来南宫玲释放的是水系四级魔法巨浪斩，南宫玲如今是初级魔法师级别，施展出四级魔法并没有费多少力气。

    面对两人的攻击，地狱三头犬依然好似毫无察觉，也并没有防御，直接继续张口释放魔法向雷啸天和南宫玲两人攻击，根本不管攻向自己的魔法，这时在空中的雷啸天终于发现了地狱三头犬的异样之所在，原来地狱三头犬三个脑袋。六只眼睛全部空洞洞的，毫无神色，并且根本没有八级魔兽应有的威压，好似失去了灵魂一样。

    这时雷啸天想到这地狱三头犬根本不是活物，而且雷啸天用精神力察看，在这地狱三头犬的三只脑袋中根本没有灵魂的存在，也就是说眼前的这地狱三头犬，应该是这墓府的主人天机法神使用八级魔兽地狱三头犬的尸体，利用滔天的手段，炼制而成的傀儡之物，这傀儡根本不知道防御，只会一味的攻击，发现了这个问题之后，雷啸天轻松了很多，因为雷啸天知道，要真是出现一个八级魔兽，那么自己和南宫玲根本是在劫难逃，毫无通过的可能。

    那地狱三头犬再次释放了三道魔法攻击之后，雷啸天便将南宫玲放在地上，自己拿出流光剑准备上前真正的迎战，因为雷啸天从地狱三头犬的攻击中，已经知道这被炼制成傀儡的地域三头犬，其攻击威力只与六级初级魔兽攻击力差不多，而且根本不懂得防御，以雷啸天大斗灵级别的实力，再配合大魔法师级别的魔法修为，绝对能够击败这地狱三头犬。

    雷啸天手持流光剑一边运转真气，释放出斗气护罩，一边默念咒语用魔法打击地狱三头犬，同时施展身法急速的冲向地狱三头犬，雷啸天打算魔武配合，一举消灭这拦路的恶犬。

    这一次也是雷啸天第一次魔武配合着攻击敌人，雷啸天一边防御着地狱三头犬的攻击，一边施展着各系魔法打击地狱三头犬，同时欺身而上施展出一字慧剑门的剑法，向地狱三头犬猛攻。

    同时站在安全区域的南宫玲也在远处施展魔法，辅助雷啸天攻击，在两人的努力下，用了一个多时辰，雷啸天终于砍下了地狱三头犬的脑袋，地域三头犬的身躯也轰然倒地，但是雷啸天却发现地狱三头犬所有的伤口根本没有流血，整个身躯不像是血肉之躯，倒有点像是金属，雷啸天猜想，这一定是天机法神，已经将地狱三头犬的身躯中的血肉全部全部练去，并且添加了什么材料，不过雷啸天并猜不透这里面的我玄机。

    ‘杀掉’这地狱三头犬之后，雷啸天破开地狱三头犬的头颅，拿出里面的魔晶，不过这魔晶却失去了光彩，里面的能量几乎都用光了，雷啸天猜测，这地狱三头犬的攻击应该的靠着这魔核驱动的，因此晶核中的能量才会消耗殆尽的。。

第七十五章 密林杀机

    杀死那拦路的地狱三头犬之后，雷啸天和南宫玲也再次消耗殆尽，接着南宫玲再次拿出了两粒六品的恢复丹药给自己和雷啸天一人一颗，见到南宫玲再次交给自己丹药，雷啸天不禁想到，这南宫玲不愧是魔天门的大小姐，身上所带的丹药真是多呀！也再次感慨了一下，魔天门的实力。

    雷啸天和南宫玲两人吃过丹药之后，便开始打坐恢复实力，当两人都恢复好了之后，南宫玲还给雷啸天了一颗身上携带着的辟谷丹，让雷啸天服下。

    吃了辟谷丹之后，雷啸天原本有点饥饿的肚子也舒服了一点，随即两人便继续向前走去，一边走着，雷啸天一边想着门口的诗句，这第一句‘大户小水遇恶狗’已经全部实现了，走大路碰到了火系魔法的攻击，接着走小门，就遇见了不能使用魔法和斗气的水域，刚一上岸，就碰到了地狱三头犬的攻击，这不正是遇恶狗吗？

    既然第一句诗句的内容已经实现，雷啸天也已经知道，这通过迷宫的方法就和着诗句有关，就在雷啸天正想着第二句诗‘生死之后有密林’是什么意思的时候，南宫玲突然说道：“慕容哥哥，我们好像陷入了阵法之中，我们已经在这石林中走了好久了，而且我感觉我们走来走去好像在原地打转，你看这座大石头我们已经是第三次经过了。”

    听了南宫玲的话，雷啸天立即从思考中清醒了过来，仔细的看了一下地形，这才意识到，自己和南宫玲已经在这是林中走了许久了，虽然没有碰到危险，但是雷啸天也不愿意继续走下去了，于是雷啸天开始仔细的研究路径。

    但是，雷啸天不通阵法，虽然很仔细的认路，但是却根本无法走出石林，雷啸天拉着不知道走了多长的时间，依然没有走出石林，期间雷啸天用了各种办法寻路，什么做标记呀！灵魂探路呀！各种方法用尽但是却始终找不到路径。

    这时，南宫玲着急了，便随手向着路边的大石头随意的发出了一道攻击，也是南宫玲的运气好，这一道攻击竟然打开了这阵法的阵眼。

    只见南宫玲的攻击刚一打到那块石头上，就见那石头发出一道白光，白光瞬间扩散，笼罩整个空间。白光过后只见雷啸天和南宫玲所处的环境一变。

第七十六章 石头傀儡

    雷啸天和南宫玲收起真灵圣果之后，便继续向前走去，很快就离开了这片谜林，来到了一座宫殿的前面，在宫殿前的一个广场之上，雷啸天便再次想起了门口的句，最后的几句诗，明明白白的写着‘琼台楼阁一座座，真真假假南分辩’因此雷啸天并不敢随便进入宫殿，于是便拉着南宫玲绕过宫殿向后面走去。

    当雷啸天和南宫玲绕过宫殿之后，看到宫殿后面的情景，雷啸天和南宫玲一阵失神，原来在这个宫殿的后面竟然再次出现了数十座一模一样的宫殿，这些宫殿全部一模一样，每一个都金碧辉煌，没有任何区别。雷啸天知道，这些宫殿之中只有一个才是真的，其余的估计都是假的，而假宫殿之中肯定会有危险，至于走进了假宫殿，会是什么结果，还能不能走出来这就难说了。

    看着这么多的宫殿，雷啸天根本不敢随便进去，于是雷啸天便拉着南宫玲绕着这些宫殿到处的转了转，仔细的观察了每一个宫殿希望可以找出每一个宫殿的不同之处，在所有宫殿的四周看了好半天，雷啸天也没有察觉到这些宫殿到底有何不同之处，也找不到宫殿各个宫殿到底有何不同。

    就在雷啸天打算随便走进一个宫殿试试的时候，南宫玲突然开口说道：“慕容大哥，这会不会又是一个阵法，我怎么感觉这些宫殿好像在不断地变换方位。”

    听了南宫玲的话，雷啸天赶紧仔细的观察各个宫殿的方位，再次绕着宫殿走了一周，雷啸天终于发现了异状，周围的那些宫殿，确实在非常缓慢的移动着，但是每一个宫殿都在移动，因此置身其中，周围的景象有基本不变，所以置身其中到是很难发现异状。见到这种情景，雷啸天再次放弃了准备进一间宫殿试试的想法，开始仔细的观察这些宫殿的运行规律，由于站在宫殿群中，所有的宫殿都在移动，而且速度有非常的慢，因此雷啸天观察了许久也没有发现宫殿的运行规律。

    雷啸天见自己站在原地，依然找不到这宫殿的运行规律，便让南宫玲在原地等着自己，随即运气真飞到空中气施展出斗气双翼，想从高处看看整体上这宫殿是如何运行的。

    说道这斗气双翼，雷啸天感到很神奇，在前世雷啸天其实已经将斗转星移神功修炼到了第七重境界，但是却无法用内力产生斗气双翼，可是到了这个世界，雷啸天刚刚将斗转星移神功修炼到第五重境界，就可以在体外凝聚出这可以飞行的斗气双翼，自从自己能够施展凝聚出斗气双翼之后，雷啸天就仔细的研究过可以产生斗气双翼的原因，但是雷啸天研究了许久，但是依然无法研究出斗灵能够凝聚斗气双翼的原因。最后雷啸天只能将至归结为这个世界灵气充足，再加上有各种魔法元素的存在，才使人能够在修炼到斗灵级别，就有了飞行的能力。

    言归正转当雷啸天利用斗气双翼飞起来之后，从高处雷啸天仔细的观察着那些宫殿的运行轨迹，不知道过了多久，雷啸天自己的真气都要消耗殆尽了，脸色都有点苍白了，这时雷啸天终于发现，这数十个宫殿虽然都在移动，但是几乎所有的宫殿，都是绕着一座同样在缓慢的移动的宫殿运行的，看到这种情况，雷啸天立即确定那个特殊的宫殿，就是这一众数十个宫殿中唯一的那个真正的宫殿，其他的应该都是假的。

    找到了真宫殿之后，雷啸天赶紧记住了那个宫殿所在的方位，随即立即落到还在刚才那个位置等着自己的南宫玲身边，落地之后，雷啸天交待南宫玲给自己护法，接着雷啸天便坐在地上，准备恢复那消耗殆尽的真气，见到这种情景，南宫玲也知道这是雷啸天真气消耗的非常严重，急需要恢复，于是便再次从空间戒指中拿出了一粒恢复丹药，交给雷啸天让雷啸天服下赶紧恢复。

    见南宫玲递过丹药，雷啸天知道南宫玲身为魔天门的大小姐，像这种恢复丹药是绝对不缺的，于是也没有客气，便接过恢复丹药立即服下，便开始打坐恢复，而南宫玲见到雷啸天开始恢复，不敢怠慢，便立即在雷啸天四周布置起了魔法防御罩，自己也戒备的看着四周，给雷啸天护法。

    一个多时辰以后，在南宫玲那六品恢复丹药的帮助下，雷啸天所消耗的真气已经全部恢复，雷啸天恢复好了之后，便告诉南宫玲自己找到了真正的宫殿。

    随即雷啸天便按照刚才所观察到的方位，急速的走到那座宫殿的门口，在宫殿门口雷啸天并没有直接进入宫殿，而是先和南宫玲一起布置好防御，同时拉着南宫玲的手，将南宫玲臧在身后，这才手持流光剑全力戒备着，一步一步的踏上台阶，走进宫殿。

    刚一走进宫殿的大门，雷啸天就看到宫殿的大厅站满了手持利剑的石人，这些石头人整齐的站在宫殿的大厅之中，高举着手中的利剑，静静的立在那里，看到这种情景雷啸天知道，这些石头人绝对不是摆设，一定是傀儡一类的东西，只要自己和南宫玲踏入大殿，这些石头傀儡肯定会立即向自己两人发起攻击，雷啸天往那些石头人身后看去，只见石头傀儡身后，大殿的主位上放着一个看起来古朴大气的小玉盒，雷啸天知道这应该就是大殿所存放的宝物，而且这应该是自己这次闯关的最后一关，只要拿到那个玉盒里的宝物，那么天机发神就会出现并会收自己为徒，诗句中的最后两句：得到重宝为师现，祸福相依自思量，诗中的意思很明显，那就是得到了重宝，就算是天机发神的弟子，天机发神会自动现身，而进入考验可谓是祸福相依，能够通过所有的关卡得到重宝是为福，死在闯关的途中那么就是祸，因此才有最后一句祸福相依自思量。

    来到这个世界这么长时间，雷啸天早已知道得到一个神级强者的传承，有多么重要，有神级强者的传承，那么自己突破到神级将不是问题，随即雷啸天让南宫玲先退到门口，并交待南宫玲自己当心，接着深吸一口气，调整了一下自身的身体状态，随即向前大踏一步，准备独闯大殿中的傀儡阵。。

第七十七章 十层防御

    见到雷啸天准备独自闯阵，南宫玲非常紧张，也很担心雷啸天的安危，随即深情的对雷啸天喊道：“慕容大哥，你等一下，你先穿上这百胜内甲，过完关之后再给我。”说完之后南宫玲便从储物戒指中取出雷啸天之前送给自己的百胜内甲，双手将内甲打开，递到雷啸天面前。

    雷啸天先是看了一下内甲，再看了看南宫玲那满怀关切的眼神，随即接过百胜内甲，在内甲的核心滴上一滴鲜血，随即白光一闪，百胜内甲便神奇的附在了雷啸天的身上，直接透过衣服，紧贴雷啸天的皮肤，从外面看雷啸天全身没有任何变化，但是雷啸天知道，自己身上现在已经穿上了可以免疫三级以下魔法攻击，同时能挡住大斗士级别以下武者的斗气攻击的黄阶灵器，穿上百胜内甲之后，雷啸天随即默念咒语，给自己身上加持了，火系、金系、木系、光明系、空间系、雷系六系魔法中自己所能施展的最高级别的防御魔法，而南宫玲也在此之间给雷啸天加持了两层防御魔法，也都是自己能够施展的最高级别的防御魔法。

    此时雷啸天身上，光防御魔法就加持了八层，由外到内分别是木系的木灵守护，水系的水幕天华，空间系的空间守护，雷系的天雷战甲，火系的火焰圣铠，黑暗系的黑暗守护，金系的金刚铠甲，贴身的是光明系的光之圣凯，再加上身上的百胜内甲，总共有九层防御，如果雷啸天在战斗的时候再释放出斗气铠甲，那么雷啸天的身上就足足有十层防御，可谓是武装到了牙齿。

    准备好防御魔法之后，雷啸天看了南宫玲一眼，给南宫玲一个放心的眼神，接着便直接冲向了石头傀儡阵，准备与石头傀儡拼杀，这时南宫玲在雷啸天身后喊道：“慕容大哥，你要小心点，玲儿在这里等你。”

    果然当雷啸天刚一踏入大殿，那些石头傀儡竟然全部活了起来，挥舞着大剑，一个接一个的向雷啸天冲来，石头傀儡每走一步，大殿的地面都会发出“咚咚”的巨大响声，这些声音练成一片，震得整个大殿嗡嗡作响，还没接近雷啸天，那威势已经有点吓人，雷啸天见石头傀儡攻来，立即施展魔法，先远距离打击石头傀儡，雷啸天知道对付石头傀儡，火系和雷系的魔法作用不大，毕竟不能在狭窄的大殿中施展出威力太大的魔法，万一毁了大殿，不是把自己都活埋了，于是雷啸天直接使用出金系和木系魔法，向石头傀儡攻去，雷啸天首先释放的是木系的木藤夹锁，限制石头傀儡的进攻速度，尽量拦截石头傀儡靠近自己，同时施展出金系的金刃风暴，无数金系元素组成的金刚巨刃成片成片的攻向石头傀儡，雷啸天其实也只是想试试，这石头傀儡的威力到底有多大。

    这金刃风暴是范围性攻击的，五级的金系魔法，金刃风暴一旦释放，那么就会在魔法攻击的范围内，形成一连片的金属巨刃，像狂风一样席卷魔法所能攻击的区域，摧毁魔法范围内的敌人。

    越向中间巨刃的密度越大，攻击的威力也就越强，雷啸天的金刃风暴一出手，接着雷啸天手中流光剑上精芒一闪，身体也跟在金刃风暴之后冲向石头傀儡。

    只见金刃风暴攻击到石头傀儡身上，一时间石块乱飞，有好多石头傀儡竟然被金刃风暴割断了手脚，只有两个傀儡被金刃风暴扫过脖子，将整个脑袋割了下来。

    看了魔法攻击的效果，雷啸天也已经知道，这石头傀儡，根本不懂得防御，而身体所能承受的极限也就是相当于五级魔法的攻击，只要攻击力超过五级魔法，就可以轻易的割破石头傀儡身上的石块，雷啸天还发现这些石头傀儡除非被割掉脑袋，要不然就算割断了双腿，他的双手依然在向自己挥刀，于是雷啸天知道想要打败这些石头傀儡，就必须砍断石头傀儡的脖子。

    于是雷啸天冲向前去，一边不断地施展金系和木系的魔法攻击远处的石头傀儡，同时利用手中的流光剑，全力施展真气，不断地攻击石头傀儡，整个大殿中有上百个石头傀儡，虽然这些石头傀儡的攻击力并不是很强，每一个相当于一个五重斗灵左右的武者，但是却悍不畏死，前赴后继的冲向雷啸天，使得雷啸天要一刻不停的战斗，杀掉一个石头傀儡对雷啸天来说并不费力气，斩掉两个也比较轻松，砍死三个也只是费点时间而已，消灭四个也不是很难，但是十个呢？二十个、……而整个大殿却足有上百个石头傀儡，砍杀到五十个的时候，雷啸天的斗气已经消耗了六成，身上的魔法护罩也只剩下黑暗守护、金刚铠甲、光之圣凯三个防御魔法，其他的防御魔法已经被石头傀儡打破，而且雷啸天的精神力已经消耗殆尽。

    于是雷啸天不敢怠慢，雷啸天用眼光一扫，发现大厅中最少还有七八十个石头傀儡，还在不停地冲向自己，把自己围的水泄不通，雷啸天知道自己不能这样一直战斗下去，按照自己斩杀的五十多个石头傀儡的经验来看，不等自己杀光这些石头傀儡，自己的斗气和精神力将全部消耗干净，那时剩余的石头傀儡绝对可以将自己轻而易举的撕成碎片。

    想通了这一节之后，雷啸天便不再与石头傀儡硬拼，而是施展轻功，在石头傀儡群中不停的穿梭，游动，并施展出斗气双翼，以加快自己的移动速度，雷啸天的目的很明确，那就是设法接近石台，拿到那石台上的宝物，因为倒数第二句诗中写的是找到宝物为师现，并没有说要斩掉所有的石头傀儡，自己和石头傀儡在这里硬拼，显得有点傻。

    改变策略之后，雷啸天刻意的一边躲避着石头傀儡的攻击，一边不漏痕迹的靠近石台，不知过了多久，雷啸天再次斩杀了数十个石头傀儡，体内的真气已经消耗的剩下不到平时的三成，身上的魔法护罩只剩下最后一层光之守护，其他的防御魔法全部被攻破，这时雷啸天终于接近了石台，距离石台只有不到五步的距离，这时雷啸天一咬牙，硬抗了一次石头傀儡的攻击，全力施展轻功，借力跃向石台。。

第七十八章 拜师法神

    落到石台旁，雷啸天发现自己身上那最后一道魔法防御光之守护也被那石头傀儡的攻击震碎，而自己身上只剩下两层防御，一层是贴身穿着的百胜内甲，另一层是已经摇摇欲坠，坚持不了多久的斗气护罩。

    站在石台旁，雷啸天没有任何犹豫，立即伸手抓向那石台上放着的玉盒，没有遇到任何阻挡，雷啸天非常顺利的就将玉盒拿在了手中，看着手里的玉盒，雷啸天的心中稍微有点激动。

    拿到玉盒之后，雷啸天一边躲避着还跟在自己身后不断攻击的石头傀儡，一边仔细观看着这装着宝物的玉盒，看了一会，雷啸天微微的笑了出来，原来雷啸天发现，这个玉盒竟然没有任何禁制，随即雷啸天用拇指轻轻的拨开玉盒。

    玉盒打开之后，雷啸天发现玉盒中静静的躺着一枚戒指，雷啸天赶紧从玉盒中取出戒指拿在手中，说来奇怪，当雷啸天拿出戒指之后，只见戒指上白光闪过，所有的石头傀儡全部停止了攻击，随即各自退到了原来所站的位置，这时雷啸天也松了一口气。

    接着雷啸天将戒指拿在手中，仔细的观察，雷啸天发现这戒指应该是一个空间戒指，但是雷啸天有点奇怪，只是一个储物戒指，为什么会放在如此华丽的玉盒之中，雷啸天自己也有点想不通，正在雷啸天思考的时候，只见石台后面的座位上出现了一道虚幻的身影，从这个虚幻的身影的面貌上看，这正是在第二关时自己所见到的那个天机法神。

    看到天机法神出现，雷啸天这才确定自己已经过完了第六关。

    天机法神的虚影出现之后，微笑的看着雷啸天说道：“小子，你不错，如此六关，竟然用了短短几天时间就完成了，你过关的过程老夫每一步都看在眼里，不管实力还是心智都不错，符合老夫的要求，两万多年过去了，老夫也不想再等了，虽然你的实力弱了点，但是你勉强够资格成为老夫的弟子，小子你可愿意拜老夫为师？”

    听了天机法神的话，雷啸天轻轻的向前走了一步，随即躬身向天机法神行礼说道：“承蒙前辈厚爱，晚辈求之不得，弟子拜见师傅。”说着雷啸天单膝跪地，跪倒在天机法神的面前。

    看到雷啸天行礼，天机法神笑着说道：“好，老夫就收你为徒，老夫毕生所学都将传授与你，希望你能完成老夫没有完成的心愿！”说完之后，天机法神眼神之中闪过一丝没落。

    这时，雷啸天开口问道：“师傅，不知道你老人家有什么心愿没有完成的？”问完之后雷啸天的眼中闪过一丝疑惑，在雷啸天的心中，神级强者那是高不可攀的存在，是无所不能的为何会有遗憾呢？

    听了雷啸天的问话，天机法神那虚幻的身影，微微的动了一下，眼中竟然闪过一丝没落开口说道：“法神和斗神，总归不是真的神，寿命还是有限的，老夫毕生的心愿就是突破法神之境，达到真正的神境，得到永恒的生命。可惜老夫修炼了两万多年，最终止步于九重法神之境，却功亏一篑，最终寿元耗尽，不得不陨落。一个法神或者战神，最终的寿命也就是两万年，而只有再做突破，才能活下去。而法神或者是斗神，想要突破到更高的境界，就必须感悟天道，只要掌握了，天道中的很少的一部分，就可以突破法神或者战神境界达到真神，你接受了老夫的传承，修炼到战神、法神阶段，是没有问题的，希望你能好好的感悟天道，早日达成真神境界。”

    天机法神说完之后，微微的闭上眼睛，好像在回忆往日的辉煌岁月，这时雷啸天开口说道：“感谢师傅，弟子一定会努力的。”说着雷啸天再次恭敬的给天机法神行了一礼。

    隔了一会，天机法神虚幻的身影再次睁开了双眼，接着对雷啸天说道：“我徒，为师的残魂很快就要消散了，在你拿到的那个戒指中，有为师毕生所学的魔法、阵法、控兽之术、炼制傀儡之术以及炼药和炼器的心得，还有一些药方，和一些灵器的炼制方法，也有一些珍贵的药材和脸器材料，还有一些当年为师随手炼制的丹药和兵器铠甲，这些东西就留给你了，为师生前所学，皆在那个戒指中，以后就要靠你自己认真的领悟了，为师所剩余的时间不多，根本没有时间去教你。以上的这些东西虽然珍贵，但是却不是为师留下的这个幕府中最好的宝物，在这个幕府中，最好的宝物其实就是那个戒指，这个戒指是为师在一个神秘的地方得到的，为师只能趁着自己的灵魂没有消散之前，给你介绍一下这个戒指。”

    接下来天机法神给雷啸天详细的介绍了一下戒指，原来这个戒指是天机法神在一处叫做神魔战场密地得来的，应该是属于真正的神器，还是神器中比较高级的一种，这戒指在认主之后，不但会有超大的储物空间，而且它最大的功能是可以防御别人的灵魂攻击，认主之后，在这个戒指的帮助下可以在脑海空间中，形成一层薄薄的隔膜，自动抵挡一切的灵魂攻击，据天机法神所说，当初天机法神与两个神级强者战斗的时候，就是因为这个戒指抵挡了对手的灵魂攻击，才使得天机法神战胜了两个对手，将他们斩杀。

    听了天机法神的介绍之后，雷啸天又问道：“师傅，我看您的灵魂在这里好好的，您为什么说您灵魂马上就要消散了？您的灵魂既然在这里能够存活两万年，为什么却正巧这会就要消失？”

    听了雷啸天的问话，天机法神呵呵一笑，开口说道：“为师的灵魂，留在这里就是为了寻找一个传人，这两万年来，除了你之外，还有很多人也进到了这个墓府之中，但是他们都没有闯过为师所设立的所有关卡，皆死在墓府之中。”。

第七十九章 走出墓府

    说到这里，天机法神叹了一口气，停顿了一下续道：“为师的灵魂之所以能够存活，是因为老夫在这座大殿中布置了九阴聚魂阵，才能留住为师的灵魂不散，但是两万年的孤独，为师早都厌倦了这样的生活，为师是自己寿元耗尽灵魂溃散，并不想别的陨落的强者，还有重生的可能，又不能修炼，只能无所事事的待在这里，为师既然现在已经找到了传人，那么自然不会在这里继续无聊的待下去，待会你和外面那个小丫头离开之后，老夫自然会毁掉九阴聚魂阵，自己选择消散。”

    这时雷啸天思考了一下问道：“师傅，不是有一些强者，在身体死亡之后，都可以用灵魂夺舍吗？难道师傅您就没有机会？”

    这时天机法神嘿嘿一笑，洒脱的说道：“夺舍之后虽然可以重生，但是修为却不会有寸进，这是老夫不愿意看到的，所以老夫宁愿消散在这茫茫世界之中，也不愿意去夺舍他人的躯体苟延残喘。”

    接着天机法神又给雷啸天说了一些突破到法神的经验，又帮助雷啸天将那个神秘的戒指认主，并告诉雷啸天自己给这个戒指取名为‘天神之戒’，最后天机法神又教雷啸天用控制傀儡的方法将剩余那些石头傀儡，布置上雷啸天的灵魂印记，做完这些之后，天机法神命令雷啸天将石头傀儡全部收进储物戒指中，随即告诉雷啸天离开这墓府的方法。

    做完这些之后，雷啸天只见自己刚拜的师父天机法神用手一挥，随即自己就一阵眩晕，失去了知觉，等雷啸天再次醒来=之时，自己已经在大殿之外，而周围原本不断移动的那数十个虚假的大殿早已消失不见，而自己刚刚进去的那座大殿却已经大门紧闭，而南宫玲也一副茫然的样子站在自己身边。

    随即雷啸天想起，刚才天机法神给自己说的话，让自己以最快的速度离开这座墓府，因为一个时辰之后，天机法神将毁掉这墓府中的一切，并拆掉九阴聚魂阵，雷啸天一惊，随即双膝跪倒在大殿之前，恭敬的对着大殿那紧闭着的大门恭敬的磕了几个头，这时才站了起来，拉着南宫玲转身向大殿的后面走去。

    果然在大殿的后面出现了一条能供两个人并肩而行的通道，雷啸天知道这是师傅专门给自己留下来的，要不然如果按照原路返回，以自己的速度就算最快，也得几天的时间，才能走出墓府，而一个时辰这墓府就会自毁，那岂不是连自己也一块毁掉，师傅肯定不会犯这样的错误，据师傅所说，这条通道直通墓府之外的迷雾山谷，从这条通道出去，只需要半个时辰就能到达迷雾山谷。

    雷啸天带着南宫玲进入通道之后，没有任何阻挡，很快就看到了通道的出口，走出通道之后，雷啸天按照师傅天机法神所指点的方向，闯过迷雾，没用多长时间，就来到了自己和嗜血飞天狼分别的那个山谷口。

    雷啸天刚一走出迷雾山谷，脑海中的灵魂波动就轻易的知道这嗜血飞天狼就在附近，随即雷啸天发出灵魂召唤，片刻时间嗜血飞天狼就来到了雷啸天身边。

    这时雷啸天对南宫玲说道：“刚才由于时间紧迫，我没有时间和你说话，只能拉着你赶快赶路，现在我们安全了，我马上就送你回魔天门，这里有一套内甲，比我炼制的那套要高级的多，是我在那个大殿中找到的，我就送给你吧，我炼制的那个百胜内甲已经被我认主，再说也只是一件黄阶灵器，倒有点拿不出手，估计以你魔天门大小姐的身份，也看不上那件百胜战甲。”说着雷啸天手中天神之戒白光一闪，手中出现了一个暗红色的内甲，从内甲上传来的波动来看，明显是一个地阶初级以上的灵器铠甲。

    看到雷啸天递过来的铠甲，南宫玲眼中闪过一丝精光，接着推开雷啸天递来的地阶内甲，开口对雷啸天说道：“慕容大哥，你倒挺大方的，不过我还是喜欢我自己的百胜内甲，哪有送别人东西还要回去的道理，刚才在墓府，我看你要去战斗，才将内甲借给你的，怎么你不想还了吗？”接着南宫玲假装生气的转过头去不看雷啸天。

    这时雷啸天无奈的说道：“玲儿，不是我送你的东西要要回来，只是想送你一件更好的，那百胜内甲只是黄阶灵器，而这件内甲名叫‘凤凰内铠’，这凤凰内铠可是用凤凰的精血加上万年血蚕丝炼制而成的，穿在身上完全能够挡住比自己实力高出两极的人全力一击，也不会有任何损毁，而穿这凤凰内铠的人也不会受伤，而且直接能免疫大斗师以下的所有攻击，比百胜战甲好了太多太多。”

    雷啸天还要再说话，这时南宫玲插口说道：“我不管，我就要我自己的百胜内甲。”

    听了南宫玲的话，雷啸天叹了一口气接着心神一动，身上白光一闪，百胜内甲已经化成一缕白光，落在了雷啸天的手上，随即雷啸天解除了自己对百胜内甲的认主，将它重新变成无主的状态，接着雷啸天将手里的两套内甲叠放在一起，无奈的对南宫玲说道：“好了玲儿，你别生气了，你的百胜内甲还给你，另外我把这件凤凰内铠也送给你。”

    看到雷啸天将百胜内甲解除了认主，和凤凰内铠一起递给自己，南宫玲咧嘴一笑，对着雷啸天做了一个鬼脸，顺手收起百胜内甲，却再次推开了雷啸天递来的凤凰内铠说道：“谁稀罕你的破凤凰内铠，你自己留着吧，慕容大哥你走进大殿，去打那些石头傀儡，到底发生了什么事情？你一走进大殿，我就被排挤出了那座宫殿，只能待到外面，根本看不到大殿里面的情况，到底发生了什么事，你快给我说说吧！”。

第八十章 南宫玲的恳求

    这时雷啸天无奈的收起原本打算送给南宫玲的凤凰内铠，心中不禁为凤凰内铠叫屈，要知道凤凰内铠是地阶高级的灵器，要是放在外面，那可是能够引起一场血战的宝物，估计用这个凤凰内铠在外面足以换到像天星镇那样的小镇的地盘。而且也没有人愿意拿一套地阶的铠甲，去交换一个小镇，而一个小镇只是一件地阶灵器的价格，而不是它的价值，它的价值可以用无价之宝来形容，在这个世界上强者为尊，有一个小镇的地盘没有实力，什么用处也没有，但是有了一件地阶灵器，你的实力就会大幅度的提升，甚至等于有了第二条生命，也许以后你会得到无数个小镇的地盘，所有地阶灵器要远比一个小镇要重要的多。

    随即雷啸天苦笑了一下，开口对南宫玲说自己在大殿中所遇到的事情，除了天神之戒以外，其他的事情雷啸天倒没有对南宫玲隐瞒，这倒不是说雷啸天有多么的信任南宫玲，而是因为从走进墓府一直到找到大殿，南宫玲一直陪着自己，尤其是迷宫门口的那首诗，早就清晰地说明了这墓府中有一个神级强者的传说，因此自己拜一个神级强者为师的事情，根本就瞒不住南宫玲，因此雷啸天干脆一股脑的直接告诉南宫玲。

    听雷啸天说完之后，南宫玲嘿嘿一笑，对着雷啸天说道：“慕容大哥，你还真是信任我，你就不怕我出去后，将你拜了一个神级强者为师，得到了神级强者传承的消息宣扬出去，这样估计整个南荒大陆的人都回来追杀你，就算是你躲到了十万里荒山也没用。”说着南宫玲还对雷啸天做了一个鬼脸。

    这时雷啸天略显举措的一笑说道：“我相信你不会害我的，毕竟我们一起同生共死过。”

    雷啸天还没有说完，南宫玲就接口说道：“慕容大哥，你羞不羞呀，你是因为我知道墓府中的一切，无奈之下才告诉我的，你以为我不知道，还说的那么好听，我又不是傻子，不过我听着高兴，你放心，我不会将墓府的事情告诉任何人的。”

    这时雷啸天说道：“那你家里人问起你在魔兽森林中失踪的这几个月都去了哪里，你该如何回答，要知道你爷爷可是亲自前来魔兽森林，几乎将这一片地方翻了个底朝天，这你将如何解释？”

    这时南宫玲却陷入了思考之中，看到南宫玲正在思考，雷啸天开口说续道：“我已经想过了，你只有这样说才能够瞒过你的家人。”

    接着雷啸天便向南宫玲说出了自己的方法，原来雷啸天让南宫玲告诉自己的家人，自己在魔兽森林遇到了魔兽攻击，无奈之下慌不择路，闯进了一处密地，结果被困在里面，最后碰到了同样陷入密地的雷啸天，于是两人费尽千辛万苦，九死一生才闯出了密地，在密地中，他们还找到了一件地阶灵器和一些丹药以及斗气秘诀，于是两人便将这些东西平分之后就一同走出了密地，并在雷啸天的帮助下，走出了魔兽森林。

    雷啸天一说完，南宫玲眼睛一亮，开口说道：“慕容大哥，你真是聪明，你这样说真真假假难以分辨，就算我的家人跑到刚才那个墓府去求证，也不会留下破绽，真是个还办法。”

    这时雷啸天再次拿出了刚才的凤凰内铠，再次递给南宫玲说道：“到时候你将这个交给你的父亲，就说是我们两个一起在墓府中找到的，你就说我拿走了所有的丹药和斗气秘籍，而你则分到了这件地阶铠甲，不了，干脆你告诉你的家人，我们在墓府中找到了两件地阶灵器，你分到了一件，我拿走了另一件内甲，以及所有的斗气秘籍和丹药，这样才会显得逼真一点。”

    这时南宫玲才接过雷啸天递来的凤凰内铠，并对雷啸天说道：“我可不是贪图你的破铠甲，我是为了帮你掩饰墓府的一切，我还可以说我们一起还找到了一些灵果，我分到了五颗，其余的被你拿走了。”说着南宫玲扬了扬手中的凤凰内铠，俏皮的对着雷啸天吐了吐舌头，顺手将凤凰内铠收进了自己的储物戒指。

    这时一旁的树林中一阵骚动，接着庞大的嗜血飞天狼冲出树林，出现在雷啸天和南宫玲的眼前，这时南宫玲紧张的对雷啸天喊道：“慕容复大哥快跑，有魔兽来了。”说着南宫玲还伸手拉住雷啸天的手准备向后跑去，重新退入迷雾山谷。

    这时雷啸天拉着南宫玲说道：“玲儿不用怕，它是我的坐骑，马上我们就乘坐它，让它载着我们飞出这魔兽森林。”雷啸天话刚一说完，嗜血飞天狼就落到了雷啸天和南宫玲的面前五米之处。

    刚一落地，嗜血飞天狼就口吐人言，开口说道：“嗜血拜见主人，主人都进去了十几天了，我已经按照主人的交待抓了不少冒险者，让他们回去找魔天门的人，就说魔天门的大小姐陷入了那密地之中，估计魔天门的高手应该也快到了，没想到主人你竟然自己从里面出来了。”

    听了嗜血飞天狼的话，雷啸天开口说道：“你做的很好，好了，既然你已经通知了魔天门的人，那我们现在就出发吧，先将南宫大小姐送回去，省得魔天门的人再劳师动众，到这里一次。”说着雷啸天用灵魂联系命令嗜血飞天狼俯身匍匐在地，接着雷啸天拉着南宫玲准备踏上嗜血飞天狼的背，让嗜血飞天狼带着自己和南宫玲飞出这魔兽森林。

    南宫玲毕竟出身于大门大派，比嗜血飞天狼更强大的魔兽坐骑南宫玲也见过，在知道了嗜血飞天狼是雷啸天的坐骑之后，南宫玲也不再害怕，而是用羡慕的眼神看着雷啸天，当雷啸天拉着南宫玲走到嗜血飞天狼身边，准备踏上嗜血飞天狼的背之时，南宫玲却突然双手拉着雷啸天笑眯眯妩媚的说道：“慕容大哥，这是你的坐骑，是你自己抓的吗？好威风，我不管，慕容大哥，你必须给我也抓一只会飞的魔兽坐骑，要不然我就把你的事情全部说出去，求求你了，好大哥，好哥哥，你看我就是为了抓魔兽坐骑，才被困魔兽森林的，还差点死在里面，现在我要是空手而回，肯定会被人笑死的，求求你了，好哥哥，玲儿一定帮你保守秘密。”。

第八十一章 穿云火鹤

    看到南宫玲可怜巴巴的求着自己，竟连威胁、撒娇的办法都用了出来，雷啸天无奈的说道：“你魔天门高手无数，要抓一个会飞的魔兽坐骑应该不是难事，你为什么非要自己寻找一个魔兽坐骑，也许在你魔天门的总部，早有强者为你准备好了一只强悍的魔兽坐骑，你为什么要急于一时?”

    听了雷啸天的问话，南宫玲可怜巴巴的说道：“我爷爷说，人要修炼的快，想要有所成就，就不能过于依赖外力，要是给我找一只强悍的魔兽坐骑，就会影响到我的修为，因此爷爷是不会帮我准备坐骑的，一切还得靠我自己，慕容大哥，你就可怜可怜我，帮帮我吧！”

    听了南宫玲可怜兮兮的话，雷啸天思考了一下，开口说道：“好吧！要是我们从这里走出魔兽森林，回到青华城的路途中，碰到合适的魔兽，我就帮你抓住它，不过想要魔兽屈服，还要靠你自己。”

    见到雷啸天答应自己，南宫玲显得非常高兴，兴高采烈的抱着雷啸天的胳膊，看起来非常可爱，接着雷啸天便和南宫玲一起踏上了嗜血飞天狼的脊背，随即嗜血飞天狼一跃而起，风驰电掣般的穿过了一重又一重的树枝，向着青华城的方向飞去。

    这里已经属于魔兽森林的中深处，离魔兽森林外面的青华城有将近一万里的距离，就是嗜血飞天狼单独飞行，估计也需要一天多的时间。

    南宫玲和雷啸天坐在嗜血飞天狼宽大的脊背上，快速的在魔兽森林中穿行，这时雷啸天开口向嗜血飞天狼问道：“嗜血，你可知道这一代有什么可以飞行的五级魔兽？我想抓捕一只。”

    这时嗜血飞天狼毫不犹豫的说道：“这一带森林之中，五级飞行的魔兽很多。”

    据嗜血飞天狼所说，由此地返回青华城的路途之中就有一只五级的飞行魔兽穿云火鹤居住在那里，听了这话南宫玲显得异常兴奋，雷啸天看着南宫玲高兴地样子，微微一笑说道：“既然在回去的路上有五级魔兽，那么我就帮你抓到它，不过要是找不到那只穿云火鹤，我就没有办法了。”

    听了雷啸天的话，南宫玲更加高兴，笑容像抹了蜜一样，不断地赞美雷啸天，这时雷啸天命令嗜血飞天狼直接朝穿云火鹤的老巢飞去。

    嗜血飞天狼的血脉极高，可以说是天空中的王者，以前在这一带，那可是百兽之王，因此乘坐在嗜血飞天狼的背上，根本不会有其他魔兽来骚扰他们，嗜血飞天狼在魔兽森林的外围，那可是百无禁地，因此嗜血飞天狼的速度很快，大约用了半个时辰，就来到了穿云火鹤的地盘。

    雷啸天先命令嗜血飞天狼收起自身的气势，以免将穿云火鹤吓跑，接着嗜血飞天狼速度不减，向着穿云火鹤的老巢飞去，很快雷啸天和南宫玲就看到了那通体雪白，头顶暗红的穿云火鹤，同时穿越火鹤也看到了正在朝自己飞来的嗜血飞天狼。

    穿云火鹤还以为是一只五级的嗜血飞天狼前来和自己争抢地盘，于是也迎向了嗜血飞天狼，随着距离的拉近，雷啸天也看清楚了这穿云火鹤的样子，只见这穿云火鹤脖子以下全部是白色的羽翎，脖子上黑色的羽毛，头顶还有一个宝石一样的红色丹顶，雷啸天知道这就是自己此行要寻找的目标穿云火鹤。

    只见这穿云火鹤身体足有三米多长，两只翅膀打开，几乎达到四米，当嗜血飞天狼和穿云火鹤靠近之后，穿云火鹤也清晰地看到了嗜血飞天狼的样子。

    当穿云火鹤看到自己面前的嗜血飞天狼是一只六级魔兽，并且背后载着人，穿云火鹤便知道自己的好日子可能要到头了，光一只六级的嗜血飞天狼就能轻易的收拾自己，更何况再加上嗜血飞天狼背后的那两人，想到这里，穿云火鹤一阵心虚。

    见到这种情况，穿云火鹤立即停止前进，随即穿云火鹤朝着侧面以最快的速度向远方飞去。

    雷啸天赶紧命令嗜血飞天狼也跟着转弯，向穿云火鹤追去，穿云火鹤只是一只五级魔兽，如今碰到了天空中的王者，同样以急速飞行闻名的嗜血飞天狼，哪里有逃跑的机会，还没有飞行多长时间，就已经被载着雷啸天和嗜血飞天狼追到。

    而这只穿云火鹤也是有血性的一头魔兽，见到自己无法逃离嗜血飞天狼的追杀，穿云火鹤也来了血性，直接一转身也不说话，直接就是一道火系魔法的攻击。

    见到穿云火鹤停止逃跑，并准备向自己攻击，这时雷啸天微微一笑，随后便和嗜血飞天狼一起对着这头穿云火鹤展开攻击。以雷啸天和嗜血飞天狼的实力，这场战斗则毫无悬念。

    战斗开始之后，穿云火鹤首先发出了一道火系魔法，接着全身合上开始向雷啸天猛攻。而这一道魔法攻击，还没有到雷啸天和嗜血飞天狼的身前三米，就已经被嗜血飞天狼的魔法拦截，接着在雷啸天的魔法打几下，在嗜血飞天狼的猛烈的攻击下，穿云火鹤很快就被雷啸天和嗜血飞天狼联手击败。

    击败了穿云火鹤之后，雷啸天便命令嗜血飞天狼开始对穿云火鹤进行灵魂压制，同时自己帮助南宫玲对嗜血飞天狼进行认主。。

第八十二章 疾风箭猪

    在江不归和嗜血飞天狼的帮助下，南宫玲很快就完成了穿云火鹤的认主。认主之后的穿云火鹤再也没有了刚才的野性，看向南宫玲的目光也变得非常柔和，甚至还有一些讨好的意味。

    南宫玲是强行和穿云火鹤签约认主的，这和雷啸天与嗜血飞天狼的认主不同。嗜血飞天狼是因为身受重伤频临死亡，和雷啸天达成了协议，受到雷啸天的救助，这才和雷啸天签约的。

    而穿云火鹤是因为被嗜血飞天狼和雷啸天打败、制服之后，被血脉较高的嗜血飞天狼压制住灵魂，被南宫玲在雷啸天的帮助下利用灵魂力量入侵，强行认主的。

    这样强行认主对灵魂的伤害很大，因此认主完成之后，穿云火鹤显得非常疲惫，再加上身上的伤势，显得萎靡不振，这时南宫玲毫不犹豫的从手中那空间戒指中，拿出了一颗红色释放着香气的丹药，喂给穿云火鹤，并高兴的说道：“你以后就是本小姐的坐骑，跟着本小姐，你不会吃亏，这是一颗专门给魔兽疗伤的五品丹药魔灵丹，不但能够恢复魔兽的外伤，还能修复魔兽的灵魂创伤，这是专门给强行认主后的魔兽疗伤用的，你吃了它，在一边运行一下药力，自己休息一会，等你伤势好了，我就带你回家。”南宫玲说完之后还拍了拍穿云火鹤的翅膀，显得异常高兴。

    南宫玲此时的表情，就跟一个孩子得到了一件新的玩具一般。

    看着南宫玲高兴的样子，在一边的雷啸天也开心的一笑。而穿云火鹤服下南宫玲喂给自己的丹药之后，就按照南宫玲的交待，走向一边，趴在地上匍匐着身子，开始运转魔元，炼化药力治疗伤势。

    看到自己新收的坐骑，已经开始炼化药力，南宫玲高兴的嘿嘿一笑，自言自语的说道：“我就知道我一定能够抓到魔兽才从长老那里偷来了魔灵丹，现在果然派上了用场，嘿嘿……”说完之后南宫玲满面欣喜的转过头来，向雷啸天跑去。

    一边跑着南宫玲一边对雷啸天喊道：“慕容大哥，你对玲儿真好，玲儿终于有自己的坐骑。”一句话喊完，南宫玲已经跑到了雷啸天旁边。

    跑到雷啸天身边的南宫玲，在雷啸天愕然的眼神中，直接扑上来，紧紧的抱住雷啸天，用那红润的嘴唇在雷啸天的脸上重重的亲了一口。

    亲完之后，南宫玲依然没有放开雷啸天，抱着雷啸天不断的说：“谢谢你了，慕容大哥，你真好，你能不能一辈子对我这样？”

    听了南宫玲的话，正在愣神中的雷啸天立即回过神来，随即开口说道：“你是摩天门的大小姐，对你好的人多的是，也不少我一个，还一辈子呢？你回去之后只要还记得我就已经不错了。”

    南宫玲听到雷啸天这样说，便放开雷啸天，在雷啸天的胸膛上轻轻的敲打了几下，撅着小嘴撒娇般的说道：“慕容大哥，你怎么能这样说人家呢，人家不是忘恩负义的人，人家会一辈子将慕容大哥放在心里，永远都记得慕容大哥的好。”南宫玲说完，还假装生气的瞪着雷啸天。

    看到南宫玲可爱的样子，雷啸天微微一笑，伸手在南宫玲的头上轻轻的摸了一下开口说道：“我知道玲儿不是忘恩负义的人，不过玲儿不用谢我，我们在那个密地中也算是同生共死，算是患难之交，帮你抓一只五级魔兽，也是应该的，再说我们还是顺路抓的，你要是再说谢，那就见外了。”

    听了雷啸天的话，又见雷啸天如此亲密的动作，南宫玲在想起自己刚才一激动，一下子不但抱了雷啸天，还亲了雷啸天，脸色微微泛红。

    这时，嗜血飞天狼突然大吼一声，扑向一旁的灌木林，雷啸天和南宫玲赶紧转头看去，这时两人发现在灌木丛中，有一只三级魔兽疾风箭猪，正被嗜血飞天狼咬在口中。原来是一只智慧不高的疾风箭猪，无意中闯到了这里，见到有人在这里活动，便想偷袭，却没有想到自己轻易的被一直收敛着气息，趴在地上休息的嗜血飞天狼一口就咬断了脖子。

    看到嗜血飞天狼口中已经咬死的疾风箭猪，雷啸天突然想吃点肉，在墓地十几天的时间，雷啸天和南宫玲两人一直是靠吃离尘丹维持生计，虽然不会感觉到饿，能量也够，但是还是没有吃着食物让人觉得舒服。

    这时雷啸天就大声对嗜血飞天狼喊道：“嗜血，把两只猪后腿给我留下，其它的你就自己吃了吧！”

    疾风箭猪虽然是三级魔兽，但是它的体型却不小，足足有一米五高，两米多长，跟一头小牛犊似的，两条大腿足有一百多斤，雷啸天留下两条后腿，就是想从里面挑一些质量好的肉，烤着来吃。

    因为穿云火鹤疗伤还需要一段时间，这段时间足够雷啸天将肉烤熟。

    嗜血飞天狼体型比疾风箭猪要大得多，张开血盆大口，直接将疾风箭猪的两条后腿撕咬了下来，送到雷啸天的身边，接着返过身去，大口大口的吃着疾风箭猪。

    雷啸天接过嗜血飞天狼送来的两条疾风箭猪的后腿，先是将皮剥掉，然后用流光剑将这两条后腿上的肉，切成拳头大小的块状，然后让南宫玲和嗜血飞天狼看着这些肉，自己去树林中，捡了些干柴和一些质地坚硬的木棍，回来之后，便和南宫玲一起动手将这些肉用木棍穿起来，燃起柴火，将这些穿好的肉架在火上满满的烤着，很快肉中的油被火烤了出来，一滴一滴的滴在火堆中，散发出诱人的香味，这香味把南宫玲馋的直流口水。

    片刻之后，肉就被烤熟了，雷啸天拿起一块递给南宫玲，自己也拿起一块大口的咬下去，虽然没有辅料，但是这肉烤的外焦里嫩，而且南宫玲和雷啸天两人已经十几天没进食了，因此吃起这肉来，美味非常，两人的食量不大，各自吃了几块之后，也就饱了，雷啸天就把剩余的肉，全部给了在一旁死死的盯住这诱人的烤肉的嗜血飞天狼。

    以嗜血飞天狼的食量，和吃肉的速度，眨眼功夫就将这些烤肉全部吃进肚子，两人一兽吃完烤肉之后，南宫玲更是不断的夸赞雷啸天做的烤肉。

    就在雷啸天和南宫玲聊天的时候，在一旁恢复伤势的穿云火鹤也清醒了过来。。

第八十三章 突来强敌

    看到穿云火鹤已经清醒，伤势也恢复的差不多，雷啸天便对南宫玲说道：“玲儿，现在我就送你回家，回你魔天门吧！”

    听了雷啸天的话，这次南宫玲没有再拒绝雷啸天说返回魔天门的提议，不过南宫玲却对雷啸天说道：“慕容大哥，你可不可以留在魔天门和玲儿一起修炼，魔天门有好多好玩的东西，你和玲儿一起玩好不好。”

    听了南宫玲的话，雷啸天微微一笑，开口说道：“我可不像你那么清闲，我还有好多事情要做，不能陪你就在魔天门一直待着。”说完之后，雷啸天用手拍了拍南宫玲小小的脑袋续道：“赶紧走吧，你家里人估计都急疯了。”

    见雷啸天不愿意陪自己留在魔天门，便满脸展露着不开心的表情，撅着嘴巴，眼神中流露着失望的表情，也不说话，将头转到一边。

    见南宫玲突然生气，不是很了解女孩心思的雷啸天皱着眉头，抓了抓脑袋，不知道该说什么。

    隔了一会，南宫玲再次问道：“那慕容大哥，你家在哪里？有时间玲儿会去找你的。”

    随即雷啸天开口回答道：“我现在住在南荒大陆的天星镇，你到那里一打听天狼门，就可以找到我，好，我们走吧！”说着雷啸天便示意嗜血飞天狼来到自己身边匍匐下来，准备再次和南宫玲一起乘坐嗜血飞天狼，这时南宫玲又再次激动起来，开心的说道：“慕容大哥，我现在有自己的坐骑了，我要乘坐我自己的坐骑走出这魔兽森林，看我爷爷还敢笑话我不。嘻嘻……这可是我自己跑到魔兽森林抓的坐骑，嘿嘿……”说着南宫玲用心神通知穿云火鹤也来到自己身边匍匐在地，接着南宫玲双脚用力爬上了穿云火鹤的脊背，在穿云火鹤脖颈的位置骑着坐了下来。

    见南宫玲已经登上坐骑，雷啸天脚下一用力也立即登上了嗜血飞天狼的脊背，接着两只魔兽一前一后冲天而起，煽动着翅膀，向魔兽森林外围飞去。

    因为嗜血飞天狼是空中的王者，飞行的速度血脉极高，再加上在等级上也压穿云火鹤一头，所以嗜血飞天狼的速度根本不是穿云火鹤能够比较的，雷啸天故意让嗜血飞天狼放慢飞行速度与南宫玲的穿云火鹤并驾齐驱，因为雷啸天在担心在这魔兽横行的魔兽森林中，南宫玲会碰到魔兽的袭击，毕竟在魔兽森林中，长翅膀会飞的魔兽，可不止嗜血飞天狼和穿云火鹤两种，还有许多其他魔兽像金嘴雕、雪羽雕、铁嘴神鹰等哪一个不是空中的大虫，万一南宫玲遭受到等级比穿云火鹤高一点的魔兽袭击，那可就糟了，因此雷啸天要就近保护南宫玲。

    以穿云火鹤的速度，用了不到一天的时间，雷啸天和南宫玲已经到了距离魔兽森林外面紧邻的青华城不到二百里的地方。现在这里已经是魔兽森林的外围，最高只有三级魔兽在此出没，四级魔兽已经很少在这个区域出现了。

    有六级的嗜血飞天狼和五级的穿云火鹤在，一般的三四级魔兽都远远的避开了这片区域，胆小一点的三级二级魔兽都会吓得颤颤发抖，因此雷啸天不再担心南宫玲的安慰。

    这一日，雷啸天和南宫玲在魔兽森林的一个山谷里再次烤了一只鸟类的小魔兽作为食物，家里人吃过之后，正要出发，继续向青华城飞去，就在两人踏上坐骑准备起飞的时候，雷啸天突然感到前方不远处突然传来滔天的气势，正冲自己两人而来，雷啸天赶紧命令嗜血飞天狼起飞，自己同时也给身上开始加持防御魔法护罩，准备迎接即将到来的危机，接着雷啸天还对南宫玲喊道：“玲儿，你赶紧退开，有强者或者是强大的魔兽正在向这边跑来，从气势上看是我们难以力敌的强者，你先退开，我先抵挡一阵，等你走远一些，我再设法退开。”说完之后，雷啸天再次从空间戒指中拿出流光剑在手。

    就在这时，在雷啸天的视线中出现了一头身长六七米的巨龙，这头巨龙浑身皮肤是青色的，雷啸天知道这应该是一头青色的风系巨龙，就在雷啸天在那思考着，这魔兽的外围为什么会出现一头巨龙的时候，雷啸天却发现巨龙上还站着一位长须飘飘、威风凛凛的老者，这个老者穿着一身黑色劲装，双眼如猛虎一般流露出威猛的深情，这个老者一出现，雷啸天立即感到巨大的压力，就好像面对高山一样，这种感觉雷啸天曾经在自己的爷爷雷振南的身上感受过，雷啸天立即知道，眼前这个老者，应该是一个斗尊级别以上的强者，这时雷啸天散去身上所有的防御魔法，攻击的对老者说道：“老前辈，您好，小的慕容复见过前辈。”雷啸天话音刚一落，就见南宫玲驾乘着刚刚收服的穿云火鹤冲向那个老者。

    看到这种情况，雷啸天大吃一惊，来不急阻拦南宫玲，就见南宫玲已经冲了上去，雷啸天赶紧大喊道：“玲儿，快回来，前辈手下留情，我那个小妹妹不知天高地厚，冒犯了前辈，请前辈见谅……啊……”雷啸天话还没有喊完，就见南宫玲已经来到那老者的巨龙身前，南宫玲从穿云火鹤身上轻轻一跃，扑向了那个站在巨龙背上的老者。

    见到这种情况，雷啸天大吃一惊，毫不犹豫的吹动嗜血飞天狼向巨龙冲去，同时手中的流光剑上光芒一闪，身上的斗气护罩也撑了起来，准备攻击那个巨龙背上的老者，吸引那老者的注意力，希望能救南宫玲一命。

    雷啸天一边冲向那老者，一边喊着：“前辈看剑，请前辈手下留情。”同时雷啸天脚下的嗜血飞天狼也向老者发出了自己的魔法攻向那老者脚下的巨龙。

    见到这种情况，那老者先是一愣，接着站在巨龙背上仰头哈哈大笑道：“哈哈哈……有意思！有意思……哈哈哈，就是你小子有点不自量力，哈哈哈……”。

第八十四章 南宫惊天

    那老者一边哈哈大笑着，一边顺手一挥，一道无形的气劲从手中发出，柔和的力量将雷啸天弹开，同时老者脚下的巨龙也张开大嘴释放了一道魔法，风之极壁，挡下嗜血飞天狼的魔法攻击，雷啸天见自己的全力攻击，被对方如此清淡描写的挡下，还将自己震开，但是自己却没有受伤，而老者也没有反攻，雷啸天便明白这个老者没有恶意，可是雷啸天还是比较担心南宫玲。

    就在雷啸天为南宫玲担心的时候，只见南宫玲已经跃起身来，扑到那头风系巨龙的背上，而风系巨龙似乎没有阻挡南宫玲的意思，而更让雷啸天目瞪口呆的是，那个实力滔天的老者在南宫玲扑到巨龙背上的时候，竟然张开双臂，将扑来的南宫玲抱在怀中，这时却见南宫玲说道：“爷爷，你怎么来了？你看到了吗？那个穿云火鹤就是玲儿抓到的魔兽坐骑，你看玲儿厉害不？”

    就在这时，那老者的身后再次飞来几头魔兽，每个魔兽背上都坐着几个人，其中一个手持一个黑**法棒的人笑着说道：“你这个丫头，倒也胆大，竟然一个人跑到了魔兽森林。难道你不知道，这有多危险，把门主可担心坏了，你爷爷可说了，这次回去，非要好好的教训教训你。”

    听了老者的话，南宫玲可爱的吐了吐舌头，然后撒娇般的说道：“爷爷我错了，你看我不是没事嘛，我不是还抓了一只魔兽，爷爷玲儿错了，你就原谅玲儿吧！玲儿以后再也不敢了。”

    这时在巨龙背上抱着南宫玲的老者轻轻的放开南宫玲，让南宫玲站在巨龙的背上，溺爱的摸了摸南宫玲的脑袋，慈爱的说道：“你这个小丫头，真是不知天高地厚，回去了再收拾你，我估计应该是那个小兄弟救了你吧！还不给爷爷介绍介绍。”说完那老者指了指正在一旁愣神的雷啸天。

    听了老者的问话，南宫玲转过头来看了手持流光剑茫然站在嗜血飞天狼背上的雷啸天一眼，脸上浮现出一阵红晕，低声说道：“爷爷，他叫慕容复，是南荒大陆边缘地带天星镇的人，这次多亏了他，舍命救了玲儿，要不然玲儿就见不到爷爷了，还有那穿云火鹤也是他抓到送给玲儿的，爷爷你要好好谢谢他。”

    这时在巨龙背后的一只蓝羽妖鹰背上的一个中年人厉声说道：“你这个死丫头还敢说，你自己偷偷的跑到魔兽森林，知不知道有多危险，回去以后，我罚你面壁思过一年，看你还敢不敢肆意妄为，这次受苦了吧，也算给你一点教训。”

    南宫玲听到那中年人训斥，低着头可怜巴巴的说道：“爹爹，玲儿错了，玲儿是迷路了，还被那该死的魔兽追杀，不小心被困住了，爹爹你原谅我吧！”

    听到他们的对话，雷啸天才知道那个骑着巨龙威风凛凛的老者就是魔天门的门主，斗尊级别的强者，南宫玲的爷爷南宫惊天，而骑乘者蓝羽妖鹰的中年人就是南宫玲的父亲南宫震宇。

    就在雷啸天猜测的时候，只见南宫惊天开口对雷啸天说道：“慕容公子，师承何处？年纪这么小，就有大斗灵级别的实力，你师傅肯定也是一个了不得的高手。这次多亏你相救玲儿，还帮玲儿抓到了魔兽坐骑，我魔天门一定不会亏待你的，你有什么愿望，就只管说出来，在南荒大陆，我南宫惊天办不成的事不多。”说这话的时候，南宫惊天脸上散发出自信的光芒，有一种蔑视天下的气势。

    听了这话，雷啸天站在嗜血飞天狼的背上微微向南宫惊天行了一礼，开口说道：“小子慕容复，从小是个孤儿，被师傅收养，一直和师傅住在十万里荒山之中，师傅的名号师傅从来没有告诉过我，我也不知道，一年以前师傅寿元耗尽撒手西去，师傅临死之时让我带着和我一起被师傅收养的一些兄弟姐妹，来南荒大陆生活，我这次本想在魔兽森林中历练一番，却恰巧收复了这嗜血飞天狼为坐骑，从嗜血飞天狼口中，我知道南宫大小姐陷入了一处密地，说出来不怕南宫门主笑话，我看魔天门开出了很高的条件，这才打算进密地救南宫大小姐出来，还让嗜血飞天狼设法给魔天门报信，唯恐我的实力不够，无法救出南宫大小姐也身陷其中，不过现在我与玲儿已经是朋友了，朋友之间相互帮助是应该的，因此我不需要任何回报，我也没有什么条件。”

    听了雷啸天的话，南宫玲瞪了雷啸天一眼，没有说话，这时南宫惊天接着说道：“我魔天门绝对不能言而无信，前面开出的条件，一定会满足与你，好，你随我回魔天门吧，以后你就是老夫的弟子，等你入门之后，老夫就任命你为青华城的城主。”

    听了这话，雷啸天正色道：“南宫门主这样说就是看不起我慕容复，我慕容复没认识玲儿之前，原本是想赚取奖励，但是现在玲儿是我的朋友，要是再领取魔天门的奖励，那就是对友谊的亵渎，我也从来没有想过要加入魔天门，当时我是冲着魔天门奖励中的玄阶灵器以及斗气秘典和那些丹药才去密地救玲儿，不过现在玲儿是我最好的朋友，生死之交，如果再要那些东西，我慕容复会觉得心中不安，既然南宫门主已经接到了玲儿，玲儿也就安全了，那我就告辞了。”说完之后，雷啸天心神命令嗜血飞天狼转身起飞，准备离开魔兽森林。

    听了这话，南宫惊天一愣，随即用欣赏的目光看着雷啸天，接着大声说道：“慕容公子，请等一下。”

    而这时见到雷啸天要走的南宫玲也急忙大声叫道：“慕容大哥，等一下，玲儿还有话要给你说。”喊完之后，南宫玲立即跃回到穿云火鹤的背上，准备乘坐穿云火鹤去追已经飞出十几米的雷啸天。。

第八十五章 离开魔兽森林

    南宫惊天看到雷啸天转身潇洒而去，而自己的孙女南宫玲又乘坐穿云火鹤去追，南宫惊天一急，直接消失在巨龙的背上。

    雷啸天骑在嗜血飞天狼的背上，急速的往前走着，听到南宫惊天的喊话，雷啸天并没有停留，等听到南宫玲的话，再看南宫玲跃上坐骑准备来追赶自己，雷啸天便准备停下来。

    这时突然看到自己前面出现了一道黑影，仔细一看，原来是南宫惊天出现在自己面前，雷啸天赶紧命令嗜血飞天狼停了下来，嗜血飞天狼停下之后，雷啸天在嗜血飞天狼背上躬身对南宫惊天行礼道：“南宫门主，您还有什么事情要对晚辈吩咐吗？”

    听了雷啸天这话，南宫惊天没好气的说道：“你这小子，倒也潇洒，说走就走，一点都不给老夫面子，不过就冲你刚才说你是玲儿的朋友，不能谈及报酬，老夫欣赏你，要知道在整个南荒大陆，老夫欣赏的人并不多。”

    雷啸天刚才说一开始自己是为了魔天门的高价悬赏这很正常，毕竟那个时候雷啸天并不认识南宫玲，没有任何理由去无偿的帮助南宫玲，为南宫玲冒险，而后与南宫玲成为朋友，却不再要魔天门的悬赏，这说明雷啸天能为朋友两肋插刀，无私的提供帮助，是一个信得过的人，因此南宫惊天才说自己欣赏雷啸天。

    南宫惊天话刚一落，就见南宫玲骑着穿云火鹤飞到了雷啸天的身边。

    穿云火鹤与嗜血飞天狼并肩而立，南宫玲顺势跃到嗜血飞天狼的背上，拉着雷啸天的手紧张的说道：“慕容大哥你怎么了，为什么这么着急走？你和玲儿回魔天门，陪玲儿玩几天好不好？”

    这时雷啸天溺爱的在南宫玲脸上捏了捏，随即笑着说道：“等过一段时间，我再去魔天门找你好不好，我得赶紧回去，真的有事要做。”

    听了这话，南宫玲微微感到失望，随即说道：“你要说话算数哦，慕容大哥，玲儿会在魔天门等你的。”

    这时雷啸天转过头去，对南宫惊天说道：“南宫门主，小子是回去有事，并不是故意要走的，等有时间了，我会去魔天门拜访你老人家的，不过像小子这样的无名小辈，到时只要前辈愿意见小子就好了，小子告辞。”说着雷啸天伸手拍了拍南宫玲的肩膀，示意南宫玲回到穿云火鹤背上。

    得到雷啸天的示意后，南宫玲撅着嘴轻声说道：“慕容大哥，你说话可要算数。”

    这时南宫惊天说道：“好了，小子，你这人不错，既然你是玲儿的朋友，你以后就叫我爷爷好了，不管怎样我都欠你人情。”

    这时南宫玲不舍的离开了嗜血飞天狼的背，回到自己的坐骑穿云火鹤的背上。

    见南宫玲已经离开，雷啸天看了南宫玲一眼随即向南宫惊天微微行了一礼，这才命令嗜血飞天狼展翅向魔兽森林外围飞去。

    嗜血飞天狼可以说是天空的王者，尤其是雷啸天的这头嗜血飞天狼已经达到了六级，飞行的速度非常快，双翅一震，瞬间就是数十米的距离，很快雷啸天就消失在南宫玲的眼前。

    看着雷啸天离开，南宫玲不由得鼻子一酸，眼中浮现出泪花，眼前出现一片模糊。

    就在南宫玲愣神之时，突然发现自己的穿云火鹤背上出现一个人，南宫玲赶紧用手擦了擦眼睛，然后回过头来，南宫玲就看到自己的爷爷南宫惊天站在自己身后似笑非笑的看着自己。

    南宫玲开口说道：“爷爷，你看你吓我一跳。我们回去吧！”说着南宫玲再次感觉鼻子酸酸的。

    这时南宫惊天笑着说道：“怎么了丫头，是不是舍不得那小子，要不要爷爷帮你把他抓回来？”

    听了这话，南宫玲撅着小嘴，有点失落的说道：“不用了，慕容大哥说他有事要做，你要是把他抓回来，他会不开心的，以后就不跟我玩了，爷爷我们回去吧！”

    听了这话，南宫惊天笑了笑，轻轻的搂住孙女幼小的肩膀说道：“走，我们回去。”

    这时，南宫震宇和其他的魔天门的人也骑着坐骑感到南宫玲的身边，接着南宫惊天便再次跃回那头风系巨龙的背上，大声命令道：“走，先回青华城再说。”说着当先调转龙头，向魔兽森林的外围飞去。

    南宫玲、南宫震宇等魔天门的一众人也紧随其后，一行人浩浩荡荡的离开了魔兽森林。

    雷啸天骑着嗜血飞天狼在魔兽森林的外围，可以说是畅通无阻，毕竟以嗜血飞天狼六级魔兽的实力，在魔兽森林的外围，根本就是无敌的存在。光嗜血飞天狼的气息，就可以让所有的魔兽望而却步，以嗜血飞天狼的速度，很快就飞出了魔兽森林，出了魔兽森林之后，在雷啸天心神指挥下，嗜血飞天狼也不进青华城，直接绕过青华城，向着天星镇的方向飞去。

    嗜血飞天狼飞在千米以上的高空，快速的向天星镇飞去，下面的人不注意看，根本看不到雷啸天坐在嗜血飞天狼的背上。

    雷啸天开始考虑自己回去之后要做的事情，天星镇只是一个小镇，根本不足以支持天狼们发展，因此必须扩大地盘，增强实力。

    雷啸天早都定好了目标，那就是要攻占天星镇周围的几个小镇，彻底控制进入南荒大陆的入口，只要能控制住南荒大陆的入口，就能控制住十万里荒山传出的药材，这样天狼门的发展将不是难事。

    雷啸天知道，天星镇周围的几个小镇，都是些很小的势力在控制着，以自己现在的实力，再加上这次带回去的灵药以及真灵圣果，段时间内，就可以将金鹰、银鹰、白牡丹等实力再次提升一截。

    想着想着，雷啸天的脸上露出了一副自信的光芒，随即从嗜血飞天狼的背上站了起来，拿出流光剑，开始修炼前世记忆中一字慧剑门。。

第八十六章 回天狼门

    雷啸天在嗜血飞天狼的背上，修炼着前世的剑法，同时心神指挥着嗜血飞天狼向天星镇飞去。

    嗜血飞天狼的速度很快，天还没有黑，雷啸天就远远的看到了天星镇，随即雷啸天收起流光剑并命令嗜血飞天狼快速前进，很快雷啸天就来到了天星镇的上空，雷啸天并没有进天星镇，而是绕过了天星镇直接前往天星镇北面的天狼山，天狼门所在之地。

    到了天狼门之外，雷啸天命令嗜血飞天狼急速的落地，落地之后雷啸天让嗜血飞天狼缩小体型，收拢翅膀，像一只普通的魔狼那样，跟在雷啸天后面，缓缓的向天狼门走去。

    魔兽到了五级以上，就可以随意的变换体型，只是只有在原本正常体型的时候，战斗力才最强，因此一般魔兽不会随意的缩小体型，现在既然雷啸天已经回到了天狼门，便不想暴露自己拥有六级魔兽这个事实因此才让嗜血飞天狼变化了体型。

    雷啸天带着嗜血飞天狼来到了天狼门的门口，看见这新建的天狼门大门，雷啸天笑了，看来自己没在的这一段时间，天狼门发展的不错，建设也应该完成了，因为雷啸天能够看到在山门之后，有很大的一片建筑区，最后面的房舍已经盖到了北狼山的山腰上，随即雷啸天微笑着向天狼门里面走去。

    当雷啸天走到门口之时，立即有一个天狼门的弟子将雷啸天拦住，并开口问道：“阁下何人？来我天狼门何事？”这个弟子很显然是雷啸天离开的这段时间才加入天狼门的，因此不认识雷啸天。

    雷啸天刚要说话，就见后面走来了一个像是小头目的人，雷啸天仔细一看，这个人正是当时虎啸门的掌门张黑虎的儿子张明涛，在归顺天狼门之后，暂时任天狼门的执事，雷啸天看到了张明涛，张明涛自然看到了站在门口的雷啸天。

    看到雷啸天站到门外，张明涛先是一愣，随即赶紧快步上前，站在雷啸天面前单膝跪地行礼道：“属下张明道，拜见掌门。”

    这时门口站岗的一众天狼门子弟，顿时大惊，也全部跟着张明涛拜倒在地对雷啸天行礼。

    见到众人行礼，雷啸天微微一笑说道：“诸位起身吧！不必多礼。”

    这时刚才责问雷啸天的那个弟子慌恐的说道：“属下该死，不知道掌门回来，冒犯了掌门，罪该万死，请掌门受罪。”

    听了这话，雷啸天微微一笑说道：“为我天狼门守门是你的责任，你不认识我当然要将我拦下，没有什么冒犯的，你很负责，好好做吧！”说着雷啸天伸手拍了拍这个弟子的肩膀，随口说道：“诸位起身吧！张明涛，通知所有的护法长老、长老、护法到大殿，就说我回来了，有事想商。”说着雷啸天便抬步向天狼门内部走去，嗜血飞天狼便一直跟在雷啸天身后。

    天狼门虽然不小，但是却也不大，雷啸天很快就走到了天狼门建造最奢华的天狼门大殿，雷啸天坐在主位上，嗜血飞天狼则收拢翅膀蹲在雷啸天身边。

    而接到张明涛通知的金轩、李长风、白牡丹等人已经快速向大殿赶来。

    雷啸天在大殿中没等多久，就见银鹰和李长风当先到来，两人一进大厅，便立即给雷啸天行礼。

    礼毕之后，雷啸天让两人在大殿等候其他人到来。

    很快，金鹰、白牡丹、黑影等相继到来，见到雷啸天也都分别行礼。

    等了一会，金鹰对雷啸天说道：“启禀掌门，所有在门中的护法长老、长老以及各位护法已经全部到齐，请掌门训话。”

    听了金鹰这话，雷啸天笑了笑，扫视了众人一眼开口说道：“这一段时间，我不在门中，辛苦各位了，我在此谢谢各位，这有一些东西，是送给各位了，各位拿着也能提高一点实力。”说完雷啸天手一挥，张明涛立即带着几个弟子，搬来了两个大桌子，并排放在大厅中间。

    张明涛等放好桌子之后，雷啸天走到张明涛身边，手中白光一闪，一个精致的玉盒出现在了雷啸天的手中，雷啸天顺手将玉盒递给张明涛说道：“这里面的灵果，你服下之后，好好炼化，能够提高不少实力，好了，你下去吧！”

    张明涛只是天狼门的执事，还没有资格待在这里，大殿上留下的最少都是天狼门的护法，因此雷啸天单独的给了张明涛一点好处。

    张明涛带着弟子离去之后，雷啸天手中空间戒指白光一闪，从戒指中掏出了一大堆的玉盒放在桌子上，掏出玉盒之后，雷啸天对着众人说道：“这些玉盒中都是非常难得的真灵圣果，这可是难得的天材地宝，不管是斗师还是魔法师，服下真灵圣果之后都可以提高不少的实力，这一段时间大家辛苦了，此刻在大堂的，都是我天狼门的核心，每人拿一个吧！这件事情禁止外传，你们自己知道就好，此事非同小可，诸位切记。”

    听了雷啸天的话，金轩等人也知道真灵圣果的重要性，随即面露喜色，均表示自己会保守秘密，绝不泄露，接着便一个挨着一个从桌上每人拿走了一个玉盒。

    天狼门中一共有十三个护法长老、十个长老、三十六个护法，雷啸天一共在桌子上放了六十个玉盒，每个玉盒中都有一颗真灵圣果，所有人拿完之后，桌子上还剩下一个玉盒，这时雷啸天看着李长风说道：“李长老，听说你有一个孙子，也在我天狼门任执事，剩下的一颗圣果你拿去交给你的孙子服用。”

    听了这话，李长风激动非常，随即颤抖的拿过桌子上剩下的那个玉盒，躬身对雷啸天说道：“掌门高义，老朽佩服！老朽必为天狼门鞠躬尽瘁死而后已，决不辜负掌门的心意。”

    众人拿过圣果之后，雷啸天接着说道：“从明天起，各堂各部门的副手暂时负责各堂的运作，所有的正职全部服下圣果闭关，待你们炼化完圣火之后，再出关换副手闭关，以此交替，待所有人实力提升之后，也是我天狼门该动一动的时候了。”。

第八十七章 整体提升

    接着雷啸天再次从储物戒指中拿出了一些东西，有刀有剑有魔法杖，随即雷啸天再次开口说道：“这里有一些兵器，是我这次无意中所得，大家拿出滴血认主，炼化之后尽快熟悉，这些都是黄阶高级的灵器，炼化之后，威力不弱，好了，诸位散去吧！过一段时间就是我天狼门腾飞之时。”

    听了雷啸天的话，一众人也热血沸腾，这时众人对雷啸天行礼并齐声喊道：“谢掌门厚赐，我等定不辜负掌门的期望，定位我天狼门鞠躬尽瘁，死而后已。”

    随即雷啸天留下金鹰等嗜血十三鹰等十三人，让其他人各自散去，接着雷啸天便交待嗜血十三鹰说，自己与嗜血十三鹰一直跟师傅住在十万里荒山之中，师傅死后才出来历练的，交待好了之后便让嗜血十三鹰也散去闭关。

    接下来雷啸天自己也回到住处，服下一颗真灵圣果开始闭关，雷啸天如今的实力是斗转星移神功的第七重中级的境界，相当于这个世界的五重大斗灵，而魔法境界也在天机法神的墓地突破到了大魔法师，不过只是刚刚突破大魔法师而已，实力相当于两重大斗灵，雷啸天这次服下真灵圣果，就是想看看自己还能不能突破，在见识了魔天门的实力之后，雷啸天非常迫切的想增强自己的实力。

    雷啸天服下真灵圣果之后，便立即赶到真灵圣果化作一团灵气，从腹中升起，这团灵气充实、纯净，雷啸天不仅感慨道：“这真灵圣果，真可谓是天地灵物，天材地宝，这充足的灵力不管是谁，只要服下，实力立即增加，可惜每个人只能服一颗才有效果，多服无意，要是每一颗都有这样的作用，那么自己得到的这一百多颗真灵圣果，全部给一个人服用的话，足够这个人突破到斗尊甚至斗圣级别。”

    随即雷啸天放弃了这不切实际的想法，因为雷啸天知道，修炼之路只有自己努力了才能得到回报，投机取巧绝对不是长久之计，要不然还有谁愿意努力修炼。

    接着雷啸天便稳定心神，开始全力炼化真灵圣果所产生的灵气，雷啸天控制着这股灵气在筋脉中按照第七重的斗转星移的行功路线，开始运行，同时也开始冥想修炼精神力，真灵圣果所产生的灵气立时分成两股，一股随着真气的运行，被真气同化、吸收流入丹田。另一股转化成精神力，融入脑海空间中，壮大了雷啸天的精神力。

    雷啸天不断的炼化着真灵圣果产生的灵气，不知过了多久，那团灵气才炼化完毕。

    雷啸天炼化完毕内视之后发现自己的斗转星移神功已经到了第七重的巅峰，即将突破第八重境界，相当于这个世界的大斗灵巅峰，而脑海中的精神力也凝实了许多，雷啸天知道，这是自己的魔法境界突破到了大魔法师中级的程度，也相当于这个世界的五重大斗灵，比自己斗气的实力稍微弱一点，雷啸天非常满意这次的突破。要知道自己前世，武功最巅峰的时候，也没有突破到斗转星移神功的第八重小成境界。

    而修炼到了斗转星移神功的第七重，也就是这个世界大斗灵的境界，在这个境界中，每一重都是一道鸿沟，有的人在一重境界卡上几年难以突破也是正常的，而如今自己只不过是服了一次灵果，闭关了一段时间，就从五重大斗灵，突破到了大斗灵的巅峰，足足跨越了几重境界，雷啸天没有什么不满意的。

    雷啸天出关之后，便走出所住的小院，这才得知金鹰等各部门正职已经闭关结束，换成了那些副职正在闭关，雷啸天才知道原来自己是一众人中闭关最慢的一个，其实雷啸天也不想想金鹰等人的实力比自己弱的多，所能吸收、炼化的灵气也没有自己多，他们只炼化了很少的一部分灵气，剩余的大部分真灵圣果的灵气还都存放在身体中，将满满的滋养着身体，长久的得益，当然这会有很大一部分灵气将会被浪费掉，因此金鹰等人闭关的时间才比雷啸天自己短。

    在知道还有一部分人正在闭关，雷啸天便继续回到小院，在院子中修炼起了武功招式。

    大约五天之后，天狼门所有服下真灵圣果的人都已闭关结束。

    这天，雷啸天再次在天狼门的大殿中召集众人议事，看着所有人实力都有突破，雷啸天比较满意。

    天狼门的一众护法、长老经过这次闭关，实力都有了很大的进步，金鹰、银鹰、黄鹰、李长风等原本处于大斗师阶位的人，如今都突破到了斗灵级别，而赤鹰、白牡丹等几个原本属于初级魔法师的人，如今都突破到中级魔法师级别，也相当于有斗灵级别的战斗力，而像蓝鹰、橙鹰等原本属于大魔法士级别的人，如今也突破到了初级魔法师境界，相当于拥有了大斗师的战斗力，嗜血十三鹰中的其他人，也都突破了一重境界，原本是大魔法士的全部突破到了初级魔法师，原本是斗师的全部突破到了大斗师。

    也就是说如今的天狼门中所有的护法长老，最少都是大斗师的级别，其中有三个斗灵，一个中级魔法师，九个大斗师。

    而十个长老中除了李长风是斗灵，白牡丹是终极魔法师之外，其余的八个也都突破到了大斗师或者初级魔法师实力。

    三十六个护法中，也有金轩等十个人突破到了大斗师或初级魔法师级别，其余二十六个也都是斗师或者大魔法士，也就是说天狼门所有的人，其实力都得到了显著的提高。

    看到天狼门现在的实力，雷啸天感觉到自己原本的计划有点小了，以天狼门如今的实力，只需四分之一的高手出手就能拿下罗刹门，控制花门、花旗两镇的地盘，雷啸天感觉与其满满的发展，吞并周围的小势力，还不如趁着所有人还没有注意天狼门的时候，一举将天星镇周围的这些小镇上的势力一扫而空，彻底垄断十万里荒山中流出的所有药材。。

第八十八章 计划

    随即雷啸天说道：“如今我天狼门实力大增，各部、各堂先给我说说这一段时间我天狼门发展的情况。”

    听了雷啸天的问话，黄鹰当先说道：“这一段时间，战堂共招收弟子一千五百人加上原有的两千人，合计三千五百人，这些人实力最低的也都是斗士级别，大约有一千七百人。还有一千人达到了大斗士级别。还有七百多人已是斗师。其余诸如金轩长老、赵大童护法已是大斗师级别，合计三千五百人。”

    黄鹰一说完，白鹰开口说道：“戒律堂中人数不多，只有五百多人，不过全部都是精英，每一个都是斗师级别以上，我、王长老、李护法都是大斗师级位。”

    接着橙鹰开口说道：“我暗堂中有弟子一千人，实力有高有低，已经形成了一个情报网，覆盖了整个南荒大陆的边缘地带，像天阳镇、花旗镇、花门镇、天水镇、北陨镇，青月城，明月城、天火镇、佛平镇等这样的小镇已经全部覆盖，我暗堂在以上这些镇中都设有聚点，这些城镇中的消息不会逃过我暗堂的耳目，不过仅限于公众的大事，一些细节的隐秘之事，我暗堂还没有能力探查到，请掌门受罪。”

    这时银鹰接口说道：“我外堂，有弟子三千多人，实力普遍较弱，主要负责天星镇的治安，以及山门的守卫、执勤、站岗的工作，除了我与李长老、蓝护法实力较强以外，其他人实力最高的也只不过是斗师级别。”

    接着赤鹰开口说道：“我药器堂，总共只有十三个人，其中包括秦长老在内，只有七个炼药师另外还有五个炼器师，实力都不高，除了秦长老近日刚突破到初级魔法师以外，其他人实力最强的也不过是大魔法士而已，我自己近日来在掌门所赐的灵药催动下，如今是中级魔法师实力。”

    听了所有人汇报之后，雷啸天感觉比自己的想象中要好的多，现在的天狼门已经有近九千弟子，虽然实力都不是很高，但也不算弱，加上自己，天狼门的实力在整个南荒大陆算得上是一个一般的二流势力，毕竟自己才来南荒大陆不到一年的时间，能有如此成就，雷啸天没有什么不满意的地方。

    众人汇报完毕之后，雷啸天思考了一下说道：“我天狼门如今有近九千弟子，一个小小的天星镇，根本不足以支持我们发展，因此我决定，我天狼门要吞并其他势力，以壮大天狼门。橙鹰，你掌控我天狼门暗堂，你给我说说天狼门周边几个镇子的情况。”

    听了雷啸天的问话，橙鹰思考了一会，从储物戒指中拿出一张地图，放在桌子上指着地图开口说道：“与天星镇相接壤的镇子有东面的佛平镇，佛平镇西面连接着我天星镇，佛平镇东面是蛮族的地盘，佛平镇北面是十万里荒山，佛平镇南面是一座大城，名叫风月城。这是我天星镇东面的情况。”说着橙鹰在地图上指了指地图的位置。

    见雷啸天没有说话，橙鹰继续说道：“我天星镇的北面也同样位邻十万里荒山，而我天星镇南面是花旗镇，东南面是天阳镇，西南面是狼啸山，狼啸山的另一面有两个镇子，一个镇子叫花门镇，一个叫做魔狼镇，而我天星镇西面同样有两个小镇，这两个小镇和我天星镇一样，北面都位邻十万里荒山，靠近我天星镇的一个小镇名曰天水镇，天水镇的西面是北郧镇，北郧镇的再西边就是兽人族的地盘。这是我天星镇周边所有小镇。”橙鹰一边说，一边在地图上给雷啸天指着。

    听了橙鹰的汇报，雷啸天仔细研究了这些小镇的分部，雷啸天发现自己的天星镇与东面的佛平镇、西面的天水北郧两镇，四个小镇连成一线，正好占据了除去兽人族与蛮族两大势力之外所有进入十万里荒山的通路，只要能一举拿下这三个小镇，再加上原有的天星镇，就可以控制住十万里荒山中所有的药材流出。

    思考了一会，雷啸天再次指着地图问道：“佛平、天水、北郧三镇分别在哪个势力的控制下？势力如何？”

    橙鹰听了雷啸天的问话，开口说道：“佛平镇和我天星镇南面的天阳镇都是天阳门的地盘，天阳门的门主阳齐天是一个斗灵级别的强者，门中还有两个达到斗灵的护法长老以及三个大斗师级别的长老和两个初级魔法师的做客长老，这两个做客长老，一个是炼器师，一个是炼药师。天阳门中有弟子六千多人，其中有一千多斗师级别的弟子。”

    说到这里橙鹰停了一下，接着继续给雷啸天汇报了天水镇和北郧镇的情况。

    据橙鹰所说，天水镇是控制在一个叫天水门的手中，天水门的门主贝海石是一个中级魔法师级别的炼药师，门中还有一个斗灵级别的长老，还有几个大斗师，门中也有五千多弟子，天水门除了控制天水镇以外，同时还控制着天水镇南面的魔狼镇。

    而北郧镇是控制在一个叫天郧派的小门派手中，天郧派的实力非常弱，天郧派的掌门叫做钟英，是一个初级魔法师级别的炼器师，门中只有两千多弟子，其中只有几个达到斗师级别的长老。

    听了橙鹰说了这几个小镇的情况之后，雷啸天计算了一下天狼门的实力开口说道：“以后我天狼门要控制除了被兽人和蛮族控制的入口之外，所有出入十万里荒山的入口，因此必须拿下佛平、天水、北郧三个小镇，也就是说我们必须对付天阳门、天水门和天郧派三个势力，其中天郧派不足为惧，可以暂时不用理会，现在将我天狼门的实力分成两队，金鹰、银鹰、白长老、李长老、黄鹰为一队，带领战堂中五百个达到斗师级别的弟子，以及一千斗士级别的弟子和五百大斗师级别的弟子，再会同二十个护法为一队。直接前往天水镇，灭了天水门，并占据天水、天狼两镇。”

    雷啸天停顿了一下，接口说道：“橙鹰带领暗堂、戒律堂以及药器堂的弟子坐镇天狼门本部，剩余的弟子全部为第二队由我亲自带领赤鹰、蓝鹰、金轩等余下的长老、护法配合去灭天阳门，占据佛平、天阳两镇，现在马上下去分配人手，明天一早我们出发，我要在十天之内彻底灭了天水门和天阳门。”。

第八十九章 天阳门

    雷啸天吩咐完之后，金鹰、银鹰、白牡丹等随即领命而去。雷啸天自己也回到住处，整个天狼门在雷啸天的命令下动了起来，所有弟子开始集合，按照实力被各自分开。

    随即在金鹰、银鹰、赤鹰、橙鹰、蓝鹰等人的分配下，被分成了三队，其中一队是由暗堂、戒律堂、药器堂三堂弟子组成，人数最少，其余的弟子分成两队，分配好了之后，便让各自休息，准备在第二天开始展开行动。

    第二天天刚亮，在天狼门的大校场中，所有天狼门的弟子，再次被集中在一起，金鹰、白牡丹、李长风、黄鹰、橙鹰、蓝鹰、金轩等所有天狼门的长老、护法、护法长老也都按照雷啸天安排好的阵营站在场中，待雷啸天出现在众人眼前之后，金鹰、白牡丹等几个长老、护法全部围在雷啸天身边。

    接着雷啸天便命令各自出发，并且交代橙鹰看好天狼门总部，而雷啸天自己则跟着蓝鹰一起前往坐落于天阳镇的天阳门。而金鹰在出发之后一直在心里有点疑惑，不知道雷啸天为什么会让自己照顾那头雷啸天带回来的魔狼。

    原来，在金鹰带人离开天狼门准备去天水镇的时候，雷啸天叫过金鹰，并对金鹰说：“金鹰，这头魔狼你带在身边，替我好好照顾它，战斗的时候也要带着它，让它长长见识。”这使得金鹰非常疑惑，根本不明白雷啸天为什么非要让自己带着这头魔狼，但是金鹰已经习惯了听从雷啸天的命令，只好将那头魔狼带在身边。

    其实金鹰不知道的是，雷啸天不放心金鹰等人的实力，毕竟现在是让金鹰等人前去灭天水门，而天水门掌门贝海石是一个中级魔法师级别的炼药师，据说门中还有斗灵级别的长老，金鹰等人虽然去了五个斗灵级别的强者，但是毕竟五人都只是刚刚突破而已，雷啸天深怕有个闪失，而且雷啸天要的是彻底绝杀贝海石，彻底剿灭天水门，以免留下后患。因此雷啸天才将变换了体型的嗜血飞天狼安排到金鹰身边，其目的不言而喻，嗜血飞天狼是六级中阶魔兽，其战斗力相当于一个五六重的大斗灵，以嗜血飞天狼的实力对付贝海石等几个战斗力只有斗灵级别战斗力的人物，那是手到擒来，万无一失。

    天狼门的两队人马走出天狼门之后立即分开，一队在金鹰的带领下由银鹰、赤鹰、白牡丹、李长风等人辅助向西而行，向天水镇走去。另一队由雷啸天亲自带领，向东南而行，向天阳镇而去。

    大队人马赶路，速度也不是很快，一天之后，雷啸天便带着蓝鹰、金轩等人来到了天阳镇中间的一座小山之上的天阳门。

    天阳门门主阳齐天是一个脾气火爆的斗灵高手，阳齐天昨天就得到天狼门大队人马朝天阳镇赶来的消息，阳齐天根本没有在意，因为天阳门的情报系统早就得到了情报，这天狼门是一个新晋崛起的门派。一年之前，趁着天星镇上天山门、虎啸门、百花谷三个势力相争之地，灭了天山门吞并了虎啸门和百花谷，掌控了天星镇，其门主是一个斗灵级别的小孩，剩余的也就是几个大斗师和初级魔法师而已，因此阳齐天根本没把天狼门放在眼里，看到天狼门气势汹汹的来天阳镇，阳齐天在心中冷笑，感叹天狼门不知死活，自己正想着找个借口去灭天狼门掌控天星镇，没想到他们却送上门来。

    当雷啸天带人来到天阳门门外之时，阳齐天便带着一众天阳门的强者走出大门准备迎战。

    看到阳齐天来到山门之外，雷啸天本来还想劝降，但没等雷啸天说话，就见阳齐天大笑着说道：“天狼门的小兔崽子，真是不知死活，爷爷没去灭你天狼门，你们却敢来我天阳门生事，正好今日爷爷就先杀了你们，再去灭天狼门，听说你们天狼门中主事的是一个十五六岁的小丫头片子，听说人长得不错，爷爷正好抓来暖床，哈哈哈……”说着阳齐天还发出一阵杀猪般的淫笑。

    听了这话，雷啸天倒还笑了，雷啸天原本还想着自己带人无缘无故的灭掉一个势力，显得自己不太道义，但是在这个世界强者为尊，你不灭别人，势力就不会发展，那么就会被别人所灭。雷啸天虽然无奈的下了剿灭天阳门和天水门的决定，但是心中却也略微有点不安，但是听了阳齐天的话，雷啸天却安心了很多。

    雷啸天刚要说话，就见阳齐天却当先下令道：“给我杀！灭了这个狗屁天狼门的人，然后去攻打天星镇。”阳齐天一声令下之后，天阳门的弟子便在两个达到斗灵级别的护法长老，和五六个大斗师级别的长老的带领下冲向天狼门的人。同时天阳门的一众魔法修炼者，也在两个达到初级魔法师级别长老的带领下，对着天狼门的人群展开了攻击。

    见到对方已经动手，雷啸天赶紧命令天狼门的弟子迎敌。雷啸天知道既然对方已经动手，那么自己再说什么也是多余的。

    随即在蓝鹰的带领下，天狼门的一众魔法修炼者也释放出魔法，拦截对方的魔法攻击，保护自己的战士。

    接着雷啸天自己便让金轩、青鹰、黑鹰、绿鹰等带领天狼门的战士迎战对方，而雷啸天自己则施展出斗气双翼，直接冲向那两个达到斗灵级别的天阳门护法长老。

    这两人见雷啸天施展出斗气双翼，还以为这就是天狼门传说中的那个斗灵，便一起冲上来迎上雷啸天，想合力击杀雷啸天，这正合雷啸天之意，三人一接近，雷啸天手中流光剑青光一闪，直接使出达摩剑法攻向两人，这两人只是一个二重斗灵和三重斗灵，哪里是雷啸天的对手，雷啸天如今的实力可是十重大斗灵的巅峰，这种差距可不是一星半点。。

第九十章 贝海石的心思

    于是在三人接近之后，雷啸天一招达摩剑法佛光初现，只一个照面，那两人便被雷啸天的长剑划破喉咙，杀了这两人之后，雷啸天没有任何停留，迅速的冲向阳齐天，阳齐天亲眼看到两个比自己弱一丝的斗灵强者，不费吹灰之力，就在一个照面之间，就被这个少年所杀，阳齐天知道这个少年的实力绝对在自己之上，因为阳齐天明白自己要想打败那两位长老，最少需要三五百招，方有取胜的可能，这还是因为自己熟悉那两人的招式和战斗方式的缘故。

    想到这里，阳齐天感觉心里阴森森的，阳齐天自己只是一个五重斗灵，而阳齐天也见过斗灵巅峰的强者，而刚才这少年气势爆发的一瞬间，阳齐天就知道这人并不是斗灵，因为斗灵巅峰也没有那样的气势，现在看着那少年持剑接近自己，阳齐天赶紧开口说道：“大人饶命，小的愿意带着天阳门的所有人投降，求大人饶小的一命。”

    看到阳齐天投降，雷啸天一愣，雷啸天没有想到这天阳门的门主，斗灵级别的人物阳齐天竟然是一个软骨头，看到阳齐天现在卑躬屈膝的样子，再想起刚才没有动手之前阳齐天那趾高气昂、小人得志的神情，雷啸天感觉非常厌恶，随即顺手一剑朝正在点头哈腰的阳齐天脖颈划去，以雷啸天的实力，阳齐天根本没有做出任何反应，长剑就穿过了阳齐天的脖子。

    接着雷啸天伸手拉着阳齐天的头发，将阳齐天已经被割下的头颅提在手上，利用斗气双翼飞在空中大声喊道：“阳齐天已死，投降者免死！”

    天阳门的弟子见自己的门主如此轻易的被对方斩杀，哪里还有战斗的欲望，随即全部扔下兵器选择了投降。从战斗开始到结束其实时间很短，因为雷啸天强势的击杀了三个斗灵，震慑住了所有人，因此战斗刚一开始就已经结束，所以根本没有多少人战死。

    接着雷啸天便命令天狼门的弟子打扫战场，并看押投降的天阳门中人，而雷啸天让蓝鹰在这里处理战场的事情，自己带着青鹰和绿鹰向天阳门内部走去。雷啸天要彻底接管天阳门的一切，为了不留后患，阳齐天等战死之人的家眷绝对不能留下，雷啸天可不想在几十年后突然冒出一个人找自己报仇，雷啸天不绝得自己这样做有什么不妥，毕竟成王败寇，自己雷家并没有招谁惹谁，不一样被司空世家等三大势力联合所灭，雷啸天相信要不是雷家有那个密道，自己等人肯定也会全部被杀无一活口，毕竟在这个世界上弱肉强食，没有对错可言，你不灭别人，就会被别人所灭，而既然灭了对方，就绝对不能留下后患，不能给自己找麻烦。

    雷啸天带着一众金鹰弟子冲进天阳门之时，天狼门的少门主也就是阳齐天的儿子阳正雄，正带着几个兄弟拉着母亲、姨娘想从后门逃走，结果在天阳门投降的几个弟子指认下，雷啸天让黑鹰等人动手将阳齐天的家眷包括阳齐天的三个儿子两个女儿五个妻妾全部杀死，无一活口。被雷啸天杀死的那两个斗灵级别的长老的家眷也一并被雷啸天处死。

    接下来，雷啸天便安排蓝鹰、黑影、青鹰三人主持天狼门的弟子接手佛平、天阳两镇的地盘，并处理天阳门的善后事宜，自己则留在天阳门原来的总部中坐镇。

    而就在雷啸天灭了天狼门的时候，在天水镇中，金鹰带领的银鹰、赤鹰、白牡丹、李长风等人以及数千天狼门弟子，正在与贝海石带领的一众天水门弟子对持。

    只见贝海石开口说道：“对面的哪位是天狼门的金鹰长老请站出来说话。”说着贝海石默念咒语，施展出魔法，悬浮到空中。

    修炼斗气的斗师，在达到斗灵境界的时候，可以利用斗气，施展出斗气双翼在空中飞行，而修炼魔法的魔法师，到了中级魔法师的境界，也同样能够利用魔法元素在空中悬浮。

    见到对方以礼相待，金鹰也不好拒绝，随即施展斗气双翼飞到空中，金鹰飞出来之后，开口说道：“小女子就是金鹰，贝掌门有何见教？”

    这时贝海石朗声道：“真是好笑，金鹰长老气势汹汹的带人来我天水镇，想要攻打我天水门，现在倒来问我。”说完贝海石还看着金鹰微微的笑了笑。

    这贝海石是一个三十多岁的中年魔法师，这天水门是贝海石与结拜兄弟，也就是天水门的那个斗灵强者箫笙墨一起创立的，两人也没有什么称霸天下的野心，只想有一个立足之地，能得到一点修炼资源，因此见天狼门气势汹汹的前来，再加上贝海石知道天狼门中也有斗灵强者，而且这斗灵强者是一个弱冠之龄的少年，贝海石便猜测这天狼门应该是某个大势力的少爷、公子，历练时游戏之作，因为贝海石实在想不到除了那些顶尖的大势力，还有谁能够培养出十二三岁的斗灵，还带着一群也同样只有十几岁的大斗师做保镖。这是很难想象的，因此贝海石不愿意与天狼门发出正面冲突，甚至贝海石还想借着天狼门的这些少爷小姐，加入到那个大势力中去，也为自己和兄弟箫笙墨找一个好的归宿。

    听了贝海石调笑的话，金鹰脸色微微一红，说道：“贝掌门果然快人快语，难道贝掌门准备投降吗？”说着金鹰也调笑的看着贝海石。

    这时，却见贝海石笑着说道：“贝某和箫兄弟创立这天水门，只为了赚取一些修炼的资源，供我兄弟二人修炼，我兄弟二人并没有争霸天下的野心，也没有这个实力，这样吧！金长老，我们两派打个赌如何？”

    听了这话，金鹰开口问道：“不知道贝掌门有何高见，想如何斗，赌注是什么？”说这话的时候，金鹰眼睛不眨，直勾勾的盯着贝海石，想看看贝海石的葫芦里到底卖的什么药。。

第九十一章 赌战

    听了金鹰的问话，贝海石微微一笑开口说道：“金鹰长老果然是女中豪杰，够爽快，金鹰长老相比也知道，像我们这样的小门派，想要生存本就不易，迟早会被那些大门派所吞并，想必贵派的掌门也是看到了这一点，才派金鹰长老来灭我天水门的，既然这样，我们两派合并也不是不可以，贝某是这样想的，我们两派合并对我们都有利，不过掌门之位还是强者居之比较好，金鹰长老以为然否？”贝海石问完，便笑着看着金鹰。

    听了这话，金鹰眉头一皱，开口说道：“贝掌门有什么话就直说吧！绕来绕去的，小女子都让你绕糊涂了，还请贝掌门明示。”

    听了金鹰的这话，贝海石再次一笑开口说道：“好，金鹰长老那贝某就直说了，贝某现在就挑战你天狼门的人，一对一的挑战，只要你天狼门的人能够胜得了我贝海石，那么我天水门就并入天狼门，贝某当一个长老就好，听说天狼门的待遇很好，贝某也满意了。要是整个天狼门没有人能够胜我，那么就请天狼门的众位全部加入我天水门，贵派的掌门，将是我天水门的副掌门，金鹰长老几位依然是我天水门的护法长老，不知道金鹰长老可敢一赌。”说完贝海石还挑衅使得看了看金鹰等人，显得胸有成竹。

    这时，在金鹰身边的白牡丹开口说道：“早就听说天水门的贝掌门雄才大略，心智过人，现在看来果然没错，原来是看出了我们这些人的实力，想打我天狼门的主意，这想法倒是很好。”

    听了这话，贝海石开口说道：“这位想必是白牡丹白长老了，贝某在这里先恭喜白长老实力突破，我想白长老误会贝某的意思了，贝某不是说只限于在场的各位，而是天狼门的所有人，只要有人能够胜得过贝某就好，据说在天狼门占据天星镇的时候，贵派的掌门慕容公子，就已经是斗灵强者了，现在各位的实力已经突破，贝某估计慕容掌门的实力肯定也变得更强，因此我们可以不急着赌战，你们可以去请慕容掌门前来。”说这话的时候，贝海石依然微笑着对着金鹰等人，眼中毫无半点杀气。

    听了这话，白牡丹和金鹰对视了一眼，皆是不知道该如何处置，金鹰、白牡丹两人心中明白，这次虽然天狼门来了五六个斗灵级别的战力，但是单打独斗却没有一个是贝海石的对手，因此绝对不能答应贝海石赌战的要求，总不能等掌门灭了天阳门在请掌门前来对付贝海石吧！

    但是，贝海石的提议确实是个好办法，避免了战斗就减少了损失，而且有贝海石的投诚，天狼门就能够更快、更容易完整的控制天水、魔狼两镇，这对于天狼门确实是一个难以拒绝的条件。

    就在金鹰和白牡丹犹豫不决，拿不定注意的时候，金鹰的耳中突然听到了一句陌生的传音，只见这个声音说道：“你问问对面那个家伙，说话可算数。”

    突然听到这句传音，金鹰先是一愣，接着便向四周扫视着，想找到声音的来源，这时却见那个声音再次喊道：“不要找了，我不主动现身，你是找不到我的，你只要知道我是来帮你的就好，你现在快问问那家伙说完算不算数。”

    听了这话，金鹰不敢在乱看，因为金鹰心里清楚，对付能直接将声音传到自己的耳中，而且自己却发现不了对付，这足以说明对方十个不得了的高手。听对方的意思是来帮助自己的，金鹰虽然奇怪但也只好按照对方的华去做。

    贝海石突然看到一直淡定的金鹰，突然脸色一变，眼神飘忽，正在琢磨金鹰在找什么的时候，却见金鹰开口问道：“贝掌门此话当真？”

    听了金鹰的问话，贝海石脸色一变，收起笑容说道：“我贝海石虽然不是什么大人物，但是我说过的话绝不反悔，金鹰长老要是不信，那就当我贝某没说，你们虽然来了好几个斗灵级别的强者，但是却都是刚刚突破的，就算是灭了我天水门，死伤估计也不会少，要是金鹰长老不愿意赌战，那好就让我们全力一战吧！”

    贝海石刚一说完，一直站在人群中的箫笙墨，立即大吼一声，随即一众天水门的弟子全部亮出兵器。见到对方亮出兵器，天狼门的众人也不甘示弱，随即也拿出兵器，聚集力量，一时间场中的气氛变得凝重了起来，不想刚才那么随意。

    就在说法箭张弩拔的时候，突然一个张狂的声音从金鹰的身边想起，只见那个声音大声说道：“我是主人的坐骑，主人是天狼门的门主，我自然也就属于天狼门，我也是天狼门的一份子，既然你说要单独一战，那好不必等我主人前来了，就让我来教训教训你。”

    这话音从金鹰的身边想起，等说完的时候，声音已经出现在了贝海石身前二十几米的地方，这时众人循着声音看去皆是倒吸了一口凉气。

    原来在贝海石面前二十几米的地方出现了一个身高三四米，身长五六米，肋生双翅的巨狼，只见这巨狼眼睛呈红色，嘴巴微张，血红的大嘴上露出了两颗洁白的獠牙，显得嗜血而残暴。

    这出现在众人眼前的正是一直变换了体型，跟在金鹰身边的嗜血飞天狼。到了这个时候，金鹰才确定刚才给自己传音的正是一直被自己当成宠物的那头狼形魔兽。金鹰也终于明白了公子为什么会在临走之时将这只魔**给自己照顾，原来公子的意思不是让自己照顾魔兽，而是让魔兽来保护自己。

    虽然这也表明了公子不信任自己等人的能力，但也说明了公子在乎自己的安危，想到这里金鹰眼睛不由自主的看了一眼天狼门的方向，想到了公子那自信从容的样子，想到了公子那高深的笑容，金鹰感觉自己心跳在加速，脸上也不由自主的浮现出了一丝红晕，那个少女不怀春，金鹰现在正是少女怀春的年龄。。

第九十二章 贝海石的猜测

    看到出现在自己身前的巨大身影，贝海石心中一惊，颤声说道：“是……是六……六级魔……兽……嗜血……嗜血飞天狼，你……你是天狼门掌门慕容公子的坐骑?”

    听了贝海石的话，嗜血飞天狼张开血盆大口，用威严的声音说道：“不错，我正是主人的坐骑，我家主人正是天狼门的掌门人，人类你不是说只要是天狼门的人，只要能够胜过你，你就投降，我虽然是魔兽之身但也是天狼门的一份子，我家主人还有事情，就让我来领教领教阁下的高招吧！”说完嗜血飞天狼发出了一声狼嚎，摆了摆前爪，准备向贝海石进攻。

    听了嗜血飞天狼的话，贝海石苦笑了一声，说道：“不用比了，我贝海石认输，不过我还是想问问，慕容公子是否能够打败阁下。”虽然面对一头魔兽，但是在绝对的实力面前，贝海石也用上了敬语，毕竟在这个世界上，向来都是强者为尊的，这与身份种族无关。

    听了贝海石的问话，嗜血飞天狼再次开口说道：“我家主人现在是大斗灵的巅峰修为，我只是一个六级中位魔兽，虽然没有动过手，但是我却知道我自己打不过主人。”嗜血飞天狼身为魔兽，根本就不愿意骗人，这也是魔兽的本色，何况是面对实力比自己弱小的对手，嗜血飞天狼自然更加不会说假话。

    嗜血飞天狼原本只是六级初位魔兽，实力也就相当于四重大斗灵而已，在前一段时间，雷啸天闭关之前，给嗜血飞天狼服下了一颗真灵圣果，在如此天材地宝的催动下，嗜血飞天狼才突破到了六级中位，现在嗜血飞天狼的实力也就是相当于五重大斗灵而已。

    嗜血飞天狼说的是实话，自己确实没有和雷啸天交过手，当时在自己重伤垂死的时候，被雷啸天捡了个便宜，逼着自己签订了契约。

    但是嗜血飞天狼的话，听到贝海石的耳中却不一样了，在这个世界上，凡是收服魔兽的就只有一种办法，那就是打败这只魔兽，让魔兽屈服，在用契约约束魔兽。现在嗜血飞天狼说自己没有与雷啸天交过手，但是却是雷啸天的坐骑，贝海石立即坚定了雷啸天是某个大派出来历练的少爷。

    只有这样，才能解释为什么雷啸天没有打败嗜血飞天狼，却收服嗜血飞天狼为坐骑。只有一种解释那就是，有别人打败了嗜血飞天狼，交给雷啸天认主的，而有这样实力的势力，只能是最顶尖的大势力。因此贝海石判断，这天狼门的掌门慕容公子，必然是某一个大势力的嫡传少爷，现在只是历练而已，因此贝海石便心甘情愿的投降了，贝海石还以为自己带着天水门考上了一颗大树。

    贝海石认输之后，便命令所有的天水门弟子投降，接受天狼门弟子的看管，同时贝海石还恭敬的将金鹰等人迎入门中。有嗜血飞天狼在，金鹰也不怕贝海石耍什么手段。

    因为贝海石的投降，金鹰等人兵不血刃的就拿下了天水门，因为天水门是主动投降的，因此，有了天水门的全力配合天狼门在接手天水镇和魔狼镇的时候，显得非常的顺利。

    在白牡丹的建议下，金鹰将天水门的弟子分成两部分，一部分配合着一半的天狼门弟子接手天水镇和魔狼镇，一部分留在原本的天水门总部，和另一半的天狼门弟子一起镇守总部。

    金鹰、白牡丹、李长风等人在贝海石和笙萧默的配合下，仅仅用了用了三天的时间就彻底控制了天水、魔狼两镇，在所有的事情安排妥当之后，金鹰便留下了三分之一的原本天水门的弟子和三分之二原本天狼门的弟子，在天狼门的四长老赵大童的带领下留在天水镇暂时主持经营天水、魔狼两镇的地盘，等雷啸天日后再作安排。

    而金鹰自己则带着白牡丹、李长风以及刚刚投降过来的贝海石、箫笙墨等原本天水门的几个长老和剩余的弟子一起返回天星镇。

    金鹰知道，其实在分配人手的时候，在雷啸天的安排下，自己所带的这一队人的实力其实要强过雷啸天所带的那一队人很多。金鹰虽然知道以雷啸天的实力，要打败阳齐天灭了天阳门不难，但是金鹰害怕伤亡过大，使得雷啸天不能快速的控制住天阳、佛平两镇，造成会乱，因此金鹰急着赶回去，准备带人去增援雷啸天。

    在金鹰等人回到天狼门总部的时候，已经从留守的弟子口中知道，雷啸天已经彻底控制住了天阳、佛平两镇，现在正带人返回天狼门。

    到了现在贝海石、箫笙墨等人才知道，天狼门这次竟然分兵两路，要同时剿灭了自己的天水门和天阳门，并且现在天阳门已经被灭，阳齐天本人已经被掌门击杀，因此贝海石暗自庆幸自己选择投降是明智的。

    贝海石的心中很清楚，以自己和箫笙墨的实力和天赋，根本不可能将天水门发展壮大的，能够发展到现在这个样子已经是极致了。以这样的实力，被灭是迟早的事。

    而自己现在投降天狼门，虽然寄人篱下，但是却留下了命，何况听说天狼门的待遇可是很好的，何况在贝海石的心中，天狼门只是某一个大势力的在外小势力而已，自己现在加入天狼门就等于考上了一颗大树。不怪贝海石这样想，关键是看到一个十三四岁的大斗灵，谁都会猜测他是某个大势力的天才弟子，何况雷啸天还有一头六级魔兽作为坐骑，能够培养出一个十三四岁的大斗灵，能够拿出一头六级魔兽坐骑送给后辈，不是大势力是什么？如此种种，这让人不得不联想到，雷啸天有着一个大势力在后面支持。

    现在自己的修炼已经到了瓶颈，没有更多的修炼资源，自己绝对难以突破，现在自己考上了大树，到时候有这个大势力的支持，自己应该能够得到更多的修炼资源，自己也能够快点突破，贝海石知道，在这个世界始终都是强者为尊的，全力什么的都不重要，全力势力只是为了得到修炼资源，支持实力的提高而已。

    就在金鹰带人返回天狼门的第二天，雷啸天也带着一众天狼门的弟子和天阳门投降过来的弟子，回到了天狼门中。。

第九十三章 主动来投

    雷啸天回来之后，便立即在天狼门的大殿召集所有长老议事，在所有人到了大殿之后，雷啸天看到贝海石和箫笙墨两人眼中闪过一丝疑惑，但是没有说话，在所有的众人向雷啸天行礼之后，金鹰便先给雷啸天汇报了在天水镇中与贝海石打赌之事，又给雷啸天介绍了贝海石和箫笙墨两人，这时雷啸天才知道那两个魔神的人就是原本天水门的门主贝海石，以及他的结拜兄弟天水门的长老箫笙墨。

    对于两人的投降，雷啸天虽然有点奇怪，但也给足了两人面子，和蔼的招呼了两人，接着雷啸天便安排贝海石和箫笙墨两人成为天狼门的护法长老，原本天水门的几个长老也继续被任命为天狼门的长老，雷啸天还安排了天水镇和魔狼镇两个镇子地盘的住守事宜，在一切事情安排妥当之后，雷啸天还表彰了金鹰等人的功劳。

    随后的几天，天狼门便开始消化剿灭天阳门，收服天水门之后所得到的利益，首先在所有投降的人中，选出了一些弟子加入到天狼门的各堂之中，其次雷啸天让李长风安排，全面控制新得到的佛平、天阳、魔狼、天水四镇。用了七八天的时间，天狼门终于彻底的消化了这次所得到的利益。

    现在能够进出十万里荒山的小镇，除了兽人族与蛮族控制的地盘之外，只剩下最西面的北郧镇，还依然在天郧派的掌控下之外，其他的佛平、天星、天水三镇都已经在天狼门的掌控之中。

    在消化了这次的胜利果实之后，雷啸天正准备召集人手在第二天西进消灭北郧镇中的天郧派之时，这时金鹰来报天郧派的掌门钟英前来天狼门求见雷啸天。

    听了这话，雷啸天微微一笑。雷啸天已经猜到这钟英来天狼门可能的目的。因为自己天狼门在这一段时间同时灭了天阳门收服了天水门，天水派的钟英已经感觉到了危机，这钟英只是一个初级魔法师而已，自己能灭天阳门、天水门自然也能灭天郧派，钟英自己应该也明白以自己天郧派的实力，根本守不住北郧镇。所以雷啸天猜测钟英一定是来投降的。

    其实，雷啸天猜的没错，钟英确实是来投降的。几天前钟英得到了消息，天狼门灭了天阳门占据了佛平、天阳两镇，天狼门的门主一招就击杀了已经是斗灵强者的天阳门门主阳齐天，还展现出了大斗灵级别的实力，并且收服了天水门，在收服天水门的过程中，还表露出天狼门的门主有一只六级魔兽，嗜血飞天狼坐骑，钟英便知道自己的天郧派是保不住了，天狼门既然灭了天阳门和天水门，自然不会放过自己的天郧派，卧榻之边岂容旁人，自己只是一个初级魔法师，相当于是一个大斗师的战斗力。

    而整个天郧门中，除了钟英自己之外，所有的长老也只不过是斗师级别而已，根本抵挡不住天狼门的攻击，要是等到天狼门来攻，自己天郧派估计和天阳门一样，将会被强势剿灭，自己也将丧命，因此钟英决定自己主动跑来天狼门投降，献上北郧镇。因为钟英听说天水门在投降之后，天水门原来的门主贝海石已经成了天狼门的护法长老。阳齐天和贝海石一死一活两种遭遇，更让钟英坚定投降的念头。

    既然已经猜到钟英的目的，雷啸天便让金鹰亲自前去将钟英带到了议事大殿。

    钟英在金鹰的带领下来到议事大殿之时，雷啸天已经在大殿中等着钟英的到来。钟英一走进大殿，就看到主位上坐着一个十二三岁的少年，少年的脚下还趴着一只似睡非睡的狼形魔兽，钟英便已经知道在自己面前的这位就是天狼门的门主，传说中的大斗灵级别的强者慕容公子，在慕容公子脚下，趴着的魔兽就是那头六级魔兽嗜血飞天狼。

    于是，钟英赶紧恭敬的向雷啸天行礼开口说道：“小人天郧派钟英，拜见慕容大人。”说完之后，钟英还弯腰恭敬的给雷啸天行了一礼。

    见到钟英乖巧的行礼，雷啸天微微一笑，随即和蔼的说道：“钟掌门，远来是客，何必行此大礼？真是太客气了。不知道钟掌门来我天狼门所谓何事？钟掌门请起身坐下说话。”

    听了这话，钟英微微直起身来，恭敬的说道：“小人谢谢慕容大人，小人站着就好，小人这次前来是来投靠慕容大人的。小人自知实力弱小，根本守不住天郧派的基业，现在天狼门如日中天，小人斗胆带着整个天郧派投靠天狼门，望慕容大人收留。”

    听了这话，雷啸天假意说道：“钟掌门，所谓宁为鸡头不为凤尾，钟掌门身为一派掌门，却为何向我天狼门乞降？这似乎不合常规，还请钟掌门名言。”说到最后，雷啸天已经收起了笑容，严肃的看着钟英。这时趴在雷啸天脚下的嗜血飞天狼还抬起了耷拉着的脑袋，睁着血红的双眼，盯着钟英。

    钟英看到嗜血飞天狼那血红的眼睛，再听到雷啸天严肃的话语，钟英心中一颤，知道自己再不说实话，估计连这大殿也走不出去，就会变成那狼形魔兽的食物。

    因此钟英收起，虚伪的话，随即便诚恳的说道：“慕容大人明鉴，小人见到慕容大人连续灭了天阳门，收服了天水门便知道，慕容大人接下来的目标可能就是我天郧派，因此小人觉得与其等慕容大人大军压境在投降，还不如主动来天狼门主动投降，小人也知道天狼门的待遇很好，小人向着自己主动投降地位和待遇可能会更好一些，因此这才冒昧前来。”说这话的时候，钟英心跳的很快，头上都流出了冷汗，身体也在微微的颤抖着。

    钟英只是一个初级魔法师级别的人物，哪里受得了嗜血飞天狼那凶恶的气势，和雷啸天的威压，因此自然感觉压力巨大。。

第九十四章 雷啸天的想法

    听了钟英的话，雷啸天这才收起气势，微微一笑，接着便随口说道：“钟掌门我相信你是不会后悔今天的决定的，好钟掌门，我接受你的投诚，从今天起你就是我天狼门的护法长老，同时我认命你为天狼门北郧镇分堂的堂主，同时我会派下一个副堂主协助你的工作，你原本天陨门的弟子，也要抽调一半的精英弟子加入其它各堂，我也会从本部抽调一些弟子，去北陨镇分堂供职，如此决定钟掌门有什么意见没有。”

    听了雷啸天的话，钟英想了一下，便立即回答道：“属下谨遵掌门安排，属下一定忠于天狼门，绝对不会背叛的。属下在来天星镇之前，就已经考虑的很清楚了，手下原本的天郧门，实力弱小，也没有什么生财之道，一年到头我天郧门中能够赚到的修炼资源，根本就不多。我说一句实话，请掌门和各位长老不要笑话，我这个掌门一年到头，所得到的修炼资源还没有各位长老，在天狼门得到的福利多。因此投靠天狼门属下不会后悔的。”

    听了钟英诚恳的话，雷啸天微微一笑，随即开口说道：“钟长老请放心，你加入天狼门绝对不会后悔的，以后天狼门会越来越强大，待遇也会越来越好，好了钟长老，你现在先下去，先在门中休息，明天我会给钟长老选一个副堂主，再安排一些弟子，随钟长老一起回去，以后这些人就是钟长老的属下，钟长老回去以后，按照我刚才所说的，派出一半原本天陨门的弟子返回天星镇，加入其他各堂，使得天陨门真正融入到天狼门之中，我会另有安排的。”说到这里雷啸天停顿了一下，对着金鹰说道：“金鹰，你亲自安排钟长老的住处，先让钟长老好好休息一晚。然后让金轩来一趟。”

    听了雷啸天的话，金鹰立即领命说道：“是，掌门，属下这就去办。”

    接着，金鹰对着钟英说道：“钟长老，请！以后都是自己人，有什么事情钟长老尽管吩咐便是。”

    这时，钟英赶紧应声道：“谢掌门，属下告退。”说完之后，钟英又对金鹰说道：“那就有劳金长老了，以后同为天狼门效力，还请金长老多多照顾。”

    接着，钟英和金鹰两人客套了一番，随即便告别了雷啸天，随后两人一起走出了会客厅，两人走出之后，雷啸天便独自坐在会客厅里等候，很快金轩就奉命来到。

    金轩来到之后，雷啸天便安排金轩为天狼门天陨分堂的副堂主，雷啸天还让金轩，在今天晚上连夜选出两千个可靠的弟子！明天和钟英一起，返回北陨镇，处理天陨门并入天狼门的事。

    交待好金轩之后，雷啸天便让金轩下去准备，临走之时雷啸天还交代金轩，要暗中监视钟英。

    毕竟钟英是刚刚投降过来，雷啸天并不完全信任钟英，之所以要给钟英派一个副堂主，还要安排天狼门原有的弟子融入天陨分堂，并把原有天陨门的弟子抽掉一半，来天狼门总部，这种掺沙子的做法，正是雷啸天不信任钟英的表现，安排好之后，雷啸天便让金轩下去了，接着雷啸天就自己返回住处。雷啸天准备思考天狼门下一步的行动，雷啸天如今已经拿下了，从南荒大陆进入十万里荒山的所有通路，对于天狼门日后的发展，其实在雷啸天心中，早已有腹稿。

    雷啸天的想法很简单，那就是控制从十万里荒山采集的所有药材，雷啸天知道，这些灵药对于所有门派都是很重要的修炼资源之一，只要控制了这些药材，那么日后天狼门肯定财源滚滚，要发展壮大肯定不难。

    但是雷啸天心里也清楚，要真正控制药材不再流入其他地方，囤积在自己天狼门手中，这事说起来简单，但是做起来难度还是很高的，首先这些药材全部是冒险者从十万里荒山拼命采集到的，冒险者要卖给谁，都有他们自己的选择，想要真正完全控制药材的流出，流血杀人是不可避免的。

    而且雷啸天知道，现在天狼门的地盘还是不够大，只是控制了贴近十万里荒山的一排小镇，纵深还是太小，最少现在还要拿下花门、花旗两镇，再将这些小镇经营成铁板一块以后，才能动手封锁所有的通路，截住药材，使得药材不能流入其他地方，或者说必须经过天狼门之手流入其他地方，这样天狼门才可以得到足够的利益。

    接下来雷啸天准备明天让钟英带着金鹰等人返回北陨镇，待控制好北陨镇之后，雷啸天就准备安排人手灭了罗刹门，雷啸天准备在灭了罗刹门，控制了花门花旗两镇之后，就沉寂一段时间，等到天狼门彻底消化了这些地盘，接着便着手封锁从十万里荒山采集出来的药材，使得这些药材不能随便的就流入了其他地方，雷啸天要将天狼门的地盘经营城南荒大陆之上最大的药材交易市场。

    只要雷啸天的设想能够成功，日后天狼门想要真正发展壮大，将真的不会是难事。

    至于该如何控制封锁药材，雷啸天也有了一个不成熟的想法，雷啸天的心中是明白的，只要不出现意外，以天狼门如今的实力，想要做到这一点不难，雷啸天最担心的是，当天狼们真正控制了所有的药材，会不会有其他大势力站出来对付天狼门，当年雷家被灭，正是因为控制了从圣亚大路到十万里荒山的道路，独霸了十万里荒山流出的修炼资源，得到了巨大的利益，才引起了三大势力的眼红，最终导致了雷家被灭。

    不过雷啸天知道，这是能迅速使天狼门崛起的最快办法，雷啸天只能勉强为之，毕竟雷啸天并没有同雷家一样完全切断了修炼资源，从兽人族和蛮族的地盘，也同样能够进入十万里荒山，因此雷啸天认为天狼门短时间内不会有事。

    更何况雷啸天并不是想，独霸那些修炼资源，而只是想做一个最大的药材经营商而已，相信只要药材的价格不是很过分，应该不会引起一些顶级势力的反对，一般的小势力，以雷啸天如今大斗灵的实力倒也不惧。。

第九十五章 你们不配

    第二天，在雷啸天亲自相送下，钟英、金轩带着一千多天狼门的弟子，从天星镇出发前往北郧镇，准备处理天郧门并让天狼门的事情。

    送走了钟英和金轩之后，雷啸天还听取了金鹰、白牡丹、李长风、银鹰四人对于接收佛平、天阳、天水、魔狼四镇的具体情况。从金鹰等四人汇报的情况来看，雷啸天知道了现在这四镇已经全部被天狼门彻底控制，并且出了原本天阳门的总部。所在地天阳镇之外，其他三镇已经恢复了秩序，而天阳门的残留份子和一些趁机捣乱的牟利的人，也基本上被抓捕归案，天阳镇的秩序正在恢复之中。

    听完几人的汇报之后，雷啸天便对金鹰、白牡丹、李长风、银鹰四人说道：“你们现在立即整顿人手，待天阳镇中恢复秩序之后，我们立即出发，前去花门镇，灭了盘踞在这里的罗刹门，我天狼门以后要掌控所有进出十万里荒山的路径，你们下去准备吧！”

    听了雷啸天的安排之后，金鹰、金轩等人立即起身，并齐声对雷啸天说道：“谨遵掌门令旨！”说完之后，三人就像雷啸天告退离去。

    金鹰等人告别了雷啸天之后，便各自下去准备，当然战斗的主力，还是以黄鹰为首的战堂和以银鹰为首的外堂。在金鹰和李长风、银鹰等几人的指挥下，第二天，天狼门的山门口再次聚集了四千多战士，这些战士有原本天狼门的弟子，还有从天水门、天阳门投降过来的弟子，这些弟子在天狼门的一众长老、护法、执事的带领下整齐的站在天狼门之外，很快雷啸天和金鹰、银鹰、黄鹰、白牡丹、李长风等天狼门的首领，来到了阵前，雷啸天并没有说多余的话，便直接命令天狼门的弟子朝着花门镇出发。

    雷啸天之所以没有说多余的话，这是因为他们此次毕竟是去侵略别人，不管说的再好听，也改变不了前去侵略这个不争的事实，因此雷啸天才没有多说什么，以现在天狼门的实力，要灭罗刹门可以说轻而易举，罗刹门虽然占据了两个小镇的地盘，但是本身的实力却很弱，门中只有两个达到斗灵级别的人物，一个就是掌门罗大海，另一个是大长老闫若飞，以天狼门现在的实力，斗灵级别的高手就有五六位还有雷啸天自己已经达到了大斗灵级别，因此灭掉罗刹门没有什么难度。

    当雷啸天带人气势凶凶的赶到花门镇之时，却发现在花门镇的阵外，罗大海亲自带着闫若飞等一众罗刹门的长老以及一众罗刹门的弟子已经在花门镇的镇外等着天狼门众人的到来，当雷啸天带着天狼门的众人走到与罗大海等人相距一百多米之时，罗大海立即施展斗气双翼飞向前来，独自一人来到相距五十多米的地方，对着雷啸天喊道：“对面的可是天星镇天狼门的众位强者，我是罗刹门的掌门罗大海，请问慕容掌门可在？我有事求见慕容掌门，请慕容掌门出来说话。”

    听了这话，雷啸天举手让队伍停止前进，随即也独自施展出斗气双翼，前进了十多米，在罗大海身前三十多米之处站定，随即对罗大海说道：“我就是莫容复，不知道罗掌门有何话要说？”

    看到施展出斗气双翼站在自己面前的少年，罗大海开口说道：“慕容掌门，我罗刹门与你天狼门向来井水不犯河水，为何慕容掌门气势凶凶的来攻我罗刹门？”

    听了这话，雷啸天微微一笑随即说道：“这个世界原本就是弱肉强食的，大家都是为了地盘，为了得到修炼资源，每天你攻我，我打你，整个南荒大陆之中，每天都有势力被灭，也有新的势力建立，我说的再好听，但是道理还是这个道理，何况你罗刹门在花门、花旗两镇作威作福，为祸一方，将好好的两个镇子折腾的到现在十室九空，这就是我要灭你罗刹门的原因，罗掌门我这样说你可满意？”

    见雷啸天如此说话，罗大海目光一闪，接着说道：“慕容掌门果然快人快语，慕容掌门说的不错，这是一个弱肉强食，强者为尊的世界，但是慕容掌门有没有想过，你今天毫无理由的灭了我罗刹门，周围的势力将会如何看待天狼门？也许他们就会暗中结盟，先灭了你天狼门以除后患，你天狼门在这一段时间连续灭了天阳门、收复了天水门和天郧门，扩张的势头不减，又来灭我罗刹门，难道就不怕西面青月城的青月派、红月城的灵火派、白阳城的焚香派、天风城的狂风派这些门派人人自危，全力对付你天狼门吗？慕容掌门你虽然是大斗灵级别的强者，但是你要知道青月派、焚香派、灵火派、狂风派这些门派中，也都有着大斗灵级别的强者存在，请慕容掌门三思。”

    听了罗大海的长篇大论，雷啸天哑然一笑，随即开口说道：“这些就不劳罗掌门操心了，我慕容复今天就是要灭你罗刹门，就算他日我天狼门被别人所灭，我慕容复也毫无怨言，这个世界原本就是如此，适者生存，强者为尊。”

    听了这话，罗大海眼神一暗，随即无奈的说道：“既然如此，罗某有事相求，我罗大海愿意带领整个罗刹门加入你天狼门之中，不过我要做天狼门的长老，并且当花门分堂的堂主，继续管理花门、花旗两镇，每年对你天狼门的进贡绝不会少，慕容掌门意下如何？要知道就算灭了我罗刹门，你天狼门也会有所损失，这是一个双赢的买卖，还请慕容掌门斟酌。”

    听了这话，雷啸天哈哈大笑说道：“有战斗自然会有损失，我天狼门的弟子不怕牺牲。按照你的要求，那花门、花旗两镇依然是在你的统治之下，我天狼门只是名义上的战友，这有何意义？加入天狼门以你罗刹门众人在花门、花旗两镇的行径，你不配加入天狼门。”。

第九十六章 灭罗刹门

    听了雷啸天的话，罗天海脸色一变，随即开口说道：“慕容掌门，我罗天海好歹也是斗灵级别，我要是拼命的话，也一定能够拉一些你天狼门的高手陪葬，慕容掌门为何一定要赶尽杀绝，我罗天海的实力，可比那钟英强得多，为何他投降我也是投降差别会这么大呢？我的要求也并不过分，这样吧！慕容掌门，给我罗刹门也和天郧门一样的待遇，我罗天海马上就下令投降，以后绝对忠于天狼门，还请慕容掌门考虑一下。”

    这时，只见雷啸天哈哈大笑着说道：“罗掌门说绝对忠心与天狼门，估计连罗掌门自己也不相信吧！”说着雷啸天直接一挥手，命令天狼门的弟子直接对罗刹门的众人发起了攻击。

    雷啸天不管前世还是今生，都见惯了尔虞我诈，因此见了罗天海和钟英两人的面，雷啸天就已经判断出来了，两人的忠奸，何况从这两人的对于投降的态度，雷啸天很明显就已经看出来了钟英是真心的投降，而罗天海只是假意的投降。钟英是主动的跑到天狼门投降的，而罗天海是在自己大军压境无奈的情况下选择投降的。

    而且罗天海在投降的时候，还在和雷啸天讲条件，虽然这条件其实和雷啸天安排钟英的方式一样，但是钟英当上天狼门的护法长老，并坐镇北陨镇成为天狼门北郧堂的堂主，这一切都是雷啸天安排的。而罗天海还没有投降，就像雷啸天提出要求。

    这一个是主动要求，一个是却是雷啸天的安排，这两者看是一样，但是实则差距很大，是完全不一样的。这是一个态度的问题。因此雷啸天决定直接剿灭了罗刹门，哪怕损失一些弟子也不愿意接受罗天海的投降，因为雷啸天不想给天狼门留下隐患。

    而罗天海看到雷啸天挥手之后，天狼门的弟子全部杀气腾腾的扑向自己一方，罗天海便立即向后退去，准备退入人群之中，待会趁机逃走，罗天海知道，以自己的实力根本就挡不住天狼门的攻势。

    原本罗天海以为自己投降，慕容复一定会答应的，毕竟自己是一个斗灵级别的人物，就是自己跑去魔天门这样的大派也能会上一个执事的职位。罗天海根本就没有想过，自己投降竟然会遭到拒绝。

    当雷啸天真的拒绝之后，罗天海立即慌了神，罗天海早已经知道，这天狼门的掌门慕容复是一个大斗灵级别的高手，而自己现在又离慕容复只有五十多米的距离，罗天海害怕这慕容复直接对自己出手，那么自己连一招也挡不住，因为这样罗天海才立即选择退后。准备逃走。

    看到罗天海退后，雷啸天便微微一笑，随即身形闪动，一瞬间就追上了罗天海，挡在罗天海的身前。雷啸天挡下罗天海之后，便站在罗天海的面前，笑着对罗天海说道：“罗掌门怎么这就要走了，你认为我会让你逃走吗？要是让你一个小小的五重斗灵从我面前逃走，以后我就不用出来见人了，罗天海受死吧！”雷啸天说完之后，便立即对罗天海出手。

    罗天海只是一个五重斗灵，哪里会是现在已经是大斗灵巅峰的雷啸天的对手，虽然明知道不是对手，罗天海还是拿出长剑全力向雷啸天攻击，希望能够挡下雷啸天的一击，在向雷啸天攻击的同时，罗天海还运起斗气，全力施展出斗气护甲。

    只见雷啸天，一掌直接对着罗天海的胸膛打去，另一只手伸出两只手指，轻松的就夹住了罗大海攻来的长剑。罗大海见到自己手中的长剑被慕容复夹住，就知道要坏，便立即想弃剑退后。

    罗天海刚有退后的想法，就感觉胸膛一震，随即全身的力气便开始流失，只一眨眼的功夫，罗天海就全身力气尽失，整个人也失去了知觉。

    雷啸天击杀了罗天海之后，随即大声对着对面的罗刹门弟子大声喊道：“罗天海已死，只要你们投降，加入我天狼门并遵守我天狼门的规矩、忠心与我天狼门，我慕容复就保证不杀你们。”

    听了雷啸天这话，在看到对面冲过了的那些气势汹汹的天狼门弟子，罗刹门中的一众弟子立即扔掉了手中的兵器，罗刹门的弟子竟然在罗天海身死之后全部选择了投降。看到罗刹门的弟子如此轻易的投降，雷啸天心想，看来这罗天海很不得人心，整个罗刹门中数千弟子，竟然没有一个愿意为罗天海去死的，也不知道是罗天海很不得人心，还是罗刹门的弟子全部都是一些怕死之辈。

    雷啸天心想，如果是后者，那么以后对待罗刹门投降过来的弟子，就一定要小心。因为雷啸天一招就击杀了罗天海，罗刹门的弟子又全部选择了投降。因此雷啸天很容易的就带着天狼门的众人控制了罗刹门。

    在罗刹门投降的弟子的带领下，雷啸天还抓住了罗天海的一个儿子和两个女儿，虽然雷啸天不愿意杀这些老弱妇孺，但是为了天狼门今后的发展，雷啸天还是狠下了心，下令杀了罗天海的家眷。

    接着，雷啸天便亲自坐镇花门镇，让同行的银鹰、李长风、黄鹰等人去处理控制花门、花旗两镇的一些琐事，雷啸天知道，自己不可能处理一个门派所有的事情，首先自己还要好好的修炼，因为在这个世界上，实力才是最重要的。其次，天狼门迟早要发展壮大，要是所有的事情，全部由自己亲力亲为，那么还不把自己累死，所以，金鹰、银鹰等十三个雷家的子弟，以后每一个都要能独当一面，所以一般的琐事雷啸天都会刻意的交给金鹰他们去干。

    在从罗刹门投降过来的，原本罗刹门的大长老闫若飞的配合下，银鹰等人很快就控制了花门、花旗两镇。

    基本上控制了花门、花旗两镇之后，雷啸天才从闫若飞的口中知道了，为什么在罗天海死后，罗刹门的所有弟子全部投降的原因，因此最后，雷啸天让闫若飞成为为天狼门的长老，并担任天狼门花旗分堂的堂主。。

第九十七章 第二步计划

    原来，罗刹门原来的门主叫做，闫海龙是闫若飞的叔父，罗天海是闫海龙的大弟子，五年前，闫海龙突然暴病而亡，而闫海龙的儿子罗刹门的少门主，闫若林，也突然失踪不知去向。罗刹门立即陷入了群龙无首的局面。而这时，作为闫海龙亲传大弟子的罗天海和闫海龙的侄子闫若飞，两个人都有继承权。

    当时闫若飞是罗刹门花旗分堂的堂主，而罗天海却是当时罗刹门的首席长老。

    因为职务的便利，罗天海，得到了大多数长老的支持，当上了罗刹门的掌门。不久之后，提升为罗刹门大长老的闫若飞，却在无意中发现，自己的叔叔，罗刹门的上任掌门闫海龙，竟然是被罗天海，下毒害死的，而自己的堂哥闫若林也不是失踪的，而是被人杀死的。

    闫海龙的夫人在生下闫若林的时候就已经死了，也就是说闫海龙一家，已经全部死了。

    还有就是闫若飞回到罗刹门当大长老之时，发现当时罗刹门之中，一些与闫海龙亲近的长老、弟子全部消失不见了，闫若飞正是因为这点才产生了怀疑，最后通过一些蛛丝马迹，最后发现闫海龙一家全部是被罗天海杀死的。

    罗天海杀死闫海龙一家的目的，就是要夺得罗刹门的掌门之位，因此闫若飞便开始在罗刹门中经营实力，准备为自己的叔父闫海龙报仇，罗天海虽然修炼天赋很好，为人也阴毒无比，但是根本不善于管理，所用的亲信之人也都是一些溜须拍马之辈，再加上罗天海贪婪成性，因此被闫若飞抓到了破绽。

    在五年之中，闫若飞不但设法除掉了罗天海的所有亲信，还故意放松罗刹门的管理，加重罗刹门的赋税，将原本好好的花门、花旗两镇弄得破败不堪，就因为知道了这些，雷啸天才相信了闫若飞，并任命闫若飞为花旗分堂的堂主。

    但是雷啸天也警告闫若飞，在天狼门要真正的为天狼门办事，如果敢阳奉阴违，那么闫若飞将死无葬身之地。

    处理好花门、花旗两镇的事务之后，雷啸天便带着一半的弟子，以及收降的大多数罗刹门弟子，一起返回了天星镇，回到天狼门总部，接下来一段时间，天狼门便开始整合势力，开始设法控制所得到的所有地盘。

    灭了天阳门、天水门、天陨门、罗刹门占据佛平、天阳、花旗、花门、魔狼、天水、北陨几镇，这只是雷啸天计划的第一步，占据了这几镇，再加上天狼门原本所有的天星镇，这八个小镇虽然地盘不是很大，只是大约相当于青华城一个城所占有的地盘，但是这几个镇的位置却非常关键，这几个镇子连成一线，就控制住了南荒大陆中人类势力进入十万里荒山所有的路径，也就是说今后整个南荒大陆的人，想进入十万里荒山，除了经过兽族和蛮族的地盘之外，都必须得经过天狼门的地盘。

    而南荒大陆的情况很复杂，兽人族还稍微好一点儿。满族非常排挤人类，他们认为人类过于狡诈，不喜欢和人类打交道，因此人类想通过兽人族和蛮族地盘的通道进入十万里荒山采药，是非常困难的，所以控制了这八个小镇，就相当于控制了南荒大陆中人类世界十之二三的药材来源，只要操作得当雷啸天认为，这将给天狼门带来天大的财富和机遇。

    而在雷啸天的计划中，第一步就是彻底控制这八个小镇，第二步就是收购冒险者们从十万里荒山采集出来的药材，将这些药材全部放在天星镇中出售不允许流入其他地方进行交易，这样以来大量的药材交易，就会使天心镇人流量大增，有了人气，天星镇的经济就会得到大的发展，以此来带动天狼门的崛起，现在第一步基本完成，接下来雷啸天要用一段时间，使得天狼门彻底掌控这八个小镇中的所有一切，一旦天狼们将这八个小镇经营成铁板一块，雷啸天将会开始第二步的行动。

    雷啸天回到天狼门之后，便召集天狼门所有在门中的护法长老、长老、护法在大殿议事，所有人来齐之后，雷啸天宣布了这一段时间天狼门的重心事物，并详细地安排了各人的任务，安排好这些之后，雷啸天便独自在小院中修炼。

    现在雷啸天的斗转星移神功已经修炼到了第六重的境界，现在雷啸天打算开始修炼前世少林寺的大力金刚掌和金刚不坏体神功，这两门功夫都是致刚致猛的功夫，都是空手对敌的武功。

    现在雷啸天的内功修为早就达到了修炼这两门武功的要求，再加上雷啸天前世的修炼经验，因此雷啸天很容易就修炼上手，只用了三天时间，雷啸天所修炼的大力金钢掌已经能够拿来用于实战，而金刚不坏体神功也修炼到了一定的程度，勉强能够应付一般的攻击。

    接下来的一个月中，雷啸天每天不断的在院子中修炼着大力金刚掌的招式，以及锻炼体魄，修炼金刚不坏体神功的运功路线。

    雷啸天再次回到以前那样，全力施展武功修炼招式，待真气消耗殆尽之后，便打坐恢复真气，当然在恢复真气的时候还会冥想修炼精神力，虽然现在雷啸天还不敢暴露魔武双修这个秘密，但是这并不影响雷啸天修炼魔法，这一段时间，雷啸天还在研究他的师父天机发神留下来的魔法笔记，吸收着一个法神修炼魔法的经验，同时也在研究他的师傅天机发神留下来的一些药方和炼器之法。

    一个月之后，雷啸天的大力金刚掌和金刚不坏体神功，都达到了小成境界，对于魔法的理解，和炼药炼器的技巧，也都得到了很大的提高。

    这一天，金鹰来对雷啸天汇报，说天狼门已经彻底掌控了佛平、花门、花旗等七个小镇，随即雷啸天便选择出关，雷啸天要进行自己第二步的计划。。

第九十八章 霸王条约

    听了金鹰的汇报，雷啸天便开口对金鹰说道：“好，既然我天狼门已经彻底控制住了这些小镇，我们也该开始行动了，现在立即通知所有的护法长老、长老、护法，还有一众执事到大殿议事。”说完之后，雷啸天随即向着天狼门的议事大殿走去。

    听了雷啸天的吩咐，金鹰立即开口说道：“是掌门，属下立即去办！”说完之后金鹰也立即跑在雷啸天的前面，朝着小院之外而去。

    当雷啸天到了议事大殿，大殿中没有任何人在，雷啸天便坐在大殿之中，等候着众人的到来，同时雷啸天还在心中再次将自己的计划思考了一遍。

    当雷啸天将自己的计划，再次盘算完毕之后，就听到外面传来了杂乱的脚步声，很快白牡丹、李长风、赵大童、王心悦、李英杰等人以及嗜血十三鹰便陆续来到了议事大殿。

    众人进入议事大殿之后，全部先给雷啸天行礼问好，雷啸天也面带微笑的给众人一一还礼，礼毕之后众人依次坐定。在众人坐定之后，雷啸天当先开口说道：“这一段时间，我天狼门连续灭掉了。天阳门、罗刹门，收服了天水门，天郧门也投向了我天狼门，我天狼门的地盘一下子扩大了八倍，这一段时间为了控制这些新得到的地盘，众位长老都辛苦了，作为天狼门的门主，在此我谢谢大家了！”雷啸天说着，便站起来对着众人拱手行了一礼。

    见到雷啸天行礼，白牡丹、李长风等人全部站起来还礼，同时白牡丹还开口说道：“掌门言重了，我们是天狼门的人，理应为天狼门做事，为天狼门尽忠，原本就是我等该做之事，不敢当掌门一谢！”

    接着，李长风等人也立即开口表示不敢当。随后，雷啸天再次说道：“各位长老的功劳我明白，也并记在心，各位长老请坐下说话。”说完之后，雷啸天便当先在主位上坐下。

    随即，一众人再次坐定，这时雷啸天再次说道：“各位长老，我们虽然拿下了数个小镇，地盘扩大了很多，但是我天狼门的实力还是很弱小，我们所掌控的小镇，可以说都是一些边缘地带的小镇，人丁稀薄，地派上的收入其实并不多，不过现在有一个壮大我天狼门，繁荣我天狼门的好办法，不过却需要各位长老再次辛苦一段时间，这一段时间了，可能还会有大战的发生，众位长老要有心理准备。”

    听了雷啸天的话，金鹰等嗜血十三鹰立即表示，愿为天狼门赴死，接着白牡丹、李长风也跟着表态，支持雷啸天的行动，愿为天狼门的崛起而奋斗。

    见到众人士气不错，雷啸天便指着大殿上挂着的南荒大陆的地图，开口说道：“从东向西，佛平、天星、天水、北郧四镇，连成一线，刚好包含了除了蛮族、兽族的地盘之外，南荒大陆，要进出十万里荒山的所有路径。而十万里荒山中盛产药材，有很多以采药为生的冒险者，就靠着采集十万里荒山中的药材维持生计的。可是，十万里荒山中所产出的药材，却都流落到了清华城、天月城等几个大城之中贩卖，因此大多数药材，虽然经过了我们这四个镇子，但是却并没有增加这四镇的人流量，也没有带动这四个小镇的发展。”

    听雷啸天说道这里，白牡丹等往地图上一看，果然如雷啸天所说的那样，佛平、天星、天水、北郧四镇，果然控制了进出十万里荒山的所有路径。看到了这里，众人的眼睛全部一亮。这时，李长风当先开口说道：“掌门的意思是？”

    这时，雷啸天笑着说道：“现在，这四个能够进出十万里荒山的所有小镇，已经全部在我们天狼门的控制之中，再加上天阳、天水、花旗、花门等四镇为纵深，我们完全有能力，完全控制住从十万里荒山中采集到的药材，然后集中在天星镇销售，不在转往青华城等大成之中。这样一来，天星镇的人流量必定大增，有了人气，天星镇就会发展的非常的快，很可能就会成为像青华城这样以药材为支柱的城市。”

    听了雷啸天的话，众人面面相觑，金鹰等嗜血十三鹰没有觉得有什么，已经看惯了将药材全部转卖到其他大城的白牡丹、李长风等人都先是眼前一亮，但随即都有一些顾虑。

    接着，白牡丹当先开口说道：“掌门，我们这样做，等于垄断了十万里荒山的药材，这样其他的势力会不会有意见，我们能否顶住其他各派的压力？”

    随后，李长风也有点担心的说道：“是呀！这样一来，青华城、天月城等这些原本靠着倒卖药材兴起的城市，又都会受到影响，这样一来我们岂不是要得罪很多人。”

    接着，钟英、赵大童、张林静等全部表示担忧。听了这话，雷啸天笑着说道：“这一点我也想到了，但是我们总不能因为担心，就放弃了壮大天狼门的机会，而且这些以药材为支柱的城市中，只有青华城是控制在魔天门这个庞然大物的手中之外，其他的几个城市的势力，比起现在的天狼门也相差不了多少，甚至我天狼门还要强上一点，所以这些门派的攻击，或者一些小动作，我们应该能够应付。至于，魔天门我们倒是更加不用担心，魔天门是超级势力，青华城只是他们众多城市中的一个他们不会为了这些蝇头小利，随意的和我天狼门为难的，所以大家不用担心。只要魔天门不找我们麻烦，其他势力不必太在意。”

    说道这里，雷啸天停顿了一下，开口说道：“好了我这里有一个控制十万里荒山中药材的计划，请大家斟酌斟酌。”接着雷啸天便开口说出了自己的计划。

    看了雷啸天的计划，白牡丹等皆是倒吸了一口冷气，因为看了这个计划，白牡丹等人都觉得，雷啸天的计划，对于那些以药材为生的冒险者来说，这完全就是霸王条约。。

第九十九章 封锁

    原来雷啸天的计划是，天狼门出动所有实力，封锁进出十万里荒山的通路，设置路卡，凡是进入十万里荒山采集药材的冒险队伍，都必须给天狼门交一些不菲的税务，要不然将不允许进入十万里荒山采药，而只要愿意将采集出来的药材，全部卖给天狼门的，就可以退回所交的税务，这是雷啸天计划的第一条。

    第二条是在天星镇中以天狼门的名义开一些规模较大的药馆，并且组建一个巨大的药材交易市场，专门在里面卖从十万里荒山采集得来的灵药。

    虽然只是这简单的两条。但是这的确称得上是霸王条款，因为十万里荒山历来都并不属于任何一个势力，现在天狼门这样做，就相当于把十万里荒山看成自己的地盘，这不是霸王条约又是什么？不过好在雷啸天决定天狼门收取药材的价格一定不能低于青华城、天月城等几个大城的药材收购价格，而且只要将药材卖给天狼门就可以拿回所交的通关税。

    白牡丹等人虽然心存疑虑，但是雷啸天已经决定要这样干，白牡丹等人也只能领命。

    接下来雷啸天开始安排，只见雷啸天对着外面喊道：“拿地图来！”

    雷啸天话音一落，就见外面有弟子抬进来一副南荒大陆边缘的魔法地图。这时雷啸天指着魔法地图，开口说道：“诸位请看，这是南荒大陆这个大陆的魔法地图，来，大家看一看，这里就是天星镇、这是佛平镇、这是北郧镇、这是天水镇，大家看这四个镇子连成一线，就正好控制住了人类地盘要进入十万里荒山的所有要道，天星镇上有两条，佛平镇有一条，北郧镇有一条，天水镇进入十万里荒山的路也有两条，总共有七条路可以通入十万里荒山，我现在安排，银鹰你带领灰鹰、墨鹰以及钟长老、李执事等人驻守天郧镇；金鹰你带领绿鹰和青鹰以及王长老、赵执事等人带领弟子封锁天水镇；白长老、李长老两位和白鹰、紫鹰、黑鹰一同前往佛平镇，我亲自留守天星镇，你们各自见机行事，目标只有一个，就是封锁十万里荒山的进出通道。”雷啸天说完之后扫视了众人一眼，像是在问大家明不明白。

    听了雷啸天的话，金鹰等人互相看了看，随即全部对雷啸天表示自己已经明白雷啸天的话，这时雷啸天接着说道：“按照计划，赤鹰你来组织在天星镇开一些药馆，将金鹰等人收回来的药材囤积在那里，进行买卖交易，我的目的很简单，就是不能让从十万里荒山采集出来的药材到别的地方去贩卖，这样，以贩卖药材为生的人商人，就会跑到天星镇中，这样天星镇的人气就会大幅度的增加，我天狼门也会得到大力发展。”接着雷啸天再次指着地图将所有人的任务详细的分配下去。

    随后一众人又商议了一些细节，最后雷啸天说道：“好了，现在大家都明白自己的任务栏，这就下去准备。”说完之后一众人才各自散去。

    第二天，天狼门的弟子再次聚集，分成了四队，其中一队是在雷啸天亲自带领下，留在天星镇，封锁天星镇的人。另外几队则按照计划，分别前往佛平、天水、北郧三镇。

    几天之后，天狼门封锁了十万里荒山，以强硬的姿态收取从十万里荒山流出的所有药材，并从各地全部运往天星镇，交给留守天星镇的赤鹰，由赤鹰处置。

    这个消息传开之后，引起了很大的轰动，也引起了周围诸多势力的不满，尤其是北郧镇南面的青月城的青云派，天阳镇南面的白阳城的云阳阁，佛平南面凤凰城的天凤派，这些门派原本也都是靠着从十万里荒山中流出来的药材作为主要收入来源的。

    在青月城的青云派中，掌门岳神通坐在主位上，面色铁青的开口说道：“这天狼门真是不知天高地厚，竟敢直接封锁进出十万里荒山的所有通路，强行收购所有的药材，这简直是想断我青月城的后路，大家有没有好的办法，我青云派必须想办法，教训教训天狼门。”

    这时青云派的陌百天大长老开口说道：“这天狼门封锁了药材，不光对我青月城有较大的影响，周围的白阳城、凤凰城、天火镇也同样受到了很大的影响，我相信天凤派等山门也不会任由天狼门胡作非为的，我们根本不需要冒这个头，毕竟天狼门如今的实力不弱，听说那天狼门的掌门慕容复竟然也是大斗灵级别的高手，门中还有六级魔兽，我青云派要是先动手，其他几派没有响应的话，根本就不是天狼门的对手，所以我建议我们可以联络一下其他几派，最好能与其他几派结盟，共同制裁那不知天高地厚的天狼门，给天狼门造成压力，这是最好的选择，请掌门斟酌。”

    听了陌百天的话，岳神通思考了一会，随即对着其他人问道：“陌长老的话，我觉得很有道理，大家的意下如何？”

    听了岳神通的问话，一众青云派的长老，互对视了几眼，接着全部同意了陌百天的意见。

    随即岳神通便派出了几个长老，分别前往凤凰城、白阳城、满月城以及天火镇，甚至还派人去了青华城，找魔天门的人。

    不过也有很多人支持天狼门的决定，那就是以采药为生的冒险者，因为天狼门就近收购药材，而且价格并不比运到青华城、青月城等大城卖出的价格低，这对冒险者来说，确实是一件好事，毕竟直接卖给天狼门，不但价格不低，而且少了运往其他地方的麻烦。

    而向青云派这些山门，他们都有一些自己组织的冒险队伍，进出与十万里荒山中采集药材，而这些冒险队伍，却全部因为，拒绝给天狼门交付通关税，也不愿意将药材卖给天狼门，而遭到了天狼门的打击。。

第一百章 猜猜

    随着天狼门封锁十万里荒山，并收取通关税，已免去通关税为前提，高价收购药材，使得从十万里荒山出产的药材几乎全部流入了天狼门，而其他山门派去十万里荒山采集药材的队伍，也遭到了天狼门的打击，因此还没有一个月，青华城、青月城、白阳城，凤凰城、天火镇等都出现了药材紧缺的问题，很多药材都已经断货。

    而在青云派岳神通的良略下，云阳阁、天凤派等几个山门正准备联合起来压制天狼门，让天狼门放开对十万里荒山的封锁之时，一个轰动性的消息传来，使得他们的计划还没有联合起来，就已经宣布失败，原来从青华城中传出消息，魔天门的长老南宫飞云带着一队人马，押送着很多礼品从青华门出发，准备拜访天狼门，而且同行的还有刚刚从魔兽森林回到魔天门的魔天门大小姐南宫玲。

    这个消息一传开，如一盆冷水一般泼在了岳神通等人的身上，他们的火气立即下降，而且消息传来，当时正是天狼门的掌门找到并救出了魔天门的大小姐南宫玲。

    据说天狼门的掌门拒绝了魔天门的谢意，却赢得了魔天门门主南宫惊天的好感，因此在没有搞清楚魔天门的意思之前，借给岳神通等人两个胆，他们也不敢随意的招惹天狼门，这万一魔天门要是站在天狼门一边支持天狼门，那么他们各派还不立即门毁人亡。

    不只岳神通等人得到了魔天门的人，携带重礼拜访天狼门的消息。坐镇天狼门的雷啸天，也同样得到了这个消息。知道这个消息之后，雷啸天知道这是魔天门在感谢自己救下了南宫玲，同时雷啸天也猜到了魔天门的意见，那就是魔天门根本不在意青华城的药材生意，或者说魔天门根本不在意这些蝇头小利。

    几天之后，魔天门的长老南宫飞云便带着一帮人拉着礼物，大张旗鼓的来到了天狼门之外，同时在南宫飞云的身边，还有着在魔兽森林中与雷啸天同生共死的南宫玲。

    见这两人前来，雷啸天根本不敢怠慢，亲自带着还留在天狼门的几个长老和护法长老前去天狼门之外迎接南宫飞云等人。

    当雷啸天带人来到天狼门之外，便看到站在路口的南宫飞云和南宫玲，雷啸天赶紧迎上开口说道:“久闻南宫长老大名，如雷贯耳，今天终于见到了长老本人，在下慕容复见过南宫长老……”

    雷啸天的话还没有说完，就见南宫玲快步跑向前来，来到雷啸天身边大声喊道：“慕容大哥，我终于见到你了，听说你天狼门现在势力变强了，我也替你高兴。我爷爷让我带来了好多礼物给你，你看，这么多呢！这里面还有玲儿给你偷偷放进去的。”话刚一说完，南宫玲已经跑到了雷啸天身边，并伸手拉住雷啸天的手，将雷啸天往那几车礼物跟前拉去。

    这时却见南宫飞云笑着说道：“慕容掌门，年少有为，天狼门虽然成立的时间不长，但如今的实力也是不弱，慕容掌门不用客气，你不请我进去坐坐吗？”

    这时雷啸天拉住南宫玲，强行站在原地，开口说道：“南宫长老，在下失礼了，我天狼门只是小打小闹，算不了什么，让南宫长老见笑了，南宫长老请，南宫长老远来一路辛苦，请南宫长老和诸位进去说话，在下已经准备好了酒席，为南宫长老接风。”说着雷啸天用空着的另一只手对南宫飞云摆了一个请的姿势。

    这时南宫飞云微笑着朝天狼门里面走去，陪同雷啸天同来的灰鹰、绿鹰、墨鹰赶紧走在前面给南宫飞云领路，雷啸天也拽了拽还噘着嘴的南宫玲说道：“玲儿，不要闹了，我们先进去再说。”

    随后，雷啸天便拉着南宫玲走在南宫飞云身边，朝着天狼门议事大殿所处的方向走去。南宫玲出身于魔天门，虽然还只是一个孩子，但是对这一套门派之间的社交礼仪，还是很清楚的。因此虽然心中很不愿意，只想让雷啸天和自己一起去看送给雷啸天的礼物，但是却依然跟着雷啸天向里面走，并没有继续胡闹。

    很快一行人就来到了天狼门的议事大殿，雷啸天并没有托大去坐主位，而是客气的陪着南宫飞云坐在侧位上，并让弟子送上了香茶。

    接着雷啸天便和南宫飞云微笑着说话，两人客套了几句之后，南宫飞云开口说道：“上次在魔兽森林中，全凭慕容掌门全力相助，大小姐才能转危为安。我魔天门早已发出了悬赏，并承诺了诸般好处，但是慕容掌门义气为重，不愿意接受我魔天门开出的众多好处，但是慕容掌门舍命救下了大小姐，我魔天门不会自毁诺言，虽然当时有些条件，慕容掌门不愿意接受，但是我魔天门也不敢让慕容掌门吃亏，这是礼物清单，请慕容掌门过目。”说完之后，只见南宫飞云手上的储物戒指白光一闪手中出现了一本薄薄的册子，并顺手将册子寄到雷啸天的面前。

    雷啸天并没有用手去接这个册子，而是轻声说道：“南宫长老我早在魔兽森林中就已经说过，我和玲儿已经是最好的朋友了，我就玲儿不需要报酬……”

    雷啸天刚说到这里，就见一直坐在雷啸天身边的南宫玲，伸手接过南宫飞云手中递过来的礼物清单，随手打开，并开口说道：“慕容大哥，我爷爷给你的，你不要白不要，拿着吧！我爷爷还交给我了一个东西，我爷爷说，只要你能够说出这次他为什么让飞云长老，将礼物用负重兽拉来，而不用储物戒指装载的原因，就让我将这件东西交给你，你赶快看看这礼物清单，然后赶快猜猜！嘻嘻我相信你一定能够猜出来的。”说完之后，还调皮的对雷啸天眨了眨眼睛。

    其实，从知道南宫飞云和南宫玲用负重兽拉了好多礼物，大张旗鼓的来天狼门开始，雷啸天就在考虑这件事情，如今雷啸天已经想到了一种解释，因为这其实并不难猜测。。

第一百零一章 南宫惊天的信

    听了南宫玲的问话，雷啸天仔细的思考了一会，低头看了看似笑非笑的看着自己的南宫玲，以及坐在那里一言不发的南宫飞云，开口说道：“我想南宫门主让飞云长老将这些物品大张旗鼓的用负重兽拉着送来天狼门，是因为南宫门主想让整个南荒大陆的人知道，魔天门是支持天狼门的，也算是表明魔天门与天狼门关系较好，让想打我天狼门注意的人掂量掂量自己的分量，这也算是南宫门主对我天狼门的照顾之一。我慕容复代表整个天狼门感谢南宫门主，也感谢飞云长老辛苦前来，我已命人准备好了酒宴，还请飞云长老和玲儿赏脸。”

    雷啸天刚一说完，南宫玲就开心的说道：“飞云长老，你看我猜的怎么样？我就说慕容大哥一定能猜到爷爷的用意，慕容大哥是我见过最聪明的人，那件东西我现在就交给慕容大哥了。”说着就见南宫玲手中的储物戒指白光一闪，出现了一封折在一起的书信，微笑的递给雷啸天。

    雷啸天接过南宫玲递过来的书信之后，便疑惑的打开书信准备看。雷啸天在想这南宫惊天何等人物，能如此郑重其事的交给自己一封信，想来必有深意。

    雷啸天打开书信之后，只见信上写着：

    慕容小子，你能看到这封信，就说明你果然是心智不弱之人，才十二三岁就有如此目光，倒也难得。老夫让玲儿和我魔天门的长老大张旗鼓的携带礼物，拜访你那天狼门，其中的意思想必你也明白。我调查过你这个天狼门，实力在三流势力中也算不弱，但是你小子这次却想垄断十万里荒山的药材，其他三流势力肯定会联合在一起。

    这些势力虽然实力不强，但他们联合，却不是现在的天狼门能够对付的，所谓好虎架不住群狼。老夫看你跟玲儿交好，便决定帮你一把，让你做成这件事情。南荒大陆势力繁多，但是总的来说能与我魔天门叫板的也就是所谓的一教两门三大族，其他势力倒也不足为惧，只要不触及一教两门三大族的底线，这些势力是绝对不会和你天狼门计较的。

    我们一教两门三大族一般不会管底下这些小势力的争斗，小子，老夫算是给你小子一个机会，能走到哪一步就要看你的本事了。

    看了南宫惊天的信，雷啸天皱着眉头想了一会，将信收到怀中，开口对南宫玲和南宫飞云说道：“玲儿，飞云长老，南宫门主的意思，在下已经明白，请两位回去之后，转告南宫门主我慕容复非常感谢南宫门主对天狼门的照顾，以及对我的提点。”雷啸天一说完，便先是对着南宫飞云微微行了一礼，又转过身来对着魔天门所在的方向恭敬的行了一礼，以表示对南宫惊天的尊重。

    这时，南宫飞云笑着说道：“慕容掌门，我家门主的意思，你可曾完全明白？”问完之后，南宫飞云目光灼灼的看着雷啸天。

    这时，南宫玲却笑着说道：“慕容大哥，你要努力，玲儿相信你天狼门迟早会成为南荒大陆响当当的势力。玲儿等着那一天。我爷爷这人比较死板，而且在信上也说的遮遮掩掩，其实我爷爷的意思是……”

    南宫玲刚准备继续开口说话，却见在一旁的南宫飞云打断了南宫玲的话头，接口说道：“大小姐，门主的意思你慕容大哥早已明白了，小心隔墙有耳。”南宫飞云说完之后，笑着看着雷啸天续道：“慕容掌门，老夫就倚老卖老，给你再多嗦几句。我家门主的意思你自己知道就好，有些事情我们却不能明言，实力越强，牵扯越多，你天狼门的实力现在还很弱，我魔天门要是过多的帮助你们，反而会引起其他势力的注意和反弹，反而对天狼门的发展不利，好了慕容掌门，老夫走了一天的路，都饿了，你不是说准备了酒席，走，我们去吃饭吧。”说完之后，南宫飞云，饱含深意的笑着对雷啸天点了点头。

    听了这话，雷啸天也已经完全白了南宫惊天的意思，随即便起身亲自走在前面，给南宫飞云和南宫玲带路，朝着已经准备好酒宴的小院走去。

    这时，南宫玲立即跑上前来，拉着雷啸天的胳膊，高兴的说道：“玲儿好想慕容大哥，这次为了见慕容大哥，玲儿走了这么远的路，前来看慕容大哥，慕容大哥可以定要让玲儿吃好哦！还要多陪陪玲儿哦！”

    听了南宫玲的话，雷啸天轻轻的拍了拍南宫玲的脑袋，开口说道：“好我答应灵儿，我已经会好好的陪着灵儿的。灵儿走我们去吃饭吧！”

    很快，雷啸天就将南宫飞云和南宫玲带到了准备好酒席的另一处大堂，在大堂上，还在门中的一众长老，早已等候在小堂的外面。”

    见雷啸天来到大殿，留守的一众长老弟子全部弯腰对雷啸天行礼，接着雷啸天将天狼门的众位长老、弟子一一介绍给南宫飞云和南宫玲，随后又将南宫飞云和南宫玲。

第一百零二章 突破斗宗

    送走了南宫玲和南宫飞云之后，雷啸天并没有多做停留，便直接返回了天狼门。

    返回天狼门之后，雷啸天便将天狼门的事务交给现在留守天狼门的灰鹰等人处理，自己回到所住的小院，专心的修炼武功。至于魔天门送来的礼物，雷啸天也交给灰鹰等人处理，自己并没有理会，因为魔天门所送来的东西，从礼物清单中雷啸天已经知道了都有生命东西。雷啸天发现魔天门所送的礼物，无非就是丹药、灵药、武器等修炼资源，这些东西雷啸天那从雷家带来的储物戒指中还有许多。

    接下来的一段时间，青云派天凤派等这些原本准备联合起来对付天狼门的几个门派，全部停下原本的计划。他们虽然实力都不弱，但是要是被魔天门盯上，那可只有死路一条。像魔天门这样的庞然大物，一根手指就能把他们捏碎，而现在魔天门与天狼门交好。如何他们敢联合进攻天狼门，万一引来魔天门的攻击，那么各派将会立即支零破碎。和魔天门比起来他们这些门派连小蚂蚁都算不上，因此他们哪敢冒着得罪魔天门的风险，来对付天狼门。就算是天狼门强行掐断了众派从十万里荒山得到灵药这种关键的修炼资源，众人也依然不敢冒这个险。

    由于魔天门的干预，天狼门封锁十万里荒山，垄断药材这件事情，因为没有阻力，所以很快变成了现实。

    两个月之后，周边原本以倒卖药材为主的城镇，现在都出现了药材紧缺的问题。而天狼门这一段时间却是将十万里荒山出产的药材，全部囤积了起来，放在天星镇。

    接着雷啸天命令橙鹰利用天狼门的情报系统向外界发出消息，说天星镇有大量的药材出售，并且以后天星镇会有大型的药材现卖会，日后随时都有药材在这里倒卖。

    消息传开之后，所有需要药材的人都朝着天星镇赶去，因为这些人早已经知道，这其他地方药材出现短缺的原因，正是天狼门封锁了十万里荒山的路径，强行收购药材，使得药材全部流到了天狼门的手中，而天星阵正是天狼门的所在地。因此消息说在天星镇中有药材销售，众人根本就没有怀疑。

    在青华城的一个酒楼中，一个从远处魔天门地盘的深处，一个叫做海蓝城的地方，来到青华城买药的人，正坐在酒楼中郁闷着。这时，旁边的一个桌子上，一个冒险者打扮的刀疤脸开口说道:“听说了吗？在天星镇中过几天就会有大量的药材出售，现在很多人已经赶去赶去天星镇了。听说现在天星镇已经人满为患了！”

    这时，另一个矮黑胖子开口说道：“这有什么，听说天星镇现在的住房是千金难买，以后天星镇要发达了。”

    接着有一个不明真相的人开口问道：“这是为何呀！就算是天星镇现在有药材卖，人流量大一点，这还不是因为，青华城、凤凰城、青月城等几个原本主要经营药材的城市，现在药材出现了紧缺，才使得天星镇人气暴涨，一旦这些城市的药材恢复正常，天星镇的人流量就会下降，现在暂短的人气，如何能带动天星镇住房的紧张。”

    这人一说完，另外立即有人说道：“这你就不知道了，青月城、凤凰城的药材，再也不会恢复到以往了，现在进出十万里荒山的所有路径，已经全部掌控在了天狼门的手中，天狼门直接封锁了药材的流出，用手段垄断了十万里荒山中，所有的药材流出。也就是说现在十万里荒山中的药材，以后只会在天狼门的地盘销售，而天狼门就坐落在天星镇，自然以后天星镇将会成为，十万里荒山中所有药材的销售点，以后天星镇的繁荣可想而知。”

    这人一说完，另一个桌子上的一个魔法师打扮的人开口说道：“这天狼门以前名不见经传，为何竟然能够垄断了十万里荒山的药材，难道青云派等门派就不管这件事情，放弃了药材这个生财的摇钱树？”

    这时，最开始说话的那个青年人开口说道：“天狼门是最近一年才崛起的一个门派，掌门叫做慕容复是一个大斗灵级别的强者。门中高手无数，听说这天狼门还和魔天门扯上了关系，因此青云派、天凤派的人那里还敢乱动。”

    这人说完之后，明显的就感受到了，这人比较看好天狼门。这人刚一说完就见另一个满脸胡须的人开口说道：“我有一个朋友在天狼门之中担任执事，上次听他说天狼门的待遇非常好，现在有很多的人都想加入天狼门，我正准备明天就去天狼门试试。”

    接着，又一个人开口说道：“我也听说过这天狼门的待遇非常好，我也想去天狼门试试，要是能够加入天狼门，我估计以后的前途应该不错。要不明天我们两一起去天狼门看看。”

    这时，刚才说想去加入天狼门的那个人开口说道：“好我们就一起去试试，但是我那个朋友告诉我，这天狼门招收弟子的条件可是不低，也不知道我们能不能通过。”

    向这样的传言，在南荒大陆的边缘地带，正在到处上演着，当然每个地方讨论的方式却不同，但是天狼门已经成了到处议论的对象，这一点却无需质疑。

    随着，时间的推移，在十万里荒山中采药的冒险者已经渐渐的接受了，将药材直接卖给天狼门这件事情。三个月过去了，雷啸终于天的计划，现在天狼门已经彻底掌控了十万里荒山中所流出来的药材。而被雷啸天派出去防御其他三个镇子的金鹰、白牡丹、李长风等人纷纷返回了天狼门。

    就在金鹰等人返回之后，从雷啸天的小院中传来了一阵剧烈的能量波动，原来早就已经是大斗灵巅峰的雷啸天终于突破了瓶颈，现在只有十二岁不到十三岁的雷啸天已经突破到了斗宗级别。。

第一百零三章 天狼门实力大增

    接下来的一段时间，由于天狼门垄断了十万里荒山中出产的药材，并将这些药材放到天星镇中去卖，因此使得天星镇的人口大增，天星镇可谓是人满为患。

    而由于天狼门连续灭了天阳门、罗刹门，收服的天水门、天郧门使得天狼门的在南荒大陆边缘地带名声大噪，加之天狼门的待遇很好，几乎比魔天门这样的大山门也一点不差，使得不少人都抢着加入天狼门，甚至有几个斗灵级别的散修强者，也要跑来加入天狼门。

    当然现在加入天狼门也不是一件简单的事情，想要加入天狼门现在是需要严格的考核的，加入天狼门首先要没有加入其它门派的经历，其次不能是为害一方的恶人，最重要的是你的天赋和实力要不能太差。

    接下来的一年中，每天都有不少人跑来要加入天狼门，碰到这种情况，金鹰和白牡丹等人在禀报了雷啸天，得到雷啸天同意之后，也制定了严格的审查程序。

    只是仅仅一年的时间，到现在天狼门的弟子数量已经有了进三万多人，其中战堂弟子一万五千人，其余各堂已经一些杂役弟子共计两万多人。

    而天星镇也因为人口大增，而进行了数次的扩大现在已经有了一个小城的锥形。与此同时雷啸天本人的实力也已经大增，在一年前雷啸天已经突破到了斗宗级别，而斗宗级别才真正成为了这个世界的强者。

    在这个世界上，斗宗级别的人物才有资格被称之为强者，斗宗顾名思义就是宗师的意思，突破到了斗宗级别也就相当于雷啸天的斗转星移神功修炼到了第七重境界，斗转星移神功一共只有九重，前世的雷啸天尽管人称南慕容但是他的斗转星移神功也依然只是突破了第八重而已。

    突破到了斗宗级别之后，雷啸天再次开始修炼前世所带来的功法，现在雷啸天修炼的正是，前世少林派的金刚不坏体神功，以及如影随形腿。

    这一年中，雷啸天不但将这两门功法修炼完成，而且经过雷啸天的努力修炼，雷啸天的魔法实力也在做突破，达到了初级魔导师的级别，也相当于是斗宗级别。

    现在雷啸天已经能够施展出自己能够修炼的所有的七级魔法以及少数八级魔法，其实力也相当于一重斗宗。而雷啸天的斗气修为，要比魔法修为高一点，现在已经达到了二重斗宗的地步。

    现在的天狼门已经可以算得上是南荒大陆的二流门派了，而由于天狼门把守了进出十万里荒山的通路，垄断了药材，向天风门这几个原本就是靠着倒卖药材发展起来的门派，直接受到了致命的打击。要不是一年前魔天门突然大张旗鼓的拜访天狼门，使得这几派有了顾忌，顾忌这会战斗已经发生了。

    这一段时间，雷啸天除了上次出去突破魔法的时候去过十万里荒山之外，其余的时间都留在天狼门之中，一边修炼一边看着天狼门，引导天狼门的发展。

    天狼门的崛起，是很多人不想看到的，尤其是天狼门垄断了药材，使得天凤派等这些靠着药材为生的一些势力极度不满。在花旗镇北面，有一个叫做，白月城的地方，这里是南荒大陆外围，一个有名的地方，在白月城有一个叫做白云谷的门派，这白月谷是一个南荒大陆上的二流门派，其门主叫做徐桐，是一个六重斗宗级别的高手。

    在白月城西北方向，有一个山谷，这正是白月谷的所在地，在白云谷的会客厅中，此时有五六个人坐在那里，这些人在南荒大陆边缘地带，那绝对算得上是风流人物。

    这些人中除了白云谷谷主徐桐之外，其他的几个人，也都是南荒大陆边缘地带，一些大势力之主。其中包括青云派的掌门岳神通、天凤派的掌门外号浴火凤凰的封天明，还有其他的一些人也都是南荒大陆边缘地带的一些势力的掌门。

    只见坐在主位上的徐桐开口说道：“感谢各位掌门，这次给我徐某面子前来我白云谷相聚，徐某万分感谢，这次找大家前来是为了商议天狼门之事。这天狼门不懂规矩，仗着进出十万里荒山，要经过他天狼门的地盘，就私自截留了所有的药材，使得这一段时间我们几门几乎要面临着崩溃的局面，这次我提议我们联合起来，给天狼门一点教训，打开天狼门垄断药材的局面，不知各位意下如何？”说完之后，徐桐目光灼灼的看着众人。

    这时，在场唯一的女性，合欢门的门主，赵瑶儿开口说道：“这天狼门到不足为惧，据我合欢门得到的消息，这天狼门中最强的一个，正是他们的掌门慕容复，也不过是大斗灵级别的实力而已，要灭了天狼门不难，但是我听说这天狼门与魔天门的关系不错，万一我们对付天狼门，引来魔天门的攻击，这对我们来说可是一件无法承受的大祸。”赵瑶儿说完之后还妩媚的笑了笑，这一笑妩媚之极，让人骨头都散了。

    虽然赵瑶儿这一笑，妩媚之极，但是在场的人，却没有一个心动的，这倒不是这些人都是正人君子，向徐桐本人就是一个色中饿鬼，但是众人却不敢对赵瑶儿动心。

    众人之所以不敢对赵瑶儿动心，那是因为，合欢门的功法是一种双修功法，不通这门功法的人，要是贸然与合欢门的女子欢好，那么就会被这女子利用双修功法吸走斗气使得实力倒退，而合欢门的弟子男女之间相互双修，却能双双提高，因此合欢门的女子虽然哥哥妩媚非常，但是知道内情的外人却没有一个敢和他们亲热的。合欢门也是一个两性关系最乱的门派，因为功法特殊，使得合欢门中，越是漂亮的女子实力也就越强，这是因为合欢门的功法特殊，**的次数越多实力增加的越快，而漂亮的女子，**的次数和机会自然越多。

    赵瑶儿说完之后，徐桐笑着对赵瑶儿说道：“赵掌门，请放心，我们对付天狼门，魔天门是不会插手的。”说道这里，徐桐咽了一口口水，原来在徐桐说话的时候，赵瑶儿视乎故意挑逗徐桐一般，竟然对着徐桐抛了个媚眼，这让原本就是色中饿鬼的徐桐，立即热血沸腾恨不得立即将赵瑶儿就地正法。。

第一百零四章 易如反掌

    听了徐桐的话，在场的人一众人全部看着徐桐，这时天凤门的掌门欲火凤凰封天明开口说到:“徐谷主会知道魔天门不会在乎我们对付天狼门的？”

    听了这话徐桐开口说到:“上次魔天门拜访天狼门之后，我就多方面打探天狼门与魔天门的关系，打探天狼门是否是魔天门的附属势力，会不会是魔天门为了占据南荒大陆这块边缘地带，但是却不想其他几个超级门派干预，所采取的手段。不过据我得到的可靠消息，这天狼门与魔天门其实没有多少关系，这魔天门的掌门慕容复，是一个隐居在十万里荒山之中的一个老怪物的弟子，这老怪物死后，慕容复带着十几个一起长大的师兄弟跑到南荒大陆的。而摩天门之所以拜访天狼门，这是因为，这慕容复上次在魔兽森林之中无意中救了魔天门的小公主南宫玲，摩天门是去宋悬赏的。所以不用担心，我们对付天狼门魔天门是不会插手的，要知道向魔天门这样的大门派，他们各自的牵扯很多，要是魔天门随便对我们这些小势力出手，扩大势力。向蛮族，兽族这样的一教两门三大族这样的其他几个超级大势力，是不会看着的。”

    徐桐刚一说完，就见青云派的掌门岳神通开口说道:“徐谷主说的对，只要天狼门和魔天门无关，我们对付天狼门，魔天门就不会有理由对我们出手的，正是因为魔天门、兽族等一教两门三大族相互牵制，我们这些小门小派才能存在，要不是因为他们都相互牵制，整个大陆怎么可能有其他不受他们控制的势力存在。不过能在十万里荒山深处隐居的人，肯定是实力滔天之辈，不知道能不能确定那个老怪物是真的死了，要是那个老怪物还活着，我们这些人去对付天狼门，简直就是去送死。”

    听了这话，徐桐还没来及说话，却见天凤门的掌门被称为浴火凤凰的封天明开口说道：“这倒不必担心，据我了解到有很多实力不能突破，大限将至的强者，都会选择隐居，收一些有天赋的弟子以传承衣帛，如果能突破就将这些弟子留在身边，万一大限到来，自己未能突破，那么这些弟子也将重归自由，现在南荒大陆有很多高手”都与那慕容复有同样的遭遇，这不足为奇，所以我推断，那个传说中慕容复的师傅绝对已经死了，这一点我们不用担心。”

    封天明刚一说完，徐桐立即附和道：“大家放心吧，那老怪物要是不死像慕容复他们几个未成年的弟子，又怎么会小小年纪就出来闯荡，所以我们这次对付天狼门万无一失。”

    听了这话，合欢派的掌门赵慧儿妩媚的一笑开口说道：“既然这样我们对付那天狼门真的是手到擒来。这天狼门的一众小娃娃，不知天高地厚，竟然想独霸十万里荒山流出来的药材，这简直是犯了众怒，听说他们实力最强的，就是他们的掌门慕容复，而那慕容复也只不过是大斗灵实力而已，其他的也就有几个斗灵和数十个大斗师，而我们这里在座的都是大斗灵实力，徐谷主还是斗宗级别的强者，要拿下他天狼门简直易如反掌。

    赵慧儿说完还妩媚的笑了笑，像故意卖弄一般，将那娇嫩的身段，大乐一个诱惑的姿态，轻轻的靠在了椅子上，就这一个动作，简直是妩媚到了骨子里，在场所有人的目光都聚集在赵慧儿身上，每个人的目光都显得火热。

    合欢派的人，所修炼的双修功法，原本就是带有魅惑性的功法，合欢派的弟子中，基本没有魔法师，只有几个做客长老是修炼魔法的，专门为合欢派炼药和炼器，合欢派的弟子，只要修炼了双修功法，不管男女都非常好淫，而且女的媚骨天成，男的也英气俊朗，能成为合欢派的掌门，赵慧儿自然是魅力无限，因为合欢派的功法，就是交合的次数越多，实力进步的越快，也正是因为这样，合欢派的弟子一般，女弟子长得越漂亮，男弟子长得越俊朗，他们的实力也就越强，赵慧儿此时的诱惑可想而知。

    在场的众人，虽然目光火辣的看着赵慧儿，全部心动不已，但是却没有一个人，敢随便招惹赵慧儿，虽然知道赵慧而不会拒绝，但依然没人敢去，因为合欢派的人修炼的这种功法，不但能够双修，还可以采阴补阳，采阳补阴，不懂这种功法的人，冒然与合欢派的人交合，一般都会被吸取力量，实力倒退。

    徐桐、封天明、岳神通、赵慧儿四人分析完之后，其他山门的门主，也都赞同了四人的说法，随后他们开始商量，如何对付天狼门。

    只见徐桐开口说道：“要对付天狼门其实不难，那天狼门现在虽然占据了不少的镇子地盘不小，门下弟子也不少，但是高手却不多，我们这里聚集了七个山门，包括我白月谷在内，每一个山门的实力，都比天狼门要强，天狼门损害了我们几个门派的利益，所以要对付天狼门，我们几个门派都得出力，这样吧，我们每个山门都出两千个精英弟子，各派所出的弟子实力越强越好，由各山门的掌门亲自带队，这样我们以绝对的实力压制，损失才会最小。各位意下如何？”说完之后，徐桐抬眼看着赵慧儿、岳神通、封天明等人。

    岳神通、封天明、赵慧儿等人，低头思考了一会儿，便全部赞同了徐桐的话。

    接着赵慧儿开口说道：“徐谷主言之有理，对付天狼门，我们的确应该全部出力，这一点无需质疑，我们也没有意见，不过以我们的实力，要剿灭天狼门易如反掌，但是灭了天狼门之后所得到的利益，我们七个山门该如何分配，这一点我看还是说清楚的好。虽然灭了天狼门也没有多少利益，但是苍蝇虽小也是肉，我们要是不说清楚，到时候为了这些小小的利益，伤了和气就不好了。”

    赵慧儿的这句话，得到了在场所有人的赞同。接着他们便开始商议剿灭天狼门之后的利益分配问题。这些人还没有打败天狼门，就在那里商量着该如何分配利益，也算是一件奇事。。

第一百零五章 准备迎战

    经过一番商议，最终他们权衡利弊之后，准备在天狼门被剿灭之后，将现在天狼门所占据的地盘，分成七份，那么他们每一个山门平分。对于剿灭了天狼门得到的其他利益，也一样平分。商议好了之后，徐桐、赵慧儿等人便各自散去，回去安排人手，分别朝着与天狼门临近的地方聚集。

    在这准备攻击天狼门的七个山门之中，天凤门的凤凰城、青云派的青月城、还有天火派的天火城都与天狼门相邻，按照他们的计划，白月谷和合欢派两派都带弟子在青月城与青云派弟子合兵一处，从青月城向北攻击天狼门所占据的北郧镇和天水镇。

    而天凤派由凤凰城直接向北攻击天狼门所占据的天阳、郧西两镇。而其他三派全部在天火城聚集。从天火城出发向北攻击天狼门所占据的花门、花旗两镇。最后三路人马在天星镇会师合兵一处，直接捣毁天狼门总部，将天狼门彻底从地图上抹除。

    三天之后，白月谷、合欢派两个山门的弟子，分别在徐桐、赵慧儿的带领下来到了青月城，同时天火城中也聚集了其他几个参与进攻天狼门的山门，各自两千精英弟子。而天凤派的两千弟子，也已经在天凤城和天阳镇交界的地方聚集，眼看战斗将要降临天狼门。

    就在白云谷等山门磨刀霍霍的向天狼门的时候，在天狼门的大殿之上，雷啸天坐在主位上，金鹰、银鹰、白牡丹、李长风的人全部坐在堂中，众人的眼色都不是很好，大堂之中的气氛凝重。这时只见负责天狼门情报系统的橙鹰开口说道：“据情报传来现在，白月谷等山门已经聚集了一万多人，分别在凤凰城、天火城、青月城三地聚集，意图很明显，就是想进犯我天狼门。现在我天狼门三面受敌，形势不容乐观。”

    橙鹰说完之后，大厅中一阵沉默，隔了一会，白牡丹开口问道：“掌门，那七个山门一万多人来攻，我们该如何是好？请掌门示下。”白牡丹一问完，金鹰、李长风等所有人全部抬眼看着坐在主位上的雷啸天。

    这时，雷啸天开口说道：“天凤门等山门，每一门都有大斗灵坐镇，尤其是那白月谷谷主徐桐，已经是斗宗级别的强者，他们现在从三个方向进攻，想要将他们挡在外面，非常困难，都是徒增伤亡，对我们来说不是最好的办法，为了减少伤亡，我认为我们现在应该将所有弟子全部撤回天星镇，将那些地盘全部扔给他们。我要在天星镇和他们一决生死。”

    雷啸天刚说到这里，李长风接口说道：“掌门，就算我们集中所有力量，在实力上也差他们一大截，根本不是他们的对手，掌门，我们可不可以像其他势力求援？他们这些人中直接来了最少有七个大斗灵，还有一个斗宗。斗灵、大斗师更是不计其数，而我们天狼门只有掌门是大斗灵强者，我们几个也只是刚刚突破斗灵而已，他们攻来，我们真是难以抵挡。”

    李长风说完之后，雷啸天开口说道：“他们的实力，的确比我们要强，不过他们并不是很齐心，我在前几天也已经突破到了斗宗，要对付那徐桐，我想还是有一点把握的，到了天星镇，我们集中所有力量，应该可以跟他们一战，我们总不能坐以待毙。他们要对付我天狼门，我一定要让他们付出代价，好了，各位长老，你们下去准备吧！记着命令所有在外的弟子，全部撤回天星镇，把佛平、天水、天阳、花门、花旗几个镇子的地盘，全部留给他们，我们就把所有弟子集中在天星镇，在天星镇与他们决一死战。”

    听了雷啸天的话，知道雷啸天已经是斗宗级别的强者，白牡丹等信心也涨了一点，毕竟敌人之中有斗宗级别的高手在，而自己这边实力最强的才只是大斗灵而已，而且对方光大斗灵的强者就有五六位，两相一对比，实力差距太大。但是如今自己这边也有斗宗级别的强者，虽然对方阵营中的六七个大斗师，自己这边还是无法对付，但是敌我两方最强者的实力最起码接近，就算是拼，也有了一拼之力，所以白牡丹、李长风等人的信心也增加了一点。

    随即，金鹰、银鹰、白牡丹、李长风等人相继向雷啸天告退，领命而去，准备去调集驻守在佛平、天阳、花门、花旗等镇的天狼门弟子，返回天星镇，以免到时候造成不必要的损失。当然按照雷啸天的安排，在这些弟子撤离的时候，将会带走这些小镇中所有的财富，给天凤门、白月谷、青云派他们留下一个空镇。

    金鹰等人离去之后，雷啸天也站起来走出了大堂，雷啸天已经给一直在北狼山深处待着的嗜血飞天狼发出了心灵召唤。

    原来，自从上次雷啸天在天狼门驻守之后，闲不住的嗜血飞天狼，便跑到北狼山后面，十万里大山边缘地带去自己揽食居住，作为一只六级魔兽，嗜血飞天狼还是喜欢住在丛林之中，待在天狼门它感觉不自在。因为天狼门即将发生大战，所以雷啸天才心灵召唤嗜血飞天狼回来助战。

    雷啸天心灵传讯之后，就接到了嗜血飞天狼的回应，随后雷啸天便回到小院，整个天狼们已经忙碌了起来，一道道命令从天狼能发出，天狼门的弟子也全部集合，准备迎接即将到来的战斗。

    在南荒大陆边缘，所有的修炼者随时都可能面临战斗，南荒大陆边缘地带比较混乱，每天都有一些幼小的新势力诞生也有一些势力被灭，所以天狼门的弟子都根本不会畏惧战斗，天狼门的弟子在一众护法长老、长老、护法、执事的带领下，仅仅有条的准备中即将到来的战斗。

    一天之后，接到雷啸天心灵召唤的嗜血飞天狼，终于返回了天狼门，而天狼门在外驻守的弟子也已经开始撤离佛平、天阳等镇，向天星镇集中。。

第一百零六章 一千精英

    嗜血飞天狼刚一回到天狼门后山，因为有契约的存在，雷啸天立即就感觉到了嗜血飞天狼的气息，随即用心灵沟通命令嗜血飞天狼直接回到自己的院子。

    天狼门所有的弟子，都知道嗜血飞天狼的存在，因此嗜血飞天狼变换了体型，进入天狼门的时候没有受到任何阻拦，很快就来到了雷啸天所居住的小院，见到嗜血飞天狼已经归来，雷啸天稍微放心了一点，毕竟到时候的战斗，自己虽然可以挡住对手中实力最强的白月谷谷主徐桐这个斗宗，但是对方的阵营中还有六七个大斗灵级别的高手，还有十数个斗灵级别的高手，大斗师更是不计其数。天狼门中无人可挡，现在嗜血飞天狼归来，以嗜血飞天狼六级高阶魔兽的实力，要是拼命抵挡，也能挡住那六七个大斗灵一段时间。只要自己能够在嗜血飞天狼落败之前战胜徐桐，天狼门就有机会取胜。虽然那些斗灵和大斗师会给天狼门的弟子带来非常大的伤亡，但是只要最终能够灭掉对方的斗宗和大斗灵，天狼门就有存活的希望。否则天狼门将万劫不复，也许自己又要再次逃亡。

    随即，雷啸天向嗜血飞天狼说了天狼门现在的危机，只见嗜血飞天狼口吐人言对雷啸天说道：“主人，对手的实力比我天狼门强太多，我倒有个办法，应该可以减少天狼门弟子的伤亡，或许还能重创那些赶来攻打我们的敌人。”

    听了这话，雷啸天目光灼灼的看着嗜血飞天狼问道：“嗜血，你有什么办法、说来听听。”

    雷啸天说完之后，嗜血飞天狼便将自己的办法说给雷啸天听。听了嗜血飞天狼的话，雷啸天眼睛一亮说道：“嗜血，你真是我天狼门的救星。这件事情要抓紧去办。”

    说完之后雷啸天对着门外大喊道：“来人，给我叫所有护法级别以上的人，立即放下手中所有的事情，全部前去大殿集合。”

    接着雷啸天便和嗜血飞天狼再次说了一会话，随后便和嗜血飞天狼一起来到了天狼门大殿，当雷啸天到达到大殿的时候，金鹰等护法长老，白牡丹、李长风等长老以及赵大童、李英杰等护法已经全部到达大殿。众人还都在猜测，雷啸天这么着急召集大家来，是有何时。

    正当众人议论纷纷的时候，雷啸天和嗜血飞天狼出现在大殿门口，随即大殿中立即变得安静起来，所有人都停止谈话，恭敬的站在一旁。

    当雷啸天走进大殿，坐在主位上之后，金鹰等人全部立即单膝跪地对雷啸天行礼道：“属下参见掌门。”礼毕之后，雷啸天示意众人起身，站在一旁。

    所有人站定之后，雷啸天命令道：“这次让大家前来，是有一件事情，需要大家立即去办。现在我要在原本的各堂之外再设一堂。名曰‘精英堂’，我要求精英堂的弟子全部是精英，现在大家下去准备，精英堂弟子只需要一千人。实力越强越好，这些弟子必须身世清白，对天狼门绝对忠心，好了。你们马上下去，将各堂的弟子的实力进行统计，除去一些各堂中负责管理具体事务的执事之外，其他弟子实力从高到低选出一千人，明天一早让那一千人在广场集合，我要将那一千人带入北狼山，历练几天。大战之时，这一千精英堂弟子绝对会给徐桐他们一个惊喜。好了，就是这件事情，马上去办，片刻不容耽误。谁敢懈怠，门规处置。”

    听到雷啸天这样说，金鹰等人心中皆是一惊，从天狼门成立到现在，雷啸天从来没有如此严肃的下过命令，现在雷啸天不但严肃的下令，还将门规都抬了出来。众人立即知道雷啸天的决心，随即全部齐声说道：“请掌门放心，属下等立即去办，绝不敢懈怠。属下告退。”

    接着众人便缓缓的退出大殿，众人虽然心中疑惑，眼看着大战即将到来，掌门却将精英弟子抽掉，前去北狼山历练。尽管众人非常疑惑，但是没有人敢违背雷啸天的命令，众人离开大殿之后，便各自去安排配合着挑选出精英弟子。

    第二天一早，雷啸天带着嗜血飞天狼来到了天狼门的广场，在广场上金鹰、白牡丹、李长风等一众长老全部都站在广场前列，在一众长老护法身后，站着一千个从天狼门各堂选出来的一千精英弟子。

    当雷啸天和嗜血飞天狼走到广场的主席台之时，场中的一千多人包括一众长老、护法全部单膝跪地给雷啸天行礼。看着一千多人整齐的行礼，雷啸天微微一笑，随即雷啸天开口说道：“各位兄弟请起来！”

    雷啸天话音一落，场中立即响起了整齐的声音，只见这声音齐声喊道：“谢掌门！”话音一落，场中立即响起了哗啦哗啦的声音，接着场中的众人便全部按照原来的位置站好。

    看到众人再次站定，雷啸天运气真气朗盛说道：“各位兄弟，你们都是我天狼门的精英弟子，从现在今天起，你们就脱离了原本的各堂，成为我天狼门最有战斗了的堂口‘精英堂’的弟子，以后精英堂的待遇将是我天狼门最好的，你们每个人的待遇，将于各位长老齐平，但是你们将面临着极致的训练，在战斗的时候，你们也将面临最艰苦的战斗，你们将是我天狼门与敌人斗争之时，我天狼门的决定性力量，你们将是我天狼门所有弟子的偶像，所有的弟子，将用羡慕的目光看着你们，已加入你们为荣，但是你们将面临最艰苦的战斗，也许你们会在战斗中失去生命，实力、荣耀你们不会少，但是你们的训练将是其他弟子的十倍以上，你们在战斗的时候，面对的敌人也将是一般弟子的数倍，甚至要面对比你们强大的对手，你们可能有很多人，将在战斗中死去，现在我给你们选择的权利，现在谁想回到原来的堂口，做一个普通弟子的出列，没有人会笑话你们！”雷啸天说完之后，微笑着看着场下的一千多弟子。

    。

第一百零七章 一触即发

    雷啸天话音一落，场中的一千多弟子相互看了看，但是没有一个人移动脚步，在这个世界上原本就是实力为尊的世界，所有的人都渴望实力，有了高强的实力就可能得到想要的一切，而有足够的修炼资源是提高自身实力的首要条件，现在雷啸天表明，加入精英堂以后的待遇就会和天狼门的长老一样，这对于这一千弟子来说，这是有致命诱惑的，至于加入精英堂的危险，众人完全能够接受，因为大家心中都清楚，天下没有白吃的午餐，给出自己等人绝高的待遇，自然需要自己付出，修炼原本就是逆天改命的，因此对于危险或者困难众人并不放在眼中。

    隔了一会，不见众人移动，也没人说话，雷啸天开口续道：“既然没有人退出，那好从现在起你们就是我天狼门精英堂的弟子，现在你们就和我一起出发，前去北狼山历练几天。黑鹰从今天起，你就是我天狼门精英堂的弟子，现在你立即统计这一千人的名单，他们就是以后你的手下，我先去后山等你，记住你只有半个时辰，半个时辰之后，我们就像北狼山进发。”说完之后雷啸天便转身带着嗜血飞天狼，离开了大校场，向天狼门后面的北狼山走去。

    来到天狼门通往北狼山的路口之后，雷啸天和嗜血飞天狼停下了脚步，随后是嗜血天狼再次变换体型。雷啸天也跃起坐在嗜血飞天狼的背上，随即雷啸天与嗜血飞天狼心灵沟通，再次商量了一些细节，不到半个时辰，黑鹰便带着天狼门那一千个精英堂弟子，出现在了雷啸天的面前。

    看着黑鹰带着步伐整齐的一千人，雷啸天微微一笑，对即将到来的战斗信心更足。

    这一千弟子中，有数十个是大斗师修为，实力最高的一个正是原来虎啸门的少门主张明涛，此时的张明涛已经是三重大斗师实力，除了这数十个大斗师以外，其他的弟子也全部是斗师修为，在天狼门中算是绝对的精英。

    接着雷啸天将这一千弟子重新编队，十人为一小队，百人为一大队，并且设置了小队长和大队长，同时雷啸天任命张明涛精英堂的副堂主，并兼任第一大队大队长，编好队之后，雷啸天便和黑鹰一起带着精英堂十个大队的一千弟子，在嗜血飞天狼的带领下，向北琅山的深处走去。

    众人走了五六个时辰，一直到晚上，众人来到了一个山谷。这时张明涛突然跑到坐在嗜血飞天狼背上的雷啸天旁边，开口对雷啸天说道：“启禀掌门，前面这个山谷正是北狼山最危险的地方，名曰：万狼谷，里面住着无数的魔狼，据说那狼王已经是六级魔兽，实力非常强悍，魔王乃群居性魔兽，我们这一千人要是进了这魔狼谷，恐怕凶多吉少。以前听我父亲说过，南荒大陆边缘地带，曾经有一个大斗灵级别的人高手，误入万狼谷，被里面的群狼，围攻致死尸骨无存。掌门我们……是不是绕过万狼谷？”

    说道最后，张明涛明显不敢继续说下去，因此最后所说的话都有点结巴，这时，雷啸天看了张明涛一眼，笑着说道：“张副堂主，你可知我们这次的目的是什么？”

    听了江不归的问话，张明涛愣了愣开口说道：“启禀掌门，手下不知道！只是手下觉得自己知道前面的一点信息，理应报告掌门，手下这绝对不是怕死，如果现在掌门知道万狼谷的情况之后，依然准备继续向万狼谷前进，手下愿意做队伍的先锋，为后面的兄弟们开路，玩死不辞！”说完之后，张黑鹰明涛还弯腰给雷啸天行礼，很明显张明涛害怕雷啸天认为自己胆小怕死。

    听了张明涛的话，雷啸天哈哈一笑说道：“我知道张副堂主是好意，我现在就告诉大家，我们这次进入北狼山深处的目的……”接着雷啸天便将自己这次带着众人来到北狼山的目的说了一遍。

    雷啸天说完之后，在场的所有人全部震惊了，就连这个一直跟随着雷啸天的雷家子弟，精英堂的堂主也震惊到了，众人在经过暂短的震惊之后，随即发出一声惊呼，接着是喜悦的尖叫。

    另一面，在雷啸天带着黑鹰等一千多精英堂弟子，离开之后，天狼门中的众人依然非常忙碌，每天都有很多天狼门的弟子，从佛平、天阳、天水、北郧等镇子赶回来。

    而所有的弟子，在回到天狼门之后，就在金鹰、白牡丹、李长风等人的指挥下，经过编队组成战队，开向天星镇，按照雷啸天的计划，天狼门就是要在天星镇外，迎接天凤、青云等山门的进攻。

    三天之后，从东面来的天凤门的人在门主浴火凤凰封天明的带领下，来的了天星镇的外门，再次过了一天之后，从南面而来的天火派、狂风帮、魔武宗三派也在各自掌门的带领下出现在了天星镇的外面，与天凤派的人想会和，再次过了一天之后，青云派、合欢派、白月谷的弟子也在徐桐、岳神通、赵慧儿三人的带领下，出现在了天星镇的外门，站在天星镇刚刚修建好的城楼上，天狼门的弟子已经感觉到了无限的压力。

    但是这个时候，天狼门的最强者、掌门雷啸天还是没有出现，这时天狼门中出现了骚乱，人心开始不稳，就连一些护法和执事都有点不安。

    这一天，所有前来进攻天狼门的山门已经全部到齐，但是他们并没有急着进攻，而是在镇外驻扎着，看样子他们是在养精蓄锐，准备明天一早在一举拿下天星镇，剿灭天狼门。

    而天狼门的弟子并不知道，那些山门的打算，因此就这样惶恐的度过了一夜，而第二天一早，天狼门的主心骨，雷啸天终于回到了天狼门，不过雷啸天看起来有一点风尘仆仆的样子，就在雷啸天回到天星镇的时候，镇外驻扎着的青云派等山门的人，也开始调动显然准备今天就向天星镇展开攻击，战局一触即发。

    。

第一百零八章 数千魔狼

    看到这种情况，雷啸天赶紧组织天狼门的弟子集合，准备迎敌，因为已经有了准备，雷啸天并没有让天狼门弟子依靠城墙来防守，而是在所有弟子集合之后，带着弟子走出天星镇的城池，在城外的空地迎敌。

    雷啸天等人走出城池之后，对面的青云派、天凤派等众多人，也早已在城外列队，双方人马距离两百多米遥遥相对，雷啸天站在队伍的最前面，看着对面那黑压压的一片敌人，雷啸天嘴角露出了一丝冷笑，要是没有嗜血飞天狼给自己带来的惊喜，自己肯定不敢如此直接带着天狼门的弟子出城迎敌，因为这样和送死没有什么区别，但是现在嗜血飞天狼给自己带来了这么大的一个惊喜，自己这次要让封天明、岳神通等人后悔。

    看到天狼门的人竟然敢走出城池应战，站在队伍中间位置的徐桐、岳神通、封天明、赵慧儿等人相视一眼，皆是有点疑惑。

    就在徐桐等人疑惑的时候，雷啸天施展出斗气双翼脱离了队伍，飞到前面，对着对面的队伍朗声喊道：“在下天狼门慕容复请徐谷主、岳掌门、封掌门、赵门主等几位门主出来说话。”

    说完之后，雷啸天目光灼灼地看着对面的阵营之中，明显看起来地位不一般的几个人，徐桐、岳神通等人，还在考虑天狼门的人哪里来的胆量敢出城迎战，这时突然看到，对面的阵营中飞出一个人，邀请自己等人出来说话，徐桐、岳神通等对视了一眼，接着便全部施展手段，从阵营中飞出，来到雷啸天对面一百米的距离之处。

    这时道貌岸然的徐桐开口说道：“慕容掌门，果然年少英雄，年纪轻轻，竟有大斗师级别的实力，还一手创立了天狼门，短时间内竟将天狼门发展到如此地步，一个十几岁的孩子，有你这般本事的，不要说南荒大陆，就算是加上圣亚大陆、北原大陆、西域还有东海，也找不出一个能与慕容掌门相比的少年，看到慕容掌门，老夫觉得非常汗颜。”徐桐话音刚一落，岳神通等人纷纷附和。

    这时雷啸天开口说道：“诸位掌门谬赞了，在下只是年少轻狂而已，没什么值得夸赞的，我想各位掌门带着这么多人，天里迢迢的跑到天星镇，绝对不是为了夸赞在下，明人面前不说暗话，我知道各位的意图，这个世界本来就是强者为尊，各位无非就是想灭了我天狼门，瓜分我天狼门的地盘，我想和各位打一个赌，只要各位有一个人，能在单打独斗中胜过我，我就立即带着天狼门向各位投降，不知各位意下如何？”

    听了雷啸天的话，徐桐等人相互看了一眼，随即徐桐上前一步开口说道：“慕容掌门，你就这么自信，难道我们当中没有一人能够胜过你，要知道，老夫去年已经突破到了斗宗级别，原来慕容掌门是想投降，而给自己找了一个理由而已，哈哈哈……”说完之后，徐桐还狂妄地大笑了几声，但是并没有说出自己同不同意雷啸天的意见。

    这是在青云派、天凤派、合欢派等一众人与天狼门对峙的战场左面的树林里传来一阵高昂的狼嚎之声。

    听了这声狼嚎，雷啸天冷冷的一笑开口继续说道：“既然各位掌门不同意比武，那我们就只有一战了，天狼门的弟子听令，准备战斗。”在最后说准备战斗的时候，雷啸天故意运起了真气，这一句话说的是声震长空，在场的所有人，都能够完全听到雷啸天下令准备，攻击，徐桐等人皆是一愣，徐桐等人根本没有想到，雷啸天会唱这一出，也根本搞不清楚雷啸天的意图倒的是什么，雷啸天明明自己提出了要进行赌战，但是还没等自己答应，雷啸天就发号施令，准备向自己一众人进攻。

    而且徐同刚才的意思明明就是，要同意雷啸天的建议，但是雷啸天却莫名其妙地突然来了一个转折，直接下了准备攻击的命令。

    看到雷啸天下令准备攻击，徐桐等人也挥手示意自己一方的人马准备攻击。

    就在这时，远处的树林之中传来了噗噗噗的声音，像是一群魔兽在赶路一般，除了雷啸天以外，在场的所有人都疑惑的看着树林的方向，片刻之后，在众人的眼中出现了一群魔狼。

    突然看到魔狼出现在这里，在场的人中，除了雷啸天以外，全部都紧张了起来，一时间两方的人马，都惊恐的看着，这数以万计的魔狼。

    一众人都知道，北狼山之中有很多魔狼，正是因为这样，山名才取名为北狼山，但是谁也没有想到，北狼山的魔狼为什么会出现在这里，就在众人疑惑的时候，魔狼已经接近了战场，这时众人才看清楚，领头的一头魔狼竟然是一只六级的嗜血飞天狼，而在嗜血飞天狼的身后，还有另外三头达到六级的魔狼。

    这还不是最震撼的，这让所有人震撼的是，在这三头六级魔狼的身后，有一千多达到五级的魔狼，而这一千多，魔狼的背上大部分都乘着一位骑士，看到这些魔狼出现，又看到天狼门的人也同样被魔狼震惊了。

    这时雷啸天朗声说道：“兄弟们，不要怕，这些魔狼都是我们自己人，你看魔狼背上的人就是我们精英堂的弟子，现在轮到我们反击的时候了，天狼门弟子，给我杀！”说完之后，雷啸天首先从储物戒指中拿出流光剑，朝着刚才说话的徐桐飞去。

    徐桐看到数千头魔狼，其中等级最低的也是三级魔狼，相当于有斗师实力，还有四头达到了还有六级的魔狼在，其实力直接相当于是六个斗灵级别的高手。

    再听到雷啸天的喊话，说这些魔狼都是天狼门的实力，徐桐等人心里一沉，这时才知道原来雷啸天刚才故意和自己等人说话，是在给魔狼的到来赢取时间。。

第一百零九章 天狼门大胜

    看着有这么多的魔狼相助，天狼门的弟子立即信心暴涨，天狼门的弟子以前要么是普通的冒险者，要么就是想以前虎啸门那样的不入流的小门派的弟子，原本向青云派这样的二流门派，在他们的眼中那是高高在上的存在。

    而在知道青云派、白月谷等七个二流门派突然来攻，天狼门的弟子虽然不害怕，但是心中难免有点不踏实，这时见到己方有大量的魔兽相助，信心自然暴涨。

    而另一面，青云派、白月谷、天凤派等山门的弟子，看到对方竟然有那么多魔兽助战，心中的气势自然有所下降。原本青云派等山门的弟子，感觉自己七大山门联合来攻打一个名不见经传的小门派，他们都是抱着必胜的信念来的，现在突然看到对方拿出了数千魔狼，心中必胜的信念也自然动摇。

    面对这样的突发情况，徐桐、岳神通、赵慧儿几人对视了一眼，从对方的眼中都看到了一丝凝重的神色。看到突然冲出来的一众魔狼，以徐桐、岳神通等人的眼光自然一眼就能够看出这些魔狼的等级。

    从这些魔狼的体型上，很容易就能够判断出来，这领头的四只狼全部都是六级魔兽，也就是相当于四个大斗灵级别的高手，而后面的魔狼，跑在前面的数百个都是五级魔兽。

    跑在后面的就是一些四级魔兽，这些四级魔兽加起来也足足有一千多只，这群狼乱舞的情景，看得徐桐等人心里发毛。

    看着越来越近的狼群和攻向自己一方的天狼门弟子，徐桐第一个稳住了心神，随即徐桐大声对岳神通等人说道：“各位我们这里有上万弟子，实力最低的也是斗师实力，这一千多畜生，也只是有四只六级魔兽、数百五级魔兽而已，我们这里光大斗灵就有六个，斗灵级别的也有过百，大斗师级别的弟子也有上千人，我们的实力要在他们之上，现在不是发愣的时候我们要同心协力，打败他们，要不然我们几派的基业就完了。”

    听了徐桐的话，岳神通等深以为然，都赞同徐桐的说法。随即徐桐再次急切的开口说道：“这些魔狼肯定是哪个天狼门掌门的坐骑嗜血飞天狼找来的，只要我们能够抓住那个慕容复或者斩杀那个嗜血飞天狼，估计这些魔兽就会退去。岳掌门由你出手对付那个嗜血飞天狼，我亲自去抓慕容复，赵门主、封门主、郑掌门你们三人一起配合岳掌门，带领着青云派、合欢门、天火门三个山门的弟子和我白月谷所有斗灵以上的长老，以及白阳阁中所有斗灵以上的高手暂时挡住那些魔狼，我和杨掌门、李家主三人带领剩余的弟子攻击天狼门的人，只要我能擒下那个慕容复，或者岳掌门能够斩杀那个嗜血飞天狼，我们七派就还有胜利的机会。”

    说完之后，随即徐桐、岳神通等人紧急调派之后，徐桐和李青刚、杨勇三人立即带着一小半的弟子朝着天狼门的阵营冲击而来。

    这一段话说起来很慢，其实从雷啸天下令进攻，到徐桐等人分配好人手迎战，只是几个眨眼的功夫，这时，嗜血飞天狼带着的狼群已经距离青云派等山门的阵营只有不到百米的距离了，而天狼门的弟子也冲到了青云派等山门的阵营百米之内。

    很快岳神通、赵慧儿、封天明、郑英带着的那多一半的一大半七派联军中的弟子就与狼群战在了一起，一时间可谓是血雨腥风，岳神通只是一个五重大斗灵而已，对上六级巅峰的嗜血飞天狼哪里会是对手，直接就被嗜血飞天狼打的节节败退，而封天明和赵慧儿只是四重大斗灵，也难以抵挡另外三个同样是六级魔兽的几个领头狼的攻击。

    而其他的弟子更加不是群狼的对手，何况后面的一千多头狼的身上还骑着手持利刃的天狼门弟子，因此刚一接触几派的弟子就损失惨重。

    另一面的战局，倒是旗鼓相当，徐桐、李青刚、杨勇两人所带的人实力的确在天狼门的弟子之上，但是天狼门的弟子人数上可是占着优势，因此两方人的战斗倒是暂时处于绞着状态，谁也奈何不了谁。

    而雷啸天自己，当然是直接迎战徐桐了，徐桐原本以为以自己二重斗宗的实力，要拿下慕容复是易如反掌，但是一交手徐桐才知道，这慕容复的战斗力不比自己查，而且已经感觉到了这慕容复并不是大斗灵级别的实力，竟然和自己一样也是斗宗，不过好像是刚刚突破不久。

    不过这慕容复的攻击非常诡异，所用的斗技进入都是配合有身法斗技的（徐桐没有见识过华夏的武功，还以为雷啸天所施展的是一种斗技）。威力还很大，徐桐自己感觉自己根本就不可能打败这慕容复。

    看着徐桐落入了下风，原本准备攻入天狼门内部的李家家主李家赶来和徐桐一起夹击雷啸天。而来攻击天狼门的另一个大斗灵高手杨勇在冲进天狼门的阵营不久，就被金鹰、银鹰、黄鹰三人联手挡住。

    而其他的斗灵高手，也被赤鹰、黄鹰、白牡丹、李长风等几个天狼门的斗灵或者中级魔法师挡下。因此这一处的战局倒是暂时的稳住了。

    不过也只是暂时的，因为就算有李青刚的夹攻，雷啸天也依然占据上风，压得徐桐、李青刚两人根本就喘不过气来。雷啸天所修炼的斗转星移神功能转移别人的攻击，因此雷啸天给本就不怕围攻。

    战斗打了整整一天的时间，终于在天黑的时候结束了战斗，战斗最终的结果，不言而喻，自然是天狼门大获全胜，不过天狼门的弟子伤亡也不小。

    最后，经过统计天狼门一共战死弟子八百多人，其中精英堂的弟子战死十五人，其余的都是天狼门的各堂普通弟子。另外天狼门还有近两千弟子受伤。

    而一众魔狼中，除了和天狼门的精英弟子一起战死的魔狼坐骑之外，还另外有一百左右的魔狼战死，数百魔狼受伤。不过好在天狼门的斗灵以上的高手，已经各堂的堂主、副堂主倒是没有人战死。

    相比天狼门，青云派等七个山门算得上是全军覆没了，前来攻击天狼门的七个山门之人，大多数都被天狼门的弟子和魔狼一起斩杀，还有一些七派弟子在失败注定的时候，趁乱逃走了，当然也有一些弟子选择了投降。。

第一百一十章 势力爆增

    大战了一天的时间，雷啸天终于带着天狼门的弟子打败了白月谷、青云派等七大山门的一众联军，这是属于天狼门的胜利。

    原来，在大战中第一个打败对手的正是雷啸天的坐骑嗜血飞天狼，嗜血飞天狼身为六级巅峰魔兽，其实力自然不是只有五重大斗灵实力的岳神通能够抗衡的。

    从战斗一开始，岳神通就落入了下风，被嗜血飞天狼打的是节节败退毫无还手之力，所以才战斗了两个多时辰，岳神通就被嗜血飞天狼的利爪击杀当场。

    嗜血飞天狼在击杀了岳神通之后，跑来帮助被围攻的主人雷啸天，原本被徐桐和天武城李家的家主一起围攻的雷啸天就占据这上风，而在嗜血飞天狼赶来帮忙拦下李青刚之后，雷啸天没有用多长的时间就将二重斗宗级别的徐桐击杀于剑下。

    雷啸天击杀了徐桐之后，根本没有任何犹豫，直接配合着自己的坐骑嗜血飞天狼，很快就和嗜血飞天狼联手将天武城李家的家主李青刚直接击杀。

    这李青刚也算是咎由自取，原本天狼门垄断了从十万里荒山中流出的药材，与天武城的关系不大，天武城李家根本就不是靠着倒卖药材为生的，在天武城有着一个下具规模的魔晶矿，这魔晶矿可以说就是李家的支柱产业，虽然这个魔晶矿，产量不是很大，出产的魔晶也都是一些低等级的魔晶，但是也足以支持李家发展。

    但是，李青刚听说要围攻天狼门，又听说天狼门的实力不是很强，而且有有白月谷、青云派等山门参加，就想着有便宜可占，于是在接到徐桐传信，要联合自己李家的时候，就直接答应了。但是李青刚怎么也没有想到，自己会在攻击天狼门的时候被击杀，而且这次进攻天狼门的后果是一定会失败的，自己李家估计也会因为这件事情而被灭。

    临死的时候，李青刚感到深深的后悔，李青刚后悔自己轻易地就相信的徐桐的话，跑来攻击天狼门。不过李青刚这样的做法倒也是无可厚非的，毕竟在这个强者为尊的世界，弱肉强食原本就是无可厚非的事情。一个势力想要生存下去，就必须有强大的实力，而强大的实力就需要很多修炼的资源，而地盘越大累积资源的机会也就越大，因此有机会占据一些地盘，而且从当时的情况来看，胜利是手到擒来的，所以作为一个势力之主，李青刚的决定到也不算错，只不过李青刚没有想到的是天狼门竟然有那么多的魔兽，也没有想到这天狼门的掌门实力会如此的强。

    而这次进攻天狼门的七个山门中，天狼门掐断了十万里荒山中的药材，也只有白月谷、青云派、天凤派三个山门才真正的受到了影响，而其他四个山门都只是想来在剿灭了天狼门之后，分一杯羹的，天狼门封锁药材与其他四门根本就没有多大的关系。

    向李家一样，原本这些门派都有一些自己的产业，现在之所以来攻击天狼门正是因为他们想在战争中取得一些好处而已，向合欢派他们原本就是经营了很多像妓院一类的生意，来换取钱财的。而杨勇的天阳门所在的天阳城的地盘中，有一个小型的赤铁矿，也足以满足天阳门的发展所需。而郑英的天火门所在的天火城，也同样有一个小型的魔晶矿支持着天火门的发展。

    魔晶是一种含有魔法能量的晶石，对于魔法师来说，魔晶的用途很广，它不但可以用作炼制武器和丹药，还可以直接被同属性的魔法师吸收，用来提高实力或者回复魔力。魔晶也有着自己的属性，魔晶的魔法属性和这个世界的魔法元素的属性相同。

    言归正转，当雷啸天和嗜血飞天狼斩杀了李青刚之后，雷啸天环视了一下战场，雷啸天发现整个战场上，在高手对战之中，天狼门并没有吃亏，反而占据着上风。

    嗜血飞天狼带来的另外三只六级魔狼有两只已经是六级中位魔兽，另一个也是六级初位接近六级中位了，因此以赵慧儿、封天明、郑英三人的实力如何会是这三只魔兽的对手。

    尤其是郑英和封天明两人各自对上了一只六级中位的魔狼，给本就直接被魔狼压制的喘不过气来，倒是赵慧儿运气好点碰上了那只还没有修炼到六级中位的魔狼，到勉强能够支持。

    雷啸天扫视了一遍战场，随即对嗜血飞天狼吩咐道：“嗜血，你去帮助那几个魔狼兄弟，尽快解决战斗，在高手方面虽然我们没有落入下风，但是底下的弟子根本不是其他山门的对手，时间拖得越久，对我们越不利。”雷啸天说完之后，接直接施展身法向着正在被金鹰等人围攻的杨勇身边赶去。

    因为高层的对决中，唯一落入下风的正是，金鹰带着天狼门的一些斗灵级别的高手，对战才刚刚突破到大斗灵级别的杨勇的战斗，所以雷啸天立即赶来相助金鹰等人。

    杨勇虽然一个人能够挡住金鹰等人的围攻，但是碰到雷啸天却无能为力，所以在雷啸天赶来之后，杨勇很快雷啸天击杀。

    雷啸天击杀了杨勇之后，便直接开始对七个山门中的斗灵级别的人物出手，以雷啸天斗宗级别的实力，在战场上对付一些斗灵一下的弟子，那是所向披靡、根本无人能挡。

    而很快在嗜血飞天狼的帮助下，赵慧儿、封天明、郑英三人也很快就被击杀了，随后嗜血飞天狼等四只六级魔兽，也加入到普通弟子的战局之中。

    而就在徐桐、封天明、岳神通、赵慧儿、李青刚、杨勇、郑英七个山门之主被击杀之后，七门的弟子的战斗意志立即崩溃，随后开始溃逃。

    而这时，时间才过了几个时辰而已，接下来的时间就是天狼门的弟子在追杀敌人，雷啸天的想法是趁着这次大胜的余威，直接灭了白月谷、青云派、合欢派、天凤门、天火门、天阳门以及李家，是天狼门占据白月城、青月城等七座小城。而天狼门原本的地盘只有八个小镇而已，这些小镇加起来的地盘也没有一座城的地盘大，这一次通过一场大战，直接就将地盘扩大了七倍有余，只要能够按照雷啸天的计划，占据了这几个小城，天狼门的实力便可以说直接暴增了。。

第一百一十一章 大战之后

    在金鹰等人的指挥下，很快天狼门的人就打扫完了战场，现在整个战场上唯一能够证明这场大战的，就只有满地的被鲜血染红的大地了，至于战斗双方的尸体，已经被天狼门的弟子掩埋。

    当然自已一方的尸体是好好的收敛的，而至于对方的尸体，正是全部草草掩埋，必定双方战死在这里的人，加在一起有近一万人，所有天狼门的弟子也都经过了一天的战斗，早就疲惫不堪了，哪里会好好的掩埋敌人的尸体。

    打扫完战场之后，在雷啸天的命令下，天狼门的弟子全部返回天星镇中休息，至于嗜血飞天狼带回来的魔狼，也被安排到北狼山之中。

    在天星镇中的一处天狼门的产业的后院议事厅中，雷啸天、嗜血十三鹰、白牡丹、李长风等天狼门的长老以上的高层，全部就坐。

    这时，一直负责整个天狼门运转的金鹰正在向雷啸天汇报伤亡的情况，只见金鹰说道：“启禀掌门，我天狼门这次大战，伤亡情况已经统计出来了，请掌门过目。”说着金鹰便将几张字递给雷啸天。

    雷啸天接过纸张，低头仔细的看着伤亡的情况，这时议事厅中鸦雀无声，没有人敢打扰雷啸天，雷啸天看了一遍纸张上的内容，眉头一皱。随即感激的看了一眼，正趴在自己身边的嗜血飞天狼。

    雷啸天心想，幸亏嗜血飞天狼带回来了一众魔狼，要不是有魔狼相助，这一次自己天狼门真的就在劫难逃了，雷啸天知道，自己还是大意了，雷啸天没有想到，天狼门封锁了药材的进出，竟然引起了这么大的反应，雷啸天知道这是自己决策中的失误。

    天狼门这次虽然战胜了七大山门的围攻，击杀了数千七大山门的弟子，但是天狼门也伤亡了数千人，这还是因为有大批魔狼相助的结果，随即雷啸天知道，天狼门的弟子的实力还是太低了，下一步自己要设法提高天狼门所有弟子的整体实力，雷啸天知道，一个势力要壮大，弟子的实力也是关键的条件。

    好在这次的战斗，天狼门虽然伤亡了数千人，但是各堂的堂主，已经天狼门的长老倒是没有人战死，只有李长风、银鹰、橙鹰等少数的几个人在战斗中受了点轻伤。

    而雷啸天刚刚组建的精英堂的弟子，伤亡也不大，只有十一个人战死，二十几个人受了一点轻伤。像这样的大战，受了重伤的人几乎没有。

    原因很简单，在战斗中一旦受到了重伤就算敌人不杀死你，战友也没有时间去救你，因为大家都在战斗，等战斗结束的时候，重伤的因为救治不及时大多数也就变成尸体了。

    当然也有一些幸运儿，在战后打扫战场的时候被战友救活了的，但是这种情况却不多。当然一些重要人物，要是受了重伤，自然有人会拼死相救的，这只是一般的重要人士，对于普通的弟子来说，一般只要重伤倒地，就只有等到战斗结束之时，才能得到救治，正是因为这样，一般大型会战中，受重伤的战士其实并不多，因为重伤的大多数在战斗结束的时候，也变成尸体了。

    看了金鹰递来的伤亡名单之后，雷啸天低沉的说道：“受伤的弟子要好好照顾，那些战死的兄弟，一定要厚葬，他们是为了我天狼门而死的，绝对不能委屈了他们，要是他们有亲人还在世的，就接到我天狼门来，由我天狼门照料，有子女的一律收为我天狼门的亲传弟子，并且待遇从优。”

    听了雷啸天的话，李长风、白牡丹等人心中一暖，忠于天狼门的决心也更加坚定了。雷啸天不知道的是，正是今天自己的这一番话，让天狼门的弟子在以后对天狼门的忠心程度，盖过了其他任何山门的弟子，也吸引了很多高手，赶来加入天狼门，当然这是后话。

    言归正转，当雷啸天说完这些之后，金鹰还没有说话，李长风就站出来当先开口说道：“我替那些战死的弟子谢过掌门了，他们在冥界也可以安心了。”

    接着，金鹰便开口说道：“掌门请放心，这件事情我会亲自去办的。”

    随后，雷啸天转过身来，对着趴在地上的嗜血飞天狼问道：“嗜血，你带来的魔狼兄弟伤亡如何？”

    听了雷啸天的话嗜血飞天狼，这才懒洋洋的从地上站了起来开口说道：“主人，我不知道那些魔狼死了几头，反正五级以上的魔狼没有死亡，其他四级以下的魔狼死多少都没有关系。”嗜血飞天狼说完之后，便再次低头趴在了地上。

    听到嗜血飞天狼满不在乎的话，雷啸天开口说道：“嗜血，你这话说的不对，那些狼兄是为我天狼门战死的，怎么能不关心一下呢？”

    雷啸天刚一说完，却见嗜血飞天狼说道：“主人，你不了解狼族，在我们狼族之中，每天都会有各种各样的争斗，为了食物、为了配偶、为了地盘战斗时刻会发生，战死的只能算是实力不强，这就是优胜劣汰，这也是我狼族整个族群的传统，所以四级以下的魔狼战死多少狼王都不会在意的。不要说是我，就是现在叫来其他几个头狼，它们也不知道到底战死了多少低等级的魔狼，所以主人就不用管了，这是我狼族的生存法则。”

    听了嗜血飞天狼的解释，雷啸天愣了一愣没有说话。

    片刻之后，白牡丹开口对雷啸天问道：“掌门，那些精英堂的弟子所骑的魔狼，以后是不是就留在我天狼门了？还有就是白月谷、青云派等几个山门，无辜来攻打我天狼门，现在我们已经灭了他们的中坚弟子，现在要取他们的地盘，易如反掌，接下来我们是不是应该直接占据那七大山门所在的所有地盘？要不然被其他势力趁机抢去，我天狼门岂不是为他人做嫁衣？”。

第一百一十二章 八座城池 三千卫队

    听了白牡丹的话，雷啸天微微一笑开口说道：“那些魔狼，已经和精英?30??的弟子签订了平等契约，以后它们就是精英堂弟子的坐骑，自然会留在我天狼门，明天我们就分配人手，先收复我们失去的地盘，下一步就开始占据青月城、白月城、天火城等地盘，八月谷、青云派等七个山门，敢来攻击我天狼门，就要承受失败的后果，他们所有的地盘，我们一个也不会放过，这些山门的势力，我们将会把他们连根拔起，这一点白长老不必担心，我天狼门一下子打败了七大山门的联军，我想其他山门，也应该不敢与我天狼门争夺地盘。”

    说到这里雷啸天停顿了一下，看了看在场的所有人，续道：“明天你们也去，从那些魔狼中选择一个签订契约，嗜血会配合你们完成契约，金鹰，你立即下去安排，让各分堂的弟子明天一早就返回各自的驻地，先夺回我天狼门失去的地盘再说，去了之后不要手软，有不服者杀无赦。”

    听了雷啸天的话，金鹰、白牡丹等人面露喜色，能够得到一只魔兽坐骑，就等于自身实力提高了一倍，大家都是修炼者，实力的增加没有人会不高兴的。

    接着，众人齐声说道：“谢掌门厚赐。”众人说着便向雷啸天弯腰行了一礼。

    礼毕之后金鹰立即应声回答道：“请掌门放心，我立刻就去安排，我们原有的地盘不会出现任何问题。”

    听了这话，雷啸天笑着说道：“有了这些魔狼，我天狼门才名至实归，以后我们实力增强，地盘扩大，各位身上的担子就更重了，只要我们同心协力，我相信我们天狼门以后绝对会成为南荒大陆一股让人不可小瞧的势力，我天姥门日后的辉煌，还需要我们继续努力，精英堂伤亡了十多个人，金鹰，你再从其他各堂里面选出十个人加入精英堂，精英堂以后会是我天狼门的一把利剑，泡了，今天大家战斗了一天，也都累了，先下去休息吧，明天我们还有事要做。”

    雷啸天话音一落，金鹰、白牡丹、李长风等天狼门长老，全部都站了起来，恭敬的给雷啸天行了一礼，随后便各自退出了议事堂。

    众人离开之后，雷啸天也转身回到了后堂在房间里打坐休息。

    第二天一早，雷啸天骑着嗜血飞天狼，带着天狼门长老级别以上的人，来到了天狼门的后山，在后山之中，金鹰、银鹰、白牡丹等长老以上级别的人，全部和嗜血飞天狼属下的一些魔狼，签订了平等契约，精英堂的弟子也补充完整，也和魔狼签订契约。随后众人返回天星镇，在金鹰的安排下，各分堂的堂主已经带领弟子赶回各分堂，去控制各分堂原有的地盘。

    随即雷啸天便带着天狼门的主力部队，返回了天狼门本部。

    原来，当时听到青云派等七大山门来攻，雷啸天也有点心里发慌，毕竟天狼门的实力相比七大山门都要弱一点，而现在又是七个山门一起来攻，雷啸天自己也没有信心能够打败这七个山门，雷啸天当时已经决定，向那七个山门妥协，或者直接带着天狼门的弟子逃走离开天星镇，但是雷啸天自己也没有想到，嗜血飞天狼竟然在北狼山中打败了原来的狼王，成为北狼山万狼谷的主人。在知道了万狼谷的实力之后，雷啸天才有了与七大山门一战的信心，因此雷啸天立即组织一千天狼门精英弟子前往北狼山，与一千头魔狼签订了平等契约，并让嗜血飞天狼组织万狼谷的魔狼中，带出了一千多实力较强的魔狼来相助天狼门。

    雷啸天带人回到了天狼门之后，便将天狼门的主力弟子，分成了七队，每一队再配上一百个精英堂弟子，在银鹰、赤鹰、白牡丹、李长风等长老的带领下，从天狼门出发，分别前往白月城，青月城等七个小城，打算将白月谷、青云派、合欢派、天凤门等七个山门的势力连根拔起，并顺便占据七个山门的地盘，同时雷啸天还让金鹰留在天星镇，并将天星镇改名为天星城，把原本天狼门的地盘，全部合并为天星城的下属，并让金鹰坐镇天星城掌控全局，随时准备支援银鹰等人。安排好之后，雷啸天自己便继续留在天狼门修炼。

    由于天狼门这次表现出强横的实力，一举重创了白月谷等七大山门，因此，在占据青月城、白月城等地盘时，几乎没有遇到任何麻烦。

    当天狼门的人赶到之时，不管是白月谷的留守弟子还是青云派、合欢派等山门的留守弟子，在看到天狼门的长老，骑着魔狼出现在自己面前时，几乎全部选择了投降。

    因此天狼门在占据白月城、青月城等城池之时，几乎没有遇到像样的反抗，虽然有一定的骚乱，但是却不影响天狼门控制这些地盘。

    用了大半个月的时间，天狼门终于控制了青月城等七个城池，各城也恢复了原有的秩序。随后雷啸天让原本天狼门几个分堂的堂主，选出了七人，分别去担任这七个城池的城主，并任命李长风为天星城的城主，然后升金鹰为天狼门副掌门，处理天狼门的具体事务。

    同时天狼门再次招兵买马，大力的招揽弟子，补充进天狼门的各堂。

    自此一战，天狼门的地盘扩大了近十倍，按照雷啸天的计划，随后的一段时间天狼门需要大力的招兵买马。在雷啸天设想里，天狼门现在下属连天星城在内八个城池的地盘，每个城池要保持有三千人的城卫队，而天狼门的总部战堂最少需要八千弟子，其余各堂各一千弟子，如此计算下来，天狼门弟子的总数将在五万人左右，但是现在天狼门的所有弟子加起来，也不过区区一万多人，因此天狼门至少还要再招收三四万弟子，这对于天狼门来说倒有不小的难度，毕竟招收弟子需要的不只是实力，更重要的是招收来的弟子必须身世清白，能够完全忠于天狼门。当然，这些千头万绪的事情，自然有金鹰等人具体负责，倒不需要雷啸天操心。

    。

第一百一十三章 天狼门的实力

    接下来一段时间，雷啸天一直在天狼门中修炼，偶尔见一下金鹰等人，?32??问一下这一段时间天狼门的发展问题，倒也过得很自在。

    时间如流水一般，一天又一天的过着，一晃就过了一年的时间，这时雷啸天已经来南荒大陆三年多了，此时的雷啸天已经十五岁了，由于雷啸天从小修炼，因此长得要远比一般的孩童要成熟的多，他的身高已经有成人高低，任谁一看也绝对会把他当成一个大人，绝对不会认为他是一个十五六岁的小孩。

    而且因为雷啸天常年在天狼门中发号施令，所以雷啸天也已经养成了一种无形的气势，一个人经常发号施令，自己而然的就会养成一种上位者的气势，这也许就是所谓的王霸之气，这种气势更让雷啸天显得成熟。

    而这一年之中，雷啸天虽然一直在刻苦的修炼，但是突破的却不多，只是从原来的一重斗宗突破到了二重斗宗而已，雷啸天对于自己的修炼速度都有点不满意，毕竟雷啸天用了十四年的时间，就修炼到了斗宗境界，但是如今一年的时间，却才突破了一重境界，雷啸天自然不太满意。

    其实这是雷啸天对自己的要求太过了，修炼本身就是由简入繁的，有的人修炼到了斗宗这个境界，好几年甚至数十年也突破不了一重境界，雷啸天自己修炼了一年就突破了一重境界这已经算是很快了。

    这一年来，雷啸天突破的幅度虽然不大，但是整个天狼门的实力却大幅度的增长了，金鹰、银鹰、黄鹰、李长风等原本天狼门中的斗灵级别的高手，在修炼了雷啸天传下的雷啸天从前世带来的武功心法的帮助下，一个个都突破到了大斗灵的境界。

    当然，金鹰等人能在一年之中，就从刚刚突破到斗灵，进步到了大斗灵的境界，除了要雷啸天传下的绝世武功之外，还有就是，在金鹰等人的身体中，有着上次服用的绝世灵药真灵圣果的药力。当时金鹰等人突破，其实只是消耗了真灵圣果的不到一半的药力而已，剩余的药力全部存放在他们的身体之中，等着众人慢慢的吸收、炼化，这一年的时间，正是因为有着真灵圣果的残余药力，再加上众人修炼的绝世武功，才使得金鹰等人全部突破到了大斗灵的级别，不过众人身体中的真灵圣果的残余药力也彻底消耗完了。

    而白牡丹、赤鹰等原本只是中级魔法师的众人，也在这一年中吸收、炼化了身体中真灵圣果的全部药力，实力也大幅都的提升，虽然还没有突破到高级魔法师的境界，但是却离高级魔法师也只差临门一脚，即将突破，全部到了中级魔法师的巅峰。

    天狼门中的其他服用过真灵圣果的众人，其实力也都大幅都的提高，尤其是得到雷啸天传授武功的一众斗者，每一个都最少突破了一个阶位。

    此时，天狼门中实力最强者是掌门雷啸天，他的实力为二重斗宗，接下来就是金鹰、银鹰、黄鹰、李长风、闫若飞五个大斗灵和白牡丹、赤鹰、贝海石、橙鹰、蓝鹰五个中级魔法师，接下来还有白鹰、紫鹰、青鹰、绿鹰、灰鹰、墨鹰、李英杰、箫笙墨等近十个斗灵，下面还有数千个大斗师级别的弟子。

    而经过一年的招兵买马，天狼门弟子的总数已经达到了六万多人，其中实力最低的也是到了大斗士的级别，此时的天狼门才算是真正的在南荒大陆站住了脚。

    值得一提的是，雷啸天亲自组建的天狼门精英堂一千弟子，在雷啸天亲自指点、传授前世的功法和天狼门大量的资源的支持下，全部到了大斗师的级别，其中很多都已经达到了八九重大斗师级别。

    而精英堂的弟子，每一个人都有一头四级魔兽坐骑，这一千精英弟子要是全副武装，在骑上四级魔狼坐骑，要是与其他山门发生战斗的时候，绝对会是其他山门的一个噩梦。

    这一年的时间里，天狼门也已经彻底的掌控了青月城、白月城等七个城池，现在的天狼门控制着八座城池，共统领百姓数百万人，门中还有斗宗级别的强者，在南荒大陆已经可以算作是一个二流的势力了。

    虽然现在天狼门经过自己两年多的努力经营，已经有了一定的规模，但是这离报雷家的血仇还有很大的差距，因此雷啸天并不满足。

    雷啸天知道，这个世界是一个强者为尊的世界，自己天狼门之所以能够控制住这么大的地盘，正是因为自己有着斗宗级别的实力，而想要进一步发展天狼门，自己的实力必须得再次提高，因此雷啸天一直将天狼门交给金鹰等人管理，自己只是控制好天狼门的发展方向，具体的事物雷啸天几乎全部是做甩手掌柜，根本就没有管过，只是偶尔的了解式的问一下而已。

    如今天狼门的发展已经踏上了正轨，天武城、天阳城、天火城三个城池下面的矿产也再次开始采矿，而雷啸天还发现在北狼山之中竟然也有一个魔晶矿，而且看起来比起天武城、天火城的两个魔晶矿的储存量都要大得多，这让雷啸天很高兴，因为现在北狼山中最强势的魔兽已经可以说是天狼门的实力，因此雷啸天召集了一些矿工，也开始在北狼中采矿，自此天狼门除了药材之外也有了其他的支柱产业。

    因为天狼门中的一切发展良好，一切事物又有金鹰、白牡丹、李长风等人负责，雷啸天也乐得清闲，每天不是在院子中修炼武功，就是密室中研究师父天机法神留下来的炼药、炼器要诀，雷啸天给这要诀取了个名字叫做天机要诀。

    这一天，正在雷啸天在院子中修炼的时候，金鹰从外面进来，身后还带着一个十五六岁的少女，只见这少女衣着华贵，身上有一股高贵的气质，而且五官清秀小小年纪，发育的也算得上很好，该打的地方也已经有了一定的规模，十七八岁的金鹰原本就是一个美女，但是与这个少女相比倒要差一点，其实金鹰的相貌并不差于她，但是金鹰缺少了这个少女身上的那种高贵的气质。

    看到这少女，雷啸天微微一笑，开口说道：“玲儿，你怎么来了！”

    原来，金鹰带进来的人正是，雷啸天当时在魔兽森林中救出的美少女，南荒大陆顶尖势力魔天门的大小姐南宫玲。。

第一百一十四章 南荒盛会

    听了雷啸天的问话，南宫玲眼珠子向上一翻，娇怒道：“哼！难道我就?32??么不受欢迎吗?人家好心好意的来看你，你竟然这样问人家，什么意思吗？”说着南宫玲还故意假装生气的样子。

    看到南宫玲这样，雷啸天微微一笑，以雷啸天的智慧，自然知道南宫玲不是真的生气，随即便上前一步，微笑着说道：“玲儿，你知道我不是这个意思的，魔天门的大小姐能够光临我小小的天狼门，这可是我天狼门的福气，我怎么会不欢迎你呢？”

    听了雷啸天的话，南宫玲眼睛一瞪，看了雷啸天一眼，开口说道：“原来是因为我是魔天门的大小姐，你才欢迎我的，要是我不是魔天门的大小姐，而是一个流浪的小丫头呢？你是不是就不理我了，哼！”说道最后南宫玲还重重的一哼，显然有点真的生气了。

    这时，雷啸天赶紧解释道：“玲儿你说的这是什么话，我们可是患难与共、同生共死过好朋友，不管玲儿你是什么人，我都很欢迎你来天狼门看我，这和身份无关！”说着雷啸天讨好似的对着南宫玲笑了笑。

    听到雷啸天这样说，南宫玲才转脸笑了起来，南宫玲原本就明艳动人，这展颜一笑，再配合着那高贵的气质，更显得美丽动人，可谓是倾国倾城，看得雷啸天微微一呆，就连南宫玲身边的金鹰也不禁多看了南宫玲几眼。

    就在雷啸天发愣的时候，金鹰这才开口说道：“禀掌门，魔天门内门的赵长老，正在迎客大殿上等着掌门，还请掌门移步去大殿招呼。”

    听了金鹰的话，雷啸天才醒悟过来，随即赶紧说道：“有魔天门的长老来了吗？快我们去迎客大殿。”说道这里，雷啸天看了一眼正站在自己对面的南宫玲一眼，接着又赶紧补充道：“玲儿，走我们这就去大殿，见魔天门的赵长老吧！”说着雷啸天上前一步，站在南宫玲的对面，将南宫玲轻轻一拉，示意南宫玲前面先走。

    这时，南宫玲开口说道：“赵长老有什么可见的，这次代表魔天门来天狼门的可不是赵长老，而是本小姐我，赵长老只是来保护我的，自从上次我从魔兽森林中回去之后，我爷爷根本就不让我出门，这次因为要给你天狼门送一个请柬，我才求爷爷让我前来天狼门的，为了来天狼门，我可是求了好久，爷爷才答应我的，赵长老只是爷爷派来保护我的，我才是这次的使者，慕容大哥，我告诉你这次我是代表魔天门，邀请你们天狼门参加我魔天门举办的‘南荒盛会’的，要知道南荒盛会可是整个南荒大陆中最热闹的大会了，‘南荒盛会’中各大势力都会派一些二十五岁以下的弟子进行比武，那奖励可是很丰厚的。”说着南宫玲手上的储物戒指中，白光一闪，只见南宫玲的手上多出了一个精致的请柬。

    拿出请柬之后，南宫玲就高兴的将请柬递到了雷啸天的手中，接过请柬之后，雷啸天愣了愣，随即便打开请柬，只见请柬上写到，‘五年一度的南荒盛会，将在八月十五在魔天门举办，现邀请天狼门众位前来参加南荒盛会，请准时赴约。’就这短短的几句话，写的是苍劲有力。

    看完请柬之后，雷啸天还是拉着南宫玲向着迎客厅走去，必定这赵长老可是顶尖势力，魔天门的长老，雷啸天根本就不敢怠慢。不管赵长老是来干什么的，小小的天狼门自然不敢怠慢了赵长老。

    雷啸天、南宫玲、金鹰三人来到大厅之后，雷啸天赶紧给赵长老合手行礼，并开口说道：“后学晚辈，莫容飞见过赵长老。”

    雷啸天明显的能够看出来，这赵长老的实力，绝对比自己要高，自己现在是二重斗宗级别，也就是说，这赵长老最少都是三重斗宗以上的各高手，在修炼中，向来都是达着为师的，而这位赵长老的实力明显比自己要强得多，再加上这位赵长老的年纪，看起来也有五十多岁了，因此雷啸天一见到赵长老，就立即行了个晚辈礼。

    而雷啸天所修炼的，斗转星移神功是一套不同于这个世界修炼方法绝世神功，因此任谁也看不出来雷啸天的真正实力，不过随着雷啸天在去年的那场大战中，战胜了白月谷的谷主徐桐，南荒大陆之中早就传开了，天狼门的掌门慕容飞年仅十三岁，就已经是达到了斗宗级别，被誉为南荒大陆之上的第一天才。

    因为看不透雷啸天的实力，赵长老理所应当的以为，雷啸天的实力在自己之上，因此赵长老见雷啸天行礼，不敢有丝毫怠慢。

    随即赵长老也站起来，赶紧给雷啸天还礼，毕竟赵长老知道，这小小年纪的慕容飞，实力还要在自己之上，因此赵长老，早已将雷啸天看做是和自己的一个同一个级别的人物，哪里会受雷啸天的礼，只见赵长老开口说道：“慕容掌门客气了，老朽赵刚，慕容掌门叫我前辈，我承受不起，慕容掌门你叫我赵老哥就好，慕容掌门小小年纪，就已经是斗宗级别的高手，真是让老朽汗颜，老朽如今已经五十多岁，快六十岁了，实力也只不过就是四重斗宗修为而已，以前赵某还觉得自己的修炼速度不算慢，现在和慕容掌门一比老朽突然觉得，很是汗颜。”说着赵长老和自嘲是的摇了摇头。

    两人行礼完毕之后，雷啸天和赵长老再次说了一些客套话，这时，门外有弟子来报，酒宴已经准备好了，请掌门和几位贵客用餐。

    随后，在雷啸天的示意下，天狼门的弟子，送来了饭菜，随后在雷啸天和金鹰的陪同下，赵刚长老和南宫玲两人入座用餐。

    酒宴中，雷啸天和金鹰两人频频向赵长老敬酒，一场酒宴可以说是宾主尽欢，随后雷啸天给赵刚和南宫玲安排了住处并亲自将两人送入了客房。。

第一百一十五章 你耍赖

    原本安排好南宫玲和赵长老的住处之后，雷啸天准备找李长风或者贝海?33??去问问，到底所谓的‘南荒盛会’是怎么回事，但是谁知在给南宫玲安排好房间，并且雷啸天亲自将南宫玲送到房间之后，南宫玲竟然说了一句：“好了，慕容大哥我认识房间了，等我睡觉的时候会自己去房间的，好了我们走吧！”

    听了这一句话，雷啸天一愣，随即疑惑的看着南宫玲问道：“玲儿，这会天已经快黑了，我们要去哪里呀？”问这话的时候雷啸天还指了指天空。

    这时却见南宫玲展颜一笑开口说的：“我大老远的来你天狼门，你自然要带我到处逛逛呀！你不是也说了只是天快黑了，又不是已经黑了，睡觉还早呢！快走吧！”说着南宫玲伸手拉着雷啸天就往院子外面走去。

    看着南宫玲的样子，雷啸天一整无奈，随即只好任由南宫玲拉着向外面走去，南宫玲像一个就没出笼的小鸟，拉着雷啸天在天狼门里里外外到处乱走。

    好像不知道疲倦一样，最后雷啸天和南宫玲来到了雷啸天所住的小院，来到小院中的练武场，南宫玲突然来了兴致，非要拉着雷啸天比试魔法。

    由于雷啸天的小院，平常未经雷啸天同意，是不允许仍何人接近的，因此雷啸天也不怕自己魔武双修的秘密泄漏，随即便答应了南宫玲比试魔法。

    对于雷啸天来说，和南宫玲比试魔法总比被南宫玲拉着到处乱跑要好得多。随即雷啸天便在演武场中与南宫玲两人相对而站，如今雷啸天已经是大魔法是级别，南宫玲只是才刚刚突破到中级魔法师而已，这还是在真灵圣果的帮助下突破的，因此雷啸天也只能将修为压制到中级魔法师境界，准备和南宫玲比试。

    由于雷啸天的实力强过南宫玲，因此自然让南宫玲先出手，雷啸天自己只是随意的站在南宫玲对面，看着南宫玲等南宫玲出手。只见南宫玲先是快速的默念咒语，给自己的身上加了一个黑暗系的暗之守护防御罩，接着才继续念咒语，准备魔法攻击。

    简单南宫玲准备攻击，雷啸天才开始默念咒语，就在南宫玲念完咒语之时，雷啸天的身上已经加了三重防御魔法。雷啸天身上所加的防御魔法从里到外分别是，金系的六级防御魔法‘金光之身’、空间系的六级魔法‘空间盾’、光明系的六级防御魔法‘光之护盾’。

    雷啸天之所以将光明系的魔法放到最外面这是因为，雷啸天知道南宫玲最擅长的魔法就是黑暗魔法，所以雷啸天才将与黑暗魔法相克的光明魔法放到最外面。

    雷啸天是在南宫玲加好魔法护罩，开始念攻击魔法的时候，才开始念咒语的，但是南宫玲一个魔法还没有释放出来，雷啸天已经在自己的身上加了整整三重魔法护罩，从两人的施法时间上来看，雷啸天的实力要比南宫玲强出很多。

    因为雷啸天早就做好了防御，因此当南宫玲的魔法临体的时候，雷啸天根本就很是从容，毫不在乎南宫玲的魔法攻击，南宫玲的第一个攻击魔法是黑暗系的五级魔法‘黑暗穿刺’，这黑暗穿刺是利用魔法元素，凝聚一个长枪，直接刺向对手，算得上是黑暗魔法中威力比较大的单体攻击魔法了。

    黑暗穿刺的攻击力是不错，但是有如何能攻破雷啸天的防御，当黑暗穿刺撞到雷啸天身体上最外面的光之护盾之时，根本就打不破光之护盾，因此接触了一下便直接消散了。

    接着雷啸天也不还手，就这样随意的站着，任由南宫玲不断的攻击，每当雷啸天身上的防御魔法被打破之时，雷啸天就往身上继续再加一个防御魔法，根本就不还手。

    攻击了一会，南宫玲却生气了，直接停手不在释放魔法，只是气呼呼的说道：“慕容大哥，你这是干什么，我是要和你切磋魔法，不是给自己找一个活靶子，你只防御不进攻，这算什么切磋呀！哼……我不管你只要压低了修为就好，不要再让我了，要不然我就……我就……就不理……咬你。”南宫玲不知道用什么去威胁雷啸天才有用，原本想说我就不理你了，但是有觉得不妥，最后语无伦次的说了句我就咬你。

    这句话到把雷啸天给逗笑了，只见雷啸天笑着回应道：“你还咬我，你是小狗吗？哈哈……”

    听了这话，南宫玲脸一红，楞了一下，接着开口说的：“你才是小狗，我就咬你……我爹要是惹了我，我生气了，我就咬他，你要是在这样，我一生气也就咬你，哼！”

    最后，在南宫玲的要求下，雷啸天和南宫玲两人全部散去身上的魔法，从新站定，开始比试，这一次雷啸天只是压制这自己的魔法级别，将实力控制的和南宫玲一样，随即两人开始同时默念咒语。

    这一次，南宫玲还是准备先给自己释放防御魔法，但是就在南宫玲的防御魔法即将完成的时候，雷啸天的魔法攻击已经到了，原来雷啸天释放的第一个魔法竟然就是攻击魔法。

    在南宫玲的认知里，魔法师一般是先释放防御魔法护主自身的安全，然后才从容的释放攻击魔法，那里能够想到雷啸天竟然打破了常规，直接释放了攻击魔法。

    雷啸天释放的只是一个木系的攻击魔法，木藤缠绕，这个魔法只是一个三级魔法，攻击力不强，只不过却能缠住对手，是一个限制性的攻击魔法。

    雷啸天的攻击魔法临体的时候，南宫玲的咒语才念了一半多一点，因此直接被捆了个严实，咏唱也被直接打断了，就这样雷啸天不费吹灰之力就直接打败了南宫玲，赢下了比试。

    随后，雷啸天散去魔法，南宫玲才恢复了自由，恢复自由之后，南宫玲大声喊道：“慕容大哥，你耍赖，你不守规矩，比试魔法的时候，怎么能不释放防御直接发起进攻呢？这局不算……不许在耍赖了，我们从新来过。”。

第一百一十六章 动身前往魔天门

    听了南宫玲的话，雷啸天微微一笑开口说道：“什么叫做规矩，又是谁?33??诉你，战斗的时候必须要先释放防御魔法的，战斗当然要随心所欲，只要能够打败对手，当然是怎么方便怎么办了，别人在释放防御魔法之时，你要是在别人之先放出一个能够瞬发的进攻魔法，这样就有可能打断了对手魔法的释放，由此不是就取得了战场的主动全了吗？这叫兵不厌诈、出其不意。”

    听了雷啸天的话，南宫玲若有所思，随机南宫玲想了一下问道：“那要是我的咏唱没有别人的快，这又该怎么办呢？这样等我发出攻击，对手却已经将防御魔法释放完毕挡下了我的攻击，接下来我又如何抵挡对手的攻击呢？或者对手释放的也是攻击性的魔法，这样岂不是倒霉的还是自己？”

    这时，雷啸天笑着说道：“这也就是这种方法的弊端，任何一种战斗方式都有弊端，你想想要是别人的施法速度快过你这说明了什么？有两种情况，第一、别人的实力原本就比你强得多，第二，别人的比你对魔法要熟悉很多。不管你说的那种情况，最终决定胜负的就是施展魔法的速度，只要你比别人施法的速度快，不管是对手当先释放的是攻击魔法还是防御魔法你都能够胜过对手。所以除了绝对的实力之外，决定胜负的就是施展魔法的速度。你想想是不是这样的？”

    听了雷啸天的话。南宫玲想了一下说道：“慕容大哥，你怎么这样呢？你是在笑话我实力太弱吗？”说道这里南宫玲真的有点生气了。

    这时雷啸天开口说道：“玲儿，你说什么呢？我怎么会笑话你呢？我只是想告诉你，在实力对等的条件下，谁的施法速度快谁就能取得战斗的最终胜利。你明白吗？”

    听了这话，南宫玲思考了一下。若有所思，但是却有一点疑惑。随机南宫玲开口问道：“不是实力越强的人，施法的速度越快吗？比如我现在要是想施展一二级魔法，哪里还需要咏唱，直接心念一动，魔法就会形成，就能直接释放出相应的魔法。而三级魔法也只是需要在心中默念咒语就能释放出相应的魔法，但是四五级魔法就需要长时间的咏唱。才能释放出魔法，至于六级魔法，我只有一半的成功几率。我想只有我的实力再次提高。才能进一步提高魔法的释放速度，难道不提高实力，还有办法提高施法的速度？”。

第一百一十七章 魔天堡

    天狼门的众人包括天狼门的弟子都有魔兽坐骑，而南宫玲也骑着自己的穿云火鹤，赵长老身为魔天门的长老斗宗级别的高手自然也有自己的魔兽坐骑，因此一路上一众人都骑着魔兽，浩浩荡荡的从天星镇出发，向南行走。

    天星镇的南面就是花门镇，过了花门镇就是现在已经被天狼门占据的天火城，出了天火城之后，再经过好几个大大小小的城镇，才能到达魔天门的底盘中最南北面的清月城，进了清月城就算是进入了魔天门的地盘，但是魔天门的总部魔天城并不在清月城，也就是说这次召开南荒盛会的地方并不在这里，因此进入了清月城虽然是走到了魔天门的地盘，但是里这次的目的地还有一段不短的路程。

    雷啸天、南宫玲、金鹰、赵长老等一众人经过五六天的行走，终于在第六天的傍晚赶到了魔天门的总部所在地魔天城，众人来到魔天门之后，因为有南宫玲和赵长老同行，因此便没有在魔天城中停留直接来到了魔天门的中部，位于魔天门城中心的魔天堡中。

    南荒盛会可以说是整个南荒大路之上最热闹的盛会，凡是南荒大陆上的势力，只要门中有斗宗实力以上的人存在，势力范围有十个城池以上，并且这十个城池中有至少一个人口数量达到二十万以上的势力都会被邀请来参加南荒盛会，没有达到这几点的势力不会有这个资格的。

    而天狼门现在虽然也有雷啸天达到了斗宗这个级别，但是在地盘上勉强只有七个城池，而且都只是一些小城池，天狼门现在占据的清月城、天火城这几个城池中，根本没有一个人口可以超过十万人的，也就是说要按照南荒大陆的规矩，天狼门是没有资格参加南荒盛会的这次能来完全是因为南宫玲的面子。

    原本这次以天狼门的实力，是不够资格参加这次的南荒大会的，而主持这次南荒大会的是魔天门，南宫玲求了自己的爷爷南宫惊天很长时间，南宫惊天才给雷啸天这个面子，勉强邀请天狼门来参加大会。

    而在来之前，雷啸天就知道了这个情况，按照雷啸天自己的想法，既然天狼门不够资格，只是因为南宫玲的面子才被邀请来参加盛会，以雷啸天的高傲，是不愿意来的。而且雷啸天也早就告诉南宫玲天狼门不愿意搞特殊，不愿意被人看不起所以便不参加这次的盛会了。

    雷啸天之所以不但算参加这次的盛会，是是因为实力不够，勉强参加大会只会徒增笑话而已。

    但是南宫玲最后的话，却改变了雷啸天的想法，最终雷啸天决定就算自己被人笑话，也来参加这次的盛会。

    原来南宫玲告诉雷啸天，南荒大会表面上是一次南荒大陆上所有势力的集会，实际上确是因为，在南荒大陆上有一处密地，叫做‘神之禁地’，这神之禁地是比斗神和法神更高一级的‘真神’留下来的。

    在这个神之禁地中有很多的神秘之处，里面不但有各种珍贵的灵草，各种珍贵的炼器材料，甚至有一些真神留下来的神器，这些神器只要能够得到，就能够直接使用，在里面得到的神器可是非常厉害的，现在南荒大陆上排行前十的神器全部都是当年从神之禁地中找出来的，而且神之禁地里面的灵气充足，里面的灵气是外界的十几倍，也就是说不管是谁，只要在神之禁地中修炼一年，就相当于在外面修炼十年之功。

    最神秘的是神之禁地没五年开启一次，每次开启两个月，在这两个月中，五十岁一下的人，都能够进入神之境地里面寻宝。

    而这神之禁地的入口正在南荒大陆的最中央的穆亚达山之中，也是因为这样穆亚达山则不属于任何一个势力。而五年一度的南荒盛会其实就是前去神之禁地探宝的入门证。

    因为早在数千年前，南荒大陆上的一教两门三大种族就联手将进入神之禁地的入口封印了，只有参加了南荒盛会的势力才能得到一教两门三大种族给的通行证，凭着这通行证才有资格进入神之禁地，也只有拿着通行证的人才能进去，所以雷啸天才厚着脸皮带着天狼门的高层来参加这南荒盛会的，因为雷啸天不愿意放过这次提高天狼门实力的机会。

    就是因为这样，所有的势力才会抢着来参加这南荒盛会。

    在南荒大陆上有资格参加南荒盛会的除了一教两门三大种族之外，还有数十个势力，按照一教两门三大种族所定下来的规矩，一教两门三大种族各自有十人能够进入神之禁地，而其他的势力各自只能进去五人，雷啸天这次打算自己带着金鹰、银鹰、白牡丹、李长风四个如今天狼门实力最强的人进入神之禁地，其他的一些精英堂的弟子，只是雷啸天为了面子带出来讲排场的。

    因为距离南荒盛会开始还有三天的时间，因此按照往常的习惯，一般来参加南荒盛会的势力中，除了一教两门三大种族之外，其他势力是不可能被主办方邀请进入总部的，比如这次的大会是魔天门举办的，那么其他势力只有在大会的当天才能进入魔天堡，因此提前来了就只能暂时住在魔天城，因此现在魔天城已经人满为患了。

    而天狼门的众人因为和南宫玲在一起来的，因此却被南宫玲直接带进了魔天堡。

    来到魔天城之后，雷啸天再次感觉到了魔天门的强大，在魔天城的城墙上，雷啸天发现守城的弟子实力最低的也是斗师级别。而自己天狼门中，只有总部的各堂弟子中的精英才是斗师级别，而在各城各镇守城的弟子也就是一些斗士和大斗士，这中间的差距让雷啸天深深的感觉到了魔天门的强大。

    按照这样计算，魔天门总共有数百个城池，假设一个城池有五千到一万人守城，那么魔天门光斗师级别的弟子就有一百万，这时一个什么样的概念。这还只是魔天门的守备军团

    而整个魔天城的面积有雷啸天前世的三个汴州那么大，而在城池的中间就是魔天门的总部魔天堡，魔天堡整整占了魔天城的一半。

    魔天堡像一座城中城一样屹立在魔天城中，越靠近魔天堡的地段就显得越繁华，在南宫玲的带领下，雷啸天等一众人很快就进入了魔天堡，雷啸天知道自己这才算是来到了魔天门的总部。

    。

第一百一十八章 再见南宫惊天

    来到魔天堡之后，南宫玲先为雷啸天等人安排了住处，随后就自己跑走了，也不知道去干什么？赵长老也去告辞离开了雷啸天等人的住处，自己去给南宫惊天复命去了。

    南宫玲和赵长老离开之后，雷啸天等天狼门众人所住的住的小院中，只剩下雷啸天、金鹰、银鹰、白牡丹、李长风五人，至于那数十个天狼门精英堂的弟子，则被南宫玲安排在魔天城中，并没有跟着来到魔天堡。

    南宫玲和赵长老走后，白牡丹对雷啸天说道：“掌门，没想到我天狼门竟然被邀请来参加这南荒盛会，要知道能够被邀请来参加南荒盛会的势力，无一不是名满南荒的大势力，以后在边缘地带，我天狼门必定会势力打涨的，在南荒大陆的边缘地带，历来还没有任何一个势力能有资格参加这南荒大会，我天狼门可以说是第一个，我天狼门日后必定大兴于世。”说这话的时候白牡丹显得很兴奋。

    白牡丹刚一说完，就见李长风开口符合：“这南荒盛会是南荒大陆上所有大势力集会的盛会，以前我们见到参加过南荒盛会的势力，或者是参加过南荒盛会的人，总感觉低人一等，现在终于有机会来南荒盛会上见识一番了。我天狼门日后在南荒大陆边缘地带可就一枝独秀了。”

    看着白牡丹和李长风兴奋的样子，雷啸天眉头微微一皱，金鹰、银鹰两人也不解的看着白牡丹和李长风，他们并不是在南荒大陆长大的，他们是根本无法理解南荒盛会，在南荒大陆的底层民众的眼中是怎样的地位的，也不能理解南荒盛会的分量。

    李长风说完之后，雷啸天微微一苦笑，开口说道：“两位长老也知道，参加南荒盛会有一定的条件，按照约定我天狼门是不够资格的，现在来参加盛会，在一些真正的强者的眼中只不过是滥竽充数罢了，所以两位长老不能自傲，这次我们能来只是因为我们与魔天门交好而已，难免会有人说我们走裙带关系。知道这情况我原本不但算来的，以后我会让我天狼门凭着自己的实力堂堂正正的参加南荒盛会的。”

    听了雷啸天的话，白牡丹和李长风也冷静了下来，随即比较细心的白牡丹开口说道：“掌门的意思是当时并不打算来参加这南荒盛会，但是为何……”说道这里白牡丹没有在说下去。

    听了这话，雷啸天笑着说道：“原本我的确拒绝了玲儿的好意，我觉得这样因为有玲儿的面子，才能参加这盛会，徒增人笑话，但是玲儿却告诉我我一个关于南荒盛会的秘密，一个我们没有参加过南荒盛会的人不知道的秘密。知道了这个秘密之后，我才决定带着你们来参加这次的大会的。”说道这里雷啸天停顿了一下。

    停止说话的雷啸天看了众人一眼，接着叹了一口气说道：“我天狼门的实力太过弱小了，来参加这次的盛会，也真是走了裙带关系，哎！不知道会有多少人在背后笑话我们，但是为了我天狼门的发展，为了尽快提高我们天狼门的实力，我才硬着头皮带着大家前来参加这次盛会的。”

    随后李长风抬头开口问道：“掌门到底是什么秘密？还和提高我天狼门的实力有关。”问完之后李长风和金鹰、银鹰等人全部好奇的看着雷啸天。

    这时，雷啸天便将南宫玲告诉自己有关南荒盛会的真相告诉了金鹰等人，金鹰等人听雷啸天说有这样一个神意的地方灵气是外面的十倍以上，而且在里面还能寻宝，要是运气好了竟然能够得到神器，一个个都表现出一番期待的神色。

    说完之后，看着金鹰等人兴奋的模样，雷啸天微微的摇了摇头，接着续道：“你们也不要太过兴奋，据说那神之禁地之中有很多厉害的魔兽，里面可是危机重重，而且一旦有重宝出现抢夺估计是难免的，而且这么多年过去了我想这神之禁地中，估计大多数地方已经被人找了个遍，我估计就算是有重宝，也一定是在比较危险的区域，因此以我们天狼门的实力我看得到重宝的机会其实不大，这次我想让大家进入主要是看中了里面比外面更加浓密十倍的灵气，因此我们进去之后大家的主要精力就是找地方修炼。”

    听了雷啸天的话，金鹰等人也立即冷静了下来，因为雷啸天刚才说过，只要实力不超出斗宗级别的人都可以进去。也就是说其他门派尤其是向魔天门、兽族等一教两门三大族这些强大的门派，很可能进去的全部是斗宗级别的高手，在神之禁地中与这些人夺宝，这难度可想而知，因此，金鹰等人也冷静了下来。

    就在这时，外面传来了南宫玲的声音，只见南宫玲说道：“慕容大哥，走和我一起去后面，我带你去见我娘，我娘说要亲自感谢你当年对我的救命之恩。”话音刚一落南宫玲就出现在了雷啸天等人的眼中。

    看着南宫玲前来邀请雷啸天去见自己的母亲，天狼门的众人便停止说话，雷啸天立即带着众人走上前去迎接南宫玲。南宫玲一走进，便立即拉着雷啸天往出走，嘴里还都囔着让雷啸天快走。

    见到南宫玲火急火燎的样子雷啸天有点无奈，随即拉住南宫玲说道：“玲儿，我不是都说了吗?当时在魔兽山脉是你我共同努力之下才平安的走出来的，再说当时魔天门已经隆重的谢过了，不用……”

    雷啸天还没有说完，就见南宫玲继续说道：“我娘还在内堂等着你呢！快走吧！不要让我娘等急了。”说着南宫玲继续拉着雷啸天向外走去。

    雷啸天只好跟着南宫玲朝外面走去，就要到门口之时，南宫玲还回头对金鹰等人喊道：“金鹰姐姐，你们先在这里休息，我已经安排人为你们准备酒菜了，马上就会送来，你们就自己先吃不用等慕容大哥了。”话音一落，南宫玲已经拉着雷啸天走出了小院。

    看着雷啸天和南宫玲离去，金鹰的眼中闪过一丝伤感随即隐去，接着金鹰便安排众人回到房中各自休息。

    雷啸天和南宫玲刚走到小院之外，就见到刚才离去的赵长老，也心急火燎的朝雷啸天等人所住的小院而来。

    看到雷啸天和南宫玲正在往后院走，赵长老便拦下了雷啸天，并告诉雷啸天说，门主请雷啸天过去，随即雷啸天只好和南宫玲一起跟着赵长老向着魔天门的门主南宫惊天的住处走去。

    魔天堡虽然很大，但是以雷啸天三人的脚力，很快三人就来到了南宫惊天所住的院中，一进门雷啸天就看到南宫惊天正坐在院中的石桌旁喝茶。。

第一百一十九章 木秀于林 风必吹之

    看到南宫惊天悠闲的坐在院子中，雷啸天微微一愣，雷啸天没有想到，在魔天门主持如此盛大的南荒盛会之际，作为魔天门的门主南宫惊天能如此悠闲的坐在院子中喝茶。按照雷啸天的想法，南宫惊天应该是忙的不可开交才对。

    稍微一愣神之后，雷啸天立即上前一边弯腰对南宫惊天行礼一边说道：“在下天狼门慕容飞拜见南宫门主。”话音一落雷啸天已经恭敬的对着南宫惊天行了个晚辈礼。

    对于魔天门的门主南宫惊天，雷啸天还是比较尊重的，首先南宫惊天最起码有一百多岁了，就算是加上前世雷啸天也依然可以说是南宫惊天的晚辈，何况修炼之人达者为师，在实力上南宫惊天也要高出雷啸天无数倍，而且雷啸天与南宫玲平辈相交，因此不管怎么说，雷啸天都是晚辈。

    看到雷啸天对自己行礼南宫惊天也并没有怠慢雷啸天，随即南宫惊天站起来拱手对着雷啸天还了一礼朗声说道：“慕容掌门不必多礼，你与玲儿相交甚好我们也不是外人，来坐吧！这是上好的云雾茶，你尝尝看。”说着南宫惊天还指了指自己对面的石。

    听了这话雷啸天也不矫情，随即开口说道：“那就谢谢南宫掌门了，在下就不客气了，南宫掌门请直接叫我名字就好在南宫掌门面前不敢称掌门，在下还没有谢谢这次南宫门主能破例让我天狼门参加南荒盛会呢？”说着雷啸天再次对着南宫惊天行了一礼。

    听了这话南宫惊天微微一笑开口说道：“哈哈……我老夫就托大叫你慕容飞吧！其实你与玲儿交好，老夫就是叫你飞儿也无不可，你现在也是斗宗级别的强者，你天狼门的实力也算过得去，就算是没有老夫帮忙，下一次的南荒盛会也必定有你天狼门的位置，再说了你天狼门距离参加南荒盛会的资格只剩下三四个城池而已，天狼门东北面的风铃谷占据了五个城池的地盘，门中最强的也就是一个九重大斗灵而已，其实当时玲儿前去你天狼门的时候，要是直接告诉你南荒盛会的内情，以及参加南荒盛会的条件，我想五天时间占据那风铃谷所有的城池对你天狼门来说视乎不是难事吧！”说着南宫惊天还包含深意的笑了笑。

    这时，雷啸天眼中精光一闪，接着开口说道：“不管如何？我还是要谢谢南宫门主盛情相邀，是我天狼门有了这次参加南荒盛会的机会。”

    雷啸天刚一说完接着只见南宫惊天开口说道：“好了都说了我们算是自己人了，就不用客气了，请坐！”说完南宫惊天当先坐到了石凳上。

    随即雷啸天也不矫情直接在南宫惊天的对面坐下，这时南宫玲噘着嘴对南宫惊天说道：“爷爷，你们是怎么回事呀！不停的说一些客套话干什么？我爹和娘还在后面等着见慕容大哥呢！”

    听了南宫玲的话，南宫惊天溺爱的看了看南宫玲，随即对带雷啸天前来的赵长老吩咐道：“赵志天你下去吧！一路从天狼门赶回来想必也累了，就先下去休息吧！”

    听了这话，那赵长老立即应声答道：“是门主！属下谢过门主的关心，属下告退！”说完之后赵长老便弯腰向后退去。

    这时，雷啸天才知道这赵长老的名字叫做赵志天。

    赵长老离开之后，南宫惊天笑着对雷啸天说道：“慕容飞，你小子真让老夫惊叹，你今年有十五岁吗?竟然达到了斗宗境界，你知道这代表着什么吗？在我魔天门的典籍中，明确的记载着，在整个大陆的历史中，突破到斗宗年龄最小的就是一万多年前的超级天才云飞扬，这云飞扬二十岁突破斗宗，三十五岁突破斗尊，六十岁修炼到斗圣，一百岁之时突破到了斗神，而后有用了一百多年，突破到了比斗神更高一级的境界，破碎虚空去离开了这个世界，可是你小子竟然在突破斗宗时的年龄才十四五岁，你小子知不知道这代表着什么？有一句话叫做‘木秀于林风必吹之’，要不是你小子曾经救过玲儿的性命，由于玲儿交好，我都有直接将你小子击杀的想法，你小子还不自知到处招摇，你小子嫌命长吗？”

    听了这话，雷啸天心中一惊，脸色微微一变，随即反应过来对南宫惊天说道：“多谢老爷子提醒，小子以后会小心的，也会隐藏实力。”说着，雷啸天站起来对南宫惊天行了一礼。

    这时，在一边听着的南宫玲急切的上前一步，拉住南宫惊天开口说道：“爷爷，你这么说，岂不是现在有很多人都想对慕容大哥不利，爷爷求求你了，你一定要救慕容大哥。”说着南宫玲抱住南宫惊天的胳膊，撒娇似的拉着不停的摇晃，大有你要是不答应，我就不松开的架势。

    看到南宫玲如此模样，南宫惊天溺爱的用另一只手拍了拍南宫玲小小的脑袋开口说道：“好了，玲儿，我既然说出来就是愿意帮助这小子。”说完之后，南宫惊天将胳膊从南宫玲的怀中抽了出来，顺势拿起桌子上的茶杯放在嘴上抿了一口。

    这时南宫玲开口问道：“爷爷，你有什么办法可以救慕容大哥，你快说呀！”

    看着南宫玲焦急的样子，南宫惊天饱含深意的一笑，开口对雷啸天说道：“你小子现在才想起隐藏实力，早干什么去了？不过倒也不是没有办法，一般人见到一个天才，要么是全力的拉拢收为己用，要么是无法拉拢那肯定就是毁掉这个天才。你小子想要保命，就必须选择一个实力够强能够护得住你成长的大势力投靠，我当时在魔兽森林看到你小子的实力，就曾经邀请你小子如我魔天门，你小子不听，由此看来你小子应该是属于那种孤傲的人，应该不会去加入其他山门。我也不忍心看着你小子被人杀害，小子，我有个办法，让你可以不用投靠任何门派，就能够保住性命，不知你小子意下如何？”。

第一百二十章 结盟

    听了南宫惊天的话，雷啸天有点疑惑的说道：“老爷子您有什么妙计！小子愿意听从老爷子的安排。”说完之后雷啸天还再次对着南宫惊天行了一礼。

    这时却见南宫惊天转头看了身边的南宫玲一眼，接着开口说道：“其实我的想法也算不上什么妙计，就是我魔天门愿意和你天狼门结盟，一方有难另一方必须全力支持，所得到的利益，按照双方出动人手的实力来决定，只要结盟一公布，看在我魔天门的面子上，我估计最起码别人不敢明目张胆的的对付你，不过不排除有一些人会暗地里对你下手，虽然不能保你绝对的安全，但是最起码也有一点作用，不过我要你小子一句话，那就是如果有一天你真正的成长起来，实力达到了顶尖的地步，还依然遵守这次的盟约，说句实话你小子的天狼门那点实力，老夫根本就不看在眼中，老夫看中的是你小子的潜质，以你小子的天赋和心智只要不夭折，迟早会成为惊世的强者，这也算是我魔天门的一种长久的投资。说句实话，要不是你小子救过玲儿的命，玲儿有与你小子交好，老夫绝对是直接杀了你，以免除后患，还好你小子的年龄知道的人不算多，尤其是一些大势力现在还都不知道你小子的真实年龄，这样到还能瞒过去。”

    一口气说了这么多，南宫惊天停顿了一下，看着雷啸天等着他回答。

    这时思考了一下，雷啸天开口说道：“老爷子，我赞同您老的建议，再次谢谢您老的帮助，您老放心，小子绝对不是知恩不报之人，现在魔天门对小子的恩情小子定不敢忘。”

    听了这话，南宫惊天微微一笑说道：“既然已经决定好了，那么就按照结盟的规矩你我双方立下字据吧！”说完之后，南宫惊天向着身后挥了挥手。

    只见后面走上来了一个黑衣人，之黑衣人手上托着一个木盘，盘中早就准备好了笔墨纸砚，显然在雷啸天来之前，南宫惊天已经准备好了一切，也料到雷啸天不会拒绝自己的建议。

    随后，南宫惊天和雷啸天商讨了一些细节，随后便由南宫惊天口述，由那个黑衣人笔录，写下了后世称之为‘神圣之盟约’的结盟条件。

    其实这结盟的条件非常简单那就是：第一、魔天门与天狼门至此结盟，永不背离。第二、一方有难另一方全力支持，不得推脱。第三、结盟之后，双方一起战斗所得的利益，双方按照出力的多少分配之。第四、在一方的地盘内，另一方的人员要是受到打击，另一方要无条件全力救助。

    以上四条就是魔天门与天狼门结盟的条件，南宫惊天现在的确是看中了雷啸天的潜质，才决定冒险与天狼门结盟的。南宫惊天相信雷啸天将来一定会成为一代英杰的，因此他不惜在雷啸天的身上下了大注。

    其实，虽然和雷啸天结盟的是南宫惊天，但是真正看出雷啸天潜质的确实魔天门如今辈分最高的一个老祖，这位魔天门的老祖叫做南宫天威。

    原来，南宫天威的实力已经到了滔天的地步，前几个月他出关之后，打算在南荒大陆上游玩一阵，当南宫天威准备去十万里荒山转转的时候，碰到了正在修炼的雷啸天，一下子就看中了雷啸天的潜质。

    当回到魔天门之后，南宫天威就立即让南宫惊天调查雷啸天，结果一说雷啸天，南宫惊天竟然认识。当知道了雷啸天不会加入魔天门之后，南宫天威决定拉拢雷啸天，帮助雷啸天成长，因为南宫天威觉得以雷啸天的潜质，很有可能在日后成为主导这个世界的高手。

    写好盟约一式两份之后，南宫惊天代表魔天门，雷啸天代表天狼门分别在盟约上填了字，随后南宫惊天告诉雷啸天要在这次的南荒盛会中将两个山门结盟的消息公布天下。

    商议好了之后，南宫惊天便让南宫玲带着雷啸天去见南宫玲的父亲和母亲，看着离开的雷啸天和南宫玲，南宫惊天微微的笑着，眼珠子转来转去不知道在想什么？

    雷啸天虽然和南宫惊天签订了契约，但是却在疑惑，这魔天门是为何要与自己天狼门结盟，要知道天狼门现在的实力，连魔天门的千分之一也没有，雷啸天不知道到底为何魔天门会签订这个明显吃亏的盟约。

    雷啸天和南宫玲走后，那个笔录契约的黑衣人开口说道：“门主，属下有一事不明，这雷啸天虽然天赋惊人，但是天狼门的实力，哪里有资格和我魔天门结盟？”

    听了这话，南宫惊天笑着说道:“风长老，你见过十四五岁的斗宗吗？你说一个人能在十四岁突破到斗宗，那么他会不修炼到什么地步？”

    这时，那被称之为风长老的黑衣人开口说道：“这个属下猜不到，不过就算是他日后实力滔天，但是也是日后的事情，可现在这盟约明显就是我魔天门吃亏呀！”

    听了这话，南宫惊天笑着说道：“哈哈……没什么？以现在天狼门的实力和势力是闯不出什么大乱子的，我们只要出手，估计不用费什么力气，就能帮助他解决危机，而且只要我们出手，就有好处可分，我们也吃不了多少亏，一个潜力无限的少年高手，与之交好被没有什么坏处吧!”

    听了这话，那个风长老若有所思的应声说道：“门主高见！”

    另一面，雷啸天在南宫玲的带领下，出了南宫惊天的住处，左拐右拐的来到了一座优雅的院落，当雷啸天走进院落的时候，雷啸天就看到了小院中的花园里的石桌上已经放满了菜肴，还有侍女在里面走来走去，而石桌旁边坐着一男一女，难得看起来四十多岁，显得气宇轩扬，而那女的看起来三十岁左右的样子，长得是端庄秀丽。

    那个男的雷啸天认识，正是自己上次在魔兽森林中见过的南宫玲的父亲南宫震宇，看到南宫震宇在此，那么和南宫震宇坐在一起的女人自然就是南宫玲的母亲了。。

第一百二十一章 齐聚

    看到南宫玲和雷啸天进来，南宫震宇和南宫玲的母亲全部站了起来，这时雷啸天赶紧开口说道：“在下慕容飞拜见南宫护法和夫人。”说完之后，雷啸天还拱手行了一礼。

    南宫震宇虽然是魔天门的掌门南宫惊天的儿子，但是在魔天门却挂了个护法的职位，因此雷啸天直接称南宫震宇为南宫护法。

    看到雷啸天行礼，南宫震宇开口说道:“慕容掌门客气了，这次请慕容掌门过来主要是我夫妻二人想谢谢慕容掌门救助玲儿的大恩，慕容掌门请坐，酒菜已经准备好了，慕容掌门请入席。”说着南宫震宇便指了指身边的座位。

    这时，雷啸天上前一步开口说道：“南宫护法严重了，我与玲儿已经算是最好的朋友了，相互帮助是应该的，我与玲儿平辈，在两位面前只是晚辈而已，还是两位先请吧！”说着雷啸天再次对着南宫震宇夫妇拱了拱手。

    看了站在雷啸天旁边的女儿，南宫震宇和他的夫人对视了一眼，便没有在多说什么，南宫震宇直接对着雷啸天说了句：“请！”随即便和南宫玲的母亲一起坐了下来。

    看到南宫震宇和南宫夫人已经入座，雷啸天便也上前一步，坐在了两人对面空着的椅子上，而南宫玲倒是没有客气直接跑到雷啸天的身边坐了下来。

    几人坐定之后，南宫玲直接开口说道：“又都不是外人，干什么这么客气呢？搞的如此隆重，人家都饿了！”说着南宫玲直接拿起桌子上面放着的筷子，加了一块飞天魔鹰的腿肉，放在雷啸天的碗中，接着又给他自己加了一块肉，嘴里还说着：“慕容大哥你尝尝，这可是二级魔兽飞天魔鹰的肉，可好吃了，你快尝尝！”

    看到南宫玲的这种表现南宫震宇和南宫夫人对视了一眼，南宫震宇只是有点无奈的笑了笑，而南宫夫人则微微红着脸开口说道：“玲儿这孩子从小被我们宠坏了，一点都不知道礼数，让慕容掌门见笑了，还好慕容掌门不是外人，来我敬慕容掌门一杯，谢谢慕容掌门上次在魔兽森林中就玲儿脱线。”说完之后，南宫夫人便端起酒杯举在手中。

    看到南宫夫人敬酒，雷啸天不敢怠慢随即赶紧端起酒杯，开口说道：“夫人您都说了我们不是外人，就不要再叫我慕容掌门了，小子和玲儿平辈，您和南宫护法直接叫我名字就好，来夫人小侄敬您和南宫护法一杯。”

    听了这话，南宫震宇也端起酒杯，随即开口说道：“既然这样那么我就托大叫你慕容飞了，你也不必称我为‘护法’不护法的了，你就叫我南宫叔叔吧！玲儿称呼你为慕容大哥，你叫我南宫叔叔也算是合理。”说完之后南宫震宇主动将手中的酒杯和雷啸天碰了一下。

    这时南宫玲却也突然端起酒杯说道：“慢着慢着，我也来和你们喝一杯。”说着南宫玲也用酒杯和雷啸天以及自己的父母分别碰了一下。

    看到这种情况，雷啸天、南宫震宇以及南宫夫人都相视一笑，随即几人都各自喝下杯中之酒。

    随后几人便坐下来吃饭，席间可谓是相谈甚欢，而南宫夫人也问了一些关于雷啸天在来南荒大陆以前的情况，而雷啸

    天自然不敢对南宫夫人说实话了，因此雷啸天只说，自己从小就被师傅带到十万里荒山的深处生活，也根本就不知道自己的父母是谁，慕容飞这个名字也是师傅给取的。

    一顿饭四人坐在一起一边吃东西一边说话，说的很是投缘，可谓是宾主尽欢，饭后南宫玲亲自将雷啸天送到了客房，到客房之后，南宫玲还留在客房和雷啸天说了好半天的话，一直到深夜这才依依不舍的离开了雷啸天的住处，自己回去了。

    南宫玲走后，雷啸天立即让金鹰、银鹰、白牡丹、李长风四人来到房间，随即雷啸天便将自己已经与魔天门结盟的事情告诉了众人。

    金鹰、银鹰等人听到魔天门竟然与天狼门结盟，都很兴奋，尤其是白牡丹和李长风两人，这两人一直生活在南荒大陆对于魔天门的强大实力白牡丹、李长风两人深有体会。

    众人兴奋了一阵，雷啸天便命令几人散去。

    从第二天开始，魔天门才真正忙碌了起来，不过南宫玲每天还是像个没事人一样，每天一大早就会来到雷啸天所住的院子一直陪着雷啸天，每天不到深夜南宫玲是不会回去的。

    在雷啸天与南宫震宇夫妇吃完饭的第二天，玄灵教的人首先来到了魔天堡，因为玄灵教是教主欧阳玄英亲自带着玄灵教的众人来到了魔天堡的，因此南宫惊天也亲自接待了玄灵教的众人，其实在南荒大陆的众多势力中，一直都是以一教两门三大种族为首的，而一教两门三大种族则分成了两个阵营，其中魔天门、神水门、玄灵教历来都是一个阵营的，而乌金族、兽人族、蛮族历来属于一个阵营，所以玄灵教的教主亲自到来，南宫惊天自然会亲自招待。

    在玄灵教之后，神水门也紧随其后就来到了魔天堡，同样也是由神水门的掌门郑长云亲自带队前来的，自然也是南宫惊天亲自迎接的。

    而玄灵教和神水门到来的第二天，快要到下午的时候，乌金族、兽人族、蛮族这三大种族的人才一起联决到来，三族所来之人也都是各族的掌权者，乌金族来的是族长乌拉里克，兽族来的是兽族的大长老狮王莱茵歌德，蛮族来的是蛮王血红。

    这三族也同样直接来到了魔天门的魔天堡，虽然处于另一个阵营，但是三族掌权者亲自到来，南宫惊天也不敢怠慢也同样亲自接待。

    至此来参加南荒盛会的势力也已经全部来到了魔天城，而后天就是五年一度的南荒盛会，在这天晚上所有来参见南荒盛会的山门全部收到了一条来自魔天门的传信，邀请所有山门在明天早上来魔天门的广场一聚。

    收到这来信，所有山门之人都觉得很是奇怪，毕竟南荒盛会的时间早已传达，后天才是大会的时间，大家都在猜测魔天门提前一天召集大家前去广场所谓何事？。

第一百二十二章 正是结盟

    在魔天门的大校场中，前来参加南荒盛会的所有山门的人全部就坐在校场所在的座位上，雷啸天也带着金鹰等天狼门的人坐在魔天门早就安排好的位置。

    在广场中聚集了南荒大陆所有实力强大的山门，除了魔天门、玄灵教、神水门、乌金族、兽族、蛮族这一教两门三大种族这几个超级势力之外，还有像玄阴府、神剑门、冰雪教、灵玄门、天音教、天地阁、火神谷、风雷阁、狂狮门、厚土门、自然门、云天宗、炎火门等十几个势力一流的山门。

    这些山门聚在一起，每个山门都最少有十几个人来到了广场，整个广场聚集了数百人，每一个都是实力超绝之辈，这些人在这里看起来普普通通，但是这些人要是放到南荒大陆上却都是可以坐镇一方的高手。

    在座的各个山门之人，相互之间也都认识，他们之中有的相互之间关系很好，是朋友或者盟友的关系，有的甚至有着仇怨，因此这些势力形成了大大小小的团体在魔天门的广场中相互谈论着。

    当所有该来之人全部到齐之后，南宫惊天在魔天门的众位长老、护法的镞拥下来到了广场，因为这次的南荒盛会是魔天门主持的，因此魔天门的位置自然在首位上。

    南宫惊天来到首位坐定之后，先是端起桌子上的酒杯对着众人开口说道：“这一次，我魔天门有幸主持这次的南荒大会我魔天门上下感觉无比的荣幸，首先我感谢大家这次来参加南荒盛会，预祝我南荒大陆的各大势力实力更进一步，南荒更加繁荣昌盛，来各位我们干杯。”说完之后南宫惊天便举起手中的酒杯。

    听了这话，再做的众人全部端起了酒杯，全部与南宫惊天遥遥相碰，随即所有人一起喝下了杯中之酒。接着南宫惊天继续说道：“明天才是南荒盛会之期，今天我让大家前来是要介绍一位南荒大陆之中的后起之秀给大家认识，这位就是南荒大陆最北边最近崛起的一个山门的掌门慕容飞，来飞儿！我给你介绍一下各位前辈。”说道最后南宫惊天直接对着雷啸天说话。

    听了这话，全场的所有人都转过头来看着正在站起来的雷啸天。

    这时雷啸天缓缓的站了起来，走上前去来到南宫惊天的身边，对着在座的众人说道：“各位前辈。在下慕容飞，有幸在见过各位前辈。”说完之后雷啸天双手抱拳，对着众人行了一礼。

    随后南宫惊天继续说道：“慕容掌门不到三十岁实力就已经突破到了斗宗的级别，而他一手创建的天狼门，也占据了近十个城池，原本慕容掌门的天狼门按照约定是不够参加南荒盛会的，但是我希望大家给我魔天门一个面子，明天的盛会可以破格让天狼门参加，第二我在这里要宣布一件事情，那就是我魔天门要在今天与天狼门结盟，日后我魔天门将于天狼门共进退，在场的都是南荒大陆中的顶级强者，希望大家为我魔天门和天狼门的结盟做个见证！”说完之后南宫惊天一挥手，从广场的外门走进来了一群魔天门的弟子。

    这显然是南宫惊天提前安排好的，这些弟子在走进来的时候，手中各自拿着很多东西，在众人的注视下，开始在校场的中间摆了一个供桌。

    这是场中开始窃窃私语，毕竟天狼门虽然在南荒大陆的边缘地带有一些名声，但是对于像神水门、乌金族这些处于南荒大陆另一面的数个门派来说，天狼门只是一个名不见经传的小门派，突然看到魔天门竟然和天狼门结盟众人立即便在小声讨论着关于天狼门的事情，都在猜测着天狼门到底有何特别之处，尤其是现在与天狼门已经接壤的兽族、蛮族、玄阴府三个山门，他们甚至在想这突然崛起的天狼门会不会是魔天门派出来的触角。

    其他的一些山门也在讨论着天狼门的事情，而神水门等几个离天狼门较远的山门也暗暗决定以后要多注意天狼门，其实按照天狼门的实力，如果不是有雷啸天这个十四五岁的斗宗在，这点实力根本就不进魔天门、神水门、兽族、蛮族等这几个南荒大陆超级实力的眼中。

    就在众人讨论的时候，魔天门的众人已经准备好了结盟仪式所需的事物，接着南宫惊天和雷啸天两人便在众人的讨论声中正式举行了结盟仪式。

    其实雷啸天和南宫惊天早就谈论好了结盟的细节，之所以要在众人的面前大张旗鼓的结盟是因为要让南荒大陆所有的实力都知道，天狼门与魔天门的关系。

    天狼门现在的势力虽然不大，还不能引起一些大势力的注意，但是南宫惊天和雷啸天都知道，天狼门迟早还是要发展的，相信用不了多久，随着天狼门势力的扩大，雷啸天本身实力的提高，很快一教两门三大族都会注意到天狼门的，毕竟像神水门、兽族等这些势力，已经屹立在南荒大陆万年一上。可以说根深蒂固，在整个南荒大陆都有他们的耳目，现在他们没有注意到天狼门那是因为天狼门的实力弱小的缘故，但是一旦天狼门的势力再涨，他们一定就会注意到天狼门的。而雷啸天这个少年高手就也会随即曝光，这样很可能会有人对雷啸天出手，以免后患。

    因此，南宫惊天才决定和天狼门高调的结盟，直接将天狼门推出来，这样魔天门就承受了大多的关注目光，毕竟在所有人的眼中魔天门的威胁远远比天狼门要大。

    而南宫惊天刚才在介绍雷啸天之时故意含糊了雷啸天的年龄，甚至故意将雷啸天的年龄说大，直接说不到三十岁，而雷啸天看起来异常的成熟，十四五岁看起来根本就像各二十多岁的青年，这样一来众人看到的就是一个二十多岁的斗宗，而不是一个十四五岁的斗宗，这样虽然也会说雷啸天十个天才，一个二十多岁的斗宗虽然不多，但是百年之内总会出现几个的，不会惊世脱俗。

    看着魔天门与天狼门，众人自然不会不给魔天门面子，何况结盟只是魔天门和天狼门自己的事情，与其他人根本就毫无关系，所以没有人会扫魔天门的面子所有势力都站出来给魔天门的天狼门贺喜。

    接着，南宫惊天趁着众人贺喜之时提出来要让天狼门破格参加南荒盛会，神水门和玄灵教两大势力当先站出来支持魔天门的提议，随后玄阴府等势力也表示同意，其实他们的意见根本就无足轻重，在这件事情上关键是要看一教两门三大族的意见，现在一教两门三大族六个大势力中已经有三个势力同意了魔天门的提议，就等三大族的表态了。

    由于鉴于神之禁地五年一开，就算这一次得罪魔天门拒绝天狼门加入，但是天狼门有着魔天门的支持肯定会大力发展，下一次也同样会直接达到参加的资格，因此兽族、乌金族、蛮族在考虑了一会之后，便同意了魔天门的提议。

    接着目的达到的南宫惊天宣布酒宴开始，一道道菜肴被魔天门的弟子端了上来，众人开始相互举杯，席间有好几个势力的掌门都亲自来和雷啸天喝酒，结交之意不用言表，酒宴持续了两个多时辰才散去。

    明天就是五年一度的南荒盛会，在盛会上各派还会派弟子比武，所以酒宴之后众人就各自散去了。。

第一百二十三章 南荒盛会

    虽然说比武的输赢并不重要，但是这却代表了各大势力年轻一辈的实力，南荒盛会上的比试，一般都是三十岁以下的弟子，所以在大会比试中，要是哪个山门的弟子能够取得较好的成绩，这也就代表着这个山门年轻一代的弟子就越强，这关系到各大山门的面子，所以众人早早的回去准备明天的比武。

    雷啸天也带着天狼门的人回到了魔天门早就给众人安排好的住处。

    雷啸天和天狼门的众人刚回到所住的院落，南宫玲就尾随而至，一来到小院，南宫玲就兴奋的喊道：“慕容大哥，明天的比武我也会参加的，不过我估计我自己是取得不了什么好成绩的，毕竟三十岁以下的人中，大斗灵级别的强者比比皆是，有的都快要突破到斗宗级别了，以我刚刚突破大魔法师的实力，想取得一个好的成绩很难很难，但是我相信以慕容大哥的实力要拿上这次南荒盛会的第一是没有问题的，三十岁以下的人，几乎没有听说谁突破到斗宗的，所以慕容大哥你要拿到第一难度不大，你要知道这第一名的奖励可是很丰厚的。”南宫玲声情并茂的说完之后，站在雷啸天面前，美目中闪烁着兴奋的光芒，好像自己拿了第一一样。

    听了南宫玲的话，雷啸天苦笑了一下开口说道：“玲儿，我是天狼门的掌门，能够参加这次的比武吗？就算是能参加，我也不敢太过表现，你没听你爷爷说，木秀于林风必吹之，要是我表现的太过了，我估计我自己将会更加危险，对天狼门的发展也会有很大的影响，所以这次我不想参加比试，也逃避一下众人关注的目光。”

    听了这话，南宫玲若有所思，南宫玲身为魔天门的大小姐，从小生活在魔天门中，虽然有父亲和爷爷以及几位哥哥的保护，根本没有经历过勾心斗角，但是却是极度聪明之辈，经雷啸天这一说，南宫玲再想起爷爷南宫惊天的话，立即也有所悟。

    想通了之后，南宫玲眼神一变，先是闪过一丝担心，随即恶狠狠地开口说道：“慕容大哥，你不用担心，我就不相信有人会不给我魔天门面子对你出手，要是有人敢对付你，玲儿就去请老祖宗，让他出面帮你教训教训那些家伙，你可不知道我魔天门的老祖宗实力有多么强悍，我以前还不知道，魔天门中竟然有这么一位老祖的存在，上次我从魔兽森林回来，服下你送给我的真灵圣果，实力突破大斗灵之时，才惊动了老祖宗，我也因此有幸见到了老祖，那实力真是惊天动地，老祖宗那种速度根本就像幻影一般，就这么突然的出现在我面前，说完话之后又无声无息的在我面前消失，那种速度比空间魔法的瞬间移动还要快得多，我想这种实力，绝对足以护你安全。”

    听了这话，雷啸天一震，雷啸天见过雷家老祖雷苍穹那六重斗圣的实力，按照南宫玲的叙述，那南宫老祖的实力绝对在雷家老祖之上，而雷家只不过是一个传承了数千年的势力而已，而魔天门却传承了万年以上，想到这里雷啸天感觉也许雷家老祖已经达到了传说中的斗神实力。

    雷啸天在感慨南宫老祖实力的同时，也深深的感到了巨大的压力。雷家是被三个也同样传承了上万年的大势力所灭门的，雷啸天自己想要报仇，就要彻底灭了这三个门派，而现在魔天门的实力正是那三个门派实力的写照，既然魔天门南宫老祖的实力都已经达到了那超级的程度，由此就可以推断得出那三大势力之中，很可能也有与南宫老祖实力相当的强者，想到了这些，雷啸天自然感觉压力巨大。

    看到雷啸天发愣，南宫玲没心没肺的说道：“怎么样慕容大哥，你是不是被老祖的实力吓倒了，我爷爷曾告诉过我，老祖已经是斗神级别的强者，所以你就放心吧！”

    听了南宫玲的话，雷啸天也证实了自己的猜想，随即雷啸天开口说道：“玲儿，老祖实力再强，也是老祖自己的实力，老祖不可能时刻都保护着我，何况我只是一个小人物，老祖又怎么会在乎我的生死，我又不是你魔天门的人，不过这次我还是会参加比试的，所有人已经知道了我的实力已经达到了斗宗，我稍微展露点实力应该问题不大，玲儿，我那个秘密你一定要替我保住，绝对不能让任何人知道。”

    听了雷啸天的话，南宫玲认真的点了点头，开口说道：“慕容大哥你放心，那是你我之间的秘密，玲儿是不会告诉任何人的。”

    接着雷啸天和南宫玲继续说了一会话，很快外面有魔天门的弟子前来寻找南宫玲，说南宫惊天让南宫玲去他那里，说有事情要和南宫玲说，这时南宫玲只好无奈的走出了天狼门众人所住的小院，前去拜见南宫惊天。

    雷啸天知道这个时候南宫惊天赵南宫玲回去，应该是去安排明天比武的事情。

    南宫玲走了之后，雷啸天叫来金鹰、银鹰、李长风、白牡丹等人，在小院的正堂之中，雷啸天也安排了天狼门明天参加比试的人选，按照约定每个参加南荒盛会的势力，最多可以派出五人参加比武，比试是单向淘汰的模式，但这次天狼门只来了雷啸天、金鹰、银鹰、李长风、白牡丹五个实力较强的人，其他的一些精英堂弟子，实力最高的也就是大斗师而已，根本无法参加比试，就算勉强前去，也只是徒增笑话，按照南宫玲的说法，盛会中的参赛者实力最弱的都是斗灵或者高级魔法师级别。又因为李长风和白牡丹两人都超过了三十岁，所以雷啸天决定由自己和金鹰、银鹰三人参加南荒盛会上的比试。

    决定好了之后，雷啸天就让众人散去各自休息了。雷啸天心里清楚，这次比试中金鹰和银鹰两人不过是冲冲人数罢了，所以也没有多做安排。

    雷啸天虽然不在意，但是其他的势力之人却很在意，在魔天城的不少地方，来参加南荒盛会的各大势力之人都在一起各自商议着。

    一夜过的很快，第二天天还没有亮，魔天城中已经热闹了起来，而在魔天城安排好的会场，魔天门的弟子已经在忙碌着。。

第一百二十四章 比武开始

    在热闹的气氛之中，很快天就亮了，来参加南荒盛会的各大势力之人在天刚亮之时，就开始陆陆续续的来到了会场，自然有魔天门的弟子将他们迎进会场，并安排好休息的座位。

    在天刚亮的时候，雷啸天也同样的早早起来，并召集了金鹰、银鹰、白牡丹、李长风四人带上那数十个天狼门精英堂弟子赶往会场，到了会场之后，雷啸天拿出当时南宫玲给自己的请帖，并表明身份，魔天门负责会场的弟子便将雷啸天等人，带到了早已给天狼门安排好的座位，雷啸天发现，自己天狼门的座位并没有排在最后，而是在主位往下第六个位置上。

    雷啸天早都听说过，南荒盛会上的位置是有一定意义的，实力越强的势力所坐的位置往往越靠前，这代表着在南荒大陆的地位越高，包括首位在内的前六个位置，一直都是一教两门三大种族，而现在天狼门坐在首位以下第六的位置上，首位自然是留给魔天门的，而前五肯定也是神水门、玄灵教、兽族、蛮族、乌金族。

    现在在魔天门的安排下，天狼门被安排到了主位以下第六的位置上，这说明在魔天门的眼里，天狼门的地位仅次于一教两门三大种族，这让雷啸天感觉到了重视，但是却也有一点压力，刚才在走向第六这个位置的时候，天阴府、厚土门等势力之人眼光中明显流露出了不满，不过雷啸天并没有太过在意。

    坐定之后，雷啸天也不理会别人的目光，直接坐在座位上，喝着魔天门弟子准备的茶水，很快除了一教两门三大种族之外，其他数十个势力之人已经全部来到了会场，自然门等山门之人在来到会场之后，看到坐在第六位置上的雷啸天，都有一些诧异，而一来直径被带到第七个位置上的炎火门之人，在临坐下之前还对着雷啸天冷哼了一声，明显极度的不满，通过这声冷哼，雷啸天就猜到了这第六的位置原来肯定是炎火门所坐的。

    看到这种情况，雷啸天知道自己天狼门抢了炎火门的位置，炎火门肯定非常不满。

    在其他势力都全部到了之后，隔了大约半个时辰，一教两门三大种族中，神水门和乌金族两大势力先后来到了会场，神水门直接坐在了主位旁边第一的位置上，而乌金族的人直接坐到了第三的位置，很快玄灵教、兽族、蛮族三大势力也来到了会场，其中玄灵教坐在了第二的位置上，而第四和第五的位置上依次坐着是蛮族和兽族。

    现在，所有来参加南荒盛会的势力都已经到达，只有主持这次大会的魔天门一中人还没有出现。

    时间再次过去了大约半盏茶的时间，魔天门的一众人终于在南宫惊天的带领下，出现在了会场，魔天门的人一到，也预示着南荒盛会正式开始。

    在首位上坐定之后，南宫惊天运气斗气，大声说道：“这次我魔天门有幸主持南荒盛会，我魔天门深感荣幸，有招呼不周之处，请各位谅解，现在我宣布，南荒盛会正式开始！”

    南宫惊天话音一落，全场响起了激烈的掌声，接着南宫惊天续道：“现在进行，南荒盛会的第一项南荒比试。”南宫惊天说完之后直接坐了下来。

    这时魔天门的一个长老，站了出来，立到会场的中央那早已设置好的比武场，站定之后，这位长老开口说：“各位南荒比试和往年的规矩一样，每个势力只能派出五个弟子参加比武，比武的方式依然是单项淘汰赛，好现在请各势力参加比武的人，来到场地中央抽签决定比试的对手和场次，这个长老说完之后，立即有四个魔天门的弟子抬出来了一个箱子，箱子顶上，有一个人手大小的小洞。

    各大势力的人早都知道了比试的规矩，因此很快从每一个势力中都走出了五个人，这时雷啸天也带着金鹰和银鹰三人一起来到了场地的中央。

    参加南荒盛会的势力，足足有近三十个，每个势力都有五人参加笔比试，这加起来，参加比试的人数在一百五十人左右。

    见到所有参赛的选手，全部站到场地中央，那个魔天门的长老，也不再废话，直接开口说道：“规矩和以往一样现在开始抽签。”说完之后这个长老，直接用手指了指放在旁边的箱子。

    随后所有参加比武的人按照次序，一个一个从那个箱子裂抽出了一个玉典。

    雷啸天打开手中的玉典，发现自己的玉典上写了黑三十二的字样，随即雷啸天扭头看了看站在身边的金鹰和银鹰，只见金鹰手中的玉典上写着红四的字样，而银鹰手中的玉典上却写着黑六十八。

    就在雷啸天观看手中玉典的时候，那个负责抽签的魔天门长老开口说道：“有没有同一个势力的弟子拿出同一个号码的？如果有，请拿到黑色玉典的弟子与高你一个数字的其他门派弟子交换，依此类推。如果没有，那么现在比武就正是开始。”

    说完之后，那个长老看着所有的参赛选手等了好一会，见到没有人要求对换号码，那个长老继续说道：“红一号和黑一号留下，其他弟子请退场休息。”

    这个长老话音一落，场内将近一百五十个准备参加比武的弟子一瞬间跃向场地之外，只有两个弟子留了下来。从服饰上看，留下来的弟子，一个是神水门的另一个是厚土门的，因为早就定下了规矩，所以当其他人退场之后，这个长老直接宣布比武开始。

    两个弟子在通报完门派和姓名之后，厚土门的那个弟子竟然直接认输了。

    原来神水门这个弟子已经达到了大斗灵级别被誉为神水门第一天才的神水门大师姐水悠儿，而那个厚土门弟子，虽然也不错，只有二十一岁就已经达到了斗灵级别，在厚土门中，也算是个人物，但是他哪里会是水悠儿对手，因此很有自知之明的直接认输了。

    厚土门这个弟子认输之后，那个魔天门的长老立即宣布水悠儿获胜，随后拿到二号的两个弟子上场这辈比武。。

第一百二十四章 比武第一轮

    拿到二号的两个弟子一个是魔天门的弟子，另一个是兽族的弟子。魔天门的这个弟子叫做沈海，实力也达到了高级魔法师中段，二十六七岁其战斗力也相当于五重斗灵级别。

    而他的对手是一个兽族族中狐人族的一个美女，这美女给人一种别样的诱惑，从两人上台时的表现，虽然看不出这位狐族美女的实力如何，但是这个美女上台的一瞬间，整个会场被震惊到了，这位狐族的少女皮肤雪白，眼睛清澈明亮，小巧的鼻子，红红的小嘴，尖尖的下巴，胸前高高的隆起，小腰纤细，挑起的屁股后面还拖着一条火红的尾巴，这条尾巴不但不影响美感倒还平添了一丝别样的诱惑，可以说这女子简直是媚到了骨子里，在他上台的一随间所有人的目光全部被吸引住了。

    这个狐族少女就是有兽族第一美女之称的胡娇儿，他不但美貌惊人，而且修炼天赋也一样惊人，他也同样是修炼魔法的而且据说实力也是高级魔法师级别。

    两个高级魔法师比试，自然和战士的比试不一样，作为裁判的魔天门长老刚一宣布比试开始，这两人便开始给自己加持魔法护罩，这样是魔法师较量的通常做法。

    沈海是主修土系魔法，兼修水系魔法，而胡娇儿修炼的是木系魔法和金系魔法，两人放好防御魔法之后胡娇儿先是对着沈海微微一笑，这一笑可谓是倾国倾城，直接把沈海看得有些失神，就在沈海失神的时候，胡娇儿突然发起了攻击。

    通过那妩媚的一笑，胡娇儿取得了先机最后很轻易的淘汰了沈海，第二场的比试以胡娇儿胜利告终，随后第三场开始比武。

    南荒大会的比试分为三轮，第一轮是单向淘汰赛，先淘汰一般的人，第二轮是会战，所有剩余的人在校场中混战，每人有一个玉典，失去玉典就算是淘汰，最后在剩下十个人之时，算是比试结束，剩下的十人进行排位赛最后决出排名。

    一般一个山门总会派出一些年龄达到二十五岁以上不到三十岁的弟子参赛，必定一般情况下年龄越大说明修炼的时间越长自然实力也就越强，因此一个弟子一般也就是能够参加一届比试而已。

    而南荒盛会的比试中，一般最浪费时间的就是前面的淘汰赛，一百多人两人一组比试，一天最多比试十场，一般情况下需要七天的时间才能比出结果。

    第一天，天狼门只有金鹰上场了，金鹰的运气比较好，和金鹰抽到同一个好的人是风雷阁的一个弟子，他的实力也是五重斗灵级别，虽然比金鹰的实力要强上一点，但是金鹰却有着雷啸天所传下来的华夏武功，以华夏那精妙的剑法，这个风雷阁弟子虽然实力强过金鹰却败在了金鹰的剑下。

    第一天总共进行了十五场比试，到了第二天又进行了十六场比试，刚好该轮到雷啸天上场的时候，第二天的比试结束了，值得一提的是，抽到了第二五号签的南宫玲，在比试中碰到了一个玄灵教的高级魔法师，在裁判宣布比试开始的时候南宫玲在对方开始施展防御魔法的时候，直接施展出了一个三级的黑暗系魔法，黑暗之足，在对方的五级防御魔法还没有释放出来的时候，直接将对手困了起来扔下了比赛场，轻易的取得了胜利，而作为南宫玲对手的玄灵教弟子，输得非常的窝囊，连拿手的魔法都没有释放出来，甚至连一个魔法都没有释放就输掉了比赛。

    到了第三天，第一场比试就轮到了雷啸天出场，雷啸天的对手是一个乌金族的男子，乌金族是一个出产战士的种族，乌金族的人身体强度非常大，每一个人都力大无穷，一个乌金族的人哪怕是没有修炼的人，光肉体力量就能够达到人族大斗士级别的强度。

    乌金族的人不但力量强大，而且身体的抗击打能力也超强，他们的皮肤坚韧，骨络的密度更是人类的十倍，可谓是天生的战士，而且他们的皮肤还有天生的抗魔性。但是上天是公平的，乌金族的人虽然是天生的战士，但是却也有着缺陷，那就是他们天生不能够掌握魔法能量，乌金族可以说是魔法的禁区，魔法的荒漠。

    与雷啸天对阵的这个乌金族战士只是一个七重斗灵级别的战士而已，他哪里会是雷啸天的对手，雷啸天已经达到了斗宗级别，自然不是一个只有斗灵级别的人物能够抗衡的，裁判一说开始，雷啸天并没有攻击对手，只是很随意的站在站台上，那个乌金族的弟子也知道雷啸天的实力强大，但是乌金族是天生的战士，天性不会服软，就算明显不敌，乌金族的人也不会临阵退缩的。

    看到雷啸天没有先动手的打算，那个乌金族的弟子大声说道：“慕容掌门，我知道自己不是你的对手，但是我乌金族只有战死、战败的勇士，没有不战而降的懦夫，在下乌金族乌刚，领教慕容掌门的高招了。”说完之后。乌刚直接变拿起手中那门板般的斧子冲向雷啸天。

    看到乌刚冲来，雷啸天也不拔剑，直接一侧身避开那泰山压顶般的巨斧，一边伸手打向乌刚的胸口，一边笑着说道：“来得好，乌刚兄弟看招！”

    雷啸天的话音一落，他的手已经打在了乌刚的胸口，只见原本拿在乌刚手中的巨斧咣当一声掉到了地上，而乌刚本人却被雷啸天一掌震得全身发软，倒在了地上。

    雷啸天出手很有分寸，虽然将乌刚打倒在地，但是却没有伤到乌刚，刚一倒地乌刚全身就恢复了知觉，随即乌刚知道自己已经落败了，乌刚也非常的干脆，直接站了起来开口说道：“慕容掌门果然不愧是斗宗级别的强者，在下认输，不过在下会努力的，我才二十一岁，总有一天我要打败你。”说完之后，乌刚还自信的一笑，直接捡起掉到地上的巨斧，转身跳下了比武场。

    随后，魔天门负责当裁判的长老宣布雷啸天获胜，随后雷啸天便离开了战台。接着便开始进行下一场比试，这一天再一次比试了十五场。

    而这时整个比试也进行了四十六场比武了，这次一共分了七十二组，也就是说用了三天的时间，南荒盛会的比试大会，第一轮也进行了一半多了。。

第一百二十五章 第一轮比试结束

    第四天比武照常进行，这一天再次进行了十五场比武，整个的比武已经进行了六十一场，只剩下十一场比武整个战局就结束了，而此时天狼门参加比试的人中，只有拿到六十八号的银鹰还没有进行比试。

    到了第五天的中午，终于到了拿到六十八号签的银鹰上场比武的时间，如今银鹰已经突破到了大斗灵级别，在所有参加比试的人中也不算最弱者，毕竟还有一些实力只有斗灵级别的人也同样参加比试，银鹰原本信心十足，而和银鹰同样拿到六十八号签的是一个名叫蛮仑的蛮族大汉，蛮仑是蛮族的天才，可以说是蛮族之中年轻一辈的第一高手，是当代蛮王蛮刚的幼子。

    银鹰和蛮仑两人一交手，蛮仑就表现的非常强势，直接毫不客气的疯狂的对着银鹰攻击，银鹰虽然有雷啸天传授的华夏武功，招式比蛮仑要精妙的多，但是实力的差距太大，这蛮仑表现出来的实力已经是大斗灵的巅峰，所用的兵器是一把宽刃大刀，在兵器上也比银鹰手中的剑要有威慑力，应该也是灵器级别的宝物。

    因此，在经过一番苦战之后，银鹰还是败在了蛮仑的刀下，输掉了比赛。银鹰输掉比武之后，满脸沮丧的回到了雷啸天身边，雷啸天笑着对银鹰说道：“怎么了？不要在意输赢，这单项淘汰赛原本就有运气成分，取胜的那些人中有不少只是斗灵级别，你只是运气不好，碰到了一个较强的对手而已，输掉了也没关系，反正我们这次来参加南荒盛会的目的根本不是比武，所以不用太在意输赢。”

    雷啸天刚一说完，银鹰就接着说道：“谢谢掌门宽慰，我没事。只是学了掌门所传的绝世武功，我依然输了，感觉有点对不起掌门，我迟早快超过他的，总有一天我要堂堂正正的打败他。”银鹰一说完，眼中直接闪烁出一股强烈的斗志。

    这时金鹰说道：“根据我天狼门的情报，与银鹰比试的是蛮族蛮王的幼子，被称之为蛮族年青一代的第一高手，她的年龄应该已经二十七八岁了，所以银鹰你输给了他，其实没有什么。他像你这么大的时候，绝对没有你现在的实力，你能超过他是肯定的，毕竟有掌门所传受的绝世武功，好了，好妹妹，不要多想了。”

    就在雷啸天与金鹰、银鹰说话的时候，场中又一场比武决出了胜负，这一场比试，由于双方的实力差距较大，所以结束的很快。接着又进行了三场比武，这三场比武，也和刚才那场一样，同样也是因为比武双方实力相差太大，而早早的结束了比试。

    当最后一场比武结束之后，那个担任裁判的魔天门长老站了出来朗声说道：“这次南荒盛会，比武第一轮已经全部结束，再次我祝贺取得胜利的各位才俊，祝你们第二轮也能取得好成绩，输了的人不要气馁，赢了的人不要骄傲，一场胜负代表不了什么，好，现在请取得第二轮参赛资格的人上前来，领取一个玉典，明天就要进行第二轮的比试。第二轮的比试规则还是和往年一样，这个我待会再说，好了，现在大家上来领取玉典吧！”说完之后，这个长老手一挥，手上的空间戒指白光一闪，面前出现了一个不大不小的箱子，箱子里面装着一些玉典。

    这时，第一轮取得胜利的人，按照比武的先后顺序走到这位长老的面前，在通报了名字之后，从这个长老手中领走了一个玉典。

    给所有人发放完玉典之后，这位长老续道：“现在我再强调一下，明天比试的规矩。大家认真听。按照往年的惯例，明天的第二轮比武，比试的是混战，所有参加比武的人全部拿着自己的玉典，在大演武场中指定区域参加比武，混战的规矩只有一条就是不能故意下杀手，在场中你们可以对任意的人出手，如果失败了，就得将你手中的玉典交给打败你的人，失去玉典也就失去了比赛的资格，自动退出场地。最后，留在场地的十人就是这次南荒盛会比试的前十，其他人也就失去了比赛的资格，前十将会进行第三轮的比试决出这次大会的冠军，好了，大家下去休息吧！明天早上就开始进行第二轮的混战，直到选出前十为止，中间不休场。”说完之后，这位魔天门的长老，直接转身走下了比武台。

    第一轮比武结束，胜利的人拿完玉典，那个长老宣布完明天比试的规矩后，众人也各自的散去了。

    雷啸天带着天狼门的众人，刚回到了所住的院落，南宫玲就跑来找雷啸天。见到雷啸天之后，南宫玲笑眯眯的对雷啸天说道：“慕容大哥，明天的比武是混战，一般各大势力的弟子都会联手对敌，你天狼门只有你和金鹰两人进入了第二轮，倒是有点吃亏。要不，你们和我魔天门合作，我魔天门包括我在内有四个人进入了第二轮，这样我们两派联手，一定能够取得好成绩。”

    听了南宫玲的话，雷啸天开口说道：“谢谢玲儿，这次我就借一借魔天门的光，省点力气了。”说完雷啸天还对着南宫玲抱了抱拳表示感谢。

    其实在雷啸天的行礼，这场比试的胜负根本就不重要，雷啸天来参加南荒盛会的目的，根本就不在意比武，雷啸天在意的是比武之后去神之禁地的探险，而且在雷啸天的心里，就算是取巧拿到了前十，实力不行也是徒增笑话而已。

    随后雷啸天继续与南宫玲说了一会话，一直到天黑，魔天门的人给雷啸天等人送来了晚饭，南宫玲也没舍得走，一直陪着雷啸天吃完饭才依依不舍的离开了天狼门众人所住的小院。

    南宫玲走了之后，雷啸天便交待了金鹰明天比武不要勉强，能够胜利固然最好，最主要的就是要保证自己不要受伤，以免影响马上去神之禁地探险。最后雷啸天便命令金鹰等人散去休息，自己也回到房中打坐。

    。

第一百二十六章 混战（一）

    雷啸天打坐了一夜，真气和精神力全部都恢复到了最佳状态，整个人感觉神清气爽。

    第二天一大早，雷啸天便带着金鹰、银鹰、白牡丹、李长风等天狼门的众人赶到了演武场。在演武场中早都有有一些来参加南荒盛会的各大势力之人，在场中坐定。

    雷啸天带着天狼门的众人来的虽说不早，但也不算太晚，会场大约还有一半的位置是空的，显然还有很多人没有来到演武场。

    来到演武场之后，雷啸天直径走到天狼门的位置，静静地坐在那里。过了一会，其余人也陆陆续续来到了演武场，众人来齐之后，依然是昨天那个担任裁判的魔天门长老直接站出来说话。

    只见那个长老站出来开口说道：“今天是混战，比试的规矩昨天已经说过，好，现在请取得第二轮参赛资格的人，到演武场去。第二轮的比试即将开始！”这个长老话音一落，就见从各个阵营之中走出了一道又一道的身影，很快，演武场中人头涌动。

    雷啸天也带着金鹰来到了演武场。雷啸天一观场地，立即想到原来大家都有准备，整个演武场所有参赛的选手分成了六个阵营，每个阵营下人数不等，雷啸天仔细一看，这六个阵营分别是以玄灵教、魔天门、神水门、兽族、蛮族、乌金族这一教两门三大种族为主的，很明显那些加入到这些势力阵营的，就可以算是支持这六大山门的势力。

    南荒大陆的大小势力星罗满布，看是散乱不堪，其实整体来说散乱的只是那些实力弱小的势力，凡是能够有资格参加南荒盛会的势力，其实都有归属。他们紧密团结在一教两门三大种族这六个超级势力周围。

    看到这种情况，雷啸天对南荒大陆的势力分部有了一个新的认识，随即雷啸天微笑着带着金鹰走到了魔天门的那一方势力之中。

    见到所有有资格参赛的人都已经走进场地，那个魔天门担任裁判的长老随即开口说道：“战斗现在开始，请各位记住一时的输赢并不代表什么，请大家不要故意下杀手，好了，现在我宣布比武正式开始！”这个魔天门的长老说完之后，身子直接凌空而起，飞出了比武场，立在比武场之外的一个高台上，俯视着整个比武场。

    在这个长老离开比赛场之后，六大战团的人互相看着，都没有选择当先动手。

    这时神水门和玄灵教的弟子都缓缓的向魔天门的战团靠近，很明显人族的三大势力也有一致对外的打算，而另一方面乌金族、兽族两方的势力也在缓缓的靠近蛮族的阵营。场中的形势立即发生了变化，人类的三大势力与异族的三大势力再次形成了两个阵营，彼此对立而望。

    接着两方势力开始相互靠近，随着两方势力的靠近，场中的形势发生了变化，显得剑拔弩张。当两方势力接近二十米之时，双方阵营很有默契的停下了脚步，而两方阵营中的魔法师很有默契的同时开始咏唱。双方的战士也各自放出了斗气护罩，都在暗中蓄力。

    片刻之后，凭空出现了各系绚丽的魔法，一时间整个比武场有一种末日来临的感觉，各种大型范围攻击魔法比如金系魔法枪林箭雨、火系魔法炎龙降世、水系魔法巨浪斩、雷系魔法天降雷罚……等，在演武场中爆发。

    还好双方阵营中的魔法师倒有不少，除了释放了这些攻击魔法的人外，还有一些魔法师释放的是大型防御魔法，比如土系魔法土墙、光明系魔法光明守护罩、金系魔法金光壁……等，将己方阵营保护了起来，才使得第一轮释放的这些攻击魔法没有取得应有的效果。

    在魔法爆炸之后，双方的战士立即施展身法，冲向对方，这时候的战斗还是经纬分明的，像是两方人在厮杀，雷啸天的对面碰到了一个蛮族的青年，这个蛮族之人实力也是大斗灵级别，而雷啸天已经达到了斗宗，这人自然不是雷啸天的对手。

    蛮族的战士攻击全部如出一辙，他们的攻击都是力大招沉，但却速度极快，这就是蛮族的天赋优势。一般人如果招式威力十足，大开大合，那么攻速肯定不高，但是蛮族的人却能做到在极快的攻速下，招式依然力大招沉。这一点除了蛮族之人，在整个世界上，没有人能够做到。

    这个蛮族战士尽管攻击速度极快，招式也狠辣无比，但是由于实力的差距根本就不是雷啸天的对手。雷啸天身怀华夏绝技，在雷啸天的眼中，这个蛮族战士所用的招式破绽极多，尽管速度很快，但却威胁不到雷啸天，刚一交手，没有几招，雷啸天就用手中的宝剑抵住了这个蛮族战士的脖子。

    看到自己落败，这个蛮族战士很无奈的将手中的玉典抛给了雷啸天，随即自己黯然的走出了演武场。雷啸天打败了这个蛮族战士之后，直接跑到金鹰身边，帮助金鹰打败了对手。

    接着雷啸天看了一下全场，这时已经有不少两方阵营的弟子退出了场地，很显然他们也是在这第一轮的交手中失去了玉典，离开了比武场。

    这时，雷啸天发现，有一个兽族的弟子，冲过了魔天门战士的拦截，接近一直藏在队伍后面的偷偷的释放魔法的南宫玲，雷啸天立即施展身法跑到南宫玲身边。

    就在那个兽族弟子举刀砍向南宫玲的时候，雷啸天出现在了南宫玲的身前，先是挡开了这个兽族弟子的长刀，接着立即与这个兽族弟子战在了一起。这个兽族弟子势力不弱，应该最少也是八九重大斗灵。这个兽族弟子身法灵活，攻击也算犀利，不过在雷啸天面前却也难以占到上风。

    很快，雷啸天一剑将这个兽族弟子的长刀击落在地。这时，只见那个失去长刀的兽族弟子大吼一声，直接弯腰，双手扶地，发出了一声豹鸣，随即衣服崩裂，变成了一只凶恶的金钱豹，直接扑向了雷啸天，双爪在前抓向雷啸天。。

第一百二十七章 混战（二）

    兽族的人他们就有兽化的天赋，每一个兽族的战士，都可以利用特殊的方法，变成一只相应的兽类，比如说豹族的战士，可以变成一只豹子，虎族的战士可以变成一只猛虎，兽化之后，不管在力量上，还是在敏捷上，都会提高很多，尤其是兽族的魔法师，他们兽化之后，简直就是一头魔兽，不但能释放出魔法，还能近身攻击，而兽族的战士兽化之后，不但速度和敏捷提高，而且防御力也倍增，这正是兽族的天赋。

    这个豹族的子兽化之后，亮出双爪直接扑向雷啸天，看到这种情况，雷啸天微微愣了一下。虽然雷啸天早都知道兽族的战士可以兽化，但是却是第一次见到兽族的兽化。以雷啸天的实力，这个豹族战士尽管兽化之后实力提高了很多，但又哪里会是雷啸天的对手。

    雷啸天随意的向后躲了躲，就躲开了这个豹族弟子的攻击，随后雷啸天仔细观察着兽化之后的豹族战士。只见兽化之后，这个豹族战士完全变成了一头金钱豹，上半身的衣服完全崩裂成碎片，掉在了地上，下身的外裤也随着上身的衣服全部掉在了地上。只有贴身的兜裤还挂在身上，很显然兽族战士的兜裤是特殊材料造成的不会因为兽化变身而碎裂。

    变身之后，这个兽族战士，原本只有五六重大斗灵级别的实力，现在也发挥出八九重大斗灵的战斗力。

    看了一会儿，雷晓天也摸清楚了兽族兽化之后与兽化之前的区别，随即雷啸天自信的一笑，左手之间使出一招大力金刚掌，与这个豹族弟子攻击来的前爪狠狠的撞到了一起，大力金刚掌原本就是少林寺中最为刚猛的掌法，可谓是致刚致猛的掌法。现在配合着雷啸天已经突破到第八重的斗转星移神功，所发挥出的威力，根本不是这个豹族弟子能够抵挡的。

    掌爪相撞，直接发出了喀哧一声脆响，那个豹族弟子的前爪直接扭曲变形，很明显前爪的骨头已经被雷啸天震裂了，而这个豹族弟子的身体也被雷啸天震飞，倒在了地上滚了两圈，还没等这个豹族弟子再次站起来，雷啸天的长剑已经抵住了这个豹族弟子的额头，这个豹族弟子知道自己输了，随后这个豹族弟子眼神中闪过一丝黯淡，接着身体再次变化，首先原来的豹脸变成了一张苍白的人脸，接着从脖子到脚跟依次变化成人形。

    变化成人形之后只见这个豹族弟子，脸色苍白嘴角流出一丝鲜血，右手玩软的搭拉在地上，随即苦笑了一声说道：“我输了，你的实力很强，这玉典就交给你吧！”说完之后，他完好的左手所带的空间戒指上，白光一闪，一只玉典出现在了他的左手上，随即抛给了雷啸天。

    接着这个豹族弟子站了起来，走出了比武场。

    雷啸天打败了这个豹族弟子之后，转过头来对着站在身后的南宫玲笑了笑说道：“玲儿，你小心点，遇到实力强的你就躲开，不要硬拼。”

    在雷啸天的手中，已经有三个参赛者失去了玉典离开了战场，而在雷啸天击败三个人的时候，还有很多人也失去了比赛的资格，现在还在场中的人，已经剩下了不到一半。而现在还在场中的，除了南宫灵和金鹰之外，估计每个人都打败了他的对手。

    其实，其实这些参赛的弟子，都是各大山门的精英，是从各大山门中挑选出来的，基本上都是二十七八岁，实力也很均衡，除了个别厉害的和个别实力弱的，基本上都是五六重大斗灵。

    混战开始的这一小会，那些实力弱的，已经全部被迫离场，现在留下来的人，估计留下来的人是南宫玲和金鹰实力最弱。

    这时所有的人交织在了一起，都是在两两对战，这时还在场上的也就是三十人左右。

    战场变成了一对一，但是战斗并没有停止，这场战斗一直有战到最后只剩下十个人的时候才算结束，接下来连休前为了不出风头，并没有刻意的去寻找对手，随着战斗的继续进行，场中所剩的人越来越少。

    很快场中只剩下不到二十个人，南宫玲、金鹰两人因为雷啸天的保护，依然没有落败。

    这时，金鹰突然放弃了比赛，直接将手中的玉简抛给了雷啸天，自己主动退出了场地，临走之时金鹰对雷啸天说道：“掌门我的实力不够，就算在你的保护下，进入了前十，也都是虚的，徒增人笑话而已。”一句话喊完之后，金鹰直接退出了场地。

    看到这种情况，南宫玲也放弃了比赛。

    会战继续在进行了一会，场中只剩下十二个人。

    这十二个人之中，有魔天门两个人、玄灵教两个人、神水门两个人、乌金族、兽族、蛮族各自一个人，还有两个人，应该是其他势力的人，这十一个人加上雷啸天正好十二个。

    一教两门三大种族所剩余的弟子，都可以说是南荒大陆上的名人，相互之间也都认识，毕竟一直以来他们都是各自势力中的佼佼者，也相互为竞争对手，自然都相互认识，而剩余的两个其他势力的人，也知道那一教两门三大种族的不好对付，也不敢轻易招惹，所以剩余的两人都把目标定在了雷啸天身上，他们想合力打退雷啸天，将雷兽枪赶出场演武场，他们就有机会成为南荒大陆年轻一辈的十强。

    所以当场中唯一的十二个人停止战斗互相虎视眈眈的看着之时，剩余的两个其他势力的人，都死死的盯住雷啸天。很明显他们不敢招惹一教两门三大种族的人，因此都将目标锁定了雷啸天。

    很快这两个人就沉不住气了，互相对视了一眼直接对着雷啸天出手，这两个人的实力不错，都达到了八九重大斗灵，两人使用的斗技，也算是比较高级，两人联手，到有一番威势。

    看到这两个人对自己出手，雷啸天微微一笑心想：“看来这两人是把自己当成软柿子，也好就由自己就把这两个多余的人赶出场地结束这场混战吧！”

    看到雷啸天与那两个人动手，其他的九个人，全部站在那里没有动手的打算，很明显他们也知道，现在比斗是毫无意义的，等到雷啸天等三人的战斗结束，如果是雷啸天胜了，那么必然，那两个多余的人，就会被赶出场地，这场混战也就结束了。

    如果雷啸天败了，那么战胜雷啸天的两个人，估计也好不到哪里，所以那时候出手很容易就会将一个人赶出场地，也就是说不管如何，不管谁胜谁负，与他们都没有关系，因此这些人都保存实力，根本没有继续动手的意思，全部围在周围看着雷啸千与那两个人进行战斗。

    。

第一百二十八章 混战结束 选出前十

    这两个人都是来参加南荒盛会的小派弟子，两人的实力也就是五重大斗灵左右，虽然两人联手，但哪里会是雷啸天的对手。

    看着两人出招向自己攻来，雷啸天不慌不忙，立即持剑施展出，一字慧剑门的剑法，与这两人展开对攻。

    在这个世界上，基本没有完整的武功套路只有一些单独存在的，各种斗技，这就相当于只有简单的这个世界的武者只会一些非常简单的而且相互不连贯的招式。

    虽然这些招式威力还可以，有一些高等级的斗技，威力也能够赶得上，华夏的一些武功，但是却不能连贯，这些斗技之中的衔接，根本就毫无章法，完全是凭着武者的经验，用一些简单的劈砍、直刺来衔接的。

    最主要的是，这个世界一些威力强大的斗技，都需要蓄力才能够释放出来，而雷啸天所施展的一字慧剑门的剑法，不但招式连贯攻击诡异，而且用出一些威力强大的招式，也不需要蓄力，直接自然而然的就能施展出来。

    因此雷啸天的攻击配合着轻功身法施展出来，在那两人看来，简直是连绵不绝，两人根本没有时间蓄力，去施展威力强大的斗技，只能靠着一些，简单的劈砍躲闪来应付雷啸天的攻击。

    其实，雷啸天是不想暴露太多实力，并没有使用全力，因此这两人，才没有直接落败，要不然以雷啸天如今已经达到斗宗的实力，要是全力施，估计数招之间，就能决出胜负，将两人秒杀。

    战斗进行了一会，雷啸天感觉时间差不多了，也该到自己击败这两人的时候了。

    随即雷啸天的剑法一变，不管剑招的威力还是出招的速度，都比刚才提高了很多。

    刚才雷啸天，随意的攻击，已经占得了上风，现在雷啸天所施展的剑法，比刚才的威力，提高了数倍，这两个人根本无法抵挡。

    雷啸天先是一招一剑乾坤，将自己左边的那个人逼退，接着长剑向右边一撂，将左面那个人的长剑击飞，使得这人空门大开，随即雷啸天右手使出大力金刚掌，一掌打在这人胸口，直接将这人击飞，重重的落到了地上。

    这个人落地之后，口中喷出一口鲜血，挣扎了两下，但是却没有站起来，很明显这个人已经失去了战斗力。

    而另一个人，看到自己的同伴，被雷啸天瞬间打倒在地，稍微一愣神，便苦笑了一声，随即开口说道：“我认输了，我们两个不是你的对手玉典就交给你吧！”说完之后，这个人直接交出了自己的玉典，同时，还走到倒地的那个同伴身边，从他的怀中，也掏出一块玉典交给雷啸天，接着扶起那个倒地的同伴，一起离开了比武场。

    这时，场中剩下了正好十人，也就达到了第二轮比试的要求，随即那个担任裁判的魔天门长老再次走了出来，大声说道：“现在比武场中只剩下十个人了，现在我宣布，第二轮的比试结束，场中的十人就是我南荒盛会这一次的年轻一辈的十大强者，现在请我们的十大强者报上自己的名字。”

    这个魔天门长老话音一落，就见场中的一个魔天门弟子开口说道：“在下魔天门的南宫烈。”

    有一个声音开口道：“在下魔天门阳开泰。”这阳开泰和南宫烈正是这一代魔天门天赋最好的两个弟子，年龄都是二十九岁，表面上的实力已经是大斗灵的巅峰。

    “在下神水门郑红远。”一个声音低沉的说道。

    这时，另一个神水门弟子开口说道：“小女子神水门水灵儿，向大家问好。”这水灵儿和郑红远也是神水门年轻一辈中的佼佼者，郑红远今年只有二十八岁也同样表现出了大斗灵的巅峰实力。而水灵儿的年龄还要小一点，水灵儿只有二十五岁，以二十五岁的年龄，能打败一众比自己大的师兄弟，代表神水门参加南荒盛会的比武，并且通过了第一轮，可以说水灵儿的天赋还要在郑红远之上。

    接着玄灵教的两个人，也开始自报姓名，玄灵教取得胜利的两个弟子一个叫做杨青，另一个叫做林香。其中杨青是一个二十九岁的汉子，看起来孔武有力，而林香是一个娇小的美女，看起来也就是二十七八岁的样子，手中拿着一根法杖，显然是一个魔法师。

    人族的三大势力报完名之后，这时乌金族的一个身高八尺有余的大汉瓮声瓮气的开口说道：“我叫乌海，来自乌金族。”

    乌海是乌金族族长乌阳的孙子，在乌金族中有个外号叫做‘大力金乌’，金乌是一种上古的神鸟，天生是火属性的身上冒着火焰，是乌金族的圣物，这乌海以金乌为外号，由此可见其在乌金族的地位。

    随后一个身披兽皮、面脸胡须的蛮族汉子开口说道：“我叫蛮虎，是蛮族之人。”说这话的时候蛮虎还将手中的大刀扬了扬，用目光扫视了一眼全场。

    这蛮虎是当代蛮王，蛮龙的孙子，有着蛮族皇族血脉的他，从小含着金钥匙长大，在蛮族之中可是最负盛名的蛮族青年。

    蛮虎瓮声瓮气的说完，接着一个妩媚无比的声音，温柔的说道：“我是兽族的胡娇儿。”说完之后胡娇儿还妩媚的一笑，这胡娇儿不愧是兽族的四大美女之一，她这一笑可谓是倾国倾城，让在场的很多人都陷入了失神的状态。

    所有人报完名之后，雷啸天这才上前一步，开口说道：“各位前辈好！在下天狼门的慕容飞，能够进入前十实属侥幸而已，慕容飞在此向大家行礼了。”说着雷啸天还抱拳，对着场外弯腰行了一礼。

    见所有人报完名字，那个魔天门的长老开口再次说道：“今天第二轮的比试已经结束了，明天就是南荒盛会大比武的第三轮，现在你们先交回玉典，随后就在这里抽签，决定明天的比试顺序。”说完之后，那个魔天门的长老，手一挥手中的空间戒指白光一闪，面前出现了两个箱子，一个箱子口是开着的，而另一个箱子，却封住了箱口，在盖子上有一个小孩脑袋大小的小洞。。

第一百二十九章 阳开泰

    随后场中的十人依次上前将自己在比试中得到的玉典，放到那个魔天门长老拿出来的空箱子里，接着便从另一个箱子里抽出一个玉典。

    雷啸天是走在最后的，交完玉典之后，那个抽签的箱子里只剩下一个玉典，雷啸天拿过那个玉典，翻过来一看，只见玉典上只写着一个五字。

    当雷啸天拿到最后一个玉典，抽签也就结束了，随即那个魔天门的长老手一伸，将那两个箱子全部收进空间戒指里，接着开口说道：“你们拿到的玉典就是明天挑战的顺序，明天第三轮的比赛就是你们十人的排位赛，需要一对一的战斗，赢一场得一分，当所有人都相互交手之后，得分最高的就是这次的南荒大陆年轻一辈的第一高手，下面我说一下明天比试的规则。”

    接着这个魔天门的长老将明天比试的规则，对众人说了一遍。原来第三场比武是挑战赛，由刚才抽到一号签的人，自己选择挑战的目标，战斗之后，赢了的人可以继续挑战和下场休息，同时也得到了一分。输了的人自然退场，等待下一次的挑战。依次循环，十个人两两相互交手一次。最后根据得分的多少，排出名次。

    既然今天的比试已经结束，众人自然各自散去。雷啸天带着天狼门的人回到住处之后，白牡丹兴奋的说道：“恭喜掌门，拿到了比试的前十。南荒盛会五年一次，每一次比武的前十，都会名扬整个南荒大陆。”

    白牡丹话音刚一落，李长风就接着说道：“事呀，往年拿到南荒盛会前十的都是一教两门三大种族的弟子，其他势力只是来凑凑热闹而已，这次掌门进入前十，我天狼门一定声势大涨。”李长风说这话的时候，显得和白牡丹一样激动。

    白牡丹和李长风这两人，以前只是南荒大陆边缘的小势力之人，连参加南荒盛会的资格都没有，在他们的眼中，参加南荒盛会本身就是一种荣耀，以前见到能够参加南荒盛会的人，白牡丹和李长风两人是需要仰视的，而能够取得南荒盛会比试前十的人，那更是高高在上的，不是南荒大陆的人，根本无法理解，南荒盛会在南荒大陆普通人眼中的地位。

    听了白牡丹和李长风的话，雷啸天微微一笑开口说道：“我并不在乎这些名声，这些都只是身外之物，我们天狼门这次来参加南荒盛会主要目标就是神之禁地，听说里面灵气充足，我们的目标是在里面提高自己的实力，实力才是最重要的。”

    雷啸天一说完，白牡丹和李长风两人齐声说道：“掌门说的是，多谢掌门提醒。”

    就在这时，门外传来南宫玲的声音，只见南宫玲大声喊道：“慕容大哥走，陪我出去走走，外面可热闹了，很多投注站都已经开了盘口，赌你们十人的排名，赔率各不相同，你的名字和资料都已经公布出去，你要不要赌两把？我大哥南宫烈，和阳开泰师兄都已经压了自己得到第一。”话音刚一落，只见南宫玲从外面蹦跳着走了进来。

    见到南宫玲前来，金鹰、银鹰、白牡丹李长风四人，很识趣的对雷啸天行礼退下了。

    在金鹰等四人离去之后，南宫玲便拉着雷啸天向外面走去，看着南宫玲满脸兴奋的样子，雷啸天正好这会也没事于是就与南宫玲一起走出了魔天堡，来到了魔天城中最繁华的街道。

    不管在什么时代，女人总是最喜欢逛街的，虽然南宫玲还没有长大，还依然是个小孩，但是逛起街来，那情趣依然很高。

    雷啸天陪着南宫玲逛了好一会，一直到天快黑的时候，南宫灵突然说自己饿了，要带着雷啸天去吃火焰魔羊腿，还说魔天城中有一家，非常特色的火焰魔羊腿，很好吃，要让雷啸天见识一下。

    随后雷啸天便和南宫玲一起来到了这家被南宫玲说的神乎其技的饭馆。

    现在正好是晚饭的时间，这会在这家饭馆吃饭的人很多，其中自然有魔天门的弟子，而这些魔天门的弟子自然认识南宫玲了。

    见到南宫玲来到这里吃饭，立即有很多魔天门的弟子前来想南宫玲问好。

    这几个弟子一开口，叫破南宫玲的身份这时整个饭馆沸腾了起来，在魔天城中没有人不认识南宫灵的，魔天城是魔天门的总部设在，在整个魔天城南宫灵的知名度非常高，在没魔天门的势力范围内，魔天门就是土皇帝，南宫玲就好比一个国家的公主，这一个国家的国都，公主突然出现在大街上，引起轰动是理所应当的。

    在这个饭馆用餐的客人，知道南宫玲来到了自己面前，自然全部上来给南宫玲见礼。

    看到民众给自己行礼，南宫玲只好微笑着，让大家起身，并且表明自己只是来随便吃个饭，让所有人随意就好。

    在所有人，给南宫玲行完礼之后，南宫灵便让众人各自散去，而原本准备和雷啸天在大堂吃饭的南宫玲只好喝雷啸天一起的，走进了包房。

    就这两人要走进包房之时，突然一个爽朗的声音响起，只见这个声音说道：“大小姐你和慕容掌门也来吃火焰魔羊腿，我们一起吧！烈少爷马上就到。”

    听了这个声音，雷首天和南宫玲转过身去，看向这个声音的主人。只见这人穿着得体的白衣，头发打理得一丝不苟，英武白皙的脸上带着灿烂的笑容。

    看到这人出现在这里，南宫玲笑着说道：“阳师兄你也来吃火焰魔羊腿，我哥也要来吗？”原来这人正是魔天门中同样拿到前十的，阳开泰。

    听了南宫玲的话，阳开泰笑着说道：“怎么了大小姐是不是打扰到你和慕容掌门约会了，那你就当没见过我好不好。”说完之后阳开泰还诡异的笑了笑。

    听了这话，南宫玲脸上泛出一丝红晕，这时雷啸天开口说道：“阳兄弟说笑了，以后直接叫我名字就好，什么掌门不掌门的显得不够亲切，在下慕容飞能与摩魔天门的才俊一起吃饭，那是三生有幸，阳兄弟请！”说完之后雷啸天摆了一个请的姿势。

    。

第一百三十章 投注

    这时却见阳开泰开口说道：“不急，不急，烈少爷也要来，应该就到了。”

    阳开泰话音刚一落，就见门口闪出一个身影，身穿雪白色劲装，背上还披着一件披风，这个披风是用雪狐毛做成的，头戴紫金冠，手上还拿着一把折扇，显得风度翩翩。

    一看见这人，南宫玲立即上前一步开口说道：“烈哥哥，你也出来吃饭？”

    南宫灵话音一落，只见那人笑着说道：“怎么玲儿？哥哥我不能来吗？”

    原来这人正是南宫烈。南宫烈比武拿到前十之后，便和阳开泰约定一起来喝点小酒庆祝一下。阳开太和，南宫烈两人，年龄相当，在魔天门中本来就是很好的兄弟，这次两人一起进入前十，虽然这在魔天门众人的眼里并不算什么，但是南宫烈和阳开泰也还是很高兴，两人原本是一起来到这家酒楼的，在门口的时候正好有魔天门的弟子给南宫烈行礼，南宫烈便在外面停留了一会儿，让阳开泰先进来。结果阳开泰就先遇见了南宫灵和雷啸天，才有刚才的一幕，随即四人一起走进了这家酒楼最大的包房。

    南宫烈和南宫玲在魔天城中可以说是王子和公主，他们来吃饭，酒楼中上菜的速度肯定很快，几人刚点完菜，没有一会儿，酒菜就上齐了。主菜正是这家酒楼的招牌菜，火焰魔羊腿。

    火焰魔羊是食草性的一级木系魔兽，几乎没有攻击力，其肉质鲜嫩细腻，火焰魔羊善于奔跑，因此四条腿上的肉劲道有力，这道火焰魔羊腿，正是用魔羊的后大腿做成的，做的方法非常奇特，并不是普通的烹饪方法做成的，它是将火焰魔羊腿从中间劈开，在中间放置一个二级的火系魔核，然后撒入调料，接着由一个火系魔法师用魔力引导，将魔核中的火系魔力释放，火系魔力慢慢的释放，温度不温不火，刚好能将魔羊的肉，从里到外慢慢的烤熟，这道菜吃起来味道鲜美，原汁原味，但是这道菜的价格非常高，不是一般的人能够吃得起的，毕竟简单的一道菜，需要消耗一个二级的火系魔核，还需要一个火系魔法师的引导，这种价格肯定不低。

    南宫烈、阳开泰、南宫玲三人都是魔天门的天之骄子，而且平时关系也很好，而这次雷啸天表现出来的实力和气度，也让南宫烈，阳开泰两人心折，因此一顿饭，四人吃得很开心，南宫烈、阳开泰两人和雷啸天的关系也亲近了不少。

    酒足饭饱之后，南宫烈和阳开泰说起了外面投注站的事情，这是雷啸天才知道，这投注站背后原本是魔天门在操控着，而且南宫烈，阳开泰两人也早已在自己身上下了注，两人还鼓动雷啸天也去下注，而南宫玲更是兴奋。非要拉着雷啸天去投注，于是四人结了饭钱，一起走出酒楼，打算去投注站看看，雷啸天也准备给自己下点重注，雷啸天很有信心拿到第一，可谓是稳赢的买卖。

    四人来到投注站之后，雷啸天发现投注站可以说是人满为患，而在投注站的前台醒目的位置挂着自己、南宫烈、阳开泰等十人的魔法肖像以及十人的资料和等级，不过除了雷啸天自己，其他所有人的等级均写的是表现出来的实力是什么？比如南宫烈在资料上写着南宫烈魔天门弟子，表现出来的实力是大斗灵的巅峰。而雷啸天自己的资料上却明确的写着，雷啸天天狼门的掌门，实力斗宗。

    正是因为这样，使得雷啸天成了投注的热门，不过赔率很低，夺冠的赔率只是五比一，也就是说投注五两银子，中了也只能得到一两。而雷啸天得第二的赔率稍微高一点，是四比一、得第三的赔率是三比一、第四是二比一、得第五的赔率是一比一，得第六的赔率是一比二、第七十一比三、第八是一比四、第九是一比五、第十直接是一比十。

    既然雷啸天知道已经知道这投注站的幕后老板是魔天门，自然也很容易就想明白了魔天门这样做的用意。因为自己与南宫玲的关系，使得魔天门的人早已经知道了自己的实力，也就是说他们故意将自己的实力公布出来，压低自己得冠的赔率，这样一来投注者绝对不会买自己夺冠，因为这赔率太低了不花算。

    想通了这些以后，雷啸天微微一笑，随即走到前台，直接从空间戒指中拿出魔晶卡扔到前台，开口说道：“我买五百万赌慕容飞得第一。”雷啸天的想法是，自己掏出五百万，到明天比武结束就可以得到六百万，稳赚一百万。

    雷啸天已经决定，这一次自己要全力得到这次的冠军，因为雷啸天发现像一教两门三大族这样的大势力，他们的年轻一辈弟子不到三十岁也已经有了大斗灵巅峰的实力，而雷啸天明显感觉到南宫烈的实力给本就不是大斗灵那么简单，那气息明显要比大斗灵要强出很多，虽然南宫烈将自己的实力隐藏了起来，但是雷啸天却能够感觉出来南宫烈的实力绝对不止是大斗灵。

    而雷啸天知道，南宫惊天给自己公布的年龄就是不到三十岁，也就是说按照南宫惊天公布的结果，雷啸天自己要是表现出斗宗级别的实力，绝对不会惊世脱俗，也不会有木秀于林风必摧之的危险。

    既然没有隐患，雷啸天便准备拿下这南荒盛会比武的冠军，借此杨杨名，让天狼门能够更好的发展。

    看到雷啸天豪爽扔下一张魔晶卡，要买五百万赌慕容复得到第一名，投注站的工作人员看了雷啸天一眼，疑惑着刷掉了五百万，还给雷啸天开了一张赌票凭证。

    投完注之后，雷啸天便和南宫烈、南宫玲、阳开泰三人一起走出了投注站，朝着魔天堡的方向走去。当四人走进魔天堡之时，看着雷啸天在自己的身上下了重注的南宫烈笑着对雷啸天问道：“慕容兄弟，你好像对自己的实力很有自信呀！你不要小看了其他人，要知道在第一二轮的比试中，包括我自己在内，没有一个使用全力的，大家的实力都不简单呀！”说完之后，南宫烈意味深长的对着雷啸天笑了笑，随即和阳开泰一起快步离开了。阳开泰临走的时候，还友好的拍了拍雷啸天的肩膀笑了笑。。

第一百三十一章 排位赛开始

    南宫烈和阳开泰离开之后，南宫玲还和雷啸天说了一会话，两人一边说话，一边走，一直走到天狼门众人休息的小院南宫玲才依依不舍的离去了。

    从南宫玲的口中，雷啸天也得知了南宫烈和阳开泰真正的实力，据南宫玲所说南宫烈在去年已经突破到了斗宗级别，而在南荒大会之前，南宫烈已经突破到了二重斗宗的级别。

    而阳开泰也早在南荒大会之前就已经突破到了斗宗级别，如今应该是一重斗宗，这两人在一二轮的比试中都隐藏了实力。

    南宫玲还说，据魔天门的情报，神水门的郑红远也已经是二重斗宗，而水灵儿也已经是初级魔导师前期的水、木两系魔法师。

    玄灵教的杨青和林香也不差，两人一个是火、土双系的初级魔导师，另一个也是一重斗宗，同样的乌金族的乌海，也是而从斗宗，而最厉害的却是蛮族的蛮虎，他已经达到了三重斗宗实力，至于兽族的胡娇儿，则是修炼的土、木、风三系魔法实力也达到了初级魔导师前期。

    雷啸天知道在以上的这些人中，乌海、蛮虎、胡娇儿三人应该比南宫烈等人更难对付，因为他们三人都有着不同的天赋能力，比如乌海身为蛮族的王族，那么爆发力肯定很惊人，而乌海肯定是力大无穷，防御力惊人，而胡娇儿肯定能够兽化。

    知道了这些，雷啸天再次感叹，这些超级大势力果然不可小视。

    雷啸天回到小院之时，金鹰等人都还没有睡，知道雷啸天回来之后，他们都来到了雷啸天的房间，随后天狼门的众人聚在雷啸天的房间中再次谈论了一番。

    在谈论中，雷啸天也将今天南宫玲告诉自己，南宫烈等人真是的实力告诉了金鹰等人。听了雷啸天的话，金鹰等人沉默了一会，随即李长风开口说道：“以前我还是坐井观天了，以前我所见到的斗宗，哪一个不是七老八十了，没想到在这些超级实力中，不到三十岁的弟子里面，竟然有这么多斗宗强者，魔天门等这些超级势力的实力太可怕了。”

    李长风的话，得到了白牡丹的认同，李长风和白牡丹两人真的被震惊到了。随后雷啸天开口说道：“他们都是有着上万年底蕴的传世大派，实力强悍不足为奇，我魔天门总有一天也会达到这样的实力，现在我觉得我们最应该做的就是，对年轻一辈弟子的培养，这次南荒盛会结束之后，我们要在我天狼门的地盘之内，招收一些天赋好的小孩，回去之后重点培养，要不然我天狼门将永远落后与别人。”原来知道了南宫烈他们的真实实力之后，雷啸天并没有担心明天的比试，而是想到了对天狼门后辈弟子的培养。

    接下来，天狼门的众人继续在雷啸天所住的院子中，说了一些关于回去之后培养后辈弟子的事情，随后才各自散去，金鹰等四人离去之后，雷啸天便坐在床上开始打坐。

    第二天一早，雷啸天便带着天狼门的众人，继续来到了南荒盛会比试的现场。因为今天是南荒盛会比试的决赛，而且因为赌注的原因，到现场观看比试的人非常多。

    很快所有的势力都来到了会场，而南宫玲却在跟着南宫惊天来到现场之后，就跑到了天狼门的位置，坐到了雷啸天的旁边，说是来给雷啸天加油。

    看到所有该来的人全部到了，那个担任裁判的魔天门长老，再次来到了比武场的中央，随即朗声说道：“经过几天的选拔，这一届南荒盛会比试的十强昨天已经产生，现在有请这次南荒盛会的十强入场。”

    这个魔天门的长老话音一落，场外的观众席上立即发出了震天的喊声，其中喊南宫烈的声音最大。伴随着阵阵呐喊之声，郑红远、南宫烈等人，从神水门、魔天门等山门的阵营分别跃出，各自施展出飘逸的身法落到了场中，而雷啸天也跟着跃入了场中。

    所有人入场之后，那个魔天门的长老再次宣布了一遍这第三轮比试的规矩。在重申完规矩之后，那个魔天门的长老开口说道：“既然大家都已经知道了规矩，那么现在就请拿到一号签的人自己挑选一个对手吧！不知道谁拿到了一号签？”

    这时，南宫烈笑着站出来说道：“启禀陈长老，在下魔天门南宫烈拿到了一号签。”说完之后，南宫烈上前了一步，用眼睛瞄着雷啸天等其他九人。

    听了南宫烈的话，那个魔天门的陈长老开口说道：“哦！原来是烈少爷拿到了一号签，那么就请烈少爷选择对手吧！”说着那陈长老摆了摆手，指了一下场中剩余的几人。

    陈长老话音刚一落，就见南宫烈毫不犹豫的看着玄灵教的杨青，开口说道：“在下魔天门南宫烈，请玄灵教的杨青指教！”

    这时，魔天门担任裁判的陈长老直接开口说道：“其他人，可以下场休息了，玄灵教的杨青留下，准备比试，杨青你可以拒绝挑战，不过拒绝之后，相当于自动认输。”

    听了这话，杨青微笑着上前一步，开口说道：“在下玄灵教杨青，接受挑战。”

    随后，在陈长老的示意下，雷啸天等八个人，全部再次施展身法离开了比武场，将战场留给了杨青和南宫烈。

    所有人退场之后，陈长老示意杨青和南宫烈可以开始比试了，随后自己身体一跃，悬浮在了空中，接着杨青和南宫烈相对而立，各自凝重的看着对方。

    魔天门既然能够知道其他山门之人的真是实力，作为与魔天门齐名的玄灵教，没有理由不知道南宫烈的实力，因此两人算是知根知底，所以谁都没有急着进攻，而是在凝视着对手，同时也都在暗中聚集力量。

    随着两人聚集力量，场中也刮起了无形的气劲，将两人的衣袍吹的咧咧作响，两人的气势也都在不断的升高。场外的这时也雅雀无声，所有人都在注视着场中的两人，战斗一触即发。

    。

第一百三十二章 危局

    随着南宫烈、杨青两人的气息不断的增强，场中的气氛也越来越紧张，这时南宫烈和杨青两人也都暴露出了自己的真实实力，两人都是两重大斗宗级别，而杨青的气息好像比南宫烈稍微弱一点，应该只是刚刚突破而已。当两人的气息都增加到顶点的时候，两人很有默契的几乎同时出手。

    这两人都是斗宗级别的实力，南宫烈使用的是一把三尺长剑，剑身发出阵阵寒光，一看就知道绝对不是凡品，而另一面杨青手中拿着的是一把血色的大刀，刀身足有四尺长，刀背有足有三指厚，整个大刀散发出嗜血的光芒。从这把大刀上就可以看出，这杨青走的是刚猛的路子。

    一出手两人都没有施展斗技，直接先是很直接的运气斗气硬碰了一下。两人都是斗宗级别的实力，虽然南宫烈在实力上上要稍微高出杨青一筹，但是杨青却在兵器上占了便宜，所以这次的碰撞，两人谁也没有占到便宜，可谓是半斤八两，碰撞之后那狂暴的气劲将两人都震得向后退了几步。

    两人碰撞之后，再次相互对视，这时南宫烈笑着说道：“杨兄的嗜血狂刀威力还是那么犀利，在下佩服。接下来在下可要施展斗技，杨兄小心了！”说着南宫烈开始蓄力，准备着斗技。

    这时杨青也开始蓄力，一边蓄力杨青一边说道：“南宫兄的实力也不错哦！不过南宫兄随便出招，在下接着便是。”

    经过暂短的蓄力，南宫烈大吼一声：“疾风斩”随即长剑向一股旋风一般急速朝着杨青劈去，长剑在空中发出刺耳的龙吟之声，剑上竟然释放出了一缕青光。

    与之相对的杨青也大吼一声，道：“开天狂刀”，喊着的同时，手中的嗜血狂刀发出一声嘶鸣，迎上南宫烈的长剑，瞬间刀剑相撞，这一次比刚才那一次的碰撞声势更大，整个战场的大地好像都被震动了一样。

    这一次碰撞，明显杨青占据了上风，南宫烈直接被震得退后了十几步，而杨青却只退了三步而已。碰撞之后，南宫烈好像早就知道结果一般，笑着说道：“看来比力气，我还是不如杨兄，不过力气再大，打不到对手又有什么用，哈哈。”说完之后，南宫烈还笑了两声，显得胸有成竹。

    这时，杨青的脸上也浮现出了凝重的神色，杨青知道，南宫烈擅长的就是速度，利用超高的速度极高的攻击频率，对敌人形成疾风暴雨般的攻击，刚才两次交手只是南宫烈故意在试探而已，接下来自己就要面对南宫烈真正的攻击了。

    其实南宫烈和杨青两人原本都是天之骄子，各自为魔天门和玄灵教的这一辈的领军人物，彼此之间可以说就有攀比之意，这两人其实在几年前，曾经在历练中就交过手，当时两人比试攻击力的时候，南宫烈输给了杨青，而比试速度的时候，杨青又输给了南宫烈，虽然当时两人并没有真正的交手，但是对与彼此的实力却很清楚，南宫烈之所以第一个就挑战杨青，除了因为知己知彼以外，最总要的就是，当时两人在历练中，曾经因为一些事情搞得很不愉快，却因为当时的时机不对，使得两人没有进行比武，而当时两人就约定，要在这次的南荒盛会中一较高下，所以这次南宫烈才第一个挑选挑战杨青的。

    原本在南荒盛会上，人族和其他三族有着暗中的竞争，一般人族的弟子都选择先挑战其他三族的人，而乌金族等三族的弟子，在挑战赛中也一般先挑战的是人族的弟子。

    接下来，南宫烈的战法果然变了，首先南宫烈施展出了魔天门的绝学飘影身法，整个身体变得飘忽不定，而在南宫烈施展出飘影身法的时候，杨青也暗自运气，施展出了斗气护罩，同时施展出了玄灵教的绝学‘不动磐石身’，手持长刀小心的戒备着。

    在速度不如对方的时候，杨青这以不变应万变的方法显然是最正确的，如果强行加速，只会手忙脚乱，那是自寻死路，果然杨青刚释放出‘不动磐石身’，南宫烈的攻击就已经到了。

    接下来，南宫烈不断的围着杨青打转，那攻击如狂风暴雨一般，从四个方向不断的向着杨青攻击，而杨青每一次只能勉强转身而已。

    但是，杨青只要转过了身，长刀出手，每一次却能逼得南宫烈急速的退后，丝毫不敢停留，而有的时候，杨青转身稍微慢一点，就会被南宫烈的长剑扫中，但是南宫烈的长剑却无法破掉杨青的防御，只能将杨青的斗气护罩大的不断闪烁。

    这两人的实力相近，各有各的长处，战斗的异常激烈，随着战斗的进行，两人的斗气消耗都很严重，南宫烈的速度也慢了很多，刚才场外实力弱的人，只能勉强看到一丝幻影，现在已经能够看到南宫烈的身形了。

    不过这时，杨青的斗气消耗的也不比南宫烈少，现在杨青已经不能维持‘不动磐石身’了，身上的防御也只剩下一个稀薄的斗气护罩了。

    这时，南宫烈再次绕道了杨青的背后，而杨青却在这时大吼了一声，喊道’大杀四方‘随即长刀向外，整个身子像个陀螺一般旋转了一周，身边四尺范围之内全部落入了长刀的攻击范围。这一招’大杀四方‘是一个群攻形的招式，这一招一旦使出，就会几乎同时向着周围发出攻击，手中的兵器有多长，攻击的范围就有多大。

    而面对这招攻击，按南宫烈刚才的习惯，应该是急速的退后躲避，但是这次南宫烈却并没有躲，而是直接将长剑用尽权利甩出，长剑带着风声急刺杨青的面门，南宫烈的这一招也是魔天门的绝学，叫做’一去不复返‘这一招长剑脱手，直刺对手，可是魔天门中极为狠辣的绝招。

    这是两败俱伤的打法，杨青要是继续施展’大杀四方‘，那么就要硬抗南宫烈这一记飞剑，当然刚甩出飞剑的南宫烈也将失去了退后的机会，要靠着身上那稀薄的斗气护罩，硬抗这一招’大杀四方‘。

    看到这种情况，场外发出了一阵惊呼之声，很明显这一招这两人很可能两败俱伤，甚至同归于尽。尤其是魔天门和玄灵教的阵营之中，几乎所有人都站了起来，表情凝重的看着两人，眼看着这两个年轻一辈的佼佼者都陷入了危机之中，众人却来不及解救，而唯一有机会解救两人的就是担任裁判的那个陈长老，但是陈长老却只能救一人，这两人直接陷入了危局之中。

    。

第一百三十三章 雷啸天上场

    看到场中的两人全部陷入了危局，魔天门和玄灵教的人都很焦急，就在这千钧一发的时刻，正在施展‘大杀四方’的杨青，看到南宫烈用出这两败俱伤的打法，暗骂了一句，随后强行终止了正在施展的‘大杀四方’，止住了身形，将身体后仰使了个铁板桥避开了南宫烈的那一招‘一去不复返’。

    杨青这突然一变招，两人的危局全部解开，杨青一个铁板桥躲开了南宫烈的攻击，自己自然脱离了危险，而它终止了‘大杀四方’南宫烈自然也就没有了危险。

    当杨青变招之时，南宫烈脸上浮现出了阴谋得逞的微笑，随即身体前冲，直接来到了刚刚使出铁板桥的杨青身边，接着右手一伸，直接抓住了身体后仰着的杨青的脖子，同时斗气吐出，通过右手传到了杨青身上，封住了杨青的穴道，直接让杨青失去了战斗力。

    看到这种情况，魔天门担任裁判的那个长老直接落到了场中，来到了两人的身边，这时杨青已经在南宫烈的掌控之中，这时杨青恨恨的说道:“南宫烈，你真是卑鄙，竟然用出这等两败俱伤的打法，我现在认输，不过老子不服，改天我一定要堂堂正正的打败你，你给我等着。”

    对南宫烈说完之后，杨青又对着魔天门的那个陈长老说道：“我认输！”说完这三个字，杨青痛苦的闭上了眼睛，显得有点没落。

    看到杨青认输，魔天门的陈长老这才宣布，这一场比试，南宫烈获胜，这时南宫烈才放开了杨青，杨青恢复自由之后，带着一丝不愤瞪了南宫烈一眼，直接退出了比武场。

    杨青退场之后，魔天门的陈长老对着南宫烈问道：“你是要继续挑战，还是下场休息？”问完之后，陈长老便盯着南宫烈等其说话。

    这时南宫烈先是吸了一口气，稳定了一下内息这才开口说道：“在下消耗过重，无法继续比试，需要下场休息。”说完之后南宫烈还咳嗽了一声，身形也有些晃动。

    随后，那个魔天门的长老当众宣布，这一场比试，魔天门的南宫烈获胜，不过决定下场休息。接着陈长老又继续说道：“南宫烈拿到的是一号签，杨青拿到的是四号替签，既然这两人都下场休息了，那么就请拿到二号签的人上场挑战，”陈长老话音一落，就见乌金族的乌海，上前一步，跃入比武场开口说道：“在下乌金族的乌海，拿到的是二号签在下想请神水门的郑红远指教。”

    这时，魔天门的陈长老先是让南宫烈下场休息，随后开口说道：“乌金族的乌海，挑战神水门的郑红远，郑红远你是否应战，不应战将是为认输。”

    接着只见神水门的阵营中，跃出了一个男子，这个男子面色红润，整个人散发这一股英武之气，这人正是神水门这一代年轻一辈的领头人郑红远，只见郑红远上台之后，朗声说道：“在下神水门郑红远接受挑战。”

    看到郑红远上场，这时陈长老手臂一挥，直接宣布比武开始，随后自己再次漂浮在了空中。

    郑红远和乌海两人实力也很相近，不过乌海毕竟是乌金族的人，有着人族没有的天赋，两人也战斗了很长的时间，战斗之中，乌海仗着乌金族强悍的防御力和肉体力量，牢牢地占据着上风。

    战斗进行了好一会，最后乌海仗着超强的防御力，硬抗了郑红远一招，最终用这乌金族的绝学‘烈阳耀世’，将郑红远击倒在地，取得了战斗的胜利。

    说来也巧，第一场比武的两人之中，南宫烈拿到的是一号签，杨青拿的是四号签，而第二场比试的两人，乌海拿到的是二号签，接受挑战的郑红远拿到的是三号签。

    第二场比武，乌海虽然取得了胜利，但是也消耗过重，无力继续战斗选择了下场休息，按照规矩，失败者直接下场，而胜利者可以继续挑战，而这时乌海选择了下场休息，那么自然这两人再次离开了赛场。

    现在拿到一号签的南宫烈、二号签的乌海、三号签的郑红远、四号签的杨青都已经比试过了一场，接下来在陈长老问过了郑红远和杨青之后，直接开口说道；“现在前四号签的人，已经全部比试过了一场，现在有请拿到五号签的人上场挑战。”

    听了这话，原本打算再看一会别人比武的雷啸天只好无奈的走下了赛场，在雷啸天通报了姓名之后，陈长老直接让雷啸天选择对手。

    而且陈长老还特意给雷啸天说明，上一场刚刚比试过的人，是不能够挑战的，其他人雷啸天可以自由选择，听了这话，雷啸天眼珠子一转直接对着第一场比试过的，杨青开口说道：“在下天狼门的慕容飞，请玄灵教的杨青指教。”

    听了雷啸天要挑战杨青，场中顿时响起了一阵阵嘘声，显然大家都不认同雷啸天趁人之危的举动，除了刚刚参加完比试的乌海和郑红远，明显第一场比试的南宫烈和杨青状态最差，现在雷啸天专门找状态不高的挑战，很明显有取巧之嫌。

    但是雷啸天挑战杨青，并没有违反规定，所以魔天门的陈长老只好开口对着杨青再次开口说道：“天狼门的慕容飞挑战玄灵教的杨青，杨青你可愿意接受挑战，不接受按失败处理。”

    听了这话，杨青苦笑了一声，开口说道：“在下玄灵教的杨青，愿意接受挑战。”说着杨青再次飞跃来到了比武场之上。

    杨青这时依然脸色苍白，毕竟战斗了还一会，最后又强行中断了斗技的施展，身体根本就不在状态。

    杨青迎战之后，魔天门的陈长老再次示意比试开始，随后自己再次脚踏虚空悬浮在了比武场之上，继续做他的裁判工作。

    看到杨青如此不带状态的战到了自己的面前，雷啸天知道这一场，自己绝对能够赢得比试，随即雷啸天笑着说道：“杨兄，你已经在刚才比试过了一场，所以请杨兄先出手吧！”说完之后，雷啸天施展出斗气护罩，准备迎接杨青的攻击。

    。

第一百三十四章 断岳劈山

    听了雷啸天的话，杨青看了雷啸天一眼，眼神中流露出了不屑，随即开口说道：“慕容掌门，说的倒好听，你和人比武难道每一次都专门挑一个别人实力消耗殆尽、不在状态的时候进行吗？接招吧!慕容掌门。”

    接着杨青微怒的开始蓄力，最后勉强使出了一招玄灵教中独有的绝招开天狂刀式，只见杨青手中的长刀刮起了一道旋风，发出一阵嘶鸣，猛烈的砍向雷啸天。

    见到杨青已经出手朝自己攻击，虽然这一招看起来声势浩大，但是雷啸天并没有放在眼里，因为雷啸天看出来了，杨青的这招可以说是勉强为之，所有雷啸天微笑着施展出华夏的绝世轻功，瞬间向侧面横移了数步，躲开了杨青那招开天狂刀。

    这开天狂刀是魔天门的地阶高级功法，是玄灵教的不传之秘，原本威力强大，传说修炼到最高境界可以割破空间，正是因为这样才取名为开天狂刀，但是现在杨青与南宫烈一场苦战，虽然没有受伤，但是斗气却消耗殆尽，尽管休息了一会，但根本连十之一二的斗气都没有恢复，在这样的状态下，杨青怎么可以施展出绝高的斗技？杨青的这一招施展的可以说徒有其名，这样的斗技自然伤不到雷啸天。

    雷啸天躲开杨青的绝招之后，随即手上白光一闪，一把宝剑出现在了手中，雷啸天也没有施展任何武功或者斗技，只是随手一剑，长剑横扫而出，架在了杨青的脖子上。雷啸天只用了一招就击败了状态不佳的杨青，自身根本没有消耗，何况雷啸天所修炼的华夏功法，有旋转轮回的功能，这一点消耗对于雷啸天来说，片刻就可以恢复，根本不算什么。

    见到长剑架到自己的脖子上，杨青苦笑了一下开口说道：“我杨青认输，不过慕容掌门，你胜的也不够光彩，趁人之危不算本事，我杨青迟早会堂堂正正的打败你。”说完之后，杨青直接转身走出了比武场。

    这时那个担任裁判的魔天门长老再次落到了雷啸天对面，对着雷啸天说道：“慕容掌门，这一局你取到了胜利，你是继续挑战还是下场休息？”

    听了这话，雷啸天笑着说道：“陈长老，上一场的比试我并没有消耗多少斗气，所以在下选择继续挑战，暂时不用休息。”

    雷啸天话音一落，那个魔天门的陈长老看了雷啸天一眼说道：“那好，你现在要挑战谁？现在你已经进行了一场比赛，又赢了杨青，剩余的八个人你选哪个都符合规矩，你自己考虑吧！”

    听了陈长老的话，雷啸天扫视了剩余的八个人一眼，随即开口说道：“在下慕容飞，这一场请乌金族的乌海赐教。”

    雷啸天一说完，陈长老看了雷啸天一眼，随即朗声对着乌海说道：“有请乌金族的乌海上场。乌海你可以选择接受挑战，也可以选择拒绝挑战，不过你拒绝挑战按照比试的规矩就以失败论处。”

    其实，陈长老这一问，根本就是多余的，在南荒盛会的比试中，一般没有人会拒绝挑战，以往的情况就算是明知道会输，所有参赛的弟子也不会落了自己的名头选择避战。

    因此陈长老话音一落，乌金族的乌海就倒提着那把大的可怕的巨斧，缓缓的走向了比武场，乌海一边走着，一边嗡声嗡气的说道：“在下乌金族乌海接受挑战！”

    这时场外再次想起了一阵阵嘘声，毕竟雷啸天的挑战第一场选择的是比武消耗过度的杨青。第二场选择的依然是上一场依然消耗殆尽的乌海，很明显这是专门挑选实力受挫不能发挥全部实力的对手，这样场外的众人自然看不惯雷啸天的行径，自然会发出嘘声。

    乌海上场之后，魔天门的陈长老也没有多余的话，直接宣布比试开始，乌海虽然有着乌金族的绝世天赋，肉体力大无穷，而且防御力惊人，简直是一个人形坦克。但是在上一场战胜郑宏远之时，早已消耗殆尽，体内的斗气可以说人去楼空，因此雷啸天与乌海的战斗毫无悬念。

    陈长老宣布比武开始之后，雷啸天依然让乌海先出招。乌海清楚自己的身体状况，因此听到雷啸天让自己先出手，乌海根本没有客气，直接开始蓄力。

    乌海心里很明白，这一场自己故意是输定了，毕竟现在自己可以说斗气消耗殆尽，又拿什么来抵挡对手的攻击？而且乌海明白那对面的慕容飞让自己先出手，肯定不会在自己蓄力的过程中来攻击自己。好在乌海刚才战斗完毕之后，服下了恢复圣药，斗气稍微恢复了一点，但是乌海却知道自己恢复的这点斗气如果自己全力攻击，只有一击之力。

    随即乌海笑着对雷啸天说道：“慕容掌门，我们两人都已经比试过了一场，那么这一场我们就一招决胜负如何？我只出一招，如果慕容掌门能够接下这一招，而不是利用速度躲避，那么乌海自动认输。”说完之后，乌海冷冷的看着雷啸天。

    这时雷啸天笑着说道：“乌海兄弟果然好爽，那好，在下就硬接乌海兄这招，我们就来个君子协议，一招定胜负。”

    雷啸天说完之后，乌海还对着雷啸天抱了抱拳。随即乌海手持战斧开始蓄力。乌海直接将全身的斗气全部聚集起来，开始酝酿自己的攻击。

    经过一段时间的蓄力之后，乌海整个身子飞跃而起，双手握着斧柄，举起巨斧，朝着雷啸天的头上劈开，乌海的这招是乌金族的绝学断岳劈山，这一招是乌金族单体攻击最厉害的绝招，这高高举起的巨斧，猛烈的朝自己的对手劈下，犹如泰山压顶。这是乌金族典型的绝招，很符合乌金族天赋的特征，这一招刚猛无比，攻击力是乌金族人普通招式攻击的数倍，乌金族的族人原本就力量强横，防御力惊人，这一招断岳劈山攻向雷啸天。

    碰上这一招，原本最正确的应对方法是，暂避锋芒、躲开攻击，但是雷啸天与乌海是提前说好的一招决胜负，也就是说雷啸天不能躲避。

    。

第一百三十五章 连续挑战

    因为雷啸天和乌海提前说好的，一招决胜负，也就是说乌海的这招攻击雷啸天不能躲避，雷啸天突然感觉自己被乌海算计了，因为雷啸天突然想到以乌海现在的消耗状态，像这样具有威胁的攻击，乌海现在的状态最多只能施展一次，也就是说要是自己不和乌海定下这一招定胜负的战斗，自己应该能够淝崴傻挠得这场比试。

    但是既然已经定下了这场比试，雷啸天也不会不认账，因为雷啸天和乌海私自定下的一招定胜负，裁判是不会认账的，也就是说雷啸天完全可以不理会那场一招定胜负的战局，可以直接躲开这招，和乌海缠斗，等乌海消耗殆尽之后直接出手战胜乌海。

    虽然雷啸天可以躲开乌海这招攻击，然后淝崴傻挠得这场比武，但是雷啸天不愿意失信于人，要知道雷啸天的前世可是华夏的顶尖高手，自然有着自己的骄傲，属于华夏灵魂的骄傲，因此雷啸天根本没有准备躲避。

    只见乌海那招劈山断岳势不可挡的向自己攻来，雷啸天比不慌张，随机立即运起内力，手中的长剑瞬间疾刺而出，直接施展除了一招一字慧剑门的绝世剑法中攻击力最强的一招“万剑归一”，迎向乌海的那招劈山断岳。

    虽然华夏的武功招式，招式连贯，攻击顺畅，也不需要长时间的蓄力，但是在单体攻击威力上还是不如这个世界中的高级斗技，毕竟一个世界有一个世界的文明，这个世界的灵气充足，导致了这个世界的武者，对攻招式就限于提高攻击的威力。这也使得这个世界中所有的斗技，都追求的是攻击的威力，在连贯性和技巧上远远的落后与华夏，但是在攻击威力上却要比华夏的招式高一点。华夏的武功注重的就是招式的技巧性，因为不管任何招式攻击力越大，消耗也就越大，而华夏的灵气确实没有这个世界那么充足，因此华夏的武者所研究的武技都是注重的技巧。

    雷啸天在来参加南荒盛会之前已经突破到了四重斗宗之境，而且乌海此时的状态因为上一场消耗过多，根本就发挥不出自己的最高水平，再加上雷啸天所施展的的‘万剑归一’属于华夏顶尖的上乘剑术，在威力上也超过了乌海所施展的在威力上只能算这个世界中游的斗技，因此剑斧相交，乌海的巨斧直接被雷啸天的长剑击飞，虽然两人的兵器明显雷啸天吃亏，但是依然是雷啸天占据了上风。

    一剑震飞了乌海手中的巨斧，雷啸天自己也被震得退后了三四步，而乌海则被震得退后了七八步，两人各自稳住身形之后，还没等雷啸天再次出手，乌海就直接开口说的：“我认输，这一场你赢了。”说完之后乌海直接负手而立。

    看到乌海认输，雷啸天也没有继续进攻，这时魔天门的担任裁判的陈长老再次落入场中，站定之后陈长老笑着对乌海说道：“你确定要认输吗？”

    听了陈长老的问话，乌海直接开口说道：“我不是他的对手，我认输！”说完之后，乌海走到刚才震落在地的巨斧旁边，手上空间戒指白光一闪，将巨斧收进戒指。

    随后，魔天门的陈长老宣布，雷啸天再胜一场，乌海输掉了比赛。陈长老话音一落，雷啸天立即抱拳对乌海说道：“感谢乌兄承让了。”

    这时乌海说道：“你不用谢我，我的实力原本估计就不如你，再加上我自己上一场消耗的太多，你应该也能够看出了我自己只有干才那一击之力，要是你不答应我一招决胜负，只需要缠斗一会，我自己估计就直接消耗殆尽了，而你就能非常轻松的取胜的。”说完之后乌海还对着雷啸天笑了笑，根本就没有失败的沮丧，接着直接微笑着转身潇洒的下场而去。

    在乌海和雷啸天说话的时候，魔天门担任裁判的陈长老并没有说话，一直站在那里看着雷啸天和乌海两人，等乌海离去之后，陈长老才对雷啸天说道：“慕容掌门，你再次获胜一场，你是要下场休息，还是继续挑战？”

    听了这话，雷啸天微微一笑，转头看了场中准备比武的众人一眼，随即并没有回答陈长老的话，直接对着神水门的郑红远说道：“天狼门雷啸天，请神水门郑红远指教。”

    看到雷啸天直接用行动表示了自己的想法，陈长老看了雷啸天一眼，随即对着正在打坐恢复的郑红远说道：“神水门的郑红远，你是否接受慕容飞的挑战。你可以拒绝挑战，但是拒绝之后，将以失败论处。”

    这时正在休息的郑红远睁开了眼睛，随即站了起来，开口说道：“神水门郑红远接受挑战。”说完之后郑红远，直接施展出身法斗技，一个飞跃来到了场中。

    来到场中站定之后，郑红远看了雷啸天一眼，开口问道：“我败了之后你是否要继续挑战？”问完之后，郑红远手握长剑，看着雷啸天。

    这时雷啸天开口说道：“对，只要我还有胜利的把握，我就会继续挑战的。除非我自己消耗太多，或者被人打败。”说完之后，雷啸天摆了摆手中的长剑，对着郑红远微微一笑。

    听了这话，郑红远开口说道：“我虽然消耗很多，还受了伤，但是我神水门可是最擅长治疗的，你要赢我也不容易，我希望你能用全力，虽然我已经知道，以我自己现在的状态，想要赢你是不可能的，但是我想看看你的全力。”说完之后郑红远还豁达的笑了笑。

    雷啸天答应了郑红远之后，看到两人说完的魔天门陈长老直接宣布，比试开始，说完之后陈长老再次漂浮在了比武场的上空，接着示意雷啸天和郑红远可以开始进行比试了。

    陈长老离开场地之后，郑红远开始蓄力，准备攻击，郑红远知道，自己早就消耗殆尽了，现在只有全力发出威力强大的斗技，才有可能对雷啸天造成威胁，要是持久战自己绝对没有任何胜算，因此郑红远直接开始蓄力准备自己现在能够施展出来的威力最大的斗技。

    。

第一百三十六章 认输

    看到郑红远开始蓄力，雷啸天微微一笑，随即长剑一抖发出一声脆响，身子像离玄剑一样直接接近郑红远，这时郑红远才刚开始蓄力而已，见到雷啸天攻来，郑红远只好放弃蓄力，向后躲开。

    接着，雷啸天施展开从前世记忆中带来的华夏神功达摩剑法，连绵不绝的向郑红远攻击。

    郑红远所学的斗技，根本没有一个成套的，虽然每一个斗技的威力都在达摩剑法的任意一招之上，但是面对雷啸天连绵不断的攻击，郑红远几乎无法应对，只能靠着身体的本能，以及多年的打斗经验，躲闪着雷啸天的攻击，根本没有时间停下来蓄力施展斗技，不管郑红远所学的斗技威力有多强，但是施展不出来又有什么用。

    郑红远虽然竭力的躲避，但是雷啸天的攻击连贯性很强，一套达摩剑法各招之间随意的组合，无穷无尽连绵不绝，郑红远不管如何躲避，总是在雷啸天的攻击范围之内，所谓守久必失，何况郑红远早已消耗殆尽，没有多长时间，雷啸天的长剑先是一剑‘达摩渡江’打掉了郑红远的兵器，接着又一招‘万佛朝宗’将郑红远逼得无处可退，随后雷啸天的长剑一圈，正是一招‘我佛慈悲’，长剑轻轻的架在了郑红远的脖子上，并轻声开口说道：“郑兄，你输了！”

    这时，郑红远苦笑了一下说道：“对，我输了，不过输得很不甘心。你的那些斗技，虽然施展的很快，但是威力却不大，我自己竟然连一个斗技都没有释放出来，就输掉了比试，所有我很不甘心。我的斗技随便一个也比你刚才施展的那些斗技威力要大，不过你那些斗技竟然能够如此完美的衔接，行云流水，攻击只见毫无衔接的空档，我想知道你那些斗技的名字。还有你是如何将这些低等级的斗技链接在一起的？再配合你那种特殊的步伐，竟然能使那些威力不大的斗技发挥出超强的威力？”

    听了郑红远的问话，并且郑红远也已经开口认输，雷啸天收起长剑，开口说道：“那些斗技是我师傅教给我的，那些步伐原本就是与那些斗技相互配合的，不过威力确实小了点儿，但是它的优点就是不需要蓄力，可以连绵不绝的施展。”

    雷啸天刚说到这儿，在空中漂浮着的魔天门陈长老身形一动，落到了雷啸天和郑红远身边，站定之后陈长老开口说道：“我宣布，这一场比试天狼门慕容飞获胜，慕容飞，你可以选择继续挑战，也可以选择下场休息。郑红远，你可以下去了。”

    陈长老说完，郑红远直接抱拳对着陈长老施了一礼，还对雷啸天笑了笑，转身下场而去。

    这时雷啸天对陈长老说道：“陈长老，在下的消耗并不多，所以在下决定再比一场，雷啸天话音一落，场外看热闹的人中，立即响起了一阵阵喊叫之声：“慕容飞，我支持你！”

    还有的喊：“慕容飞继续挑战！”

    不过也有的在大声喊着：“这人不自量力......”

    陈长老听了雷啸天的话，对雷啸天说道：“那好，既然你继续挑战，就请你选择这一场的对手吧！”

    接着雷啸天抬眼向四周望去，扫视了一圈之后，雷啸天把目光停留在第一场拼着受伤赢得比赛的南宫烈身上。

    第三轮的十大强者中，除了雷啸天本人以外，已经有郑红远、乌海、杨青三人败在了雷啸天手上，剩余的六个人中，按照雷啸天自己的观察，每一个都不是庸手，只有南宫烈因为在第一场的战斗中，为了战胜杨青，不但消耗殆尽，而且还受了伤，雷啸天心里明白，以南宫烈现在的身体状况，估计在接下来的比试中，很难再取胜，除非所有人都消耗殆尽，所以雷啸天就决定，自己先将南宫烈打败了再说，毕竟剩余的六个人中，南宫烈的状态最差，自己要取胜也是最不费力的。

    看了南宫烈一眼之后雷啸天开口说道：“在下慕容飞，请魔天门南宫烈上场指教。”

    雷啸天一说完，陈长老转过头来对着南宫烈朗声说道：“魔天门南宫烈，你可以选择同意比试，也可以拒绝，规矩我就不多说了。现在你选择吧！”

    陈长老话音一落，在魔天门的阵营中，正在打坐调息的南宫烈，缓缓的站了起来，随即看了看在场中站着的雷啸天一眼，开口说道：“在下模天门南宫烈接受挑战！”说完之后，南宫烈整理了一下衣袍，背负着双手，不急不缓地走向了比武场。

    来到雷啸天对面之后，南宫烈还对雷啸天友好的点了点头。

    看到两人对峙而立，陈长老先询问了两人是否准备好了，得到肯定的答案之后，陈长老一边宣布比武开始，一边运起斗气身形闪动，再次漂浮到比武场的上空，继续担任他的裁判工作。

    陈长老离开比武场之后，南宫烈和雷啸天并没有急着动手，南宫烈也没有聚集斗气的意思，只是随意的站在那里，雷啸天当然不会当先动手。

    这时只见南宫烈随意的向前靠近了两步，小声对雷啸天说道：“你小子倒真是奸猾，小小年纪，心思倒挺多，你专门挑我们四个已经比试过的人，大家也都势军力敌，一场比武过后，谁也好不到哪里去，你小子很轻松的就赢了三场比试，这第四场我也不会是你的对手，不过下一场其他五个人可都是完全状态，每一个都不好对付，你自己小心点。”说完之后南宫烈再次退了两步。

    退后之后南宫烈依然没有动手的意思，随即雷啸天对南宫烈抱拳说了句多谢南宫大哥提醒。

    随后南宫烈续道：“我上场来就是要告诉你，你自己小心一点，我根本没打算和你比武。”说完之后，南宫烈笑了笑，很潇洒的耸了耸肩？

    听了这话，雷啸天愣了愣，正带着疑惑看着南宫烈，这时却见南宫烈整理了一下衣袖，笑着说大声说道：“在下魔天门南宫烈，认输。”

    。

第一百三十七章 劲敌

    听到南宫烈认输，全场一片哗然，虽然知道南宫烈消耗的太过严重，可能不是一直没有多少消耗的慕容飞的对手，但是所有人都没有想到，南宫烈会直接认输。

    在全场的议论声中，魔天门的陈长老缓缓的落入了场中，站定之后，陈长老对着南宫烈开口说道：“南宫烈你确定认输吗？”

    听到陈长老的问话，南宫烈笑着说道：“我现在的状态，不是慕容掌门的对手，自然认输了，陈长老宣布结果吧！”说完之后南宫烈还毫不在意的耸了耸肩。

    见到南宫烈确定认输，陈长老便转过头来，对着场外朗声说道：“这一场比试，南宫烈主动认输，现在我宣布，天狼门慕容飞获胜。”

    陈长老刚一说完，就见南宫烈对着雷啸天笑了笑，随即转身潇洒的离开了比武场。南宫烈离去之后，陈长老再次开口问雷啸天是否要继续挑战。

    听了陈长老的问话，雷啸天再次看了一下剩余的阳开泰、水灵儿、林香、蛮虎、胡娇儿五人一眼，看着还没有参加比试的五人，雷啸天心中想到，剩下的这五人，都没有多少消耗，可以说都是完全状态，而且雷啸天从南宫烈、乌海几人所表现的实力判定，其他五人也应该全部到了斗宗或者初级魔导师境界，几人也都不是庸手。

    雷啸天一边看着剩余的五人，一边开口对陈长老说道：“我自然要继续挑战的。”

    听了雷啸天的话，陈长老开口对雷啸天说道：“哦！那么这一场你要选择的对手是谁呢？”说完之后，陈长老还对着雷啸天笑了笑。

    随即雷啸天再次扫视了阳开泰、水灵儿等人一眼，最后将目光锁定到了蛮虎的身上。雷啸天之所以选择蛮虎，并不是因为蛮虎的实力较弱，蛮虎的实力按理说应该在阳开泰、水灵儿、林香三人之上，因为从表面上来看，水灵儿等五人的实力应该都是到了斗宗或者初级魔法师的级别，但是蛮虎却出身于蛮族，蛮族的弟子应该有着蛮族的天赋，同样的实力，蛮族之人爆发力和敏捷都要在人族的弟子之上，所以雷啸天判断，蛮虎的实力绝对要比水灵儿等人强一些。

    但是雷啸天之所以选择这一场挑战蛮虎，是因为自己前四场的比试，虽然全部取得了胜利，但是所选择的对手则全部是上一场参加完比武，并且消耗过重的人，场中的众人难免会觉得自己实力不行，只会选择软柿子捏，这样对自己的名声就不太好了，其实雷啸天并不在意自己的名声，但是雷啸天已经决定在这一次的南荒盛会中扬名，为天狼门日后的发展创造好条件，那么雷啸天就不能选择一个实力弱的人。

    还有一个原因就是，雷啸天是人族的人，所以这场比试，雷啸天准备选择一个外族的人挑战，而在蛮虎和胡娇儿两人之间，雷啸天觉得胡娇儿要比蛮虎难对付一些，所以雷啸天选择了蛮虎。

    选择好目标之后，雷啸天才朗声说道：“这一场在下请蛮族的蛮虎指教。”说完之后，雷啸天对着蛮虎抱拳行了一礼。

    听了雷啸天的话，场中终于响起了喝彩之声，陈长老还没有来得及说话，这时只见蛮虎从蛮族的阵营中缓缓的站了起来，大声说道：“蛮族蛮虎接受你的挑战。”说着只见蛮虎双脚在地上重重的一沓，随即整个身子红光一闪，身体向幻影一般闪烁间从蛮族的阵营中消失了身影，瞬息之间，蛮虎就出现在了比武场之上。

    看了蛮虎的出场方式，雷啸天虽然不知道蛮虎的攻击到底有多强，但是已经能够判断出了，这蛮虎的速度绝对一流。

    蛮虎来到场中之后，陈长老在询问了两人之后，直接施展斗气离开的比武场，飞到了比武场的上空。陈长老离开之后，蛮虎看着雷啸天冷酷的笑了笑说道：“慕容掌门，现在你天狼门与我蛮族也算是接壤，我在蛮族就已经听说过你的大名，你年纪轻轻就能自己闯出一片天，算是很了不起了，在下早就想认识认识你了，我可没有受伤，也没有消耗，倒是你已经比试过几场了，虽然消耗可能不多，但是毕竟是有消耗的，那么这一场你先出手吧！”说完之后，蛮虎直接亮出一把黑色的巨刀，刀背宽厚，刀刃上还有锯齿形的大牙，从这黑刀的样子来看这把刀一看就不是凡品。

    听了蛮虎的话，雷啸天不好说什么，毕竟刚才自己就是这样，让杨青等人先出手的，从蛮虎的话中，雷啸天还听出来了，蛮族已经注意到了天狼门，暂时雷啸天还不能判断这对天狼门来说，到底是好是坏，但是雷啸天有种感觉，这似乎不是一件好事。

    但是，雷啸天知道现在不是考虑这些的时候，随即雷啸天身形一动，展开慕容家的传世轻功，同时长剑施展出一招一字慧剑门的‘清风一剑’直接攻向蛮虎。

    只见蛮虎长刀迅速的向上一扬，同时身体快速的向前一跃，就在雷啸天的剑招刚刚成型之际，就拦下了轻易的雷啸天的剑势。第一招攻击受阻，雷啸天不敢和蛮虎的长刀相撞，因为雷啸天还不知道蛮虎的攻击力，但是蛮虎出身与蛮族，又是蛮族的王族之人，攻击力肯定不弱，雷啸天害怕随意的一碰，要是自己吃了亏，那么战斗就不好进行了。

    随即雷啸天不等刀剑相撞，就立即向侧面避开，同时身体随着脚步，也移动了一步，长剑的招式一便，使出了一招‘慧心一剑’长剑从侧面攻向蛮虎的后腰，同时真气一吐，施展出了斗气护罩，并且施展出了金刚不坏体。

    蛮虎不愧是是蛮族的佼佼者，雷啸天一变招，蛮虎也跟着变招，长刀再次挡在了雷啸天的长剑之前，同时身体一转，再次直接与雷啸天面对面。看到这种情况，雷啸天知道，自己以往那利用身法和超越这个世界的剑法招式，无法压制住蛮虎了，这还是雷啸天重生一来碰到的唯一一个，无法只用招式就能战胜的对手，雷啸天知道自己遇到劲敌了。

    。

第一百三十八章 挑战阳开泰

    见到蛮虎再次与自己对面而立，接住了自己攻击的剑势，雷啸天便再次变招，同时施展身法，跃到蛮虎的身后，长剑直接使出一招一字慧剑门的绝招‘闪电一击’这闪电一击是一字慧剑门的所有剑招中攻击速度最快的一招，这一次蛮虎终于没有来得及变招。

    虽然蛮虎没有来的及变招，但是雷啸天的这一击却也没有威胁到蛮虎，只见蛮虎直接向前跃起，便躲开了雷啸天那雷霆般的攻击。

    见到自己这一招还是没有取得任何效果，雷啸天有点小郁闷，相比雷啸天的郁闷，蛮虎则有点心惊，要知道蛮虎身为蛮族的王族子弟，爆发力和超高的速度原本就是蛮虎克敌制胜的绝技，但是自己的对手竟然用高超的速度将自己压制在了下风，而且蛮虎能够感受到，对手的攻击也不弱与自己。

    一般，人族的弟子，如果实力相当，那么有在速度上超过蛮族子弟的，但是他的攻击绝对不高，也有攻击力很高的，但是他们的速度不快，但是蛮虎自己感觉现在他碰到的这个对手，不但速度比自己快，攻击也不弱于自己，蛮虎已经从雷啸天的出手，看了出来，这慕容飞也只是二重斗宗实力而已，与自己相当，这超过了蛮虎的认知。

    不但蛮虎心惊，就连在场外观战的南宫惊天等高手也严肃了起来，原本他们这个层次的人，在观看平均只有两三重斗宗级别的人在对战，根本就没有什么可看的，因此他们只是顺便看看，也不太认真，甚至还在场外，打起了不管痛痒的赌。

    一开始雷啸天，用出那种连贯的斗技，可以理解成对手消耗太多才使得雷啸天轻松的获胜，但是现在看到雷啸天依然用那种斗技压制住了蛮虎，一众人才认真了起来。

    以他们的眼光，自然能够看清楚雷啸天的招式了，虽然他们看不出来斗气的运行方式，但是雷啸天出招的角度，以及玄奥的步伐，配合起来简直天衣无缝，这绝对是一种可以以弱胜强的斗技。

    从战斗中南宫惊天等高手，还看了出来，其实雷啸天的速度确实没有蛮虎快，之所以能压制住蛮虎，正是因为这样的斗技和步伐。

    就在场外的一种大佬，在研究雷啸天的斗技之时，雷啸天已经对着蛮虎攻击了快一百招了，蛮虎几乎没有了还手之力，只是偶尔能还击上一招，但是却也威胁不到雷啸天。

    雷啸天已经使用了一字慧剑门的好几种剑法，也用了少林派的达摩剑法，但是依然没有战胜蛮虎，雷啸天要的是连续挑战，知道取得第一，因此不愿意在消耗下去了，虽然自己已经立于不败之地，只需要继续下去取胜是迟早的事情，毕竟守久必失，但是雷啸天却不愿意打持久战。

    再次战斗了一会，雷啸天故意放慢了攻击的频率，给蛮虎了一个还击的机会，蛮虎不疑有它，直接施展出了蛮族的斗技，嗜血狂斩，攻向雷啸天。

    嗜血狂斩是蛮族独有的斗技，只有蛮族这种，有着超高的敏捷和超强的爆发力才能施展出来，这一招体现了蛮族的特性，也将蛮族的优势最大化。

    看到蛮虎一招暴虐的攻击向自己砍来，雷啸天嘴角露出了一丝微笑，随即雷啸天施展了一个前世慕容家的轻功绝技，身子像后跃起，躲开蛮虎的暴虐的攻击。

    雷啸天在身体退后的同时，空着的左手对着蛮虎一挥，直接使出了前世密宗的绝技‘火焰刀’，这‘火焰刀’是雷啸天前世的那个世界顶尖的武功，他乃是将内力凝聚掌缘，运内力送出，以虚无缥缈的虚劲凝聚转化成的无形刀气，释放出体外伤人于无形的绝技，当雷啸天释放出火焰刀之时，身体早已退后，躲开了蛮虎的攻击。

    蛮虎一招落空，正是用错力之时，体内正是新力未生、旧力已去的尴尬时刻，雷啸天发出的‘火焰刀’已经攻击到了蛮虎的身前，无形的气劲，将蛮虎的脸颊刮得生痛。

    蛮虎没有想到，雷啸天在退后的时候，能够发出如此威力强大的斗技，被打了个错手不及，为了不被雷啸天的刀气所伤，蛮虎只好用尽全力向侧面强行转身，这才勉强躲开了雷啸天的‘火焰刀’。

    蛮虎虽然躲开了雷啸天的攻击，但是身体已经失重，还侧身对着雷啸天，只见雷啸天用脚尖在地上轻轻一点，身体向没有重量一般，再次飘向了蛮虎，同时双脚向前踢出，直接踢向蛮虎的背心，这也是雷啸天前世那个世界中华夏的顶尖武功，名字叫做‘如影随形腿’，这一招直接向影子一样，不断的踢向对手，不管对手如何躲避，双腿都会随着对手的身形而动始终在踢向对方的要害，可谓是避无可避，极为霸道。

    这时，蛮虎的身形还没有稳住，哪里能躲开这招，直接被雷啸天一脚体重背心，蛮虎身上的斗气护罩直接雷啸天一脚踢碎，身体还收了震荡，气血立即翻滚。

    正在蛮虎气血翻滚之时雷啸天也落到了地上，其实这也是雷啸天手下留情了，要不然雷啸天不中断‘如影随形腿’，继续再踢蛮虎几脚，估计直接能将蛮虎踢成重伤。

    落地之后，雷啸天直接顺手一剑，使出了一招达摩剑法中的‘我佛慈悲’，直接一剑架在了蛮虎的脖子上，锋利的剑刃，紧紧地贴着蛮虎的脖子。

    蛮虎感觉脖子上传来的一丝冰冷，感受着不断翻滚的气血，在看到手持长剑，立在自己跟前的雷啸天，蛮虎苦涩的说道：“慕容掌门的斗技果然强大，实力也很强，蛮虎输了，蛮虎刚才看到慕容掌门，专门找刚比试过的人挑战，心中看不起慕容掌门，蛮虎在此向慕容掌门道歉。”说这话的时候，蛮虎眼光清澈，很是真诚。

    蛮族的子弟，尊重强者，不喜欢勾心斗角，性格大多数也是直爽、豪迈，蛮虎看到雷啸天前面几场，专门找弱的挑战，心中有点看不起雷啸天，现在自己败了，光明正大的败了，所以便向雷啸天道歉。

    看到蛮虎真诚的道歉，雷啸天对蛮虎有了好感，心中暗道，蛮虎是条汉子，随后雷啸天收回长剑，对蛮虎说道：“蛮兄过着豪迈，而后我必定找蛮兄把酒言欢。”

    听了这话，蛮虎对着雷啸天抱了抱拳，随即一边施展身法，离开比武场，一边说道：“好！蛮虎等着你！”话音一落，蛮虎已经回到了蛮族的阵营之中。

    接下来，魔天门的陈长老宣布雷啸天再胜一场，接着雷啸天表明自己要继续挑战，随后陈长老让雷啸天挑选对手。这时雷啸天看了看阳开泰说道：“在下这一场想请魔天门阳开泰指教！”

    。

第一百三十九章 再胜一场

    听了雷啸天的话，阳开泰直接从魔天门的阵营中站了起来，开口说道：“我魔天门阳开泰接受你的挑战。”这句话说完之后，阳开泰直接从座位上站了起来，一跃而起身体在空中划了一道优美的弧线稳稳的落到了场中。

    阳开泰来到比武场之后，先是对着陈长老微微施了一礼，阳开泰在魔天门的地位和南宫烈不一样，南宫烈是南宫家族的嫡系弟子，而阳开泰只是普通的前传弟子，两人的身份有着本质的区别，因此见到魔天门陈长老，南宫烈可以不用施礼，但是阳开泰却不敢不施礼。

    施礼完了之后，阳开泰站到了雷啸天的对面，手中的空间戒指上白光一闪，手中出现了一把弯刀和一个四周锋利的盾牌，在前面的一二轮战斗中阳开泰一直只是使用着弯刀，雷啸天现在才知道阳开泰竟然还有一个盾牌。

    见阳开泰亮出盾牌和弯刀之后，陈长老先是对阳开泰点了点头，随后才对雷啸天问道：“慕容掌门，你准备好了没有。”

    听了陈长老的问话，雷啸天微微一笑说道：“陈长老在下已经准备好了，可以开始比试了。”说完之后，雷啸天也将手中的长剑在手中一转，挽了个剑花。

    随后陈长老直接宣布比武开始，接着自己也再次起飞，离开了比武场。陈长老离开之后，阳开泰开口说道：“慕容兄弟，看了你上一场的比武，杨某已经知道，自己绝对不是你的对手，但是我想看看自己和你的差距到底有多大，慕容兄弟，希望你能出全力，也让我知道自己到底比你弱多少，我就不客气了，慕容兄弟！”说完之后，阳开泰直接开始凝聚斗气准备施展斗技。

    看到阳开泰直接凝聚斗气，雷啸天不敢怠慢，直接没有拿剑的左手五指并拢，朝着阳开泰笔直的一劈，又是一记火焰刀直接劈向正在凝聚真气的阳开泰。

    看到雷啸天如此快速的出招，而且是一招远攻的斗技，从威力上看，竟然不输于一般的地阶斗技，南宫惊天等超级高手在此被震惊了，要知道一般的斗宗，只能勉强瞬发玄阶斗技，地阶斗技不蓄力，根本就不可能发出来，但是雷啸天只是顺手一挥，就直接发出了地阶斗技，几人自然比较震惊。

    雷啸天发出了一招火焰刀的同时，身体上也再次闪显出斗气护罩，而且雷啸天也同时施展出了金刚不坏体神功，给自己加了双重护罩防御。

    做好防御之后，雷啸天的火焰刀也已经发出，这时雷啸天喊道：“阳兄，你小心了！”一边说着，雷啸天便一边朝着阳开泰飞惊而去。

    这时只见阳开泰身体并没有停止运转斗气，而是将左手中的金刚盾牌向上一移，直接挡在了雷啸天火焰刀的攻击道路之前，阳开泰这左右巨盾，右手弯刀的战技，可以说是魔天门比较出名的战法，魔天门有一种著名的弯刀斗技，叫做‘弯刀圆月斩’，是一众地阶中级的斗技，也有一种利用盾牌防御的地阶低级斗技，叫做‘玄土神盾’，数百年前，魔天门有一个超级天才，将这两种地阶斗技，结合到了一起，在南荒大陆上大放异色，之后魔天门就出现了很多右手持弯刀，左手持盾牌的修炼者，并且当时的那个天才，还创造除了好几种盾牌配合弯刀的斗技，使得魔天门出现了一系列的用弯刀和盾牌做兵器的弟子。

    阳开泰之所以，敢不释放斗气护罩直接运起了斗气，准备斗技，这正是因为有着巨大的盾牌在手，一般的攻击阳开泰根本就不怕。

    只用了片刻，雷啸天的火焰刀就撞到了阳开泰的盾牌之上，雷啸天的火焰刀完全是用真气凝结成刀状，从手掌发出打击敌人的招式，其威力和破坏力不比雷啸天直接攻击小多少，猛烈的撞击直接将阳开泰拿着盾牌的左手，震得发麻，好在并没有打断阳开泰正在运行的斗气。

    就在雷啸天接近阳开泰的时候，阳开泰的斗气终于凝聚完毕，只见就在雷啸天接近的时候，阳开泰手中的盾牌一转，右手的弯刀挥舞了一下，直接砍向了雷啸天，这正是魔天门盛名在外的‘弯刀圆月斩’。

    雷啸天刚一接近阳开泰，就见阳开泰猛烈的一招攻来，雷啸天并没有慌乱，雷啸天看到对方用盾牌挡住自己的火焰刀，就知道了，自己并没有打断对方施展斗技，已经做好了应对阳开泰斗技的准备。

    只见雷啸天长剑一挥，施展出了一招伏魔剑法中攻击最刚猛的‘天神劈山’，直接正面迎上了阳开泰的‘圆月弯刀斩’，刀剑相撞直接发出了一声狂暴的巨响，雷啸天和阳开泰两人都被震得向后飞去。

    雷啸天比阳开泰稍微好一点，因为雷啸天是有准备的应对阳开泰的攻击，而阳开泰根本没有想到，雷啸天不用蓄力，就直接发出了不亚于地阶斗技的攻击，因此两人虽然都被震飞，但是雷啸天却要比阳开泰好一些，接着退后的一随间，雷啸天已经稳住了身形，但是阳开泰却被震得半个身子都有点发麻。

    雷啸天稳住身形之后，双脚直接在地面上一点，身体再次前冲，长剑直接一招一字慧剑门的‘凌空飞渡’，急速的攻向阳开泰。

    这时，阳开泰右边身子正处于发麻状态，连躲避都困难，因此，阳开泰只好再次拿起盾牌挡在雷啸天的长剑之前，这时却见雷啸天诡异的一笑，直接使出了华夏轻功中的绝技‘灵燕横翻’，身体直接横移了三尺。来到了阳开泰的侧面。

    虽然换了个方向，但是雷啸天的长剑并没有收回，而是继续刺向阳开泰，阳开泰半个身子还处于麻木状态，只好再次移动盾牌防御，这一下，阳开泰左边的身子却露了出来，谁知雷啸天突然收回了长剑，一个侧后仰，身体直接退后，来到了阳开泰左侧，随即空着的左手成指状，向阳开泰一指，指尖发出了到虚无的气劲，直接攻向了阳开泰，这正是华夏神技‘无相劫指’，这一指，阳开泰直接挡无可挡、避无可避，被雷啸天一指点中。

    这一指，雷啸天其实瞄的正是，阳开泰的穴道，一指直接暂时封闭了阳开泰的穴道，阳开泰直接手臂一软，手中的弯刀和盾牌全部掉到了地上。

    其实，这是雷啸天不想让别人看出来，自己可以一指禁锢别人，才没有将阳开泰的穴道封死，阳开泰的弯刀和盾牌落地之后，雷啸天的长剑很轻松的就架在了阳开泰的脖子上。

    。

第一百四十章 水灵之体

    雷啸天的长剑架到阳开泰的脖子之后，阳开泰苦涩的笑了笑，开口说道：“我输了，想不到慕容掌门的实力如此强，阳某日后还会找慕容掌门指点的，还望日后慕容掌门不吝赐教。”

    听了阳开泰的话，雷啸天开口说道：“指教不敢当，日后有时间我们应该多多切磋，好相互学习。”说着雷啸天便收回了长剑退后一步。

    雷啸天退后刚刚站定，魔天门的陈长老已经落到了场中。站定之后，陈长老便宣布雷啸天取胜。接着阳开泰捡起被雷啸天击落的盾牌和弯刀，转身离开了比武场。

    阳开泰走后，陈长老再次询问雷啸天是否继续挑战。雷啸天立即说道，自己要继续挑战。接着陈长老让雷啸天选择对手。雷啸天再次扫视全场，进入挑战赛的十个人中，除了雷啸天自己以外，南宫烈、阳开泰、郑红远、杨青、乌海、蛮虎六人已经败在了雷啸天手中，如今还有资格让雷啸天挑战的只剩下神水门的水灵儿、玄灵教的林香、兽族的狐娇儿三个女性。

    雷啸天扫视了一遍全场之后，把目光落在了神水门的水灵儿身上。雷啸天之所以在这一场选择水灵儿，是因为这三人之中狐娇儿修炼的是火系和土系两种魔法，但是有着兽族特有的天赋，不但能够兽化，而且还有特殊的种族异能，应该是这三个人中最难对付的一个。而林香修炼的是风、土、水三系魔法，这三系魔法雷啸天都不熟悉，相比之下水灵儿应该最好对付，所有雷啸天在这一场选择了水灵儿。

    要知道，雷啸天给自己定的目标是，一直挑战一举打败其他九人，直接取得较量赛之首，还有三个人，雷啸天自然选择实力最好对付的，这样自己才不会消耗太多。

    水灵儿听到雷啸天选择自己，便直接从神水门的座位上站了起来，不等魔天门陈长老说话，直接扯着黄莺般的嗓音开口说道：“神水门水灵儿接受你的挑战。”说完之后，水灵儿周身魔力涌动，整个身体飘了起来，向着比武场快速的飞去。

    不管修炼斗气的战士还是修炼魔法的法师，到了斗宗或者初级魔导师之境，都可以利用斗气或者魔力抵消大地的引力，脚踏虚空而行，不过也有区别。修炼斗气的战士，在斗灵级别的时候，就可以施展出斗气双翼暂短的飞行，但是修炼魔法的法师，只有修炼风系魔法的法师，才可以在高级魔法师的时候，施展风系魔法飞行术，使自己飞起来。其他系的魔法师却只有达到了初级魔导师之境才能够飞行。不过上天是公平的，虽然魔法师与战士相比，晚飞了两个境界，但是魔法师却从一开始就能够远程攻击。而战士却只有到了斗灵级别以上，才能够斗气离体，施展出远程攻击，而且斗气离体的消耗非常大。

    也正是因为这样，在这个世界上，修炼者的境界有几个槛，第一个槛就是在斗灵级别或者高级魔法师境界以前，战士不如魔法师，因为魔法师有远程攻击，而战士没有。第二个槛就是斗灵级别到斗宗级别或者初级魔导师以下，高级魔法师以上，处于这个阶位的修炼者，战士却又比魔法师稍占优势，因为这个级别的战士已经能够飞行，而魔法师却不行。最后就是斗宗级别或者初级魔导士以上，在这个级别战士和魔法师没有明显的优弱，完全看个人的修为，不过总的来说，在群战之中，尤其是大型战争，魔法师的作用却要比战士高的多，毕竟一个大型的范围攻击魔法在大型战争中，起到的作用是无法估量的。不过面对面的单挑，尤其是像这种擂台式的比武，战士却又强于魔法师。所以说上天是公平的。总之，魔法师与战士，各有各的长处，各有各的短处。

    看到水灵儿已经接受了挑战，并飞向场中，陈长老也省去了询问水灵儿的过程，直接开口说道：“水灵儿已经接受了挑战，那么这一场比试就是天狼门的慕容飞对阵神水门的水灵儿。”陈长老话音一落，水灵儿就已经来到了场中。

    水灵儿到了比武场之后，站在雷啸天对面，紧贴着比武场，面对雷啸天而立，很明显水灵儿是在尽量拉开自己和雷啸天的距离，毕竟一个魔法师在对战中让战士近身，是非常危险的。

    随后陈长老在确定两人准备好了之后，便一边离开比武场，一边宣布比试开始。陈长老刚一离场，只见水灵儿手中法杖一挥，身上立即笼罩了一个水系的防御魔法‘玄冰护体’。水灵儿直接瞬发出了七级魔法玄冰护体，全场除了神水门的人以外，其他人再次震惊了，因为水灵儿只是一个初级魔导师，却直接能够瞬发七级魔法，这让众人如何不震惊。一般的初级魔导师最高能够瞬发五级魔法，六级以上的魔法就需要咏唱魔法咒语。比如雷啸天自己的魔法修为，现在也是初级魔导师，但是六级以上的魔法虽然不需要咏唱，但也需要默念咒语，根本做不到瞬发。

    而水灵儿刚才，确实直接随手挥了挥法杖，就瞬发出了七级魔法，这只有一个原因，就是水灵儿的体质是天生能够控制水系魔法元素的水灵之体，每一系魔法所有相应的灵体，这些灵体就是这一系魔法的宠儿，他们释放任何这一系的魔法，只要精神力足够，都能做到瞬发。在这个世界上，像水灵之体、火灵之体等这些灵体，还有一个名字就叫做神宠者，这些人是天生修炼本系魔法的天才。

    雷啸天没有想到，自己原本想挑选一个好对付的，却碰到了一个比较难缠的水灵之体，虽然知道自己选对手的时候有点失误，但是雷啸天也只有硬抗。

    随即雷啸天双脚用力一踩地面，身体像离玄剑一样冲向水灵儿，同时长剑直刺，正是一招出自一字慧剑门的高深剑法‘一剑破浪’直接朝着水灵儿的胸前刺去，长剑在空中发出刺耳的嘶鸣之声，可见雷啸天已经用上了全力。

    。

第一百四十一章 春光外泄

    雷啸天之所以使出全力攻击水灵儿，是因为雷啸天清楚的知道，作为水灵之体的水灵儿，只要精神力足够，她能不间断的瞬发出初级魔导师所能够掌握的所用魔法，接连不断，如果自己任由水灵儿发挥，对自己将会非常不利。

    在长剑长驱直入的同时，雷啸天同时左手成指状，对着水灵儿一指，再次发出了无相劫指的功夫，无形的气劲从雷啸天指尖发出，以比雷啸天手中的长剑快很多的速度，刺向了水灵儿。

    见到雷啸天长剑刺来，水灵儿刚要应对，就看到雷啸天对着自己指了指，并感觉到一股尖利的气劲向自己袭来，水灵儿咧嘴笑了笑，直接用手中的魔法杖向前一指，黄莺般的声音轻声喊道：“巨浪斩”，随即只见水灵儿的身前凭空出现了一个巨大的水浪，直接翻着浪花，朝着雷啸天的方向卷去。

    ‘巨浪斩’也是水系的七级魔法，而且是七级的群攻形魔法，这是因为在擂台上比试，所以水灵儿为了节省魔力，并没有全力施展，要不然以水灵儿的实力，这浪头可以延伸百丈，延伸越大攻击的范围也就越广，据说达到法神级别的水系魔法师，甚至能够发出延续几里的巨浪。

    水灵儿虽然现在释放出的‘巨浪斩’延伸的长度只有十丈左右，但是也将雷啸天和雷啸天发出的那一道‘无相劫指’全部囊括到了攻击的范围。

    说起来很长，其实只是一瞬间的事情，从水灵儿瞬发出‘玄冰护体’，到雷啸天发力前冲并发出‘无相劫指’，在到水灵儿发出‘巨浪斩’只有一眨眼的功夫。

    片刻不到，雷啸天的‘无相劫指’那无形的气劲就与水灵儿的‘巨浪斩’相撞，两种不同的气劲相撞，发出了‘砰’的一声脆响，响声过后，雷啸天的‘无相劫指’将水灵儿的‘巨浪斩’，从接触的地方炸开了一个洞，继续对着水灵儿急速的撞去，不过‘无相劫指’的气劲也被削弱了很多，同时虽然被炸开了一个小洞，但是水灵儿的‘巨浪斩’也继续撞向了雷啸天。

    看到水灵儿发出的‘巨浪斩’，已经到了自己跟前，雷啸天只好全力开启了斗气护罩，并将金刚不坏体神功，运到极致，同时手中的长剑，也在身前一斩，这正是一招‘达摩剑法’中的防御招式，‘金刚断水’同时也停下了前进的脚步。

    当水灵儿的‘巨浪斩’碰到雷啸天的‘金刚断水’之时，雷啸天的‘无相劫指’也撞到了水灵儿的玄冰护罩之上。这两人都小看了对手的攻击力，水灵儿的‘巨浪斩’被雷啸天的‘金刚断水’削弱之后，依然撞到了雷啸天的身上，雷啸天的斗气护罩也没有守住，坚持了一下就被攻破了，不过这是‘巨浪斩’的威力也减弱到了低谷，雷啸天只被震得退后了两步，身体因为有着金刚不坏体神功的保护，雷啸天并没有受伤，不过雷啸天的衣服却被巨浪撕裂了，巨浪过后，雷啸天显得很是狼狈，身上的衣服几乎全部碎裂，向碎布一样挂在身上，露出了雷啸天那麦黄的皮肤。

    相比雷啸天的狼狈，水灵儿也好不了多少，水灵儿也同样低估了雷啸天‘无相劫指’的威力，当‘无相劫指’的气劲撞到身上之时，水灵儿的防御魔法‘玄冰护体’防御罩只坚持了一会，就碎裂了，当玄冰护罩碎裂之后，无形的气劲就撞到了水灵儿的身上。

    水灵儿是个魔法师，身体本来就弱，被无形的气劲一撞，水灵儿整个人直接被撞飞了，身体在空中水灵儿还喷出了一口鲜血，显然水灵儿已经受伤。

    场外观看的人根本就没有想到，从陈长老宣布开始，到两人发招碰撞完毕，总共的时间也只不过是两三个眨眼的时间，但是就是这么短的时间，比武场上了两人已经全部变得狼狈不堪。

    雷啸天向乞丐一样的站在那里，而水灵儿还倒飞吐血了。而这个时候，场外的众人还没有从出现水灵之体的惊讶中清醒，场中的比试已经快要分出胜负了。

    巨浪过后，雷啸天看到了吐血倒飞的水灵儿，雷啸天就知道，自己那一指‘无相劫指’已经建功了，接着雷啸天不理会身上已经成了布条的衣服，随即立即用脚踩了一下地板，身体再度向离铉箭一般冲向水灵儿。

    而此时的水灵儿雀正在翻江倒海之中，身体也是刚刚落地，还没有站起来，看到对手冲向自己，水灵儿只好勉强发出了一个水箭，刺向正在快速接近自己的雷啸天，希望取得一点时间，好让自己恢复一点。

    看着攻向自己的水箭，雷啸天根本没有理会，因为雷啸天此时已经再次布置起了斗气护罩，根本惧水灵儿勉强发出的一级魔法攻击。

    只见水灵儿发出的水箭在雷啸天的斗气护罩上面撞了一下，雷啸天的斗气护罩连一点波纹都没有泛起，水箭就化成了水雾消散在了空中。

    就在水灵儿无奈的眼神之中，雷啸天已经来到了水灵儿的身边，只见雷啸天手中长剑一指，停在了刚刚坐起来的水灵儿脖颈之前。

    看到离自己脖颈只有几公分的长剑，水灵儿看了雷啸天一眼，说道：“我认输！收回你的长剑吧！没有怜香惜玉之心的家伙。”

    听了这话，雷啸天尴尬的笑了笑，随即收回了长剑，并退后了一步，接着水灵儿稳定了一下心神，这才捡起掉在地上的魔法杖，自己站了起来。

    站起来之后，水灵儿瞪了雷啸天一眼，说道：“你不但没有怜香惜玉之心，还没有君子之风，已经赢了就这么忍心让我坐在地上，也不扶我起来，嘻嘻……”说道这里水灵儿突然掩着嘴笑了起来，并且红着脸转过头去。

    这时，场中响起了激烈的笑声，突然听到大家都在发笑，雷啸天感觉莫名其妙，就在这时，在比武场上空的陈长老落到了雷啸天的身边，脸上带着诡异的笑容，开口说道：“我宣布这一场比武，天狼门慕容飞获胜。”接着陈长老上前了一步，靠近雷啸天笑着小声说道：“慕容掌门，身材不错哦！”

    听了这话，雷啸天低头在自己身上一看，对时脸色大变，赶紧从空间戒指中取出了一件长衫，快速的穿在了身上，这时水灵儿再次回头看了雷啸天一眼，随即缓缓的离开了比武场。

    雷啸天听着周围还没有停下来的笑声，脸色更红，原来雷啸天的衣服被‘巨浪斩’撕成了碎片，只是挂在身上，结果他自己刚才一冲锋，被风一吹，还多布片都掉落了，使得雷啸天自己直接是春光外露了，好在这会已经快要天黑了，魔天门准备的魔法灯还没有点亮，场外的人能够看到雷啸天春光的人不多，要不然雷啸天这人可就丢大了。

    这时，雷啸天也知道刚才为什么水灵儿会脸红并且别过脸去了，想到这里雷啸天看了看正在回头看自己的水灵儿，脸色变得更红，而水灵儿也赶紧转过头去，快步离开了，刚才那么近的距离，到底看到了什么，就只有水灵儿自己知道了。

    。

第一百四十二章 南宫惊天到访

    水灵儿离开之后，雷啸天直接不等陈长老说话就转身对着魔天门的陈长老说道：“陈长老，在下的消耗并不是很多，所以在下准备继续挑战。”

    听了雷啸天的话，陈长老抬头看了看天色，随即看着雷啸天笑着说道：“慕容掌门，不好意思，南荒盛会的规矩是，晚上就会停赛，所以你虽然按照规矩你可以继续挑战，但是今天却不能进行比赛了，这对你来说也是好事，好了你可以下去休息了，明天一早你在继续挑战吧！”说完之后，陈长老还友好的对雷啸天笑了笑示意雷啸天可以离开了。

    见陈长老如此说，雷啸天愣了愣，随即对着陈长老微微一笑，接着抱拳对着陈长老行了一礼，见到雷啸天行礼魔天门的陈长老不敢怠慢赶紧给雷啸天回了一礼，礼毕之后，雷啸天这才转身离开了比武场。

    雷啸天离开之后，陈长老这才清了清嗓子，接着朗声对着全场说道：“今天的比试，到此结束，明天继续比试，今天总共进行了九场比试，比试的结果分别是，第一场魔天门的南宫烈对战玄灵教的杨青，南宫烈胜得一分；第二场，神水门的郑红远对阵乌金族的乌海，乌海取胜得到了一分。从第三场一直到第十一场比试，都是天狼门的慕容飞的对战，这七场比试慕容飞的对手非别是，魔天门的南宫烈、乌金族的乌海、神水门的郑红远、玄灵教的杨青、蛮族的蛮虎、魔天门的阳开泰、神水门的水灵儿，这几场比试，慕容飞连续挑战获得了全胜，因此慕容飞得到了七分现在名列第一，现在散场，比试明天继续进行。”陈长老说完之后，便直接走出了比武场。

    在陈长老离开之后，场中的众人也开始渐渐的站起来，朝着外面走去，随后雷啸天带着金鹰等人也朝着场外走去，准备返回住处休息。

    在雷啸天离开的时候，场中所有人的目光都在看着雷啸天，自从有南荒盛会以来，很少有人连续挑战的，就是一天比试两场的人也很少，首先凡是得胜的人都不会主动选择连续挑战，毕竟有休息的机会，谁都愿意休息一下的，其次，上场挑战的人，也不会去挑战今天已经比试过一场的人，所以，一般一个人一天只进行一场比试，只有到了最后，因为参加比试的人数减少，才会出现比试两场的情况。

    在南荒盛会的历史上，只有当年的绝世天才，现在玄灵教的教主，在当年参加比试的时候，连续挑战两个对手并且取得了全胜，而雷啸天这一次连续挑战七人，连胜七场，这绝对是前无古人的事情。

    虽然雷啸天挑战的人中，有四个是比试过一场的人，但是却也有三个是没有经过比试的，就算前四场是因为南宫烈等四人消耗的太多，而输给了雷啸天，但是后面的蛮虎等人确实完全状态，尤其是蛮虎和水灵儿，他们一个是蛮族的天才，一个更是万年难得一见的水灵之体，能够连续战胜他们，这也证明了雷啸天实力惊人。

    一众人看着雷啸天离去，除了惊叹雷啸天的实力惊人之外，更重要的是，雷啸天在比试之中施展出来的那连续攻击不需要蓄力的斗技，明眼人都能够看出来，雷啸天所施展出了的斗技，明显是连续的一套或者几套斗技，在这个世界上根本就没有连续的成套斗技，都是一些零散的斗技。

    虽然这个世界的斗技，在攻击威力上比雷啸天所施展的斗技要大，但是全是单独存在的，攻击之间有很大的间隔，但是雷啸天所施展的斗技却连绵不断，因此很多人都对雷啸天的这种斗技很感兴趣。

    雷啸天没有管别人的目光，带着天狼门的众人直接离开了比武场，朝着南宫玲为他们安排好的住处走去，当然和雷啸天同行的还有兴高采烈的南宫玲。

    在路上，南宫玲不断的在雷啸天身边跑来跑去显得非常高兴，就好像连胜七场的是南宫玲自己一样。回到住处之后，魔天门的弟子已经给天狼门的众人送来了饭菜，随即雷啸天等天狼门的众人便和南宫玲一起用餐。

    吃完饭之后，南宫玲给雷啸天拿出了一些魔天门的回复丹药，正准备离去，这时，门外的魔天门弟子进来通报，说南宫惊天要见雷啸天，已经到外面了。

    听到南宫惊天亲自前来，雷啸天不敢怠慢，赶紧和金鹰、白牡丹等人出去迎接南宫惊天，南宫惊天作为大陆的超级势力之主，亲自到访，雷啸天那里敢怠慢，原本以南宫玲的身份，雷啸天等人也不能随便，但是因为雷啸天与南宫玲那隐约的关系，再加上南宫玲经常来这里找雷啸天，众人才显得随便。

    不但如此，雷啸天还知道，自己天狼门这次能够参加南荒盛会，还是南宫惊天从中帮忙的结果，而且现在众人等于在魔天门做客，自然不敢怠慢南宫惊天。

    当雷啸天等人走到门外的时候，雷啸天已经看到正缓缓走来的南宫惊天，见到南宫惊天，雷啸天赶紧上前对南宫惊天行礼。

    礼毕之后，雷啸天开口说道：“南宫爷爷，你有事，招呼一声就好，小子直接去拜见您就好，怎敢劳您大驾，罪过呀！”说完之后雷啸天再次弯腰对南宫惊天行礼。

    这时，南宫惊天微微一笑，开口说道：“什么大驾小架的，你和玲儿关系要好，也叫我一声爷爷，我们就是自己人，不用搞那些虚的，走我们进去说话。”说完之后，南宫惊天不等雷啸天说话，直接抬步当先朝着里面走去。

    看到南宫惊天向屋内走去，雷啸天、南宫玲、金鹰等人赶紧跟上，走在南宫惊天的身后。雷啸天跟在南宫惊天的身后，很快就穿过了小院，回到了客房的议事厅中。在众人走回议事厅的过程中南宫惊天一直没有说话。

    。

第一百四十三章 继续挑战

    雷啸天、金鹰、南宫玲等跟在南宫惊天身后走进议事大厅。进门之后，南宫惊天直径坐在主位上，南宫玲乖巧的站在一旁，雷啸天和金鹰、白牡丹等天狼门的人，站在南宫惊天面前议事厅中央。

    接着南宫惊天坐在首位上看着雷啸天说道：“你小子，真令我惊讶，你知不知道现在有很多人都注意到了你，你在比试之中所显露的武功，引起了很多人的注意，在南荒大陆上，从来没有出现过全套的斗技。你所施展的那套成套斗技，不但蓄力时间短，而且连绵不绝，攻击的连贯性非常强。虽然这些斗技每一个威力都不大，但连在一起使用，却威力倍增，估计有好多人都想得到你那种连绵不断的斗技施展方法。也许日后你小子会麻烦不断。”

    南宫惊天说完之后用手指敲着桌子深沉的看着雷啸天，等雷啸天说话。

    听了南宫惊天的话，雷啸天眼珠子一转，开口说道：“南宫爷爷不瞒您说，那些其实根本算不上斗技，只能说是一些简单的步伐配合着长剑的劈、挑、砍、刺，这算不了什么，我的那些方法，也不算什么不传之秘，天狼门中很多人都会。”

    听了雷啸天的话南宫惊天眉毛一翘，看了雷啸天一眼笑着说道：“哦！你说那些根本不是斗技，只是一些用剑的技巧？”说到这里南宫惊天疑惑的看着雷啸天。

    见到南宫惊天看着自己，雷啸天淡淡的一笑，接着开口说道：“这些用剑的技巧，是我师傅教给我的，这只是我师傅总结出来的经验而已，并没有什么特别的，南宫爷爷，你应该能够看的出来，我在战斗中用出的那些剑技，只是很简单的，一些动作的组合，所以他们算不上斗技。”雷啸天说完之后，眼神清澈的看着南宫惊天，以两世为人的心智，雷小天清澈的眼神，让人看不出任何破绽。

    听了这话，南宫惊天眉毛翘了翘，随即对雷啸天说道：“这只是简单的打斗经验总结出来的，用剑技巧而已吗？你师父的用剑经验，怎么也能够传授给别人，经验怎么传授呢？”

    看到南宫惊天疑惑的样子，雷啸天知道，如果自己不能给一个合理的解释，是绝对不能取信南宫惊天的。随即雷啸天开口说道：“南宫爷爷你想错了，不是我师傅直接传授了经验，而是我师父将自己，多年的打斗经验，总结出了一套用剑的方法，可以说成用剑的技巧，经验是不可以传授给别人，但是用经验总结出来的，用剑技巧，却可以传授，我师父他老人家，将自己总结出来的用剑技巧，传授给了我，所以我使用的并不是斗技，只是一些劈、挑、砍、刺这些简单的动作，配合着步伐，形成的衣套攻击而以，让南宫爷爷见笑了，这根本不是斗技。”说完之后，雷啸天还尴尬的笑了笑，显得有些不好意思。

    听到雷啸天这样说，南宫惊天看了雷啸天一眼，也没有再多说什么，接下来只说了一些，让雷啸天自己日后注意一类的话，然后就起身离开了。

    南宫惊天走的时候，南宫玲也跟着南宫惊天离开了。

    随后雷啸天让金鹰等人也各自散去，随后雷小天考虑了一会儿，便取来笔墨纸砚，这桌子上，将一套简化版的达摩剑法记录在纸上，准备找个时间，将它交给南宫惊天。

    写好达摩剑法之后，雷啸天便坐在床上打坐休息。

    第二天一大早，雷啸天早早起来，直接跑去求见南宫惊天并将自己早已写好的，简化版的达摩剑法，交给了南宫惊天。

    从南宫惊天那你回来之后，雷啸天直接带着金鹰等人，来到了比武场，雷啸天打算，在今天一早，直接继续挑战，剩下的两个人，完成这场比武再说，雷啸天相信，只要不暴露自己的年龄，以及自己魔武双修的秘密，应该不会有什么大的事情，毕竟现在在外人看来，有魔天门给自己撑腰。

    当雷啸天来到比武场之时，比武场上已经人声沸腾，雷啸天在比武场上等了一会儿，接着魔天门担任这次比武裁判的陈长老走到了比武场中央。

    这比武场站定之后，陈长老宣布今天的比武开始。

    因为雷啸天昨天已经说过，自己要继续挑战，所以在陈长老宣布比试开始的时候，雷啸天直接飞身来到了比武场，随后雷啸天再次表示自己要继续挑战。

    。

第一百四十四章 魅惑

    当雷啸天用华夏神技，隔山打牛，将林香震伤之后，林香才感觉到心惊。

    受了伤的林香，感觉莫名其妙，自己身上的地皇战甲明明完好无损，但是雷啸天的攻击，却直接透过战甲，打伤了自己，看到雷啸天的攻击又到，林香不敢继续站到原地，硬接雷啸天的攻击。

    林香虽然精通三系魔法，但作为一个魔法师，哪里能够避过雷啸天狂风暴雨般的攻击，更何况在刚才林香大意之下，已经被雷啸天打伤，速度更受到了影响，接着林香接连中招。

    连受打击的林香，想再度拉开自己和雷啸天的距离，但是却根本做不到。

    林香再次被雷啸天一掌打在胸口，雷啸天用的依然是，隔山打牛的手法，这一掌直接震得林香嘴角流血，身体也摇摇欲坠。

    这时雷啸天却停止了攻击，停手之后雷啸天真气涌动，保持着随时可以出手的架势，对林香说道：“林小姐，你认输吧！作为魔法师，你让我近身，已经注定了要输，你已经受伤了，再打下去，李小姐的伤势会更加严重，这是在下不想看到。”

    雷啸天之所以这样说，是因为，林香毕竟是玄灵教的精英弟子，而且雷啸天从南宫玲的嘴里知道，这林香还是玄灵教教主的外孙女，因此雷啸天不愿意让林香伤得太重，玄灵教毕竟是南荒大陆的超级势力，为了天狼门的发展，雷啸天不想因为一场比武与玄灵教结怨。

    听了雷啸天劝降的话，林香也知道，要是继续战斗下去，自己依然没有取胜的希望，还会继续受伤，林香虽然很无奈，也很不甘心，但是林香知道自己一个魔法师，让战士近身的确是大意了。

    不过林香有一点想不明白，那就是，自己身上的地皇战甲，明明没有被攻破，为何自己会受伤。

    虽然林香很无奈知道是自己大意了，也很不甘心，想不明白地皇战甲明明还没有被攻破，自己为什么会受伤，但是林香却知道，认输已经是自己，唯一的选择。

    林香作为天之骄女，不是胡搅蛮缠的人，随后林香散去身上的魔法护罩，苦笑一声，接着对雷啸天说道：“慕容掌门的实力，真是强，小女子认输了，多谢慕容掌门手下留情。”说着林香还弯腰，对雷啸天微微行了一礼。

    听到林香认输并向自己道谢，雷啸天微微一笑，一边将鼓动的真气收回，一边开口说道：“林小姐只是大意了让我近身了，再加之我师傅教我了一种斗技，可以透过魔法防御罩，震伤对手，只一点估计林小姐没有想到，这才让我占了便宜这不算什么？相信要是林小姐注意一点，不让我近身，估计输赢还不一定呢？”说着雷啸天还抱拳向林香还了一礼。

    这时，魔天门的陈长老再次落到比武场中，随即确认了林香认输之后，陈长老宣布雷啸天再赢一场，接着又问雷啸天是否继续挑战。

    听了陈长老的问话，雷啸天抖了抖衣衫笑着说道：“已经战斗了八场了，也不差这一场，所以天狼门慕容飞请兽族狐娇儿小姐指教。”说完雷啸天抬眼看着已经做好准备应战的狐娇儿。

    听了雷啸天要继续挑战，场中响起了激烈的掌声，这时还没有离场的林香睁眼看了看雷啸天，微微一笑，有一种说不出来的韵味，眼中桃花闪闪。

    林香从小天赋奇高，又是玄灵教教主唯一的外孙女，也是玄灵教同辈人中天赋最高的一个，因此这次碰到了一个比自己还优秀年龄相当的异性，心里立时有了特殊的感觉。

    这时，兽族阵营中的狐娇儿一边跃向比武场，一边用天籁般的声音说道：“兽族狐娇儿前来应战。”狐娇儿的声音充满了磁性，一举一动间充满着别样的诱惑，随便一个飞身跃起，都充满了魅惑，一下子吸引了全场所有人的目光。

    在狐娇儿飞身入场的时候，林香再次看了雷啸天一眼，起身离开了比武场，在空中与狐娇儿错身而过。

    狐娇儿来到比武场在雷啸天对面站定之后，妩媚的一笑，用充满磁性诱惑的声音对陈长老说道：“陈长老，狐娇儿前来应战。”

    狐娇儿话音刚一落，却见陈长老吸了一口气说道：“不愧是狐族的女子，你的魅功修炼的很厉害，狐族又出了一个了不起的天才。”说完之后陈长老转头看了雷啸天一眼，眼中似乎有着深意。

    其实，陈长老刚才与狐娇儿的对话，是在给雷啸天提醒，狐娇儿修炼的魅功，陈长老不想看到雷啸天因为不了解狐娇儿的魅功而着了道。

    接着只见陈长老了朗声问道：“两位准备好了没有？”接着雷啸天和狐娇儿分别表示自己已经做好了准备。

    得到雷啸天和狐娇儿的肯定之后，陈长老一边飞身而起，一边大声喊道：“现在我宣布，天狼门慕容飞与兽族狐娇儿比试现在开始！”

    陈长老话一说完，人已经离开了比武场，再次漂浮到比武场的上空，监控着整个比武场。

    陈长老的实力是斗尊级别，它漂浮在比武场上空，除了为比武做裁判之外，也是要保护参加比武的双方，不至于因为失手而丧失性命，毕竟来参加比武的人都是各大势力的精英、核心弟子，此外陈长老还要控制着比武场的两人所散发出魔法或者斗技的余波，以免伤到场外观看的众人。

    陈长老离开比武场之后，只见狐娇儿妩媚的一笑，柔声对雷啸天说道：“慕容掌门要手下留情哦，奴家只是一个魔法师，身体可是非常柔弱的，奴家也知道不是慕容掌门的对手，还请慕容掌门手下留情哦！”说着还对雷啸天妩媚的眨了眨眼。

    这充满魅惑的表情，富有磁性的声音，使得雷啸天一阵失神，幸好雷啸天心志坚定，才没有迷失，没晓天暗道：“不亏是狐族的少女，一般人如果心智不坚定，还真受不了这种诱惑。”

    。

第一百四十五章 黑暗之球

    随即雷啸天赶紧运气内力稳定心神，当然这只是片刻的事情，雷啸天心神稳定之后，开口对狐娇儿开口说道：“狐娇儿小姐缪赞了，在下只是侥幸取胜而已，倒是狐娇儿小姐的魅功让人惊叹，刚才在下就差点没有守住内心。”说完之后。雷啸天毫不掩饰的笑了笑。

    接着，狐娇儿看了雷啸天一眼，有点诧异，虽然自己刚才没有施展魅功，但是狐娇儿对于自己的魅力还是有一点自信的，以前碰到的男人，只要实力和自己相差不远的，都会迷失片刻，但是没想到这个慕容飞虽然也有点失神，但是只有很短的时间，片刻就恢复了平静，最主要的是他坦然的说出了，自己刚才的遄矗这样坦然自若的态度，让胡娇儿多看了雷啸天几眼。

    随后胡娇儿一边风情万种的捋着头发，一边用富有磁性的声音开口说道：“慕容掌门刚才已经与林香小姐战斗了一场了，所以这一场就请慕容掌门先出手吧！”说着胡娇儿退后了一步，周身魔力涌动，示意雷啸天先出手。

    听了这话，雷啸天微微一笑开口说道：“还是胡娇儿小姐先出手吧！在下不占女人的便宜，再说了在下的消耗并不大，战斗力比不受影响，胡娇儿小姐请！”说着雷啸天以运气内力，摆出一副等待胡娇儿进攻的架势。

    听到雷啸天这样说，胡娇儿妩媚的一笑，看了雷啸天一眼，娇笑着开口说道：“看来慕容掌门还是一个懂得怜香惜玉的好男人，那小女子就不客气了。”胡娇儿说完之后，便开始咏唱魔法咒语。

    这个世界上，所有的魔法师几乎养成了惯例，总是先释放一个防御魔法护住自己，随后才会攻击对手，关键是，一个魔法师在狭窄的擂台上，与战士一决高下，这原本就很吃亏，要是不守住自身的安全，很容易被战士一个突袭近身直接秒败当场，毕竟战士的斗气护罩，一随间就能释放成功。

    很快，胡娇儿的一个黑暗系魔法‘黑暗守护’就放到了自己的身上，接着胡娇儿还是没有选择攻击魔法，而是再度释放了一个风系七级防御魔法‘八面来风’叠加到‘黑暗守护’之上，直接给自己来了个双重防护。

    而雷啸天已经说了，让胡娇儿先出手，自然不会在胡娇儿释放魔法护罩的时候攻击胡娇儿的，而胡娇儿也看到了这一点，因此在释放了‘八面来风’之后，依然没有对雷啸天发动攻击，接着给自己释放了一个风系魔法‘急速术’，以提高自己的移动速度。

    接着胡娇儿直接利用魔法，脚踏虚空飞了起来，接着继续咏唱魔法咒语，这一次胡娇儿终于动了攻击魔法，胡娇儿释放出来的攻击魔法，名字叫做‘半月千刀刃’，是七级的风系攻击魔法，这“半月千风刃”是利用魔法元素形成一个由无数的‘风刃’组成的风暴，席卷对手，这是一个威力巨大的风系范围攻击魔法。

    胡娇儿之所以选择直接使用范围魔法，这是因为，胡娇儿通过观看雷啸天的比武，得出了结论，知道雷啸天的速度惊人，因此胡娇儿要用攻击占据整个比武场，让雷啸天只能硬抗自己的攻击，要不然单体攻击魔法，雷啸天可以随便躲闪而过，自己的攻击根本就是在浪费魔力。

    胡娇儿也知道，单体攻击魔法，在单挑中威力在范围攻击之上，但是威力再大，打不住对手又有什么用。

    看到胡娇儿如此攻击，雷啸天知道自己太过托大了，现在胡娇儿的身上加了两重防御魔法，还有加速的加持魔法‘急速术’使得自己攻击的难度增加，同时胡娇儿释放的大范围魔法，直接覆盖了全场，没有任何死角，自己根本就没有躲避的可能，雷啸天只用硬抗了。

    随即，雷啸天全力开启斗气护罩，不管攻向自己的风刃，直接朝着空中的胡娇儿冲去，到了斗宗或者初级魔导师之境不管是战士，还是魔法师都有了脚踏虚空，凌空而行的能力。

    原本，战士要是修炼了身法斗技，在升空之后，施展出身法斗技，速度和灵活度，都要在魔法师之上，而雷啸天所施展的华夏轻功，要胜于任何身法斗技，因此尽管胡娇儿身上已经加持了风系魔法‘急速术’但是在速度和灵活度上依然不如雷啸天。

    当风刃落到雷啸天的魔法护罩之时，一阵阵碰撞，发出响亮的声音，但是想要破开雷啸天斗宗级别的斗气护罩，显然不是胡娇儿这个‘半月千风刃’能够办到的。

    但是，胡娇儿这样做，也不是毫无作用的，连续不断的攻击，不但影响了雷啸天的速度，而且不断的攻击也使得雷啸天只能最大程度的开启斗气护罩，这让雷啸天的真气消耗的非常快。

    虽然，雷啸天的速度受到了影响，但是雷啸天依然比胡娇儿的速度要快，终于顶着‘半月千风刃’的攻击，雷啸天接近了不断游走的胡娇儿，现在已经距离胡娇儿只有不到五米的距离了。

    这时，胡娇儿的下一次攻击也到了，这次胡娇儿用出的同样是七级魔法，不过这个是黑暗系的攻击魔法‘黑暗之球’，这是一个黑暗系的单体攻击魔法，只见‘黑暗之球’迎着雷啸天的胸口打来，雷啸天要是继续前冲，必然要硬接胡娇儿的这次攻击，要是雷啸天不愿意硬接，就只能躲避，但是这样势必再次与胡娇儿拉开距离。

    雷啸天不愿意就此放弃，因为一旦再次拉开距离，自己又得重新追击胡娇儿，这样就会再次被动了，因此雷啸天大吼一声，直接使出了一招力劈华山的招式，运起真气猛烈的迎向胡娇儿的黑暗之球，同时将斗气护罩开到最大。

    雷啸天的长剑瞬间就碰到了黑暗之球，两种能量相撞，发出了巨大的声音，同时散发出来的气劲，将雷啸天的斗气护罩撞得一闪一闪，显然单起攻击魔法的威力要比范围攻击的魔法威力大得多。

    。

第一百四十六章 隔山打牛

    雷啸天用长剑和狐娇儿的黑暗之球碰撞之后，虽然黑暗之球爆炸的余波威胁到了雷啸天的斗气护罩，但是他的速度并没有受到影响，穿过了狐娇儿黑暗之球的封锁之后，雷啸天终于接近了狐娇儿的身体。

    一般，战士与魔法师对战，总是在设法接近魔法师，而魔法师却一定是设法拉开距离，毕竟魔法师几乎没有近战的能力，一旦被战士近身，魔法师就离亡败不远了。

    雷啸天来到狐娇儿身边之后，立即施展出猛烈的攻击，现在狐娇儿身上加持这两重魔法护罩，雷啸天的隔山大牛的武功几乎起不到作用，因此雷啸天只能施展出前世一字慧剑门的剑法，朝着狐娇儿猛烈的攻击，同时空着的左手，也不断地施展这大力金刚掌、无相劫指、火焰刀等绝世武功不断的攻击这狐娇儿。

    当雷啸天近身之后，狐娇儿的下一个魔法还没有准备好，而以狐娇儿那可怜的速度也根本没有躲开雷啸天攻击的可能，就在狐娇儿的魔法咒语接近尾声的时候，雷啸天一掌将狐娇儿身上的外层的防御魔法，黑暗守护击碎了。

    打碎了狐娇儿第一层魔法护罩之后，雷啸天再次一掌打在狐娇儿的第二层魔法护罩之上，因为狐娇儿的身上只剩下一层护罩，因此雷啸天再次用出了隔山打牛的手法，猛烈的气劲，毫无阻隔的穿过狐娇儿身上的风系魔法护罩，倾泻到狐娇儿的身上，攻击的气劲震得狐娇儿内府震荡，同时也打断了狐娇儿的咏唱。

    狐娇儿受到了雷啸天的一次重击，再加上魔法被打断的反噬。嘴角立即流出了一丝鲜血，这时狐娇儿赶紧稳定心神，同时一边躲避雷啸天的攻击，一边再次向自己身上加持魔法护罩，狐娇儿知道，一重护罩在对手的面前根本就是形同虚设，但是狐娇儿根本没有时间咏唱，发出强大的魔法，只能瞬发一些一二重防御魔法加持到身上，但是以雷啸天的攻击力，一二重防御魔法，根本就起不到任何作用，雷啸天只需要一次攻击就能够击碎。

    战局开始倾斜，局势对狐娇儿越来越不利，这时，狐娇儿眼中闪过一丝粉色的光晕，看到这丝光芒，雷啸天赶紧收拢心神，同时加大真气的输出，加强了斗气护罩，雷啸天知道这是狐娇儿施展出了狐族的天赋秘技‘媚功’，因此不敢怠慢。

    只见那光晕闪过之后，雷啸天突然看到这狐娇儿眼****娇美无限的站在自己的面前，雷啸天一时间忘记了攻击，随即雷啸天赶紧咬了咬自己的嘴唇，强烈的疼痛才使得雷啸天清醒了过来。

    虽然雷啸天只是愣神了不到一秒的时间，但是高手交战，这半秒显得很重要，就在雷啸天愣神的时候，狐娇儿却一边咏唱魔法咒语，一边向后退去。

    等雷啸天清醒的时候，狐娇儿已经退到了距离自己五米远的地方，同时身体的外面，再次加持了一个黑暗系的防御魔法‘黑暗护盾’，这‘黑暗护盾’是黑暗系的六级魔法，在对物理攻击的防御上，其实并不比七级防御魔法‘黑暗守护’弱多少，只不过魔法防御能力低于‘黑暗守护’而已。

    因为狐娇儿清楚，自己的媚功只能影响雷啸天片刻，所以狐娇儿只能释放了一个六级魔法，因为狐娇儿害怕时间不够自己释放七级魔法。狐娇儿刚释放完‘黑暗护盾’就看到雷啸天已经清醒，也在庆幸自己的决定。

    看到狐娇儿利用媚功，再次拉开了距离，雷啸天暗骂自己大意了，明明知道对手会媚功，还没有控制心神，还和媚功只影响了自己片刻，要不然自己将会更加被动。

    雷啸天在懊悔自己没有控制好心神的时候，狐娇儿也在惊讶，狐娇儿没有想到，对手对自己的媚功及抗力如此强，竟然片刻之间就清醒了。

    狐娇儿在惊讶的同时，又开始咏唱魔法咒语，而在整个过程中，狐娇儿也一直在退后，想尽量的拉开两人的距离。而另一面，清醒过来的雷啸天赶紧控制这自己的心神，再次加速朝着狐娇儿冲去。

    雷啸天刚以加速，就见狐娇儿右手的魔法杖一扬，一连串的风刃朝着雷啸天呼啸而来，雷啸天不想因为躲避而再次与狐娇儿拉开距离，随即他也表现出了强横的一面，直接全力撑起斗气护罩，不理会攻向自己的风刃，直接冲向了狐娇儿。狐娇儿发出了这些风刃只是五级魔法而已，打在雷啸天的斗气护罩上，根本就没有任何影响，甚至连一丝波动都没有激起来，不过是稍微影响了一点雷啸天的速度而已。

    虽然，雷啸天的速度受到了影响，但是依然要比狐娇儿快得多，眼看着雷啸天离自己的距离越来越近，狐娇儿只能不断的发出魔法攻击，同时不断地退后。

    顶着狐娇儿不断发出的各种魔法，雷啸天强势的不断接近狐娇儿，终于，在又一次硬抗了一次魔法的攻击之后，雷啸天再次接近了狐娇儿的身体。

    再次接近之后，雷啸天直接施展出了目前为止，雷啸天自己所修炼的最强的攻击，也是雷啸天前世记忆中，一字慧剑门的剑法中攻击力最强的招式，‘一剑破天’。

    只见雷啸天的长剑，发着狂暴的声音，嗡嗡作响的撞向了狐娇儿的五级防御魔法‘黑暗护盾’。雷啸天的长剑和狐娇儿的魔法护盾一幢，只见狐娇儿的魔法护盾应声而破，好像鸡蛋撞石头一般。

    打破了狐娇儿的第一重护盾之后，雷啸天的长剑攻势也减弱了，撞到狐娇儿的第二重护盾上，几乎没有起到任何作用，接着雷啸天空着的左手，再次一掌打在狐娇儿的护盾之上。

    这一掌，狐娇儿的护盾视乎连一点反应都没有，好似没有力气一样，但是狐娇儿却吐了一口鲜血，脸色瞬间变得非常苍白，原来这一掌，雷啸天再次用出了华夏神技‘隔山打牛’。

    。

第一百四十七章 兽化

    狐娇儿面对雷啸天狂风暴雨般的攻击，再次受伤，正咏唱的魔法咒语再次被打断，好在狐娇儿身为兽族的人，身体比一般的魔法师要强上一些，这才没有直接落败。

    无奈之下，狐娇儿再次开始给自己身上不断的加持魔法护罩，因为没有时间咏唱，狐娇儿还是只能用一些不需要咏唱的瞬发魔法支撑，但是面对雷啸天的攻击，瞬发魔法根本就没什么用，雷啸天顺便一击，就能够将狐娇儿的瞬发魔法护罩打成碎片。

    狐娇儿只能不断的补充魔法护罩，这一次狐娇儿又开始故技重施，施展出了自己狐族的绝技‘媚功’，不过这一次雷啸天早就防着狐娇儿这招，早已将自己的心神收拢，因此狐娇儿这次的‘媚功’对雷啸天几乎没有什么影响。

    狐娇儿施展出‘媚功’之后，再次一边退后，一边咏唱魔法，向再次给身上加持一个高等级的魔法护罩来抵挡雷啸天的攻击，谁知这次雷啸天几乎没有受到狐娇儿媚功的影响，只一瞬间，雷啸天的攻击就再次落到了狐娇儿的身上，依然是华夏神技‘隔山打牛’狐娇儿再次受到重创。

    狐娇儿受挫之后，先是愣了一下，身体的疼痛让狐娇儿知道，这样下去根本就不行，自己迟早会被落败，接着狐娇儿小口一张，发出一声尖利的‘狐鸣’，随即狐娇儿那精致的小脸开始长出了雪白的茸毛，尖尖的耳朵也开始边长并长出了白毛，随后狐娇儿的衣服撕裂，双手向地上一撑，一双雪白精巧的小手，变成了一对毛茸茸的爪子，裙子下面那雪白的双腿也长出了白毛变成的两条狐腿。

    而这时，狐娇儿的脸已经变成了一张尖尖的狐狸脸，原本就如蓝宝石般的双眼，也变的更蓝，现在狐娇儿的娇躯已经彻底的变成了一只巨大的白狐，也不知道狐娇儿的裙子是什么材料做成的，虽然身体变成了一只狐狸，但是裙子依然穿在下身并不显得别扭。

    狐娇儿变成狐狸之后，竟然停止退后，前爪直接前深迎向了雷啸天攻来的手掌，只一次碰撞，因为雷啸天没有想到，一只不断退后的狐娇儿，竟然还击，所以雷啸天竟然被狐娇儿震得退后了两步，不过狐娇儿自己则被震退四五步。

    虽然，这一次碰撞，依然是狐娇儿落入下风，但是突然的变故，也使得狐娇儿再次与雷啸天拉开了距离。雷啸天知道这时兽族特有的兽化，兽族的魔法师，并不是没有近战的能力，他们一旦兽化之后，利用兽行是可以近身攻击的，也是因为这样才使得兽族的魔法师要比人族的魔法师难对付一些，也比兽族的战士难对付，因为兽族的战士，虽然兽化之后实力增加，但是依然不会魔法，但是兽族的魔法师在兽化之后简直就变成了一只魔兽。

    拉开距离之后，狐娇儿没有再补充魔法护罩，而是直接开始施展魔法攻击，雷啸天发现兽化之后的狐娇儿，施展魔法的速度，比人形状态还要快得多。

    这时，雷啸天赶紧加强自身的斗气护罩，朝着狐娇儿冲去，狐娇儿则不断的退后，雷啸天发现狐娇儿兽化之后，速度也快乐不少。

    尽管狐娇儿的速度变快了许多，但是依然快不过施展了华夏轻功的雷啸天，不长时间，雷啸天再次顶着不断在自己身上轰炸的魔法，追上了狐娇儿。

    追上狐娇儿之后，雷啸天依然是爆裂的一剑朝着狐娇儿攻去，只见狐娇儿并没有慌乱，左爪直接迎向了雷啸天，同时爪上出现了尖利的指甲。

    就在雷啸天的长剑快要撞上狐娇儿的爪子的时候，雷啸天空着的左手对着狐娇儿一挥，一记华夏神技‘火焰刀’已经发出。

    而这时，狐娇儿的右爪也亮出了指甲，抓向雷啸天的前胸，瞬间爪剑相撞，同时雷啸天的‘火焰刀’也击在了狐娇儿的魔法护盾上，这几‘火焰刀’雷啸天已经出了全力，一下就将狐娇儿的魔法护罩击碎了，余势不减还打在了狐娇儿的狐躯之上。

    于此同时，狐娇儿的右爪也抓到了雷啸天的斗气护罩之上，只见雷啸天的斗气护罩闪了两下，也随即破碎，狐娇儿的爪子也重重的落到了雷啸天的身上，在雷啸天的肩膀上留下了一道血光，雷啸天比武以来第一次受伤了。

    而狐娇儿也再次受到了重创，原来狐娇儿和雷啸天，两人都用了虚虚实实的战法，雷啸天的长剑上没有附着多少内力，而狐娇儿的左爪也没用多少力，因此这一撞并没有多少威力，只是将雷啸天的长剑撞回，把狐娇儿撞得手臂发麻而已。

    而雷啸天虽然受了伤，而狐娇儿却伤的更重，雷啸天全力施展的火焰刀可不是那么好接的，火焰刀不但在狐娇儿的肩膀上留下了一道伤痕，同时这几攻击中，所含的真气已经钻到了狐娇儿体内，直接冲撞的狐娇儿内府震荡，气息散乱。

    这时，雷啸天再次前冲一步，趁着狐娇儿正在稳定内息的时候，长剑伸出，架在了狐娇儿的脖子上。狐娇儿此时身上早已没有了魔法防御，雷啸天那冰冷的长剑，直接碰到了狐娇儿的皮肤。

    感受到长剑的冰冷，在看到站在自己面前的对手，狐娇儿那蓝蓝的眼睛，闪过一丝无奈，随即巨大的狐躯，向后微微一退，同时口吐人言说道：“慕容掌门的实力果然很强，我输了。”

    听到狐娇儿认输，雷啸天便笑了笑，收回自己的长剑，随即落到了比武场中，此时的雷啸天脸色也有点发白，雷啸天知道，与狐娇儿一战，雷啸天也算是出了全力，这一场也是雷啸天重生以来，最艰苦的一战，并且雷啸天也深深的认识到了兽族子弟的可怕之处，尤其是兽族的魔法师，自己要不是刚才用‘火焰刀’突袭，也许输的就是自己。

    接着，狐娇儿也落到了场中，不过并没有变回人形，依然是一只巨大的白狐的样子。

    。

第一百四十八章 比试结束

    听到狐娇儿大声喊出自己认输，雷啸天随即也落到了地上，站在狐娇儿对面不远之处，并收回长剑，此时的雷啸天脸色也微微泛白，前胸起伏不定，呼吸紧促，显然刚才的战斗雷啸天自己消耗也不小，还差点输给了狐娇儿。雷啸天再也不敢小瞧这个世界的修炼者。

    其实雷啸天也不想想，自己不到十四岁，而狐娇儿、南宫烈、水灵儿、蛮虎等人已经接近三十，年龄比自己大了一倍还多，也比自己多修炼了十几年，自己能战胜狐娇儿、南宫烈等人取得这次南荒盛会这次年轻一辈比武的首位，这已经证明雷啸天天赋惊人而且也证明了华夏神技比这个世界修炼者所修炼的斗技要强得多。

    要知道看到雷啸天在比武场的表现，知道雷啸天真实年龄的南宫惊天、南宫震宇等魔天门众人心中是何等惊讶。在南宫惊天的记忆里，在南宫门的典籍中，整个世界历来从来没有一个人能有雷啸天这样的天赋，小小年纪修为就达到了斗宗级别，而且战斗力不俗，雷啸天不知道自己的表现让南宫惊天是如何的震惊。

    就是因为雷啸天有如此天赋，南宫惊天才会交好雷啸天，毕竟雷啸天不但救过南宫玲的性命，算是对魔天门有恩，而且雷啸天与南宫玲的关系亲厚，这一切就让南宫惊天选择了交好雷啸天，而不是趁着雷啸天羽翼未丰将之除掉。

    这也是雷啸天命不该绝，要不是雷啸天与南宫玲关系亲密，按照这个世界弱肉强食的规则，南宫惊天决不允许一个能够威胁到魔天门的绝世天才安稳的成长。

    此刻，在南宫惊天的心里，已经决定全力与雷啸天交好，支持雷啸天成长。南宫惊天相信，当雷啸天羽翼丰满之时，雷啸天将是魔天门最好的助力。也许日后魔天门的实力将在雷啸天的帮助下，更上一层楼。

    像雷啸天这样的绝世天才，要么尽全力将其杀死一击必中，要么就做他的朋友，绝对不能与之为敌，还让其活着。

    雷啸天落到场中之后，魔天门的陈长老也随后落到了雷啸天和狐娇儿中间，接着在确定了狐娇儿认输之后，陈长老朗声宣布这一场比试天狼门雷啸天获胜。

    在宣布了雷啸天获胜以后，陈长老便示意狐娇儿先行退场，接着陈长老对雷啸天说道：“慕容掌门，你也下场休息吧！所有进入第三轮的人，全部已经败在你手，已经没有人有资格再挑战你，也就是说这一次南荒盛会的比试，你将是年轻一辈十大强者之首，至于比试的奖励，等到比试结束以后所有人的名次排出来再一并发放。”说这话的时候，陈长老一直微笑的对着雷啸天，显得很是亲厚。

    听了陈长老的话以后，雷啸天先对陈长老拱手微微施了一礼。随后看了一眼依然保持兽形，如一只飞雪妖狐一般的狐娇儿。

    这时狐娇儿也正看着雷啸天，一双蓝色的眼睛，泛着异样的光芒。一人一狐对视一眼之后，只见狐娇儿开口说道：“恭喜，慕容掌门了，改天小女子一定登门拜访，小女子告退。”说完之后，只见狐娇儿幻化的白狐四只爪子往地上一踩，同时身体魔力涌动，闪电般的飞向兽族的阵营。

    看着狐娇儿从比试结束到离开，一直保持着兽形，雷啸天心里不由得想到比武都结束了，狐娇儿为何仍然不恢复人形？看着快速远离比武场的白色身影，再想起狐娇儿人形之时，那妩媚动人的姿态，雷啸天这才恍然大悟。随即雷啸天心中有了一丝龌龊的想法，那就是狐娇儿人形状态之时，那挺拔的双胸，为何在变成兽形之时消失了。随即雷啸天不由得用眼睛瞄向狐娇儿的四爪之间。

    不过雷啸天什么也没有看到。接着雷啸天摇了摇头，将脑海之中那龌龊的想法收了起来，接着朗声对已经快要回到兽族阵营的狐娇儿朗声说道：“感谢狐娇儿小姐手下留情，在下才侥幸胜出。我天狼门的大门随时为狐娇儿小姐敞开。、天狼门上下期待狐娇儿小姐的到来。”

    雷啸天说完之后，再次给陈长老施了一礼，接着才施展轻功朝着天狼门众人休息的地方急驰而去。

    雷啸天一回到天狼门的阵营，还没坐下，就见南宫玲激动的跑了过来，拉住雷啸天的手，大声说道：“慕容大哥，你真厉害，比武还没有结束，你就拿到第一了，下一次的南荒盛会，玲儿也要拿到冠军。”

    听了南宫玲的话，雷啸天笑着说道：“玲儿还小，我相信玲儿已经能够在下一次的比试中，战胜所有对手的。”

    雷啸天话音刚一落，就见南宫玲可爱的白了雷啸天一眼，用只有雷啸天能够听到的声音小声说道：“你比我能大多少？我还小，难道你很大吗？你羞不羞呀？这样说人家。”说完之后南宫玲拉着雷啸天便超天狼门的位置走去。

    雷啸天刚一坐定，就见陈长老说道：“现在请抽到六号签的人上场挑战。”说完之后，陈长老虎目扫视了一遍全场，接着只听到蛮族的蛮虎从蛮族的阵营中走了出来，一边跃向比武场，一边懒洋洋的说道：“在下蛮族蛮虎，拿到的是六号签。”说完之后，蛮虎才施展身法跃向了比武场。

    接下来蛮虎很随意的说自己要挑战魔天门的南宫烈，接着南宫烈也一副没精打采的接受了蛮虎的挑战。随后陈长老宣布开始，两人才懒洋洋的交手。

    两人的战斗根本就没有任何看头，两人出招都很随意，南宫烈刚一落下风就表示认输。接着蛮虎也继续挑战。下一场蛮虎输给了乌海。两人也都没有用心比试，好像走过场一样。

    接下来的比武，乌海、蛮虎、南宫烈等人都没有尽心的去比武。周围看的人也都没有认真的去看，毕竟十大强者之首已经产生，所以比武也便得无趣。

    接下来的比武中最终水灵儿仗着水灵之体打败了其他八人得到了第二，而狐娇儿也之时输给了水灵儿一场，排名第三，乌海也只输给了雷啸天、水灵儿和狐娇儿，其余的比试也都赢了所以排名第四，排名第五的则是输了四场的蛮虎。

    而阳开泰毕竟之是刚刚突破到斗宗级别，最终所有的比试全输排到了第十，而郑红远则只是赢了阳开泰一场，排名到了第九，杨青也因为输的太多排名第八，接下来则是南宫烈排名七，而排名第六的当然就是玄灵教的林香。

    年轻一辈的十大强者排除名次之后，也就意味着这一届南荒盛会的比武，圆满的结束了。

    。

第一百四十九章 兰花城

    比试结束之后，南宫惊天亲自上场，将早就准备好的奖励给雷啸天等几人颁发，随后朗声宣布，这一届的南荒盛会圆满结束。

    在南宫惊天宣布南荒盛会结束之后，场中的众人也开始徐徐散去，雷啸天也带着天狼门的众人向着南宫玲安排好的住处慢慢的走去，而南宫玲自然没有和魔天门的人一起，依然跟着雷啸天。

    一路上南宫玲总是在雷啸天的前后转来转去，不断的和雷啸天说话，雷啸天也在和南宫玲说话，金鹰等人也都很高兴，尤其是白牡丹、李长风等人，现在雷啸天一举拿到南荒盛会的冠军，成为年轻一辈之中，十大强者之首，这也预示着天狼门将大兴于世，身为天狼门的人白牡丹等自然很高兴。

    众人又说又笑的回到了魔天堡，众人回来之后，雷啸天先是让金鹰等人各自下去，接着自己和南宫玲坐在小议事厅中说话，说了一会闲话，雷啸天开口对着南宫玲开口问道：“玲儿，你可知神之禁地在哪里？里面到底是一个什么情况？”

    听了雷啸天的问话，南宫玲笑着端起桌子上的茶杯，喝了一口，随即笑着说道：“慕容大哥，我还以为你不问呢？哈哈……其实我听爷爷说过，这神之禁地根本就不在南荒大陆上，只是他的入口在南荒大陆而已。听以前进去过神之禁地的师兄说过，神之禁地之中的灵气是外界的几倍，而且好像里面的时间和外界不同步，在里面过上十天，外面其实才只是一天而已，听说里面因为灵气充足，因此就孕育出了很多的灵药和炼器材料，并且还有一些真神留下来的神器，我爷爷还告诉我这神之禁地，应该是一位真神的修炼之地，不过那个真神已经离开了这个世界！”说到最后南宫玲还神秘的给雷啸天说了一下神之禁地的来历。

    听了南宫玲的介绍之后，雷啸天一边喝着清茶一边开口说道：“这个世界有真神吗？真神去了哪里？南宫爷爷有没有告诉过你？”

    接着，只见南宫玲放下茶杯，悠悠的说道：“我问了！但是爷爷没有告诉我，爷爷还说等我实力到了一定的程度，他会告诉我的。”说道这里，南宫玲怒了努嘴，明显很不满意南宫惊天不告诉自己。

    这时，雷啸天心中暗自想到，这个世界的水还真是深，雷啸天知道像魔天门等这样万年传承的大势力，肯定有着斗神或者法神的存在，要不然原本的雷家，有着老祖这个斗圣级别的人存在，要是天阳宗等势力，最强者也只是斗圣，那么他们有如何敢直接灭了雷家。

    接着雷啸天继续和南宫玲说了一会话，随后南宫玲便拉着雷啸天出去在魔天城中闲逛一直到天黑，雷啸天才重新回到自己的住处。

    第二天，雷啸天刚一起来，就有魔天门的弟子请雷啸天去魔天大殿，雷啸天知道这南荒盛会的重头戏终于要到了，雷啸天之所以会接受南宫玲的好意，来厚着脸皮参加南荒盛会，正是因为有着神之禁地的诱惑。

    雷啸天跟着魔天门的弟子来到魔天大殿之时，魔天大殿之中已经有不少人在相互谈论着，南宫惊天也早就已经坐在主位上了，雷啸天这时才发现所有来参加南荒盛会的山门，都是掌门或者教主、家主亲自到场了，自己竟然是最后一个到的，雷啸天都有点不好意思了。

    雷啸天来了之后，便先是对坐在首位的南宫惊天打了个招呼，随即在南宫惊天的示意下坐到了留给自己的座位之上，大殿中的众人继续谈论了一会，随后南宫惊天开口说道：“大家都到齐了，我也不想多说什么，我们这些人五年一聚，除了要维持南荒大陆的平静之外，也就是为了神之禁地的历练之事，进入南荒盛会的规矩大家早都知道，我就不多说了，明天就请大家各自让门下参加南荒盛会的弟子出发，前往穆亚大山，这一次神之禁地的开启将有我魔天门和玄灵教以及兽族共同监督，各派只能进去相应的人数，绝对不能超出。”

    随后众人七嘴八舌的说了一些南荒大陆中的一些琐事之后，便各自散去了。回到住处之后，雷啸天发现南宫玲已经在自己所住的小院中等着自己了，而金鹰正陪着南宫玲说话。

    看到雷啸天回来，南宫玲便迎上雷啸天，再次拉着雷啸天要去魔天城中闲逛，随后雷啸天无奈的再次陪着南宫玲走出了魔天堡。

    陪着南宫玲在魔天城中再次逛了一天，晚上回来之后，雷啸天便叫来金鹰、白牡丹等人，给金鹰等人安排了明天的行程，按照雷啸天的安排，明天只有金鹰、银鹰、白牡丹、李长风四人和自己一起前去穆亚大山，天狼门的其他人便自己返回天狼门。

    第二天，一早雷啸天便前去给南宫惊天、南宫震宇、南宫玲辞行，接着便带着金鹰等人离开了魔天城，走出魔天城之后，天狼门的众人便分成两路，天狼门金鹰堂的弟子，在一个队长的带领下返回了魔天门，而雷啸天和金鹰、银鹰、白牡丹、李长风五人便快速的向着处于南荒大陆中央的穆亚大山走去。

    按照昨天南宫惊天的安排，最晚十天后众人要赶到穆亚大山，穆亚大山的位置在魔天门南面，也就是说雷啸天等人要穿过魔天门的地盘，所以时间虽然不紧，但是也不是很宽裕，因此雷啸天不敢耽误时间，带着金鹰等人一路不停的向着穆亚大山走去。

    雷啸天带着金鹰等人，骑着坐骑走了八天的时间，在第八天的下午，雷啸天便赶到了穆亚大山山脚下的兰花城，这兰花城，是属于魔天门的城市，是魔天门最南面的边界，雷啸天等五人刚到魔天城，还没有落脚，南宫玲就和南宫烈、阳开泰三人一起出现在了雷啸天的眼前。

    看到这几人出现，雷啸天微微一愣，不过很快就释然了，这兰花城是魔天门的南方边界，自己来到兰花城，南宫玲自然能够得到消息。

    。

第一百五十章 南宫飞

    看到南宫玲、南宫烈、阳开泰三人携手出现在自己面前，雷啸天不敢怠慢立即快步迎上三人，还没等雷啸天说话，就见南宫玲上前一步，站到雷啸天对面看着雷啸天笑眯眯的说道：”慕容大哥，你们终于来了，我已经为你们准备好了住处，都等你们一天了！“说完之后，南宫玲用一双漂亮的大眼睛看着雷啸天，好像做了一件了不起的事情，等着大人夸奖的孩子。

    看到南宫玲兴奋的小脸，雷啸天开口笑着说道：”那可要谢谢玲儿了，我还正想找地方落脚呢？“说话的时候，雷啸天还对着南宫烈和阳开泰点了点头，报以微笑。

    这时，阳开泰调笑的说道：”慕容掌门可真是要好好的谢谢玲小姐了，她可是我魔天门有名的娇蛮大小姐，能这么为你考虑，不要说我们这些做师兄的，就是列少爷这个亲哥哥也都没有这个福份，你可不能辜负了玲大小姐的一番心意哦！哈哈……“说着阳开泰还哈哈一笑。

    听了阳开泰的调笑，南宫玲有点不好意思，红着脸说道：”阳师兄，你说什么呢？我只是感激慕容大哥的救命之恩，我可不是……哎呀！我……你欺负我，哼！“

    看到南宫玲局促的样子，小脸通红有语无伦次，南宫烈和阳开泰都是开怀的一笑。笑毕之后，南宫烈才开口说道：”慕容掌门是第一次来神之禁地，也是第一次来兰花成，我们奉爷爷之命，告诉一些神之禁地的事情，也代表魔天门招呼天狼门的各位。慕容掌门，各位天狼门的朋友这边请！“说着南宫烈一摆手示意雷啸天等人向自己身后走去。

    听了这话，雷啸天赶紧说道：”有劳南宫大哥和阳大哥还有玲儿了，也替我谢谢南宫爷爷。“说着雷啸天还拱手对着南宫烈等三人行了一礼。

    看到雷啸天还礼，南宫烈不敢怠慢，也和阳开泰一起对雷啸天还礼，到时南宫玲毫不在意，却在这时大大咧咧的上前伸手拉着雷啸天，并对雷啸天说道：”慕容大哥，我们都是自己人，就不要在这里客气了，走看我给你准备的房间去。“说着南宫玲便拉着雷啸天当先向前走去。

    接着，南宫烈也开口说道：”玲儿说的对，慕容掌门不用客气，我们今天要好好的喝一顿酒，今天我们三人不醉不归。“南宫烈说完之后，向阳开泰使了个眼色示意南宫烈招呼金鹰等人，自己和南宫玲一起拉着雷啸天向前面走去。

    看到这种情况，雷啸天也没有说什么，随后在南宫玲、南宫烈、阳开泰三人的带领下，雷啸天等人来到了魔天门在兰花城中的分堂。

    来到魔天门的分堂之后，南宫烈亲自将金鹰等人安排到分堂的客房休息，自己和阳开泰一起拉着雷啸天去喝酒，见雷啸天等人要去喝酒，南宫玲也吵着要去，最后南宫烈、雷啸天两人也拗不过南宫玲只好让南宫玲跟着了。

    雷啸天等四人走出魔天门的分堂之后，来到了兰花城最大的一家酒楼，在酒楼中，南宫烈点了几道以兰花为材料的小菜，有要了几瓶兰花城中有名的兰花酒。

    酒菜端上来之后，雷啸天当先端起酒杯，对着南宫烈等三人说道：”我先敬三位一杯，感谢魔天门对我天狼门的照顾之情，也感谢三位的对在下的帮助，我慕容飞先干为敬。“说完之后，雷啸天将手中的烈酒一干而尽。

    随后，南宫烈和阳开泰也将手中的酒仰头一饮而尽，只是南宫烈浅珉了一口，接着雷啸天开口向南宫烈问起神之禁地的事情，这时南宫烈笑着说道：”我也没有去过神之禁地，我向你引荐一个人，这个人可是上次的南荒盛会的十大强者之首，也是我魔天门年轻一辈的第一强者，我大哥南宫飞。“

    南宫烈刚一说完，就见四人所坐的包房门口，走进了了一个中年人，这个中年人与南宫烈有七分相像，身上散发着强者的气息，雷啸天看不出来他的实力，显然这人的实力要比雷啸天高。

    看到这人，南宫烈等三人全部站了起来，只见南宫烈和南宫烈开口说道：”大哥！你来了！“说这话的时候，两人显得异常的恭敬。

    而阳开泰则一边弯腰行礼一边说道：”阳开泰见过飞少爷！“

    这个人就是，魔天门门主南宫惊天的大孙子，也是南宫烈和南宫玲的大哥南宫飞，三人行礼之后，只见南宫飞笑着说道：”都是自己兄弟，不用客气，想必这位就是，这一次南荒盛会中连胜九场，一举夺冠的慕容掌门了，没有观看慕容掌门的比试，是我南宫飞的一大损失呀！原本还说要亲自去接慕容掌门的，但是刚才我有事情在忙，才让烈儿和玲儿以及阳师弟带我招呼慕容掌门的，还望慕容掌门不要见怪才好。“说着南宫飞还对着雷啸天抱拳行了一礼。

    听了这话，雷啸天赶紧抱拳行礼说道：”南宫大哥客气了，魔天门对我天狼门的关照，我慕容飞没齿难忘，请南宫大哥不要叫我慕容掌门，小弟承受不起，你直接叫我名字就好。“

    接着南宫飞也微微一笑，说道：”你与玲儿交好，叫我一声大哥也不怪，以后我就叫你，慕容兄弟吧！今天我们一见如故，一定要多喝几杯！“说着南宫飞便直接坐到雷啸天的身边。

    随后，众人喝了两杯酒之后，南宫飞开始给雷啸天等人介绍，神之禁地的情况。通过南宫飞的介绍，雷啸天知道了，神之禁地的基本情况。

    按照南宫飞的说法，神之禁地充满了机遇，不过也有一定的危险，通过传输阵，进去寻宝的人会被随机的传送到神之禁地之中，神之禁地的面积很大，里面有树林、有河流、有山脉、也有深谷，里面不但有各种灵药，还有一些魔兽，可谓是机遇与危险并存。随后南宫飞还说了一些上次自己进入其中的情况。

    南宫飞说完之后，四人开始胡天胡地的喝酒，酒足饭饱之后，众人便离开了酒楼，回到魔天门的分堂休息，通过和南宫飞的谈话，雷啸天还知道，这一次南宫飞也要再次进入神之禁地，南宫飞原本在外历练，是专门赶来进入神之禁地的，因此并没有参加这次的南荒盛会。

    。

第一百五十一章 神之禁地

    回到魔天门在兰花城的分舵之后，雷啸天等五人各自分开，雷啸天回到南宫烈给天狼门安排的住处以后，便叫来金鹰、银鹰、白牡丹、李长风四人将南宫飞给自己说的神之禁地的情况，详细的给金鹰等人说了一遍，并嘱咐他们明天进入神之禁地一定要小心，因为是随机传送的，所以谁也不知道那个人会被传送到哪里。根据南宫飞所说，神之禁地里面还有着未知的危险。而金鹰等人的实力都还没有达到斗宗和初级魔导师级别，在进入神之禁地的人中，算是较弱的。

    雷啸天嘱咐完了之后，想了一下，便再次给金鹰等人说，让他们进入神之禁地之后，直接找一个安全的地方，闭关修炼，里面的灵气要比外界浓密很多，修炼起来事半功倍，不要参与夺宝，以提高自己的实力为主，毕竟以金鹰等人的实力，如果在神之禁地里面乱闯，参与夺宝，可以说是九死一生。雷啸天不想他们冒险。说完之后雷啸天才让金鹰等人各自散去，自己也回到房中，坐在床上开始打坐练功，雷啸天早已经养成了习惯，以打坐练气来代替睡觉。

    第二天，正是约定好的进入神之禁地的时间，一早起来雷啸天和金鹰等人还没有离开所住的小院，就见到一个魔天门的弟子走了进来，通知他们到门口集合。

    来到门口之时，雷啸天也见到了整装待发的魔天门众人，包括南宫飞、南宫烈、南宫玲、阳开泰四人在内一共十人站在门口。

    看到雷啸天等天狼门五人走来，南宫玲快步迎上，对雷啸天说道：“慕容大哥，去神之禁地的路口，你路不熟，就和我们魔天门一起吧！省得浪费时间。我专门招人去叫你的，来，我给你介绍，我魔天门的其他几位进入神之禁地的人给你认识。要是在里面碰到了还能相互照顾。”说着南宫玲伸手拉着雷啸天来到了魔天门的众人面前，雷啸天看着魔天门的众人，雷啸天认识的就只有南宫飞、南宫烈、南宫玲、阳开泰四人，其余的六个人雷啸天全部不认识。

    这时南宫玲指着站在最前面的一个留着五六寸长胡须的中年人说道：“这位是我魔天门的二护法，你可以称他为二护法就好，二护法是这次进入神之禁地我魔天门的首领。”听了南宫玲的介绍，雷啸天上前抱拳对着大护法行了一礼，算是打了个招呼。而那个魔天门的大护法，也对着雷啸天微微一笑，还说了句慕容掌门不用客气。

    接着南宫玲又指着南宫飞身边的一个看起来二十多岁的美女说道：“这位是离陌，是我爹爹的徒弟。你就和我一样叫她离陌姐姐吧！”

    接下来还不等雷啸天有所表示，只见那离陌甜甜一笑，对雷啸天说道：“离陌见过慕容掌门，离陌在此有礼了。”

    雷啸天也给离陌行了一礼。接下来南宫玲依次介绍了剩余的四个魔天门的人，其中有两个也是魔天门的护法，分别是魔天门的三护法和四护法，还有两个都是魔天门的弟子，有一个应该据南宫玲所说，是她的表哥，叫做李青羽。还有一个是魔天门大长老的徒弟，辈分竟然被南宫烈等人高了一辈，名字比较奇怪，叫做野狼，据说他是魔天门的大长老从一群魔狼的口中救下来的孤儿，也不知道姓名，所有就取名为野狼。

    雷啸天观察魔天门的十个人，除了南宫玲以外全部达到了斗宗以上的级别，而且从魔天门的几个护法的身上，雷啸天明显感觉到有一丝压迫感，很显然他们不是一般的斗宗，那气息绝对到了八九重斗宗。

    雷啸天认识了魔天门要进入神之禁地的十人之后，雷啸天也向魔天门的众人介绍了金鹰等人。所有人对号入座之后，只见魔天门的二护法手臂一挥，朗声说道：“既然我们所有人都相互认识，那么我们现在就出发。”说完之后二护法身形一动，当先向前走去。

    雷啸天等人也跟在二护法身后，朝着位于兰花城南面的穆亚大山走去。

    穆亚大山虽然道路崎岖，但是对于魔天门、天狼门一行人来说，根本就犹如平地，毕竟一众人最少也都是大斗灵或者大魔法师级别，再崎岖的山路，也不会对一众人造成影响。

    在魔天门二护法的带领下，一众人轻车熟路的就来到穆亚大山山顶的一做大殿门口。

    在大殿门口，雷啸天看到了早已在此等候的南宫惊天以及玄灵教的教主和兽族的一个长老会的长老，已经在大殿门口等候，雷啸天知道要开启这大殿的大门，需要三个斗尊以上级别的强者用自身的修为，才能开启这大殿的大门，据南宫飞所说，这大殿的巨门其实根本不是普通的大门，它就是进入神之禁地的传输阵，大门一开就说明传输阵已经打开，这时候众人才能进入神之禁地。而且神之禁地的传输阵每五年只能打开一次，这也是为什么每次要五年召开一次南荒盛会的原因。

    今年，轮到魔天门与玄灵教还有兽族联手打开这传输阵的时候了。所以，南宫惊天才会出现在这里，在雷啸天等人来到大殿门口的广场中，已经有不少人站在广场中间，从装束上雷啸天能够知道这些人正是在南荒盛会中见到的神水门、玄灵教等山门的弟子，在其中雷啸天还看到水灵儿、林香、郑红远、杨青等人的身影。

    隔离一会，还有不少人陆续到来。就在这时南宫惊天开口说道：“时间已到，我们三人这就要打开神之禁地的大门，记住神之禁地的传送是随机的，你们进去以后可能会分散，也可能是几个人一起。你们在里面，要注意安全，各自小心，凡事量力而行。时间一到，你们会自动被排挤出神之禁地。”说完之后，南宫惊天转身和玄灵教的教主以及兽族的那个长老一起释放自身斗宗级别的力量，三人都将力量注入大殿大门上方的一个圆形的光球之上。

    只见那光球发出刺目的光芒，接着大殿的大门金光一闪，随即大门轰然打开。

    。

第一百五十二章 烈阳虎

    打开大门之后，从雷啸天的角度明显能够看到南宫惊天等三人额头上已经出现了汗滴，显然三人输入的能量非常高，雷啸天的心里不禁感慨，这神之禁地的强大，三个斗尊级别以上的高手合力开门，还三人都流了汗。

    接着，却见南宫惊天不留痕迹的用斗气将额头的汗滴蒸干，随即转身开口说道：“现在按照次序进入神之禁地，每个山门都必须按照约定行事，绝不可多进一人。”说完之后，南宫惊天等三人闪身站到了一旁。

    接下来，一个魔天门的长老站到了正门口，随即手一挥，开口说道：“大家按照各自的门派，一起进去，进门的过程我会一直看着，请大家务必要小心！神之禁地非同小可，祝大家这次历练能得到一个满意的成绩。”

    这位魔天门的长老话音一落，魔天门中领头的二护法看了雷啸天一眼微微一笑随即当先朝着神之禁地的大门走去，而南宫烈等人，也紧跟在二护法的身后，走向神之禁地的大门。在路过雷啸天的时候，南宫飞、南宫烈、阳开泰三人都对着雷啸天微微一笑，用眼神示意自己先走一步。

    而南宫玲是走在魔天门一众人的最后，走到雷啸天面前的时候，南宫玲停下了脚步，眼含深情的对雷啸天说：“慕容大哥，我先走了，你也快点进来，进去以后小心点！”说完之后南宫玲才快步追上南宫烈等人。

    很快，魔天门的一众人，就来到了大门口。这时，魔天门的二护法毫不犹豫的抬脚一步跨到了金光之中。

    接着，南宫飞等人一个一个的向着金光跨去，每跨进一个人，神之禁地门口的金光就会闪亮一次，当南宫玲临跨进金光之时，还回头看了一眼雷啸天。

    在魔天门的众人进入神之禁地之后，神水门、兽族、乌金族、玄灵教等一教两门三大种族的人也相继进入了神之禁地。

    这时雷啸天对金鹰等人说了一声：“我们也走。”说完之后雷啸天当先朝着神之禁地的大门走去。

    金鹰、白牡丹、李长风四人也紧跟其后，当雷啸天走到神之禁地的门口，路过南宫惊天身边的时候还对着南宫惊天微微的行了一礼。

    接着雷啸天快步上前踏入了门口的金光之处，一脚跨出，雷啸天只觉得眼前刺眼的白光一闪，雷啸天不由得闭了一下眼睛。

    雷啸天已经知道这大门其实是一个传输阵，所以根本不敢怠慢，双眼刚合上，便赶紧强行睁开，当雷啸天睁开双眼的时候，雷啸天发现自己处于一片原始丛林之中，眼前是一棵棵岑天巨树，地上那厚厚的落叶，表明着这片丛林应该许久没有人来过。

    接着雷啸天便发现整个空间中灵气非常浓密，雷啸天甚至不用去刻意的感知、冥想，就能感觉到四周那实质化的灵气以及魔法元素。

    雷啸天知道自己已经进入了神之禁地。雷啸天不敢轻举妄动，因为雷啸天从南宫飞的口中知道，在神之禁地中有很多魔兽的存在，而现在自己处身于一片丛林之中，雷啸天不敢保证自己周围没有魔兽的存在。因此雷啸天赶紧撑起了斗气护罩，同时手中空间戒指上白光一闪，一把宝剑已经出现在了手中，同时雷啸天暗运真气，做好了随时攻击的准备。

    做完这一切之后，雷啸天这才小心的勘察四周，这一个过程说起来很长，其实也就是一眨眼间。

    就在雷啸天开始探察四周的情况之时，还没等雷啸天搞清楚情况，就听到身后传来一声高昂的虎啸。虎啸之声苍劲有力，振的雷啸天耳膜发麻。

    听到这虎啸之声，雷啸天赶紧回身，向着虎啸传来的方向看去，只见身后不远处的树丛之中，一只浑身火红的烈阳虎朝着自己急速的穿行而来。一边向自己扑来，一边张开大口，不断的发出吼叫之声，显然自己运气不好，被直接传送到了七级魔兽烈阳虎的地盘，按照人类的实力对比，七级魔兽就相当于人类的斗宗或者是初级魔导师，而且一般情况下在同级别的人类和魔兽来说，魔兽的实际战斗力，要比人类强出很多。

    看着烈阳虎已经再向自己冲锋，雷啸天不敢怠慢，赶紧运起真气，施展出前世少林派的金刚不坏体神功，同时长剑指向向自己扑来的烈阳虎。摆出了一副一剑破天的起手式，这招一剑破天可以说是一字慧剑门威力最强大的一招剑法。雷啸天不知道这只烈阳虎的战斗力到底如何，也不知道四周还有没有其他魔兽，因此雷啸天一出手就是自己目前所能施展的威力最强大的招式，想速战速决，以免夜长梦多，发生其他意外，避免不必要的麻烦。

    很快，烈阳虎就跑到了雷啸天面前十米之处，这时雷啸天调动内力，双角用力一踩地，身子离铉箭般的向烈阳虎冲去，同时空着的左手五指并拢，隔空朝着烈阳虎劈去，这正是雷啸天前世从华夏带来的火焰刀。这火焰刀是一种将真气凝结于掌，凝聚成刀状，真气爆发而出，离体隔空伤人的招式。在华夏也可以算上是上乘的武功。

    在雷啸天发出火焰刀之时，由于雷啸天和烈阳虎都在前进，因此在火焰刀发出之时，烈阳虎已经到了距离雷啸天三米之处。发出火焰刀之后，雷啸天右手长剑猛然刺出，一剑直刺，长剑在空中直线平平的刺向烈阳虎的额头。

    烈阳虎正在前进，准备将这个闯入自己地盘的人类撕成碎片，突然看到这人类一挥手，一道攻击向自己而来。从攻击所散发出来的气劲上来看，这一道攻击足以伤到自己，因此烈阳虎不敢怠慢。

    魔兽到了六级以上，其智慧就不下于人类，感受到了攻击，烈阳虎自然知道自己必须防御，因此烈阳虎巨口一张，嘶吼了一声，口红凭空出现了一个火球，火球从烈阳虎口中喷射而出，在空中迅速扩大，直接挡在了雷啸天所发出的火焰刀之前。

    。

第一百五十三章 重宝

    眨眼间，烈阳虎发出的巨大火球，与雷啸天发出的火焰刀真气碰撞到了一起，狂暴的气劲向四周扩散。

    雷啸天所发出的火焰刀完全是用真气凝聚而成，不但威力巨大，而且有一定的穿透性，而烈阳虎所发出的火球，正是六级魔法炽炎火球。炽炎火球作为六级单体攻击魔法，那威力自然不用说。

    炽炎火球与雷啸天的火焰刀相撞之时，雷啸天和烈阳虎都没有停止前进，就在相撞之后那狂暴的气劲四散之时，一人一虎也同时来到了爆炸的中心点。

    烈阳虎身上也一直闪烁着红色的魔法护盾，而雷啸天身上也有着厚厚的斗气防御罩，因此那四散的气劲并没有对这一人一虎造成影响。

    而这时就在两人同时达到火焰刀与炽炎火球相撞之地的时候，炽炎火球已被雷啸天的火焰刀斩碎，彻底淹灭。

    而雷啸天的火焰刀中所蕴含的真气，也消耗殆尽，消散在了空中，这第一次碰撞雷啸天和烈阳虎算是半斤八两谁也没有占到便宜。

    接下来就是短兵相接的时候了，如今雷啸天与烈阳虎这一人一虎的距离，只有不到一米，只见雷啸天长剑猛烈刺出，正是那招一字破天，长剑在空中发出嗡嗡的嘶鸣，带着破开一切的气势，直接刺向烈阳虎的额头。

    而雷啸天出剑的同时，烈阳虎的左前爪也抓向了雷啸天的脖子，虎爪上的指甲也瞬间亮了出来，尖锐的指甲足有三寸多长，也不知道烈阳虎是将这指甲平时收在哪里的，指甲呈现黑色，竟然发着金属般的光芒，也显得气势冲天。

    雷啸天看到烈阳虎那有力的前爪，抓向自己，那种一往无前的气势，让雷啸天不敢用斗气护罩硬抗这一击，就算身上还有金刚不坏体神功的守护，雷啸天也依然不敢硬抗烈阳虎这一爪，赶紧向自己左边一侧身，避开要害。

    而另一面，面对雷啸天那猛烈的一剑，烈阳虎也不敢靠着身上闪烁的六级魔法神火护体，来硬接雷啸天这一剑，虽然烈阳虎的毛皮骨骼也有不弱的防御力，但是雷啸天这一剑的气势也震惊了烈阳虎。烈阳虎自然也不敢硬接这一剑。

    只见烈阳虎将头猛的往右边一摆，身体竟然轻微的扭曲变形，也避开了自己的脑袋。

    电光火石之间，雷啸天的长剑落到了烈阳虎的背上，而烈阳虎的爪子也抓到了雷啸天的肩膀。

    果然，烈阳虎的魔法防御罩神火护体，根本挡不住雷啸天的这一招攻击。长剑刚一临起，烈阳虎身上的魔法护罩就淹灭了，直接支凌破碎，雷啸天的长剑余势不减，落在了烈阳虎的脊背之上。

    雷啸天的长剑在烈阳虎的背上留下了一道深可见骨的伤口，而同时烈阳虎的爪子也落到了雷啸天的肩膀上，虽然雷啸天有着斗气护罩，还有着华夏神技“金刚不坏体神功”但是面对着烈阳虎尖利的爪子，也依然受了伤，不过只是稍微差破了一点皮，伤势很轻。

    烈阳虎的爪子上传来的气劲，将雷啸天震得向后退了一步，而雷啸天长剑上的真气，也将烈阳虎震得向后退了数米，最主要的是，雷啸天只是差破了一点皮，而烈阳虎却真正的受了伤，雷啸天的这一剑不但在烈阳虎的背上留下了深可见骨的伤口，而且雷啸天的真气也侵入了烈阳虎的体内，正在破坏着烈阳虎的身体。

    烈阳虎和雷啸天的这一次碰撞，因为雷啸天有着华夏神技，因此稍微占了一点上风。一人一虎被互相震退之后，都没有在动，只是相互瞪着对方。

    雷啸天没有想到，一直魔兽竟然能有这么厉害的应变能力，而烈阳虎没有想到，这个看似渺小的对手，竟然能够发出如此厉害的剑招。

    一人一虎凝视了一会，烈阳虎首先发难，烈阳虎知道，自己已经受伤，伤口还在不断的流血，最重要的是哪个人类的斗气正在自己的身体中不断的破坏着，所以烈阳虎很清楚的知道，要是继续拖下去，局势对自己来说将会越发不利，所以烈阳虎当先对着雷啸天发出了攻击。

    这一次，烈阳虎先是嘶吼了一声，发出了一个七级单体攻击魔法，火焰之柱，同时身体跟在火焰之柱的后面朝着雷啸天冲来。

    魔兽相比人类的魔法师，最大的优势就是，魔兽有着强悍的近战能力，其次就是魔兽能够快速的释放魔法，一般来说同样级别的魔兽，要比人类的魔法师，释放魔法的速度快上一半以上。

    面对火焰之柱猛烈的攻击，雷啸天不敢怠慢，直接再次用左手施展出华夏的神技“大力金刚掌”，直接迎向了烈阳虎发出的火焰之柱。

    雷啸天原本就是魔武双修的，这个火焰之柱，雷啸天作为一个大魔法师级别的法师，也能够勉强施展，因此雷啸天知道这个魔法的弱点。

    雷啸天在发出火焰之柱的同时，身体不退反进，也直接冲向了烈阳虎，同时再次释放出了斗气护罩。瞬间雷啸天的掌力撞到了火焰之柱的薄弱点，这一次，火焰之柱这个七级魔法没有战胜雷啸天那猛烈的一掌，直接在雷啸天的掌力之下化作魔法元素散落到了周围的空气之中。

    雷啸天的这一掌，打散了烈阳虎的火焰之柱以后，掌力继续前进，在毫无防备的情况下，趁着火焰之柱扩散的周围看不清一切的时候，打在了随后而来的烈阳虎的头上，将烈阳虎打的身体上扬，几乎与地面垂直，烈阳虎的脑袋高高的扬起空门打漏。

    这样的机会，雷啸天又如何会抓不住，直接全力一剑刺出，从烈阳虎相对防御力较低的脖颈，斜向上刺入了烈阳虎的身体，长剑进入烈阳虎的身体半尺有余，从烈阳虎的下颚，直接刺入了烈阳虎的大脑，同时雷啸天长剑上的真气爆发，将烈阳虎的身体再次抛出。

    这一次烈阳虎被抛出之后，落到了地上，给本就连一丝挣扎都没有，直接软绵绵的躺到了地上，其实烈阳虎，在空中就已经失去了生命。

    斩杀了烈阳虎之后，雷啸天朝着烈阳虎冲过来的地方望去，雷啸天发现，在烈阳虎冲来的方向，有着一阵阵的祥光不断的闪烁着，雷啸天知道这里可能有着重宝。

    。

第一百五十四章 夺天朱果

    看到远处散发的祥光，雷啸天心中一动，雷啸天现在已经可以断定自己的好运来了，那发光的地方明显按有着宝物出世或者有其他的天材地宝即将成熟，从刚才那烈阳虎的反应来看应该是天材地宝的可能性较大，很明显这烈阳虎正是守着这宝物的，一般的灵物都会有魔兽守护，毕竟魔兽天生对一些天材地宝的感应比人类要强。

    据雷啸天的猜测，自己被传输到了这里，那烈阳虎还以为自己是来抢夺宝物的，才会向自己攻击的，既然确定那边可能有着宝物，雷啸天自然不愿意在此地再耽搁下去了。

    接着雷啸天就开始处理这烈阳虎的尸体，烈阳虎作为七级魔兽可谓浑身是宝，雷啸天既然已经杀死了烈阳虎，自然不会放过烈阳虎的身体，毕竟这可以算作是雷啸天的战利品。

    雷啸天先是用手中的长剑将烈阳虎的脑袋劈开，将烈阳虎的魔晶取了出来收进空间戒指，魔晶是一个魔兽的魔力之源，魔兽一身魔力凝结之物，也是一个魔兽最珍贵的东西，雷啸天自然当先收起烈阳虎的魔晶。

    收起烈阳虎的魔晶之后，雷啸天便开始解刨烈阳虎，雷啸天先是剥下烈阳虎的虎皮，接着将烈阳虎的虎爪也全部剃了下来，这烈阳虎的四只爪子尖锐无比，雷啸天自然不会放过，这以后可以炼制爪形的兵器。

    最后雷啸天，还将烈阳虎的虎尾也卸了下来，准备拿回去炼制一件霸王鞭，用来施展一些鞭法。烈阳虎的身体巨大，雷啸天用了好长的时间，才将烈阳虎的身体解刨完毕，也收拾好了战利品。

    做完这些以后，雷啸天这才施展身法，朝着烈阳虎刚才冲出来的地方疾驰而去，因为雷啸天发现，那里的光芒已经越来越大，同时散发的淡淡的香气，雷啸天知道要是那里真的有什么天材地宝，那么他现在已经快要成熟了。

    以雷啸天现在斗宗级别的实力，全力施展华夏轻功，那速度说是风驰电掣一点也不过分。随着雷啸天不断接近那发光之处，雷啸天明显能够感觉到，四周的灵气都在往这发光之处汇聚，越靠近发光之处，灵气越发浓密，雷啸天知道这里绝对是出了不得了的天材地宝，而且这天材地宝应该已经接近成熟了。

    看着源源不断的汇聚的灵气，雷啸天着急了，雷啸天知道，这么大范围的吸收灵气，先不说这宝物有多好，光这么大的动静，就能够吸引来不少的窥视，只要在这附近的不管是魔兽还是进来历练的人类，都能轻易的感受到这里的不平凡，因此雷啸天更加迅速的向着灵气汇聚的正中心疾驰而去。

    终于雷啸天看见了那发光之物，只见一个高大的藤蔓盘旋在石壁之上，藤蔓的最顶端长着一个淡红色的果子，正是这个果子在不断的散发着光芒，也在不断的吸收着周围汇聚而来的灵气。

    随着灵气不断的入体，这灵果身上的颜色也越变越深，雷啸天知道当灵果的颜色变成深红色的时候，这充满绿意的藤蔓就会枯萎，而这果子也就成熟了。

    看到这灵果，雷啸天不有自主的心跳加速，因为雷啸天已经认了出来，这灵果正是自己的师傅天机法神留下来的炼药记录中所记载的一种多天造化的天材地宝，还是排名比较靠前的一种，这果子的名字叫做‘夺天朱果’，顾名思义这朱果有着多天造化的功效，不管是谁只要服下这‘夺天朱果’那么他的身体将会重行塑造，天赋将变的非常逆天，比如说，一个人原本修炼天赋一般，那么经过‘夺天朱果’改造之后他将变成一个修炼天才。

    虽然‘夺天朱果’不能让一个没有魔法天赋的人修炼魔法，但是却能让原本有一点修炼天赋魔法天赋的人，因为体质的改变修炼魔法的速度加快。

    就在雷啸天胡思乱想的时候，‘夺天朱果’的颜色已经变成了深红色，而且那绿色的藤蔓也开始变黄，雷啸天知道这‘夺天朱果’要成熟了。

    随即雷啸天快速的施展轻功，跃向石壁，来到朱果的旁边，雷啸天刚一来到‘夺天朱果’的旁边，就看到原本绿油油的藤蔓已经完全枯萎了。

    而‘夺天朱果’也已经变成了深红色，而且散发这诱人的香气，看到这种情景雷啸天知道这‘夺天朱果’已经成熟了，这时雷啸天毫不犹豫的伸手，将‘夺天朱果’采摘到手中，并且立即拿出了一个玉盒将‘夺天朱果’收了起来。

    收起‘夺天朱果’以后，雷啸天这才送了一口气，再次看了一眼手中装着‘夺天朱果’的玉盒，雷啸天忍不住咧嘴一笑，雷啸天没有想到，这一次自己的运气会如此的好，竟然轻而易举的取得了那夺天造化的‘夺天朱果’。

    随即雷啸天毫不犹豫的，将手中的玉盒收进了储物戒指，同时身形一动。快速的向着树林之中穿行而去，雷啸天之所以要快速的离开，因为雷啸天已经听到，在树林外面，已经有不少魔兽或者是人类接近了这里。雷啸天虽然不能确定到底是人类还是魔兽，但是雷啸天却知道确实有东西在接近这‘夺天朱果’生长的地方。

    雷啸天一点也不意外，因为‘夺天朱果’成熟之时，那么大的动静，不可能不引起别人的注意，因此雷啸天才快速的离开了，现在不管是谁来到这里，只会看到一个爬满石壁，已经完全枯萎的藤蔓，其他的什么也看不到。

    雷啸天急速的在树林中穿行，跑了很远，在确定离开了‘夺天朱果’的成熟之地，并且确定附近暂时没有危险之后，雷啸天才停了下来。

    雷啸天并没有打算自己直接吃下这‘夺天朱果’，因为雷啸天想将‘夺天朱果’最大化的利用，在雷啸天的师傅，天机法神的记载中，有一种用’夺天朱果‘为主材炼制的丹药，叫做’夺天造化丹‘一个’夺天朱果‘要是运气好点，可以炼指出三十几颗丹药。

    当然现在雷啸天的实力，还炼制不出来，因为这’夺天造化丹‘是一个八品丹药，不过雷啸天知道，只要自己在做突破，就要把握炼制成功。

    。

第一百五十五章 对战三头蛟（一）

    雷啸天停下来之后，先是处理了一下自己肩膀的伤势，然后朝着另一个方向继续走去，雷啸天想找到金鹰等人，毕竟金鹰等天狼门的几个人实力太弱了，在这神之禁地中，还是太危险了。

    雷啸天直径向着前方走去，身上的斗气护罩再次照在了身上，手中的长剑倒提在手中，并没有收进空间戒指，一边向前走一边警惕的看着四周。

    神之禁地很大很大，雷啸天等一众人进来的时候，根本就是随意的被扔进了神之禁地之内，雷啸天走了许久，也没有见到一个人。

    此时的雷啸天，距离发现夺天灵果的地方，已经很远了，一路上雷啸天虽然没有碰到别人，但是却遭遇了好几次魔兽的偷袭。当然，因为雷啸天一直警觉，这些魔兽疾驰而来，并没有对雷啸天造成什么伤害，反倒一个个的丧命在雷啸天的剑下。最终都变成了雷啸天手中的一份材料。雷啸天自己倒是再没有受伤。不管是人类还是魔兽亦或者是其他智慧生物，斗宗到斗尊，魔兽六级到七级，中间都隔着一道鸿沟，如果说斗尊级别以上的人，占所有修炼者的一百分之一，那么大斗灵级别以上的人，就能占所有斗尊级别以上的人数的百分之一。

    而雷啸天一路走来，所碰到的魔兽基本都是六级魔兽，从离开夺天圣果成熟之地到现在根本没有见一只七级魔兽。因此虽然一路上不断地遭到魔兽的袭击，但是雷啸天自己并没有遇到任何危险。

    雷啸天继续向前走着，正在雷啸天打算休息一下的时候。突然从前面的树林中隐隐约约的传来了打斗的声音，有着魔法碰撞的声音，还有树枝被碰撞余散的能量撞碎落地的声音。同时还伴随着一阵阵兽吼，雷啸天赶忙打起精神，全力向着战斗发生之地疾驰而去。

    以雷啸天的速度，很快就来到了战斗地点的外围，越接近战斗的地点，雷啸天越能感受到战斗的激烈性，伴随着一声声的兽吼，总会有较大的魔法波动。接着就是猛烈的碰撞、爆炸之声。当雷啸天能够看到正在战斗中的两只巨兽的时候，雷啸天甚至感受到那碰撞、爆炸的余波，冲击到自己的斗气护罩。

    雷啸天一看，战斗的两只巨兽眉毛一翘，手中的长剑挽了个剑花，便向着战场冲去。原来此时的战局，已经快要接近尾声了，发生战斗的是一只三头蛟和一只浑身雪白的狐狸。这只白狐明显不是三头蛟的对手，身上雪白的皮毛上面留下了一道道伤口，精神看起来也很萎靡。

    就在雷啸天接近的时候，这只白狐已经被打倒在地，可以说命悬一线，雷啸天之所以快速的冲上去，就是为了救这白狐的性命，因为这只白狐明显不是普通的白狐，因为白狐的下身竟然还穿着衣裤，还有四周散乱的碎布，就表明了这只白狐是兽族弟子兽化而来的。

    看到白狐的样子，雷啸天已经认出这只白狐就是在比武场上自己最后的对手，兽族的狐娇儿。对于狐娇儿雷啸天虽然谈不上有什么交情，但也没有恶感。现在天狼门的地盘，已经与兽族接壤，如果此时能够救下狐娇儿，那么雷啸天就能得到兽族的友谊，这对天狼门来说是一件好事情。

    当雷啸天冲出去的时候，正在进攻的三头蛟，也发现了雷啸天。雷啸天这一冲，直接故意将自己的气势毫无保留的爆发出来，为的就是吸引三头蛟的注意，避免三头蛟再去攻击明显已经受到重创的狐娇儿。

    感受到雷啸天那锋锐的气势，三头蛟不敢怠慢，立即放弃了对狐娇儿的攻击，身子原地一个翻转，正面对着雷啸天，三个脑袋同时发出嘶鸣。中间的脑袋嘴一张，一个巨大的冰锥凭空出现，在三头蛟的指挥下，急速的撞向雷啸天。而三头蛟左边的脑袋，微微扬起，嘴里吐出了一道火焰，正是火系魔法‘火焰之柱’。而那个冰锥也是达到了和火焰之柱同样级别的水系魔法‘玄冰锥’。

    火焰之柱和玄冰锥，两个魔法同时朝着雷啸天攻来，雷啸天不敢怠慢，在加大了斗气护罩的同时，长剑一挥，直接迎向了玄冰锥。同时空着的左手凌空拍出正是一掌华夏神技大力金刚掌。

    雷啸天的这一剑一掌，分别撞上火焰之柱和玄冰锥的时候，雷啸天施展出华夏超绝的轻身功法，利用碰撞借力，身子翻转，横移了数米。躲开了碰撞余波的同时，也再次向三头蛟接近了许多。

    这时却见三头蛟剩余的一个脑袋，巨口一张，一道粉红色的烟雾直接喷出。笼罩了雷啸天前进的道路还不断的向雷啸天逼近。

    三头蛟的三个脑袋分别掌握的是水火两系魔法和毒气。雷啸天虽然巧妙的避开了水火两系魔法的攻击，但却正好被毒气所阻挡。

    雷啸天不能暴露魔武双修的秘密，如今只能使用斗气，肯定要突破毒气的封锁，近身攻击才可能取得胜利，而且在毒气后面还有受伤倒地的胡娇儿正命悬一线，雷啸天也不敢继续站在毒气之外。

    因此，雷啸天一咬牙，全力开启斗气护罩，同时施展出金刚不坏体神功，紧闭呼吸，长剑在前直接冲进了粉红色的毒雾之中。

    这毒雾虽然浓密，但范围也不是很广，雷啸天一冲进毒雾，隐约能够看到另一面的三头蛟，也能感受到三头蛟身上正有着魔法波动，看来这三头蛟还要继续对自己施展魔法。在毒雾中，雷啸天虽然屏住了呼吸，身上还套着斗气护罩，但依然感觉到了三头蛟这毒雾的难缠，雷啸天感受到这毒雾有着很强的附着性和腐蚀性，自己的斗气护罩正在急速的消耗着，使得雷啸天不得不加大斗气的输出来稳固斗气护罩，雷啸天不敢让斗气护罩破碎，因为雷啸天不敢保证自己的金刚不坏体神功能够完全挡住毒气，万一中了毒那就麻烦了。

    。

第一百五十六章 对战三头蛟（二）

    好在这毒气虽然厉害，笼罩的范围却不是很大，以雷啸天的速度，很快就穿过了那粉红色的迷雾笼罩的空间，雷啸天刚一跨出那粉红色的毒雾，就感受到前方有一道劲风袭来，伴随着阵阵的热浪。

    雷啸天抬眼一看，原来自己面前面对的，是一个巨大的火球，雷啸天已经知道，这正是三头蛟发出的第二次火焰魔法攻击，这正是火系魔法炽炎火球。炽炎火球这个魔法雷啸天自己也会，在面对烈阳虎的时候，雷啸天也碰到过。深知道这个炽炎火球的威力。

    雷啸天赶紧再次用左手打出一掌大力金刚掌，真气涌出，隔空拍向炽炎火球，再打出一掌的同时，雷啸天施展出华夏轻功，身子不可思议地再次，横移旋转，躲开了那炽炎火球与自己隔空那一章碰撞的余波。雷啸天刚一站定，那三头蛟又再次发出了一招水系魔法巨浪斩，狂暴的朝着雷啸天攻击而来，雷啸天深深地体会到，这三头蛟的难缠之处，它三个脑袋，可以交替地释放魔法，怪不得狐娇儿会输得这么惨。

    雷啸天不敢被巨浪扫中，随即双脚猛一踩地面，长剑猛烈地向前疾斩而出，同时身体向上跃起，雷啸天长剑这一斩，正是华夏武功中有名的招式力劈华山。这一招汇聚了雷啸天全身功力，狂暴的气劲从剑上发出，一道无形的真气从剑上吐出，直接撞向巨浪斩。

    而且雷啸天猛烈一跃而起，速度极为迅速，在雷啸天的剑气撞向巨浪斩的时候，雷晓天的身子已经飞到了巨浪斩的上空，脱离了巨浪斩的攻击范围，这时雷啸天距离三头蛟，只剩下五米多远，眼看着三头蛟另一个脑袋，又张开了血红的大口，雷啸天运气，左手成指状，指向三头蛟正准备施放魔法的脑袋。

    这一指，正是雷啸天从前世带过来的一阳指，雄厚的指力爆裂而出，瞬间击中了三头蛟正准备施放魔法的大口，雷啸天一阳指这一招攻击，不但打断了三头蛟正准备释放的魔法，而且将三头蛟的那个脑袋，击的向后扬起，身子也被震退了半步。

    趁着这个空档，雷啸天身体离铉箭般的冲向三头蛟。三头蛟作为魔兽，并不像人类魔法师那样，只会远距离施展魔法攻击，而不敢近战，所以雷啸天急速的接近，三头蛟并没有选择退后，反而直接迎向了雷啸天。

    三头蛟是由三头巨蟒进化而来，到了七级就叫三头蛟，如果运气好能够进化到九级，那就是三头龙。七级的三头蛟，已经长出了四只爪子，长长的尾巴拖在地上，四只爪子只能支持着前半身离地而行。

    虽然拖着长长的尾巴，但是三头蛟前进的速度并不慢，再加上雷啸天也是急速而行，短短的五米距离，一瞬间一人一兽，就碰撞到了一起。

    在碰撞的时候，雷啸天的长剑在前，直直的刺向三头蛟三头交汇之处，而三头蛟两边的两个脑袋，一左一右，同时咬向雷啸天的脖子，同时中间的脑袋，猛地一摆，用头上那长长的犄角，挡住雷啸天的长剑。

    雷啸天没有想到，三头蛟，的应变能力如此之强，攻击又是如此的犀利，雷绍谦不敢无视，三头蛟左右两只脑袋的攻击，只好将长剑一摆，向右横扫而出，挡住了三头蛟的左脑，与此同时，左手一记火焰刀，劈向三头蛟的右脑，同身体退后一步，以防生活中中间那个脑袋，这次攻击自己。

    一瞬间的时间，雷啸天右手的长剑就与三头蛟的犄角，撞在了一起，同时，雷啸天发出的那一记火焰刀，也打在了三头蛟，左边的脑袋之上，三头蛟小看了雷啸天的这两次攻击，虽然，雷啸天右手的长剑被三头蛟的犄角挡开，但是，雷啸天的那一记火焰刀，却不是三头蛟能够轻易挡开的。

    火焰刀狂暴的气劲，落在了三头蛟的脑袋之上，带出了一丝血花，显然三头蛟在第一次碰撞就已经受伤了。

    三头蛟之所以受伤，是因为他小看了雷啸天的那一记火焰刀。

    不过这第一次碰撞雷啸天也受伤了，三头蛟小看了雷啸天，雷啸天其实也小看了这三头蛟，雷啸天虽然用长剑挡开了三头蛟，左边的脑袋，用火焰刀伤了三头蛟右边的脑袋，但是却没能躲开三头蛟中间那个脑袋的攻击，只见这个脑袋在刚才扫开雷啸天长剑的同时，犄角向下一沉，直接撞到了雷啸天的肩膀上，好在雷啸天早就开始退后，三头蛟犄角的这一下攻击并没有对雷啸天造成较大的伤害。这一次碰撞之后，雷啸天与三头蛟各自退后了半步，三头蛟右边的脑袋，在犄角的后面接近脖子的地方，被雷啸天的火焰刀割了好大一道伤口，鲜血直流，而雷啸天身上的斗气护罩，也被三头蛟的犄角穿破，犄角这一击，打的雷啸天肩膀生痛，就连整个左臂都有点发麻了，同时雷啸天也被震退了半步。

    这第一次的碰撞，因为雷啸天和三头蛟这一人一兽都大意了，所以这一人一兽都受了创伤，虽然伤势都不严重但是却是都受了伤。

    接着雷啸天比没有停止攻击，刚一退后脚一落地就马上再次冲上前去，长剑再次一挥而上，锋利的长剑快速的挥动着在前面形成了一道密不透风的剑网，整个身体跟在剑网之后。

    看到身前不断变化的长剑笼罩着自己，三头蛟也不是善茬，随即三个脑袋全部发出了一声大吼，接着三头蛟的身上闪过一阵红晕，红光过后三头蛟的身上出现了一个火红的纱衣，这正是火系魔法中的单体防御魔法‘天火圣衣’，三头蛟布置好魔法护盾之后，整个身体向前一冲，直接撞向了雷啸天的长剑。

    雷啸天所施展的这招剑法，正是达摩剑法中的绝招‘佛光普照’，这一招剑法攻击范围虽然很广，但是威力却不大，当三头蛟的身体与雷啸天的长剑碰撞的时候，雷啸天的长剑根本就攻不破三头蛟的‘天火圣衣’，在一阵激烈的碰撞之后，三头蛟终于冲破的雷啸天的剑网，三个头六只犄角全部转到了雷啸天的斗气护罩之上。

    遇到如此攻击，雷啸天的斗气护罩应声而破，好在此时的三头蛟前冲的力道也消耗殆尽了，再加上雷啸天急速的退后因此，这一击并没有对雷啸天造成什么伤害，不过雷啸天的攻击也被化解了，这两次的对碰，雷啸天和三头蛟可以说半斤八两，谁也没有占到便宜，暂时这一人一兽可以说不分胜负。

    。

第一百五十七章 打蛇打七寸

    这一次碰撞之后，雷啸天和三头蛟都没有继续攻击，而是站在原地相互对视着，都在酝酿着下一次的攻击。就在雷啸天和三头蛟对视的时候，躺在地上的狐娇儿终于站了起来，狐娇儿其实并没有受太重的伤，只是刚才被三头蛟一记火系魔法，火焰球击破了魔法护罩，接着被一记水系魔法‘玄冰箭雨’这个大范围攻击魔法打中。

    狐娇儿之所以刚才倒地不起，其实并不是因为受伤，而是因为胡娇儿在受伤之后，中了三头蛟的毒，现在雷啸天牵制三头蛟的这一段时间，狐娇儿终于压制住了毒素，暂时恢复了行动的能力。

    看到狐娇儿自己站了起来，雷啸天也放心了许多，刚才雷啸天之所以，采取急攻，就是因为担心狐娇儿的伤势，雷啸天看到狐娇儿一动不动的躺在地上，雷啸天还以为她受伤很重，雷啸天担心自己要不快速的制胜打败三头蛟，狐娇儿会重伤而死，雷啸天准备快速的击退三头蛟，好救治狐娇儿。

    其实，倒不是雷啸天与狐娇儿有多深的交情，也不是雷啸天有多在乎狐娇儿，而是雷啸天有着前世华夏一代大侠的骄傲，自己既然已经插手救人，就不能眼看着自己要就得人死去。

    狐娇儿站起来之后，用虚弱的声音说道：“慕容掌门小心，这畜生的爪子也能够参与攻击，而且要屏住呼吸，它的毒气很厉害，呃……呼……”勉强说了这几句，狐娇儿重重的发出了一声呻吟，呼呼的喘着气，显然没有力气在说下去了。

    听了狐娇儿对自己的提醒，雷啸天一边戒备着看着三头蛟，一边开口说道：“狐娇儿小姐不用担心，你自己小心着，退到一边，等我打败了这个三只脑袋的畜生再来帮你治疗。”

    雷啸天刚一说完，就见那三头蛟中间的那个脑袋口吐人言说道：“人类你还是小心你自己吧！你们人类每隔五年就会来这里一次，抢夺这里的宝物，这一次算你们倒霉，今天我要吃了你，哈哈……五年没有吃人肉了，还怀念呀！”

    听了三头蛟的话，雷啸天冷冷的一笑，说道：“畜生，少在那里大放厥词，受死吧！”说完之后，雷啸天长剑一挥，再次使出达摩剑法朝着三头蛟攻去。

    看到雷啸天长剑再次攻来，三头蛟也不再说话，三只脑袋再次发出一声巨吼，随即中间的那个脑袋扬起，开始准备魔法，剩余的两个脑袋，一左一右再次攻向雷啸天。

    这一次，雷啸天并没有继续和三头蛟硬拼，而是展开华夏武功，时而使用达摩剑法，时而用出一字慧剑门的高深剑法，空着的左手，还时不时的用出火焰刀、一阳指、大力金刚指、大力金刚掌等华夏招式，不断的向着三头蛟攻击，而他自己同时施展着华夏轻功，脚步不停的在三头蛟的周围游走。

    三头蛟体型庞大，虽然速度也不慢，但是碰上雷啸天这种不断游走的打法，身体转动之间难免会因为体型过大而露出破绽，再加上三头蛟与狐娇儿一场大战，虽然战胜了狐娇儿但自身的消耗也不少，因此伴随着雷啸天改变战术，三头蛟渐渐的落入了下风之中，雷啸天的长剑已经在三头蛟的身上留下了数到伤口，虽然没有致命伤，但是却也影响到了三头蛟的行动。

    再次被雷啸天一剑划破了脊背，三头蛟大吼了一声，怒气冲冲的说道：“你这个卑鄙的人类，有本事和我硬对硬、堂堂正正的一战，躲来躲去的突袭，算什么本事。”

    听了三头蛟的话，雷啸天哈哈一笑说道：“你这个畜生，懂什么，这叫战术懂吗？你有三个脑袋可以同时攻击，我和你面对面的战斗，你当我和你一样傻呀！”说话的时候，雷啸天依然没有停止移动，照样不断的用剑朝着三头蛟的身上招呼，同时还不断的用着一阳指或者火焰刀，朝着三头蛟攻击。

    每一次雷啸天近身，在三头蛟身上刺上一剑的时候，还没等三头蛟回头反击，雷啸天总是会快速的向后躲开，而且临走之时，还会用一阳指或者火焰刀等可以远程离体隔空伤敌的武功招式，再次击伤三头蛟。

    而三头蛟的攻击每一次都会被雷啸天躲开，远距离的魔法攻击，有很难伤到雷啸天，随着战斗的延续，三头蛟身上的伤口越来越多的，而且三头蛟自己感觉体内的魔法力也已经剩下的不多了，现在三头蛟已经不在考虑，打败眼前这个人类了，现在三头蛟考虑的是自己该如何脱身。

    作为一只智慧不低与人类的魔兽，三头蛟知道照现在这种方式战斗下去，自己迟早会落败的，三头蛟心里清楚，自己的身体在人类的眼中就是一堆材料，三头蛟并不想死，所以三头蛟准备逃命了。

    虽然三头蛟已经有了逃命的打算，但是他并不想放过那个已经被自己打伤的那个可以变身成魔兽的女人，三头蛟从小在神之禁地中长大，因此他并不知道兽族是怎么回事。

    接着三头蛟再次受了雷啸天一剑之后，却不在理会雷啸天，而是直接冲向了正站在远处恢复伤势，并设法解毒的狐娇儿。

    三头蛟没有想到的是，狐娇儿已经服下了疗伤药和解毒丹，虽然毒还没有完全解除，但是已经恢复了一点战斗力，看到雷啸天在战斗中完全占据着上风，狐娇儿才没有立即过去给雷啸天帮忙，而是在哪里利用体内的魔法力，在哪里驱除体内的毒素。

    现在看到三头蛟朝自己猛烈的攻来，狐娇儿便开始酝酿魔法，同时装着害怕的样子不断的退后，而雷啸天没有想到，三头蛟在局势不利的情况下，还敢撇下自己攻击胡娇儿，在一招得手之后，有再次退后，结果就因为这一下让三头蛟顺利的摆脱了自己的攻击范围，朝着狐娇儿冲去。

    雷啸天不知道狐娇儿已经恢复了一点攻击力，随即一边大喊了一声：“小心！”一边心急火燎的朝着三头蛟背后冲去，同时长剑在前使出了一招‘一剑破天’，直接刺向了三头蛟的七寸之处。

    三头蛟到底是三头巨蟒进化而来的，七寸之处毕竟是它的要害，所谓打蛇打七寸，雷啸天这招正是围魏救赵，想攻其必救之处，解救狐娇儿。

    。

第一百五十八章 魅惑到骨子里

    雷啸天刚一动，只见三头蛟的两个脑袋同时回头，一个脑袋吐出一口粉色的毒气，另一只脑袋发出一记水系魔法‘水龙破’同时迎着雷啸天攻去。

    三头蛟知道，自己的这两记魔法不会伤到对手，但是三头蛟的目的却并不是伤敌，而是缓解对手进攻的速度，好让自己有时间消灭面前那个已经中毒的女人。

    看到三头蛟的魔法攻向自己，原本雷啸天完全能够躲开，但是雷啸天却不敢躲，因为只要雷啸天一躲，那么就相当于放弃了这次的围魏救赵，那么狐娇儿就危险了，因此雷啸天一咬牙，加大斗气护罩的同时，身体速度不减长剑依然刺向三头蛟的七寸之处，雷啸天甚至没有用其他攻击去抵挡这两记攻击，因为雷啸天不想耽误自己进攻的时间。

    先是那毒雾落到了雷啸天的斗气护罩之上，接着就在毒气腐蚀者雷啸天的斗气护罩之时，那一记水龙破也撞到了雷啸天的身上，雷啸天的斗气护罩应声而破，而毒气和水龙破的余波随间撞到了雷啸天的身上，虽然有着金刚不坏体神功，但硬抗这一击，雷啸天也还是喉咙一甜，喷出了一口鲜血。

    在三头蛟对面的狐娇儿，看到雷啸天焦急的攻向三头蛟，相救自己，甚至不管落到身上的魔法攻击，心中随间翻起了巨浪，心中立即有了异样的感觉。

    雷啸天硬扛三头蛟的攻击之后，也冲过三头蛟的封锁，长剑继续刺向三头蛟的七寸之处，三头蛟的这两记攻击虽然让雷啸天扛住了，但是三头蛟自己也接近了狐娇儿，就在三头蛟准备攻击胡娇儿的时候，只见狐娇儿的口一张，一道风系魔法‘飓风斩’，攻向了三头蛟。

    三头蛟没有想到，那个已经明显中了自己的剧毒，有受了伤的对手，还有能力攻击，因此将全部的注意力全部放在雷啸天身上，根本就没有注意狐娇儿，因此三头蛟悲剧了。

    这一击，直接斩在了三头蛟连接着三个脑袋的脖子之上，并且狂暴的攻击将三头蛟撞得退后了几步，并且将三头蛟的脖子斩的血肉横飞。

    就在这时，雷啸天也接近了三头蛟，看到狐娇儿重创了三头蛟，雷啸天愣了一下，也没有犹豫，直接一剑狠狠的从三头蛟的背后，刺入了三头蛟的七寸之上。三头蛟的要害正是三头蛟的七寸之处，说到底三头蛟还是蛇类，七寸自然是其要害，虽然三头蛟的防御力不弱，但是如何能够抵挡住雷啸天全力一击，雷啸天的长剑毫无停留的刺入了三头蛟的身体，直没剑柄，接着雷啸天用脚在三头蛟的背上用力一点，借力一个空翻稳稳地落到了狐娇儿身边。

    此时的雷啸天脸色也变得惨白，身体也在不断地颤抖着，雷啸天自己这个时候也不好受，毕竟刚才硬抗了三头蛟的一记攻击，雀也轻微的震荡，并且身体还受到了毒气的侵蚀。

    而狐娇儿，这个时候有再次瘫软在地，狐娇儿刚才也是拼尽了全力，在发出这记攻击之后，原本被控制的毒气再次蔓延，因此胡娇儿也再次软软的到地。

    这个时候，受了致命伤的三头蛟却在哪里不断的翻滚、挣扎着，三头蛟巨大的身体不停的翻滚，三个张巨口不断的发出凄惨的哀鸣。

    看到三头蛟不断的翻滚，雷啸天并没有上前，而是抱起身边软到在地的狐娇儿，向后退了几步，以免被三头蛟临死之前的翻滚伤到。

    雷啸天知道，三头蛟这会绝对是死定了，虽然身体还能动，那只不过是最后徒劳的挣扎而已，雷啸天知道，蛇类的生命力都比较强，蛇一般被砍掉了脑袋身体还要挣扎一会，才会彻底的死去。

    雷啸天抱着依然保持着兽形的狐娇儿退到安全的地方之后，先将狐娇儿放到草地上，同时雷啸天从空间戒指中取出了疗伤以及解毒的丹药，在自己服下丹药的同时，雷啸天也将丹药递到狐娇儿面前。

    狐娇儿这雷啸天送到眼前的丹药，先是看了雷啸天一眼，说了一句谢谢，这才举起前爪，将雷啸天手中的丹药抓起来放到自己的口中。

    就在雷啸天和狐娇儿服下丹药的时候，三头蛟的挣扎幅度也降低了，不在是大幅度的翻滚，而是在原地扭动，就在这时，三头蛟艰难的用前爪撑着身体，三只脑袋直直的面对雷啸天和狐娇儿，三双眼睛怨毒的看着雷啸天，三张巨口微微的张开，好像要说什么，但是却没有能说出口，三张嘴只能发出呜呜……的哀鸣之声。

    隔了一会，三头蛟的三只脑袋相继向下一垂，接着两只前爪一软，巨大的身体轰然倒地，将地上的尘土高高的扬起，看到三头蛟彻底死去，雷啸天也松了一口气。

    这时，雷啸天也在大口大口的喘着气，毕竟雷啸天自己也受了不轻的伤，随后雷啸天先观察了一下四周，在确保暂时没有危险之后，雷啸天便开口对狐娇儿说道：“狐娇儿小姐，我们暂时安全了，你没事吧！”

    而狐娇儿也恢复了一些力气，虚弱的开口说道：“我不要紧，就是中了毒，也不知道为什么？我明明服了解毒的丹药，但是这毒却不能完全化解。”

    听了这话，雷啸天皱了皱眉头，开口说道：“狐娇儿小姐先等一下，让我稍作休息，看看能不能帮你解毒。”说完之后，雷啸天便直接坐在地上开始打坐运功。

    当雷啸天将斗转星移神功，运转了两个周天之后，便停止了运功，当雷啸天睁开双眼的时候，狐娇儿已经恢复了人形身上也穿好了雪白色的衣服，但是一掌原本精致的脸泛着妖艳的红色，身体还在颤抖，显然所中之毒已经较深了。

    看到雷啸天醒来，正在那里打坐的胡娇儿，也微微睁开了眼睛，随即对雷啸天说道：“慕容掌门，谢谢你救我，你的伤势好了没有。”说这话的时候，也不知道是有意还是无意，狐娇儿那迷人的眼睛一闪一闪的盯着雷啸天，充满的诱惑。

    看着狐娇儿那充满诱惑的目光，在配合着狐娇儿那绝世的容颜，看得雷啸天心中一荡，还没有发育成熟的下身某个物件已经开始翘起，雷啸天虽然这具身体只有十四岁多点，但是身体中却装着一个成年人的灵魂，身体自然有了反应。随即雷啸天赶紧稳定心神，心中暗道正是一个害人的妖精，真是能魅惑到骨子里。

    。

第一百五十九章 魅阴蛇

    雷啸天收拢心神之后，立即站了起来向四周看了一下，随即对着狐娇儿开口说道：“我们在这里大战了一场，这么大的动静很有可能吸引一些亡命的魔兽过来捡便宜，这里还是不够安全，现在我们两个人都有伤在身，此地不宜久留，狐娇儿小姐要不嫌弃，我们先找个安全的地方，养好伤之后在做打算，哦！对了狐娇儿小姐是如何与这三头蛟对上的？”说着雷啸天看到了那个已经彻底死亡的三头蛟，随意的向狐娇儿问道。

    听了雷啸天的问话，狐娇儿叹了一口气说道：“哎！一言难尽呀！我被传送到了这附近，我并不知道这里是三头蛟的地盘，我看周围还算安全，就开始在这里采集一些药材，就当我到那边的一个瀑布旁边只是，那个三头蛟突然从水中冒了出来向我发动攻击，好在慕容掌门及时出现，要不然我恐怕是出不去了，现在我身中剧毒，现在还没有解毒，还要仰仗慕容掌门照顾，所以一切全凭慕容掌门安排！”狐娇儿先是大略的说了一下自己如何与三头蛟战斗的事情，接着还说明自己现在身受重伤，一切以雷啸天为主。

    听了狐娇儿的话，雷啸天微微一笑说道：“我们都是进来历练的，理应相互照应，狐娇儿小姐不用客气了，就叫我慕容飞就好，什么掌门不掌门的显得生疏。我们先处了一下我们的战利品吧！”说着雷啸天指了指躺在一旁的三头蛟的尸体。

    顺着雷啸天的手，看了一眼三头蛟的尸体，狐娇儿娇媚的一笑开口说道：“那你也不要什么小姐、小姐的叫我了，我叫狐娇儿，或者直接叫我娇儿就好，至于那个三头蛟可不是我们的战利品，而是你一个人的战利品。”胡娇儿学着雷啸天的话先说了一下两人的称呼问题，接着说明，这三头蛟的尸体自己不想与雷啸天分取好处。

    随后雷啸天笑着说道：“好！我以后就叫你娇儿吧！不过这三头蛟明明是你、我以车轮战的方式打死的，怎么能是我一个人的战利品呢？我们还是一起去收拾战利品吧！”说完之后，雷啸天笑了笑，当先走向了不远处那三头蛟的躯体。

    胡娇儿虽然现在身上的毒素还没有解，但是却可以自主的行动，也跟在雷啸天身后朝着三头蛟的尸体旁边走去，同时还娇笑着对雷啸天说道：“那好，我以后就叫你慕容弟弟吧！我肯定比你大，我狐族了领地紧挨着青月城，据我狐族得到的消息，你现在最多二十岁，所以你肯定没有我大，我就叫你弟弟，姐姐我可不是贪心的人，你救了姐姐，那战利品就全部是你的，姐姐我绝对不会要的。”说着胡娇儿还走快了一步，和雷啸天并肩而行，朝着三头蛟的躯体走去。

    听了狐娇儿的话，雷啸天无奈的一笑，心中不免想到，兽族已经在注意自己了，看来以后自己要小心，南宫惊天的担心绝对是正确的，‘木秀于林，风必摧之’这个道理，绝对不是空穴来风的。

    来到三头蛟的躯体旁边之后，雷啸天先是取回了自己那把插在三头蛟七寸之上的宝剑，这剑可不是雷啸天随意炼制的那把青刚剑，而是雷啸天的便宜师傅‘天机法神’的储物戒指中，有数的几个地阶灵器之一，虽然不是神器，但也可以算作是宝物了。

    拿回宝剑之后，雷啸天开始和狐娇儿一起解剖三头蛟，三头蛟的身体有十米多长，三个脑袋的直径有将近一米，雷啸天和狐娇儿两人，废了很大的劲才将三头蛟的皮剥了下来，雷啸天也不会放过三头蛟的心呀！胆呀！等材料！当然雷啸天首先取得还是三头蛟的魔晶，最让雷啸天以外的是，这三头蛟竟然长出了逆鳞。

    收集完材料之后，在雷啸天的再三要求下，狐娇儿最后还是收下了三头蛟的三个魔晶中，那个风属性的魔晶，就在两人解剖了三头蛟，分好了战利品之后，突然四周想起了沙沙……的响声，雷啸天和狐娇儿两人都是一惊，两人对视了一眼从对方的眼中都看到了一丝凝重。

    随着沙沙的声音越来越近，在雷啸天和狐娇儿的眼前，出现了嘴里冒着粉红色毒雾的蛇群，蛇群不断的翻滚，有的还不断的吐着深红色的信子，有的还张嘴不断的喷发这毒气，还有的发出嘶鸣。

    蛇群从四面八方翻涌而来，将雷啸天和狐娇儿堵在了中间，看到出现在眼前那不断翻滚的蛇群，雷啸天感觉自己头皮发麻，不管是谁看到成千上万的毒蛇，围着自己，估计没有不害怕的。

    虽然雷啸天和狐娇儿可以说都是高手，但是面对这四面八方围着自己的毒蛇，也都有一些紧张，看到这些毒蛇的样子雷啸天和狐娇儿也都认出了这毒蛇的品种。

    这种毒蛇并不是普通的蛇类，这是一种魔兽叫做魅阴蛇，这种蛇类魔兽，攻击力不算很高，而且没有魔法属性，虽然毒性很强但是却攻击力不足，魅阴蛇是一种群居形的魔兽，最高不过进化到六级，到了六级的魅阴蛇就叫做魅阴蛇王。最重要的是魅阴蛇都是雌性，也就是说没有雄性的魅阴蛇，因为雄性的魅阴蛇有另一个名字就是三头蛇。

    这是一个奇特的种族，魅阴蛇王与三头蛇交配产下卵，孵化出来的基本上都是雌性的也就是魅阴蛇，但是也有一定的几率孵化出雄性的也就是三头蛇，三头蛇可以进化到九级甚至十级成为神兽，而雌性的魅阴蛇只能进化到六级。到了七级的三头蛇就是三头蛟，九级以上的三头蛇就叫做三头龙。

    一般魅阴蛇王的丈夫，最低也是六级的三头蛇，而现在，雷啸天刚一杀死这三头蛟一会，就被一群魅阴蛇围住，很明显，这些魅阴蛇是来为死去的三头蛟报仇的，也就是说现在出现在四周的魅阴蛇群中魅阴蛇王，其丈夫就是被雷啸天杀死的那个三头蛟，魅阴蛇王提大军而来正是为丈夫报仇来的。

    。

第一百六十章 人蛇大战

    看到自己两人身陷重围，周围全是铺天盖地的魅阴蛇，雷啸天看了狐娇儿一眼，随即无奈的说道：“娇儿呀！看来我们有麻烦了，这魅阴蛇应该是给那个三头蛟报仇而来，魅阴蛇是群居魔兽，一出动就是成千上万，我们想要平安离去，如今只有两条路，第一条路就是直接杀出一条血路，冲破重围，这魅阴蛇的的速度并不是很快，只要我们一鼓作气冲破魅阴蛇的围困，要摆脱魅阴蛇的追击估计不难。”

    雷啸天刚说到这里，就见狐娇儿一边环顾四周，一边开口说道：“这魅阴蛇来势汹汹，从哪个方向看都有成千上万，我现在余毒未清，根本没有能力冲出去，你要是带着我这个累赘，估计也很难冲出去，要不慕容弟弟，你自己冲出去吧！日后找到其他人，在一起为我报仇。”狐娇儿说这话的时候，眼中闪烁着异样的光芒，显得楚楚可怜。

    听了狐娇儿的话，雷啸天微微一笑开口说道：“娇儿不用试探我，我慕容飞不是不讲信义的事情，何况我们是朋友，我怎么能够弃你而去，让你独自面对危险呢?说句不吉利的话，就算是死在这里，我慕容飞也不会抛起自己的朋友，独自离去的就算是一起去死也无所谓。”说完之后，雷啸天再次从手中的空间戒指里拿出刚刚装进去的宝剑，周身真气涌动，同时也给自己身上布置起了斗气护罩，随时准备战斗还将狐娇儿护在身后。

    看到雷啸天已经做好了战斗的准备，并且将自己保护起来，狐娇儿心中再次泛起了涟漪，一颗心变得火热，心跳的速度也变得很快，看雷啸天的眼神也慢慢的有一些迷离，这时胡娇儿的脸上也泛起了一丝红晕，可惜雷啸天现在的注意力都在周围的魅阴蛇身上，没有看到狐娇儿此时的表情。

    狐娇儿看着雷啸天的背影，痴痴地笑了一下接着开口说道：“慕容弟弟你不是说有两个办法吗？一个办法是强行冲出去，那另一个方法是？”狐娇儿一说完，还对着雷啸天笑了笑。

    雷啸天看到脸色泛着红晕的狐娇儿，还以为她是因为毒性未除的原因，也没有在意，随即看了一眼正在周围围着，但是没有继续攻击的魅阴蛇，雷啸天开口说道：“这魅阴蛇全部听从魅阴蛇王的命令，而它们之所以现在围着我们，就是因为魅阴蛇王要为自己的丈夫报仇，而它们现在没有攻击，也是因为魅阴蛇王还没有出现，我们的第二个出路就是，原地防御等待魅阴蛇王出现之后，我们设法杀死魅阴蛇王，所谓蛇无头不行，一旦魅阴蛇王死去，那么短时间内这个魅阴蛇群就会陷入会乱之中，因为他们要选出新的魅阴蛇王，这样一来我们的危机就解除了。”说到这里雷啸天抬眼再次扫视了一下围在四周的魅阴蛇。

    听了这话，狐娇儿思虑了一下，开口说道：“慕容弟弟，你是不是已经决定选择这第二条路了，你真坏明明有这个办法还说要硬冲出去，哼！”说着胡娇儿不由得哼了一声。

    这时雷啸天说道：“我刚才正要说出两种办法，分别是什么？你却突然插口说让我先走，是你自己没有耐心，现在又来怪我。娇儿姐姐是不是呀！”说着雷啸天还轻轻的一笑。两人刚才的紧张气氛倒是轻松了不少。

    就在雷啸天和狐娇儿说话的时候，雷啸天两人正对面魅阴蛇群之中，突然发生了骚乱，所有的魅阴蛇全部安定了下来一个个匍匐在地，一动不动的好像在等待着王者的降临。

    看到这种情况，雷啸天和狐娇儿对视了一眼，此时两人已经明白这是魅阴蛇王来了。果然在雷啸天和狐娇儿的注视下两人正前方的蛇群中，出现了一条八九米长的魅阴蛇，这条魅阴蛇通身血红，眼中闪烁着嗜血的光芒，口中的信子不断的一吐一吐，不断的发出刺耳的声音。

    这条魅阴蛇一出现，周围所有的魅阴蛇全部匍匐在地，好像再向这条蛇行礼，这条魅阴蛇出现在雷啸天和狐娇儿的正对面，先是一边吐着信子，一边看着雷啸天和狐娇儿，眼中的凶光一闪一闪，看了两人一会，这条魅阴蛇王死死的盯住两人身后，那已经被肢解的三头蛟的尸体，盯了一会只见这条魅阴蛇仰头发出了凄惨的嘶鸣之音。

    听到这个声音，雷啸天和狐娇儿两人也都知道魅阴蛇快要攻击了，随即两人对视了一眼，随即相互点了点头，接着狐娇儿身子一转和雷啸天背对背而立，两人各防一面等待着魅阴蛇的攻击，因为两人已经知道这个体型庞大的魅阴蛇，就是这个魅阴蛇群的魅阴蛇王，也就是自己两人刚才肢解的那个三头蛟的妻子。

    魅阴蛇王嘶鸣了一阵，当嘶哑的叫声停止之后，所有的魅阴蛇全部扬起了身子，口中的那深红色的信子也一个个再次吐了出来。

    就在雷啸天两人以为魅阴蛇要展开攻击的时候，魅阴蛇王的口中传出了人言，只见魅阴蛇王说道：“是你们杀了我的丈夫，我不会放过你们的，无耻的人类受死吧！噢……”说完之后，只见魅阴蛇王一声嘶吼，周围的魅阴蛇全部像潮水一样朝着雷啸天和狐娇儿攻击而来。

    同时魅阴蛇王的四周出现了四条体型有五六米的魅阴蛇，这四条魅阴蛇将魅阴蛇王围在了中间，而且在这四条蛇的四周，还有一些比一般魅阴蛇大一些的魅阴蛇，成一个圆形将魅阴蛇王和那四天五六米的魅阴蛇围在中间。

    看到这种情况雷啸天知道，想要杀死魅阴蛇王，就必须要解决掉魅阴蛇王四周的护卫，不急雷啸天多想，四周那铺天盖地的魅阴蛇已经攻击而来。

    魅阴蛇的单体攻击力并不强，而且攻击的方式也很单调，每一条魅阴蛇都是在接近雷啸天或者狐娇儿的时候，向喷出一口毒气，接着就张开嘴巴向着两人咬了过来。

    一条魅阴蛇，不管是毒气还是嘴巴的毒牙，都没有突破雷啸天和狐娇儿防御的能力，不管是雷啸天的斗气护罩还是胡娇儿的魔法护罩都不是一条魅阴蛇的攻击能够突破的。

    但是一随间，成百上千的魅阴蛇一起向雨点一样的攻击而来呢?最主要的是魅阴蛇的毒素还有着强烈的腐蚀性。这时雷啸天全力施展着剑法，长剑舞成一团，尽力减少魅阴蛇直接攻击自己的斗气护罩，而胡娇儿也是一样也在努力的施展着魔法，尽可能的杀伤魅阴蛇，一场人蛇大战就此展开。

    。

第一百六十一章 机会来了

    魅阴蛇群中实力最低的魅阴蛇也达到了二级魔兽的实力，而这个魅阴蛇群明显是比较强的魅阴蛇群，因为一般的魅阴蛇群他们的蛇王都只是五级魔兽，而这个魅阴蛇王却达到了六级魔兽的实力，而参与为攻雷啸天两人的都是一些三级魔兽实力的魅阴蛇。

    三级的魅阴蛇体型不是很大，大约有两米左右长短，他们成千上万的围着雷啸天和狐娇儿，攻击起来不畏生死、前赴后继，虽然雷啸天和狐娇儿的每一次攻击都最少能够杀死一条魅阴蛇，但是面对魅阴蛇群不间断的攻击，还是有不少魅阴蛇躲过了雷啸天和狐娇儿的攻击，咬到了两人的斗气护罩或者魔法护罩之上。

    虽然一般三级魔兽的攻击，根本无法攻破两人的防御，但是面对连续不断的攻击，两人不但消耗不少，而且防御也在不停的闪烁着，显然魅阴蛇的这种人海战术，并不是毫无效果的。

    虽然这时，雷啸天和狐娇儿的处境不是很好，但是雷啸天还是没有直接攻击魅阴蛇王的打算，雷啸天按照计划开始带着狐娇儿一边战斗着，一边假意的向外突围。

    雷啸天、狐娇儿两人毕竟都是斗宗或者初级魔导师级别的高手，两人杀起实力只达到三级魔兽的魅阴蛇来，那速度可以说是极快的，两人所过之处无一合之将，所有拦路的魅阴蛇都被雷啸天用剑斩杀，或者有掌力震死，而从后面围攻而来的魅阴蛇则全部被狐娇儿的魔法杀死，狐娇儿现在使用的都是范围攻击的魔法，杀敌的速度要比雷啸天快得多，毕竟一个大型的范围攻击魔法施展而出，就会有成片的魅阴蛇被杀死，雷啸天也深深的体会到了，在大型的战争之中，魔法师的杀伤力的确是大于战士的。

    虽然狐娇儿身上所中的毒还没有完全化解，但是现在胡娇儿已经能够进行战斗了，虽然她现在还不能发挥出自己的全部实力，但是用来对付只有三级左右的魔兽，尤其是对付攻击力不强的魅阴蛇，还是游刃有余的。

    要知道胡娇儿在雷啸天杀死三头蛟的时候，就吃下了自己带来的疗伤以及解毒的丹药，而在雷啸天自己打坐疗伤和休息之前，又给胡娇儿吃下了自己随身携带的丹药，尤其是雷啸天拿出来的丹药，哪个是雷啸天的便宜师傅天机法神所留下来的精品丹药，它的疗伤还是解毒的功效要比狐娇儿自己拿出来的丹药好得多。

    随着战斗的进行，雷啸天和狐娇儿两个人已经杀死了一千多只魅阴蛇了，而且两人也向外移动了数百米，这已经接近魅阴蛇包围圈的外围了。

    看着普通的魅阴蛇，难以杀死雷啸天和狐娇儿两人，在看到丈夫被解剖的尸体，魅阴蛇王再次发出了一声嘶鸣，这时原本围在魅阴蛇王周围，保护着魅阴蛇王的那些四级魔兽中的一半，在四只五级的魅阴蛇护卫的带领下朝着雷啸天和狐娇儿前进的方向急速的冲去。

    看到守护在魅阴蛇王身边的护卫，有一半跑来围攻自己两人，雷啸天眼中凶光一闪，但是雷啸天依然没有急着动手，当那些高等级的魅阴蛇护卫加入战场之后，雷啸天和狐娇儿两人变得有点吃力了，尤其是狐娇儿原本就中了剧毒不能发挥出最高的战力，在这些四级以上的魅阴蛇护卫的攻击下，魔法护罩已经被攻破了一次了，要不是雷啸天拼着硬抗了魅阴蛇的几次攻击，回身相救估计狐娇儿这时已经失去了生命，尽管如此，狐娇儿的大腿依然被一条魅阴蛇咬伤了，并且再次中了蛇毒。

    再次受伤之后，狐娇儿的战斗力再次下降，尽管胡娇儿利用雷啸天挡住魅阴蛇的时间，狐娇儿再次给自己补充了魔法护罩。虽然再次施展了防御魔法，但是狐娇儿在战斗中明显赶到了吃力。

    看到这种情况，雷啸天便示意狐娇儿之后，两人开始改变攻击的方向，并且加快移动的速度，很快雷啸天和狐娇儿有与那些四级以上的魅阴蛇拉开了距离，并且朝着另一个方向继续向外围冲去。

    好在魅阴蛇的速度并不是很快，所以没有多长时间，狐娇儿就在雷啸天的带领下远离了那些实力较强的魅阴蛇，而那些魅阴蛇却只能跟在雷啸天和狐娇儿的身后吃灰。

    战斗再次进行了一段时间，死在雷啸天和狐娇儿手上的魅阴蛇数量再次翻倍，而且两人也从另一个方向再次接近了，魅阴蛇包围圈的外围。

    这时，魅阴蛇王愤怒了，看到自己派出的四级魅阴蛇一直跟在那两个人的后面，而那两个人却不断的向防御薄弱的地方向外面突破，而且手下还在不断的被杀，魅阴蛇王如何能够不愤怒呢？

    丈夫的死亡，再加上长时间的战斗没有杀死仇人，而手下又在快速的死亡，魅阴蛇王一下子便失去了理智。失去理智的魅阴蛇王再次嘶鸣一声，随即周围的魅阴蛇更加忘死的向雷啸天两人猛烈的攻击，同时魅阴蛇王身边那些四级以上的护卫，全部离开了魅阴蛇王的身边，急速的朝着雷啸天和狐娇儿冲去。

    看到魅阴蛇王身边所有的护卫全部离开了魅阴蛇王的身边，跑来围攻自己两人，雷啸天知道自己一直等待的机会终于来了，接着雷啸天便会知狐娇儿。

    原来雷啸天和狐娇儿早就计划好了，两人先假意的向外突围，引开魅阴蛇王身边的护卫，接着突然袭击，以迅雷不及掩耳之势，斩杀魅阴蛇王，彻底解除两人的隐患。

    会知了狐娇儿之后，雷啸天和狐娇儿开始不断的游斗，一边躲避着那些实力达到四级以上的魅阴蛇的攻击，一边并不动声色的向正在组织围攻自己的魅阴蛇王靠近，魅阴蛇王此时还在指挥着全体魅阴蛇围攻雷啸天和狐娇儿，完全不知道自己的危机已经快要到来了。

    。

第一百六十二章 斩杀魅阴蛇王

    雷啸天和狐娇儿两人不断的改变攻击的方向，避免和那些四级以上的魅阴蛇交战的同时，不断的接近着魅阴蛇王。魅阴蛇王只看到在自己带着全体魅阴蛇群的围攻下，那两个杀害自己丈夫的凶手，左突右冲根本无法脱离自己的围攻，每当自己魅阴蛇族群中面那些等级较高的魅阴蛇加入的时候，那两个人就只有逃避的份，魅阴蛇王现在只想着如何杀死这两个人，为自己的丈夫三头蛟报仇，根本没有发现，在不断的攻击之中，这两人已经非常接近自己了。

    魅阴蛇是一个比较奇特的种族，他们的繁衍生息离不开三头蛇，但是他们的族群中却没有三头蛇，一般当魅阴蛇群中产下雄性的三头蛇之时，就会找一个没有其他大型魔兽出现的地方，将那个勉强能够自立的三头蛇扔在那里，让他在自立中成长，这也就造成了，三头蛇的数量非常稀少，但是每一个三头蛇的实力却都异常强大。

    雷啸天和狐娇儿两人再次战斗了一会，斩杀了一千多魅阴蛇，终于在魅阴蛇王不注意的情况下来到了距离魅阴蛇王只有二十几米的地方。

    二十几米的距离，对于雷啸天来说根本不算是距离，以雷啸天的速度，一随间就能够突击过去，这个时候，雷啸天小声对狐娇儿说道：“娇儿，现在是一个机会，我马上就去突袭魅阴蛇王，你一定要在这里拖住其他的魅阴蛇，这是我们唯一的机会，你有问题吗？”

    这时只见狐娇儿没好气的说道：“有问题又如何？现在我们还有选择吗？为了活下去，你一定要杀死魅阴蛇王，要不然今天我们俩就死定了。”说完之后，只见狐娇儿一声娇喝，身体开始变化，随间变成了一只通体雪白的狐狸。

    看到狐娇儿已经准备好了，这时雷啸天突然大吼一声，将手中的长剑快速的一舞，全力施展攻击，猛然间将自己面前的魅阴蛇一扫而空。

    在雷啸天暴发的同时，变身成白狐的狐娇儿也大吼一声，开始施展出自己现在的最高攻击，攻向身后追来的一众魅阴蛇，狐娇儿兽化之后，实力确实提高了很多，只见狐娇儿一个大范围的攻击魔法‘死亡风暴’直接发出，向着一众魅阴蛇急速的攻击而去。

    一时间死亡风暴所过之处，在雷啸天和狐娇儿身后的魅阴蛇也被清空了一片，就在这个空隙，雷啸天身形一动，全力施展出轻功，快速的向魅阴蛇王急速而去。

    魅阴蛇王正在组织魅阴蛇群围攻雷啸天两人，突然看到对手向自己疾驰而来，魅阴蛇王才感到了危机，魔兽对于危险的感觉要比人类敏锐的多。

    当魅阴蛇王感到危险之时，雷啸天已经来到魅阴蛇王不到五米之处了，魅阴蛇王看到一个人类向自己攻击而来，并没有一丝慌乱，魅阴蛇王作为一个六级魔兽，原本就是整个族群之中战斗力最强悍的一个，看到这个人类朝自己急速的冲来魅阴蛇王立即吐出一口毒气迎向对方。

    面对魅阴蛇王发出来的毒气，雷啸天被没有选择躲避，因为雷啸天知道自己的时间并不多，因为雷啸天知道，身上余毒未清的狐娇儿虽然现在兽化，实力提高不少，但是根本无法挡住那么多魅阴蛇亡命的攻击很长时间。

    雷啸天其实是在与时间赛跑，雷啸天最大程度的施展出斗气护罩，身体以绝高的速度向着魅阴蛇王急速而行，当雷啸天的身体碰到魅阴蛇王发出的毒气之时，雷啸天明显感觉到魅阴蛇王所发出的毒气要比其他的魅阴蛇厉害的多，自己的斗气护罩被毒气腐蚀的很厉害。

    雷啸天并没有丝毫退缩，强撑着斗气护罩，扛着毒气的侵蚀，急速的冲向了魅阴蛇王。魅阴蛇王犯了三头蛇同样的错误，那就是也直接不退反进，迎向了雷啸天。

    当雷啸天冲破毒气的时候，魅阴蛇王直接用血盆大口咬向了雷啸天，面对魅阴蛇王的攻击，雷啸天一声冷哼，直接用空着的左手发出了一掌大力金刚掌，大力金刚掌刚猛无比，一掌打在了魅阴蛇王的额头，狂暴的掌力直接将魅阴蛇王的脑袋打的向后扬起。

    接着雷啸天身体一转，手中的长剑向着魅阴蛇王的脖颈刺去，这一剑雷啸天用了全力，手中的长剑发出一阵嗡嗡的声音，剑尖周围的空间就像被刺破了一样。

    就在雷啸天这猛烈的一剑刺向魅阴蛇王脖颈的时候，魅阴蛇王的尾巴也急速的抽出，直直的朝着雷啸天击来。很明显魅阴蛇王是想围魏救赵，直接以尾巴攻击雷啸天，向让雷啸天放弃那绝命的一剑。

    此时雷啸天的长剑距离魅阴蛇王的脖颈只有不到两米的距离，但是魅阴蛇王的尾巴也距离雷啸天的身体只有不到两米的距离，也就是说在雷啸天的长剑刺到魅阴蛇王的时候，魅阴蛇王的尾巴也将抽在雷啸天的身上。

    任何魔兽的尾巴的移动速度都是非常快的，而且魅阴蛇的的尾巴，是魅阴蛇除了牙齿之外最为主要的攻击手段，其攻击力和速度不言而喻。

    看到这种情况，雷啸天眼中闪过一丝狠辣，接着雷啸天加大斗气护罩的输出，同时施展出华夏神功金刚不坏体神功，手中的长剑威势不减继续刺向魅阴蛇王的脖颈。

    瞬间只听到‘噗……砰……’两声轻响，雷啸天长剑刺入魅阴蛇王脖颈的同时，魅阴蛇王的尾巴抽也狠狠的在了雷啸天的身上，魅阴蛇王的脖颈只有不到一米的直径，雷啸天这一剑直接将魅阴蛇的脖颈刺穿，而雷啸天自己也被魅阴蛇王尾巴那猛烈的一击打飞，重重的落在了地上，直接将地面砸了一个大坑。

    雷啸天落地之后，感觉全身剧痛，雷啸天的斗气护罩在与魅阴蛇王的尾巴接触的一瞬间就已经被震碎了，那狂暴的力量直接打在了雷啸天的身上，虽然有着金刚不坏体神功，但是雷啸天还是感觉到了巨力的伤害，毕竟在厉害的防御也有一个极限，此时的雷啸天雀也受到了震动。

    但是相比雷啸天来说，魅阴蛇王可是受到了致命的伤害，任何生物体，他的脖颈也必然是最为脆弱的地方，脖颈被雷啸天刺穿，不管魅阴蛇王的实力再强悍，生命力再强，也是难逃一死。

    当雷啸天站起来的时候，魅阴蛇已经开始不停地挣扎了，魅阴蛇王喘着粗气，嘴里不断的发出嘶鸣，身体再原地不断的翻滚着，身体开始不断的挣扎。

    当魅阴蛇王拼命的挣扎之时，所有的魅阴蛇全部发出了凄惨的叫声，也都停止了攻击楞在了哪里！很快被雷啸天刺穿脖颈的魅阴蛇王停止了挣扎，身体重重的倒在了地上。看到魅阴蛇王死去的魅阴蛇群，在一阵嘶鸣声中，如潮水一般的朝着远方退去，片刻之间消失的干干净净。

    。

第一百六十三章 香艳的疗毒

    雷啸天刚一站起来，就看到魅阴蛇如潮水一般向树林中退去，雷啸天心中也松了一口气，随后只见雷啸天张口吐出了一口鲜血，显然刚才雷啸天硬抗了魅阴蛇王那尾巴的一击，身体也受了不轻的伤，好在雷啸天也一剑刺穿了魅阴蛇王的脖颈，杀死了魅阴蛇王。

    这时的魅阴蛇王已经停止了挣扎，显然已经丧命了，看到魅阴蛇王身死，魅阴蛇群退去，雷啸天自然松了口气，心中的那股狠劲已过，雷啸天才感觉到浑身疼痛，因此一口鲜血直喷而出。

    吐了一口鲜血之后，雷啸天的脸色到还好了一点，随后雷啸天深吸一口气，稳定了一下内息，这才转过身去看向狐娇儿，但雷啸天看到狐娇儿之时，雷啸天自己吃了一惊。

    原来此时狐娇儿已经瘫软在了地上，四条白色的狐腿上血迹斑斑，就连身上也有不少的伤口，显然在刚才抵挡魅阴蛇群反扑的时候，狐娇儿也已经受了伤。

    现在胡娇儿只能无力的扒在地上，大口大口的喘着气。看到这种情况雷啸天不敢怠慢，赶紧撑着虚弱的身体跑到狐娇儿身边，再次从手中的空间戒指里取出了一些丹药，喂给狐娇儿。

    服下雷啸天再次给自己喂下的疗伤丹药，以及解毒丹药，狐娇儿的脸色好了很多，随即狐娇儿虚弱的对雷啸天说了一句谢谢。

    看到狐娇儿暂时稳住了伤势，雷啸天便开口对狐娇儿说道：“娇儿，这个地方很不安全，万一再来一些趁火打劫的魔兽，我们两个就交代到这里了，你能不能变回人形，我好带你离开这里？”

    听了雷啸天的话，狐娇儿那雪白的狐身，抖了一下，随即摇了摇头，并没有给雷啸天说自己为什么不能变回人形。看到狐娇儿摇头，雷啸天也很无奈，雷啸天以前并没有接触过兽族的子弟，还以为要变回人形有什么限制，接着雷啸天自己也服下了一些疗伤的丹药，随后走到被自己杀死的魅阴蛇王身边，将宝剑收回来，用宝剑将满地的魅阴蛇的尸体全部抛开，取出他们的魔核，这毕竟是自己和狐娇儿的战利品，雷啸天不愿意随便放弃。

    出来玩战场的战利品之后雷啸天有点为难的抱起那个比自己身体还大的狐身，说了一句得罪了，随即抱着狐娇儿向魅阴蛇群退去的另一个方向，急速的离开了。

    雷啸天抱着狐娇儿艰难的向前走着，这个时候雷啸天非常怀念自己的坐骑‘嗜血飞天狼’，因为进入神之禁地是不可以携带魔兽的，神之禁地是一个奇特的地方，人类或者兽人等类人种族，可以进去也可以出来，而魔兽不管实力强弱，都是只能进不能出的，因为这样雷啸天便将嗜血飞天狼留在了外面，让嗜血飞天狼在兰花城等着自己。

    雷啸天自己也受了不轻的伤，虽然已经服用了疗伤的丹药，但是恢复还有一个过程，但是雷啸天不敢留在原地，打扫完战场之后，雷啸天便立即带着狐娇儿离开了战场，朝着另一个方向走去。

    雷啸天抱着狐娇儿施展轻功，利用斗宗能够脚踏虚空的特性，快速的离开了战场，走了很远，当再也闻不到战场的血腥味之后，雷啸天在一个瀑布旁边停了下来，并在瀑布旁边，利用斗气轰出了一个小小的山洞，自己抱着狐娇儿走了进去，雷啸天先将狐娇儿放到山洞之中，接着走出来，用手中的魔兽晶核布置了一个小魔法预警阵。

    做完这些之后，雷啸天才返回山洞，当雷啸天再次返回山洞的时候，雷啸天发现狐娇儿身体再洞中不断的发抖，雷啸天赶紧上前来询问，狐娇儿到底怎么样了。

    当雷啸天出于关心碰到狐娇儿身体的时候，雷啸天发现狐娇儿的整个身体烫的厉害，雷啸天知道，这是狐娇儿身上的毒气发作的原因。

    雷啸天赶紧拉过狐娇儿的前腿，扒开雪白的狐毛，观看狐娇儿的伤口，雷啸天发现，狐娇儿的伤口上的鲜血依然是红色的，并没有中毒的迹象，而且伤口正在缓慢的愈合中，雷啸天知道，这是自己给狐娇儿服下的丹药起了作用。

    要知道，雷啸天给狐娇儿所服的丹药，那可是自己的师傅，天机法神留下来的丹药，不管是疗伤还是解毒，那效果可是很高的。

    接着雷啸天从储物戒指中取出一些棉布，准备给狐娇儿包扎伤口，当雷啸天胡七乱八的给狐娇儿将身上的一个个伤口全部包扎好之后，雷啸天发现狐娇儿现在的身体颤抖的更加厉害，原本红色的眼睛现在变得更加通红。

    其实狐娇儿身上的伤口虽然不少，但是这只是一些小小的牙齿洞而已，并不是很严重，因此雷啸天搞不懂狐娇儿到底怎么回事。

    就在雷啸天着急的时候，只见狐娇儿突然娇喝一声，身体开始变化，先是身上的白色绒毛收进身体，接着脸颊开始变化，从一只白狐脸随间变成了一张倾国倾城的脸庞，接着前爪变成了人手，同时身体缩小，变成了人躯。

    因为胡娇儿在变身的时候，身上的衣服已经全部被撑破了，因此变回人形的狐娇儿，全身上下除了一件小小的短裤之外，光溜溜的什么也没有穿。

    看着一个几乎全裸的绝世美女，呈现在自己面前，再加上那雪白的尾巴（兽族即便是人形，也保持着部分兽体的形态，比如：狐族的兽人，还保留着长长的狐尾，牛族的兽人头上会有尖利的牛角等等），看到这种情况，雷啸天那正在发育的下身直接竖了起来，将裤子撑得老高。

    这时，变身成人形的狐娇儿直接伸出手臂抱住雷啸天，本能的开始亲吻雷啸天，同时开始用手在雷啸天身上不断的抚摸，嘴里还发出诱人的娇喝。

    雷啸天刚才正在抱着狐娇儿检查狐娇儿的伤口，突然看到狐娇儿变成了人形，一时间没有反应过来就已经被狐娇儿缠上了。这个时候，雷啸天终于知道狐娇儿是怎么了。

    魅阴蛇的毒性之中有着催情的作用，雷啸天的解毒丹药，虽然能够解除致命的剧毒但是却解不了春药，因为严格的来讲这种催情类的毒，并不是真正的毒，所以雷啸天的丹药解不了这种毒。

    而唯一的解毒方式就是雌雄‘交’合，鱼水之欢以后，毒性自然解除，狐娇儿现在已经失去了理智，心智已经被欲望所夺，现在只是本能的在向雷啸天求欢。

    狐娇儿虽然没有经历过鱼水之欢，但是已经快三十岁她，对于这种事却也知道，虽然动作生涩，但是却知道该怎么做，面对狐娇儿热情的求欢，雷啸天下身越来越坚硬，身体也开始回应着狐娇儿。

    雷啸天知道想要解除狐娇儿身上的毒素，只有鱼水之欢这一条路，随即雷啸天便放开身心，开始和狐娇儿缠绵，很快在雷啸天的配合下，狐娇儿将雷啸天的衣服全部撕烂，同时雷啸天也褪去了狐娇儿的短裤，当两人赤裸相对的时候，狐娇儿好像恢复了一丝神志，在雷啸天的耳边说来句，以后姐姐就是你的人了，你要对姐姐好哦！

    听了这话，雷啸天也回应了一句，姐姐是我第一个女人，我一定会让姐姐幸福的，随后雷啸天将狐娇儿放到地上，自己压了上去，下身在胡娇儿的两腿之间寻觅了一会，终于找到了一个微暖的小洞，如毒蛇回府一般钻了进去，雷啸天知道自己从此变成了男人了。

    这香艳的解毒持续了许久，两人也都累了随即相拥而眠。

    。

第一百六十四章 如此判断年龄

    雷啸天和狐娇儿两人身上都有伤，再加上刚才一阵激情四射的鱼水之欢，使得两人都很累于是两人便沉沉的睡去，两人也不知道睡了多久，当雷啸天醒过来的时候，雷啸天发现狐娇儿早已经醒了过来。

    雷啸天看着躺在自己怀中，正在发呆的狐娇儿开口说道：“娇儿，你怎么了？昨天的事情……你当时中了魅阴蛇的毒神志不清……我……我不是趁人之危，但是……我会一生一世对你好的！我……”雷啸天看到这种情况，也知道自己很难说的清楚，只好语无伦次的，自己甚至都不知道自己再说什么！

    就在雷啸天结结巴巴的说话的时候，狐娇儿突然用手按在雷啸天的嘴上，阻止了雷啸天继续说下去，随后胡娇儿开口说道：“有你一辈子对我好，这句好我也就满足了，昨天的事情，我虽然身不由己，但是整个过程我还记得一点，我知道这并不怪你，你要是对我不好，打不了我就当什么事情都没有发生过，原本我以后也没打算嫁人，不过我现在倒想嫁给你，方正我的命是你救得，我就当报恩吧！”说着胡娇儿按在雷啸天嘴上的小手轻轻的移开，挪到了雷啸天的胸膛之上。

    听了这话，雷啸天便拉起胡娇儿的手，按在自己的心口，轻声说道：“娇儿，我慕容飞这一生绝对不会辜负你的，我要让你一生幸福，不要你报恩。”说着雷啸天有用嘴在胡娇儿的额头上轻轻的吻了一口。

    这时狐娇儿将头埋在雷啸天的胸膛，将脸切在雷啸天的心口，说道：“我一直都是狐族最有天赋的子弟，又是狐族现任族长的女儿，我是天之骄子，在整个兽族之中，同辈人里没有一个是我的对手，我将狐族的魅功修炼到了较高的境界，一般人根本就抵抗不了我的魅功，除非实力超过我很多，你是第一个不惧我的魅功的男人，那个时候我的心里又有了你的影子，这也许就是命！哦对了！你到底多大了？我感觉你根本不向二十多岁的人，我感觉你应该要小一些！”问这话的时候，狐娇儿疑惑的看着雷啸天。

    见狐娇儿这样问，雷啸天愣了愣，随即开口说道：“你为什么说我不到二十多岁呢？”雷啸天也有点疑惑了，自己的身体因为修炼的比较早，身体发育的很好，外表早已和成人无异了，身高有七尺多，为何狐娇儿会这样说呢？

    看到雷啸天发问，狐娇儿脸色微红，用在雷啸天胸膛的手微微下滑，摸到雷啸天的下身，将小雷啸天抓到手中，轻声说道：“你的这个坏家伙虽然很大，但是它上面只有零零散散的几根……羞死了，哼！老实交代，你到底多大了？”说着胡娇儿满脸通红，显得有一些不好意思。

    听了这话，雷啸天才明白，原来是这个出卖了自己，雷啸天没有想到，狐娇儿会因为这个判断出自己的年龄，随即苦笑了一下，开口说道：“我来到这个世界，已经快十五年了，从我母亲生下我到现在，过了十五个年头，所以我现在十五岁了。”说道这里，雷啸天回忆起了前世的种种，思绪一下子飞到了天外。

    这时，狐娇儿娇喝了一声：“你……你才十五岁，天哪！你已经达到了斗宗级别，你绝对是万年一来最厉害的天才，这绝对招人嫉妒，你现在绝对不能让别人知道你的年龄，要不然会有很多人对你不利的。”

    听了狐娇儿的惊呼，在听到她关心自己的话，雷啸天轻轻的拍了拍狐娇儿的脊背，开口说道：“我也知道，木秀于林风必摧之的道理，我不会让人知道我的真实年龄的，你放心吧！”

    这时，狐娇儿突然用手在雷啸天的腰上拧了一把，开口说道：“你这个小不点，姐姐的便宜全部被你占完了，便宜你了，没想到我狐娇儿高傲了二十几年，竟然被你这个小不点吃死了……你会不会嫌我太老，等你长大的时候，我就老了你会不会嫌弃我？”说着胡娇儿突然想起自己和雷啸天的年龄差。心中有点担心。

    这时，雷啸天说道：“娇儿你绝世倾城，就算在过三十年，也依然倾国倾城，何况只要到了斗尊或者中级魔导师级别容貌是不会便的，所以娇儿就不要杞人忧天了。”

    听了雷啸天的话，狐娇儿白了雷啸天一眼说道：“只要你不嫌弃姐姐，姐姐就一辈子跟着你了。”说着胡娇儿还抬头在雷啸天的脸上轻轻的亲了一口。

    由于说话的时候，狐娇儿一直用手抓着雷啸天的下身，再加上狐娇儿妩媚的一吻，雷啸天的下身再次硬了起来，这时雷啸天抱紧狐娇儿，说道：“娇儿，昨天我和你都中了毒，那个……那个什么的过程我都记不清楚了，我们在来一次，让我在感受下娇儿的美好吧！”说着雷啸天一翻身，再次将狐娇儿压在身下。

    狐娇儿听了雷啸天的话，在感受到手中的坚硬，张开小口说道：“飞，你还小，这样伤身体，等你长大了，姐姐一定满足你，好吗？喔……”

    原来狐娇儿正说着，小嘴就被雷啸天赌住了，雷啸天一边亲着狐娇儿的嘴，一边开始抚摸狐娇儿的身体，狐族原本就是欲望比较强的种族，要不然为何会将好淫的女子称为狐狸精呢？雷啸天一边亲吻，一边抚摸，再加上两人都一丝不挂的而且狐娇儿的心中也接受了雷啸天，因此很快胡娇儿就开始迷离，心中哀叹了一下，便开始配合着雷啸天，两人又开始了新一轮的肉搏。

    幸好神之禁地的温度不低，再加上两人都是修炼之人，因此在光秃秃的石板上赤膊大战，也没有什么不适，一场大战持续了好久，风雨过后，雷啸天抱着狐娇儿走出了山洞，在外面的瀑布中清洗了一下身体。

    洗完之后，雷啸天抓了一只小型魔兽，狐娇儿亲手将那魔兽的肉烤熟两人填饱了肚子，便开始在雷啸天昨天轰出来的山洞修炼、养伤。

    其实两人伤的并不重，在雷啸天的丹药帮助下，两人很快就完全恢复，接着雷啸天便和狐娇儿一起，离开了养伤的小山谷，准备在神之禁地中寻找一些机缘。

    。

第一百六十五章 爆炎虎

    雷啸天和狐娇儿两人，走出山谷之后，按照狐娇儿随身携带，由以前进入神之禁忌的兽族子弟绘制的地图，向着神之禁地的深层走去。

    有了地图之后，雷啸天再也不是盲目的在神之禁地中乱闯，从神之禁地被发现到现在，已经有上万年的时间，进入神之禁地的人，早有数十万之多，因此狐娇儿手中的地图，标注的非常详细。

    所有已经被探查过的地方，都被标注得清清楚楚，而且一些神之禁地中的危险区域，也被划分出来，还有一些，未知的、没有被探险过的地方，也都有详细的标注。

    这些没有被探查的地方，都在神之禁地的深层，也都被危险区域所包围。

    看了地图，雷啸天一阵苦笑，那些已经被探查过的地方，肯定不会有宝物的出现，而没有被探查过的地方，也都被危险区域所包围。

    不过雷啸天想了想，也释然了，必定，神之禁地经过上万年的，数十万人的勘察、探险、寻宝没有危险的地方，被全部探查过，寻找过，也属于正常情况。

    在神之禁地之中，所谓的安全区域，也并不是绝对的安全，神之禁地里面，有着无数的魔兽，如果遇到厉害一点的魔兽，不管在哪里，也都会遇到危险，魔兽又不一定会，一直呆在一个地方。

    因为这样，雷啸天和狐娇儿两人根本不敢怠慢，一直全力戒备着按照地图的指示，小心的向着神之禁地的深层慢慢的前进。

    一边走，雷啸天一边，像狐娇儿打听神之禁地的情况，从狐娇儿的口中，雷啸天才知道了神之禁地的危险区域和安全区域的区别，原来所谓的安全区，就是一些禁制，和魔法阵失效或者被破坏掉了的，又或者是已经标注了魔法阵或者禁制的地方。

    而那些危险区，就是有人进去了，但却没能出来的地方，也就是说谁也不知道里面有多少禁制还在运行，或者有多少奇特的魔法阵。

    而那些没有被探查过的地方，就是从来没有人进入过的地方，每一次一教两门三大种族的弟子都会联手，进入那些所谓的危险区域进行探索，并标出里面的禁制或者魔法阵，绘制成地图，直到有一些地方进不去了为止，当然会有人牺牲。有了这些拼命绘制的地图，下一次神之禁地开放，又会再有一批弟子，拿着这些地图进来继续探索。而神之禁地所谓的安全区，其实都是以前历代一教两门三大种族的精英弟子探索出来的。

    每一次的南荒盛会，结束之后，到神之禁地探险的时候，一教两门三大种族得弟子都会在神之禁地中联合行动，他们会共同探索，那些没有被探查过的危险区域，并，标记好各种禁制和魔法阵，绘制成地图，以供下一次的，南荒圣会使用，这也是一教两门三大种族的弟子进入神之禁地的使命。

    知道了神之禁地的秘密之后，雷啸天在路上也不多作停留，只有碰到一些珍贵的药材之时，才会请下来收集一些，其他时候都是和狐娇儿一起，按照地图的指示，直接前往，神之禁地的深处。

    神之禁地面积广阔，雷啸天和狐娇儿走了两天的时间，没有碰到一个人，倒是碰到了不少的魔兽，这些魔兽这等级都不算高，全部变成了雷啸天和狐娇儿的战利品。

    在途中，雷啸天收集了不少珍贵的药材，还在一个不知名的山谷中，找到了珍贵的炼器材料。

    当然在两人休息的时候，免不了缠绵一番，同时雷啸天也没有忘记修炼，神之禁地的灵气，是外界的几倍，雷啸天当然不会放弃这样的好机会，通过这两天的修炼，雷啸天的实力进步了不少，偶，在进入神之禁地以前，雷啸天的实力勉强达到了五重斗宗的境界，而现在雷啸天终于有了六重斗宗的战斗力，并且魔法修为，也即将突破到，初级魔导师境界。

    这一天雷啸天和狐娇儿遇到了一只六阶魔兽大地之熊，大地之熊是土系魔兽，作为单属性的魔兽，大地之熊对土系魔法的天赋可谓是极高，土系魔法擅长防御，虽然雷啸天和狐娇儿两人，在级别上都压倒了大地之熊，但是大地之熊，强悍的防御，也给两人造成了不小的麻烦，两人斩杀了大地之熊之后，雷啸天让狐娇儿收起来，大地之熊的魔核，自己拿了大地之熊的熊皮。

    当两人收拾完战利品的时候，雷啸天听到了，前方不远之处，传来了战斗的声音，很明显前面有人在战斗，雷啸天便和狐娇儿对视了一眼，接着便一起向着，战斗的地方急速而去。

    以雷啸天和狐娇儿两人的速度，很快就来到了战斗的地方，从远处看，有一个长发披肩的美女，正在与，一只虎形魔兽发生激战，这个女子明显不是虎形魔兽的对手，正在节节败退。

    这只虎形魔兽，正是大名鼎鼎的六级魔兽爆炎虎，这六级魔兽之中，爆炎虎是比较难缠的一类魔兽，爆炎虎和被雷啸天杀死的大地之熊一样，属于单属性的魔兽，顾名思义，爆炎虎是火系魔兽，一般的单属性魔兽，虽然只能发出一系魔法攻击，但是这一系的魔法攻击，却威力非常强大，只要魔力够用精神力达到，便立即能够瞬间发出，相应等级的魔法。

    也就是说，爆炎虎是六级魔兽，那么他可以轻易的瞬间发出六系魔法。

    而那个与爆炎虎战斗的女子，实力只达到大都灵级别，又如何会是爆炎虎的对手。

    面对爆炎虎狂暴的攻击，那个女子只能节节败退。

    此时这个女子已经受了不轻的伤，身上血迹斑斑，而且身上的衣服也有很多烧焦的地方。

    看到这种情况，雷啸天二话不说，直接从储物戒指中，拿出自己的宝剑，冲向了爆炎虎，同时周身真气涌动，长剑直指爆炎虎，有一种一举将爆炎虎斩杀的气势。

    这雷啸天拿出长剑，冲向爆炎虎的同时，雷啸天身边的狐娇儿也二话不说发出了魔法攻击，一个六级魔法半月千风刃凭空出现，朝着爆炎虎笼罩而去。

    狐娇儿心里很明白，雷啸天绝对不会看着那个女子陷入危险，而不管不顾的，自己既然现在已经是雷啸天的女人，就一定会帮着雷啸天，兽族的女子，可以说是最专情的女子，一旦认定了一个男人，那么一生一世就会以这个男子为中心，这正是兽族女子最可贵的地方。

    因此狐娇儿看到这个人，受到魔兽的攻击，又看到雷啸天已经出手，所以毫不犹豫地，就施展出了魔法攻击，攻向爆炎虎。

    。

第一百六十六章 金灵天果和地心软玉

    雷啸天之所以直接出手，那是因为那个正被爆炎虎攻击的女子不是别人，正是天狼门的护法长老之首，雷家的精英弟子之一，一直以来都是雷啸天的左膀右臂化名为金鹰的雷倩儿。

    爆炎虎作为六级魔兽智慧也不低，原本爆炎虎的前爪已经快要抓到金鹰了，此时的金鹰已经是强弩之末，几乎失去了防御的能力，爆炎虎有把握一爪抓破对手的防御，重伤甚至杀死这个抢走自己灵果的女子。

    原来金鹰的运气很好，在进入神之禁地的时候直接被传送到了一个小山谷之中，也没有受到任何攻击，金鹰便准备按照雷啸天的交待，找一个安定的地方好好的修炼一番，提高自己的实力。

    金鹰在天狼门中要处理很多天狼门的琐事，修炼的时间都是金鹰自己挤出来的，金鹰知道雷啸天的目的，那就是发展势力，最终回圣亚大陆给雷家报仇，重振雷家。

    同时这也是金鹰自己的理想，和雷啸天一起逃亡的嗜血十三鹰，每一个人都不会忘记雷家的血仇，雷家才是他们的根，在雷家被灭的时候，他们的父母兄弟有很多都死于敌人的手中，雷啸天和金鹰等人无一日不想着回家报仇。

    雷啸天和金鹰都知道，想要战胜强大的对手重振雷家，紧紧靠着自己等十几个人是不可能完成的，所以在雷啸天等人刚逃出来的时候，雷啸天就制定了要发展势力，以对抗敌人的策略。不过在这个强者为尊的世界上，要建立超强的势力，就必须有超强的实力，而想要修炼出超强的实力，有需要很多的资源，想要得到更多的修炼资源，就必须有较强的势力，实力和势力是相互依存的。

    因此金鹰不得不将大把的时间浪费到管理天狼门事物的事情上面来，使得金鹰这一段时间修为突破的很慢，黑鹰等人都有赶上金鹰的趋势，尤其是雷啸天的实力增长的很快，作为雷家的幸存者中年龄最大的金鹰，自然很着急，但是又不得不用大把的时间来管理天狼门，所以这次出来历练，有着神之禁地中超然的灵气，金鹰自己也不用考虑天狼门的事情，金鹰自然想好好的修炼着几个月，全力提高自身的修为。

    就在金鹰寻找地方准备闭关修炼的时候，金鹰发现在这个山谷的一个石壁旁边，长着一个充满生机的藤蔓，藤蔓延伸数十米，藤蔓的顶端在石壁的高处，最主要的是，藤蔓的顶端长着一个金黄色的果子，看到这果子金鹰心跳加速了，因为金鹰已经认出，这果子正是传说中的‘金灵天果’。‘金灵天果’成长的条件非常苛刻，必须有地心软玉的地方才能长出‘金灵天果’，不要看着‘金灵天果’的藤蔓只有数十米的长度，其实他的根系却想底下伸展了最少数百米，一直扎根在地心软玉之上，凭着地心软玉的灵气和温养才能成长。

    一般来说，‘金灵天果’从长出地面开始，需要四年来伸展藤蔓，并结出果实，而这果实则需要整整一年的时间才能成熟，而金鹰看到的这个‘金灵天果’已经快要成熟了，因此金鹰便悄悄的在山崖旁边等着，因为金鹰判断这‘金灵天果’最多再有几天就会成熟，现在的‘金灵天果’只剩下藤蔓附近的一点点地方是淡黄色的，其他地方已经是金黄色的了金鹰知道，只要‘金灵天果’全部变成金黄色，就成熟了。

    ‘金灵天果’的能量充足，而且非常温和，不管是哪个阶段的修炼者只要服下‘金灵天果’都会再吸收完‘金灵天果’的灵气之后，实力大进，当然实力越高的人提升的幅度越小。

    按照金鹰对‘金灵天果’的了解，向金鹰这样的大斗灵级别的武者，只要完全吸收了这颗‘金灵天果’的能量，最少能够直接突破到斗宗级别，‘金灵天果’是单纯的提升修炼者的修为，可以说‘金灵天果’是以知能够直接提升修炼者修为最好的宝物。金鹰没有想到自己有缘能够看到快要成熟的‘金灵天果’，因此金鹰非常激动。

    怀着激动而紧张的心情，金鹰等了两天多的时间，终于看到‘金灵天果’全部变成了金黄色，而且藤蔓也以肉眼可见的速度开始枯萎，金鹰知道任何天材地宝，在成熟以后长着果实的枝条都会枯萎，因此金鹰知道，这颗‘金灵天果’已经成熟了，于是金鹰直接以最快的速度冲向了‘金灵天果’。

    金鹰刚一动，就看到另一面的草丛中，一直浑身火红的老虎也冲向了‘金灵天果’，在看到这只魔兽的时候，金鹰就认出了这虎类魔兽，正是六级魔兽爆炎虎。

    看到爆炎虎也冲向‘金灵天果’金鹰毫不犹豫的用手中的长剑挑起了一块石头，并用脚将石块踢向和自己方向性冲刺的爆炎虎。

    爆炎虎毕竟是魔兽，虽然只会不低，但是还是没有人类那么聪明，爆炎虎只想着快点冲向自己看守一年的灵果，被没有想到那个人类会向自己攻击，因此金鹰踢过来的石块，狠狠的砸在了爆炎虎的头上，直接将爆炎虎砸的退后了几步，而就是因为爆炎虎退后的这几步，影响了爆炎虎的时间，使得施展着华夏轻功的金鹰早一步来到了‘金灵天果’的旁边。

    在爆炎虎稳定好身形，再次前冲的时候，金鹰已经用早就准备好的玉盒将‘金灵天果’受了起来。在进入神之禁地的时候，雷啸天让金鹰等人都拿了不少的玉盒，因为雷啸天知道，很多天材地宝都必须用玉盒保存，雷啸天自己估计也没有想到，金鹰运气这么好真的用上了玉盒。

    看着金鹰收起‘金灵天果’之后，爆炎虎怒了，随即大吼一声，开始向金鹰发起了攻击。想夺回这颗自己看守一年的宝物。必定不管是谁，看守了一年的灵果，在即将成熟的时候，被别人抢走了，都会很生气的，何况是性格狂暴的六级魔兽爆炎虎呢？

    战斗持续了一天，爆炎虎眼看着就要击败对手，拿回原本属于自己的灵果的时候，突然感觉到有人攻击自己，爆炎虎虽然很生气，但是也只能先抵挡攻击再说。

    。

第一百六十七章 挖出地心软玉

    当爆炎虎转身面对雷啸天的长剑之时，狐娇儿的六级魔法半月千风刃已经来到了爆炎虎的面前，雷啸天的速度再快，也不可能快过魔法攻击的速度，因此狐娇儿的魔法攻击后发先至，在雷啸天距离爆炎虎还有三四米的时候，狐娇儿的风系六级魔法半月千风刃已经笼罩到了爆炎虎的身上。

    刚一转过身来，就看到无数的风刃向自己攻来，爆炎虎赶紧撑起自身的魔法护罩，魔兽都有一个天赋技能，爆炎虎的天赋技能就是可以瞬发六级的火系魔法护罩，火焰壁障，当爆炎虎看到无数的风刃攻向自己的时候，身上立即闪烁起了红光，一个火系魔法，火焰壁障就笼罩了全身。

    火焰壁障和半月千风刃，都是六级魔法，在级别上两者是相等的，因此当狐娇儿的半月千风刃打在爆炎虎的火焰壁障上以后，虽然击碎了火焰壁障，但是却没有伤到爆炎虎分毫。

    当爆炎虎的火焰壁障被击碎的时候，狐娇儿的半月千风刃也能量耗尽消失于无形，但是相对与爆炎虎来说却悲剧了，当爆炎虎的魔法护盾火焰壁障被击破的时候，雷啸天长剑的攻击正好到来。

    面对雷啸天猛烈的一剑，爆炎虎只好用自己的爪子硬接雷啸天的这一击，雷啸天的长剑原本就是一代强者天机法神留下来的绝世宝剑，再加上雷啸天是蓄力一击，而爆炎虎却是仓促迎战，一次这一次碰撞高下立判。

    爆炎虎的前爪直接被雷啸天的长剑一击之下打成碎片，一时间血肉横飞，爆炎虎立即发出了凄惨的虎啸，而雷啸天也被震退了一步。

    就在雷啸天和爆炎虎碰撞之时，狐娇儿也咏唱完毕，一个七级的单体攻击魔法‘绝杀风刀’也酝酿成熟，在雷啸天被震退，爆炎虎前爪被雷啸天毁掉的时候，狐娇儿的‘绝杀风刀’也轰击到了爆炎虎的面前，爆炎虎此时，前爪被雷啸天击毁，剧烈的疼痛使得爆炎虎直接失了神。

    也就是说，狐娇儿的‘绝杀风刀’打在爆炎虎身上的时候，爆炎虎连一丝防御也没有，好在爆炎虎被雷啸天的一剑震得身体向后扬起，因此这一击才没有直接要了爆炎虎的命。

    但是爆炎虎也依然是掉了半条命，狂暴的攻击直接切在了爆炎虎的臀部，爆炎虎的下半身直接被切掉了。可怜的爆炎虎的两只后退直接被卸了下来。

    爆炎虎直接变成了一只快死的病猫，此时的爆炎虎前面一只爪子被雷啸天击毁，后面的两只爪子被狐娇儿的‘绝杀风刀’直接卸去，爆炎虎只剩下了报条命了，就算是现在雷啸天和狐娇儿大发慈悲，不在攻击爆炎虎，只剩下一只爪子，后半身几乎被卸掉的爆炎虎也活不了多久。

    而就在爆炎虎被狐娇儿几乎卸掉下半身的时候，雷啸天的一剑再次攻来，爆炎虎根本没有任何反抗之力，直接被雷啸天一剑，从脖颈穿过，整个脖子都被雷小天一剑轰去了半边。

    很明显雷啸天这一击直接断了爆炎虎的生机，其实这个爆炎虎死的很冤，一个六级魔兽，在和对手战斗了一天，眼看着要战胜对手的时候，被两个高于自己一个等级的人突袭，一个魔法远程攻击，一个斗气近身轰杀，几乎在没有反抗之力的情况下被直接击杀当场。

    雷啸天一剑击杀了爆炎虎之后，赶紧回过身来，扶起已经摇摇欲坠的金鹰，而这时狐娇儿也来到了金鹰的身边，接着雷啸天拿出了恢复的丹药，给消耗殆尽的金鹰服下。

    金鹰其实根本没有受伤，只是和实力强过自己的爆炎虎战斗了一天，消耗殆尽而已，当雷啸天斩杀爆炎虎的时候，金鹰已经恢复了行动的能力。

    看着雷啸天和狐娇儿三下五除二的斩杀了爆炎虎，金鹰一松气才摇摇欲坠的，当雷啸天扶住金鹰的时候，金鹰原本想要说话被雷啸天阻止了。

    大约一炷香之后，金鹰借助丹药，终于恢复了过来，当金鹰从打坐中清醒之后，就将自己进入神之禁地的遭遇告诉了雷啸天，不过因为狐娇儿在场，金鹰并没有说自己是因为采集了‘金灵天果’才被爆炎虎追杀的，只是说自己传输到了爆炎虎的地盘，遭到了爆炎虎的攻击。

    听了这话，雷啸天原本准备和金鹰、狐娇儿一起休息一会，便按照狐娇儿的地图，朝着原本一教两门三大种族约定好的集合地继续前进。

    但是，在休息的时候，金鹰悄悄的告诉雷啸天自己采集了‘金灵天国’的这件事情，当知道有‘金灵天果’的出现之后，雷啸天便决定让金鹰带路，前去金鹰发现‘金灵天果’的那个山谷。

    因为雷啸天知道，有‘金灵天果’的地方，就必然有着比‘金灵天果’更加珍贵的东西，那就是‘金灵天果’扎根之处，酝酿了‘金灵天果’的‘地心软玉’，雷啸天准备挖出‘地心软玉’以后在继续前行。

    因为雷啸天现在和狐娇儿的关系，关于金鹰说的‘金灵天果’和‘地心软玉’的情况，雷啸天自然不会瞒着狐娇儿，因此雷啸天、狐娇儿、金鹰三人，在金鹰休息好了之后，便一起去了金鹰发现‘金灵天果’的那个山谷，准备挖出‘地心软玉’。

    在金鹰的带领下，三人很快就来到了金鹰采集‘金灵天果’的地方，看着已经完全枯萎的‘金灵天果’的藤蔓，雷啸天非常激动，’地形软玉‘的价值，要远远的超过’金灵天果‘，’金灵天果‘只能提高一个修炼者的修为，而地心软玉却可以布置一个超大的聚灵阵，提高一片区域的灵气，长期的让无数人受益，这价值不言而喻。

    随后，雷啸天、狐娇儿、金鹰三人一起动手，开始随着’金灵天果‘藤蔓的根开始挖掘，费了好大的力气，挖掘了是百米的深度，三人终于挖出了藏在地面深处的地心软玉，因为狐娇儿已经把自己当成了雷啸天的人，再加上雷啸天的天狼门的确是需要发展，雷啸天便将’地心软玉‘自己收了起来，随后三人一起按照狐娇儿的地图，朝着神之禁地的深处继续前行。

    。

第一百六十八章 金鹰突破

    继续前进的过程中，在路上雷啸天等三人有的时候也会停下来收集一些药材，但是再也没有遇到向‘金灵天果’这样的天才地宝，但是也收集了不少的珍稀药材。

    一路上，雷啸天都非常的兴奋，雷啸天的脑海中不断的闪现出，自己回到天狼门之后，将那块‘地心软玉’放在天狼门以此为阵脚，布置一个超大的聚灵阵，以后天狼门的核心区域，灵气会慢慢的聚集，长此以往天狼门范围之内，灵气将远远的高于其他地方。

    灵气的充足使得天狼门的弟子更容易突破，修炼的速度也越来越快，雷啸天仿佛看到了，天狼门的弟子一个个的不断的突破，出现成百上千的斗宗，几十个斗尊的情景。要知道‘地心软玉’的体积越大，效果就会越好，而雷啸天挖出来的这块‘地形软玉’足足有一尺见方，要知道一般的‘地形软玉’的体积都很小，狐娇儿告诉雷啸天，雷啸天得到的这一块‘地心软玉’估计是整个南荒大陆上体积最大的了。

    狐娇儿还说，兽族兽神山上也有用‘地形软玉’布置而成的聚灵阵，据狐娇儿所知，那块在兽神山上的‘地心软玉’也就是巴掌大小，但是所布置而成的聚灵阵却笼罩了大半个兽神山。

    狐娇儿还警告雷啸天，绝对不能让任何人知道，雷啸天的手中有这么大一块‘地心软玉’要不然，就是一教两门三大种族也估计忍不住要抢夺。

    三个人走走停停，期间在一个山谷的山洞之中，雷啸天和狐娇儿护法，让金鹰服下了那颗‘金灵天果’，因为雷啸天知道越往后走，也就越危险，以金鹰现在大斗灵级别的实力，还是太弱了，所以雷啸天想要金鹰的实力提升之后，安全上也提高很多，自己也少上一点后顾之忧。

    在山谷之中，金鹰服下‘金灵天果’坐在山洞中开始运气，炼化‘金灵天果’的庞大灵力，而雷啸天和狐娇儿两人便在山洞之外，给金鹰护法。

    金鹰在山洞中修炼了整整一天一夜的时间，而雷啸天和狐娇儿也一直守在外面，期间雷啸天猎杀了一直食草性一级魔兽，急速羚羊，狐娇儿用兽族的烤肉方法，将这只羚羊烤熟，雷啸天还拿出了在兰花成中，才能买到的兰花酒，两人一边等着金鹰给金鹰护法一边吃着香喷喷的羊肉，喝着兰花酒，交流着感情。

    在第二天天快亮的时候，狐娇儿正靠在雷啸天身上，柔情的和雷啸天说话，雷啸天此时正一边抚摸这狐娇儿那火红的长发，这时天地灵气便突然开始向金鹰闭关的山洞虎啸而去，雷啸天和狐娇儿知道这时金鹰开始突破了。

    这个时候，雷啸天和金鹰不敢怠慢，两人都占了起来，一前一后守在山洞口，两人心中都知道，金鹰突破天地灵气汇聚，很可能会引来魔兽的窥视。

    果然，就在金鹰开始突破的半个时辰，四周开始出现了一只只魔兽，这些魔兽不知道是有人突破，看到天地灵气汇聚还以为是有宝物出世，因此蜂拥而至。

    一开始魔兽不敢接近山洞，随着灵气的不断汇聚，有一些魔兽忍不住了，开始靠近金鹰突破的山洞，雷啸天和狐娇儿自然不会让魔兽打扰金鹰修炼，因此开始战斗，这些前来的魔兽，最高也就是一些刚开始启发灵智的五级魔兽，因为六级以上的魔兽，灵智已经不下于人类，它们能够判断出来，这天地灵气的汇聚并不是有宝物出世，而是有高手在突破因此自然不会傻乎乎的大老远跑到这里来。

    以狐娇儿初级魔导师的实力，随手发出的魔法，就能将胆敢接近山洞的魔兽轰杀，就算偶尔有一两只魔兽，冲破了狐娇儿的魔法攻击，也会被雷啸天一剑击杀，因此金鹰丝毫没有受到影响。

    再次过了一个多时辰，天地灵气渐渐的不在向山洞聚集，金鹰的气势开始展露，从气息上判断，雷啸天知道金鹰如今已经突破成功，直接连升了几级，如今已经跨越了大斗灵达到了斗宗级别。

    灵气不在汇聚，再加上雷啸天、狐娇儿两人也显露出来的气势，周围的魔兽便开始退去，这个时候，金鹰才走出了山洞，看到金鹰神采奕奕的样子，雷啸天会心一笑。这时狐娇儿也上前来开口说道：“恭喜金鹰妹妹突破，实力打进。”说着狐娇儿还开心的一笑。

    听了这话，金鹰先是给雷啸天浅浅的一笑，这才看着狐娇儿说道：“娇儿姐姐就不要再取笑小妹了，我虽然实力有所增长，那是和姐姐的实力比起来什么也不算。”说着金鹰抬眼看到了周围横七竖八的躺着的魔兽尸体，已经明白是怎么回事了。

    接着金鹰感激的对狐娇儿和雷啸天说道：“感谢娇儿姐姐和掌门的护法。”说这话的时候，金鹰一直面对这狐娇儿，在金鹰的眼中，自己和雷啸天是自己人，可以不用说谢谢，但是不管狐娇儿和雷啸天是什么关系，但依然是外人，自然要好好的感谢狐娇儿了，说完之后金鹰还弯腰向着狐娇儿行了一礼。

    狐娇儿看到金鹰行礼，便赶紧双手扶起金鹰，并柔情的看了雷啸天一眼，开口说道：“金鹰妹妹，不要这样说，我们是自己人，没有什么可客气的，以后不要跟我见外了，你闭关了一天一夜，想必也饿了，哪里有一些烤肉，是我看到你突破的时候，放在火上热的，那是我昨天用考的，金鹰妹妹看看我的手艺如何？”原来狐娇儿在金鹰刚开始突破的时候，就将一块昨天晚上考好的肉放在火堆得旁边加热着，在一边斩杀那些来送死的魔兽的时候，狐娇儿还翻了几次，现在那烤肉正散发这肉香。

    闻到肉香金鹰也确实是有点饿了，这时雷啸天开口说道：“好了，金鹰你赶紧吃点东西，我和娇儿先收拾一下那些送死的魔兽，没想到你这一突破，我们还能得到不少的魔兽晶核，这也是不小的收入呀！”说着雷啸天便直接走上前去，开始处理那些魔兽材料。

    狐娇儿也没有继续和金鹰说话，只是走上前去将烤好的肉，递给金鹰，然后微笑这前去帮助雷啸天，金鹰也一边吃着烤肉一边上前了搭把手。

    。

第一百六十九章 围攻象鹫

    三人收集完材料之后，雷啸天将大部分材料都给了狐娇儿，自己只是随便拿了一些，狐娇儿也笑着将雷啸天给自己的东西收了起来，在狐娇儿的眼中现在自己人都是雷啸天的，自己收着和雷啸天收着其实没有区别。

    三人收拾完了之后，便继续按照地图向着，一教两门三大种族约定好的集合地点走去，一路上雷啸天为了让金鹰快点熟悉新境界的力量，路上碰到的魔兽全部由金鹰出手解决。

    三人一边走，金鹰一边用不断出现的魔兽练手，三人走了几天，金鹰已经完全适应了暴涨的实力，并且还再次有了一点点进步，刚突破的时候，金鹰已经达到了一重斗宗的巅峰，经过这几天的磨砺，此时的金鹰实力已经达到了二重斗宗级别。

    接下来雷啸天、狐娇儿、金鹰三人开始快速的赶路，以三人都达到了斗宗或者魔导师的级别，在这神之禁地的外围几乎没有魔兽，能够对三人造成威胁，因此三人走的很快。

    这一天三人正在向前走着，突然前方传来了打斗声，并且伴随着一阵阵的兽吼之音，还有人类的怒骂之声，随即雷啸天和狐娇儿、金鹰三人对视了一眼，随即三人立即加速，朝着打斗的地方疾驰而去，三人知道肯定是有人遭受到了魔兽的攻击，因此准备赶过去看看。

    神之禁地之中，根本没有别的人类，或者类人种族，在里面居住，而现在有人在这里与魔兽发生激战，哪肯定是这次和自己等人一起进来探险历练的人。

    所以雷啸天等三人准备过去看看，说不定还是自己认识的人，要知道兽族这次进来了十个人，而天狼门也进来了五个人，万一能碰到自己人，岂不是更好。

    三人加速之后，很快就远远的看到了一片空地，在这片空地上正有一群人在围攻一个魔兽，这只魔兽背生却长着一副大象的身躯。

    宽大的双翅，一震庞大的身体向毫无重量是的在空中任意的旋转、挪移，看到这只魔兽的身形雷啸天已经认出了这只魔兽正是大名鼎鼎的‘象鹫’。‘象鹫’是‘鹫’类家族中体型最大，力量也最大的一种。

    ‘鹫’类家族中有狮鹫、虎鹫、豹鹫、象鹫等十几个不同的种族，其中狮鹫是风系魔兽，虎鹫是火系魔兽，豹鹫是水系魔兽，而面前这个象鹫是土系魔兽。

    土系魔法擅长防御，再加上象鹫力量强大，在战斗中简直就是战场的装甲车，此时与其说是一群人围攻象鹫，倒不如说是，这几个人在合理抵挡象鹫的攻击。

    这个象鹫明显是七级巅峰魔兽，从战斗的情况来看，这几人和象鹫的战斗，象鹫明显占据上风，这一人被象鹫逼得狼狈不堪，只有拼命抵挡的力气。

    在雷啸天和狐娇儿、金鹰三人到来的时候，原本围攻象鹫的七个人中，已经有四个丧失了战斗力，正在外围休息，其中一个躺在地上正在挣扎，这个人正是在雷啸天三人到来的时候，被象鹫的长鼻子打中的，当时他的斗气护罩一下子就被象鹫击破了，整个人被击飞的同时，喷出了一口鲜血。

    除了这个人现在还躺在地上以外，还有一个老者躺在地上也躺在不远处，身体一动不动也不知道死活，雷啸天三人到来的时候，他已经是这个样子了，雷啸天自然也不知道他是怎么受伤的，也不知道伤的有多重。

    除了这两个人以外，还有两个女子，背靠着大树坐在那里大口的喘着气，脸色苍白，也不知道到底怎么样？七个人中剩下的三个人，正在拼命的攻击这象鹫，这时的象鹫其实也不好受，象鹫虽然强大，但是面对的这七个人的围攻，也受了不轻的伤，最严重的一处伤口，都能看到白灿灿的骨头了。

    看到这种情况，雷啸天转身对狐娇儿说道：“这些人不能不救，娇儿我们一起攻击象鹫，金鹰你立即过去救人，先将阳兄救到安全的地方，再看看玲儿和白长老伤的怎么样？还要过去看看，那个魔天门的护法怎么样，还有没有救？我和娇儿去帮助南宫烈、南宫飞等三人。”说完之后，雷啸天手中白光一闪，那把从师父天机法神的储物戒指中得来的宝剑‘夺天剑’再次出现在了手中。

    手持‘夺天剑’雷啸天长啸一声，身随剑走长剑如蛟龙出海般的疾驰而去，直直的刺向象鹫的脑袋，同时左手向着象鹫一掌拍出，施展出了华夏神技大力金刚掌中的绝招‘掌断山岳’，掌力凌空拍出，掌风比长剑更快一步，打向象鹫的鼻子，这一掌雷啸天并不想能够打伤象鹫，只是想挡开象鹫的鼻子，好让自己的长剑建功。

    看到雷啸天长剑刺出向来帮忙，正在战斗的南宫烈开口说道：“慕容兄弟，你来的正好，我们就要支持不住了，我们四人联手一定能够打败这个象鹫的，哈哈……”

    接着南宫飞也开口道：“这个象鹫力量很大，慕容兄弟要小心了……”说着南宫飞长剑一挥，一道剑光闪电般的迎向象鹫攻击而来的巨腿。

    而那个和南宫飞两兄弟一起围攻象鹫的魔天门护法也手中魔法杖一挥，一片火光凭空出现，在空中形成一道火柱撞向了象鹫。

    这时站在雷啸天身后的狐娇儿也开始咏唱，准备用魔法攻击象鹫，在雷啸天身形闪动的同时，金鹰也快速的施展身法向着受伤倒地的阳开泰冲去。

    原来，这几个和象鹫对战的人不是别人，竟然是魔天门的两个护法和南宫飞、南宫烈、阳开泰、南宫玲六个魔天门的人，还有一个竟然是天狼门的白牡丹。

    雷啸天不知道这些人是怎么遇上的，也不知道他们又是为什么和象鹫方生战斗的，但是雷啸天绝对不会袖手旁观的，因此雷啸天毫不犹豫的加入了对象鹫的围攻之中，狐娇儿自从和雷啸天有了肌肤之亲以后，狐娇儿一直都以雷啸天为中心的，所以也和雷啸天一起加入了围攻象鹫的行动之中。

    。

第一百七十章 地灵果

    象鹫不愧是以力量著称的魔兽，在前腿与南宫烈的长剑相撞的时候，那狂暴的力量直接将南宫烈撞飞，接着开口大吼一声，身上黄颜色的光辉一闪，一个土系的七级防御魔法‘岩石铠甲’便附着在了身上。

    魔兽的魔法虽然不像魔法师那样千变万化，一般的魔兽，所施展的魔法都非常的单调，但是魔兽却又魔法师所没有的优势，那就是魔兽施展魔法是不需要咏唱，基本上只需要暂短的蓄力之后，就能释放出响应的魔法。就如同这个象鹫那样，它只是大吼了一声，就释放出了一个七级防御魔法。要知道象鹫也只不过是一个七级魔兽而已，在级别上也就相当于初级魔导师而已，虽然象鹫已经是七级巅峰的魔兽，但依然只是七级魔兽，在这个级别上不管是七级魔兽，还是初级魔导师，一般只能最高释放出八级魔法，而且只能算是勉强释放而已。

    一般来说，不管是七级魔兽，还是初级魔导师，全身的魔力最多释放出一两个八级魔法。而初级魔导师，要释放出七级魔法，就需要长时间的咏唱咒语，而刚才象鹫只是简单的一声大吼，就释放出了一个七级魔法，这足以说明，在施展魔法的速度上魔兽的确要比人类或者其他种族有优势。

    象鹫击退了正面的南宫烈，同时释放出了七级防御魔法‘岩石铠甲’护住了全身，也将南宫飞的长剑和那个魔天门护法的魔法攻击全部挡下。

    接着象鹫双翼一震，身体向后平移了一段距离，避免遭到围攻，也想躲开雷啸天的攻击，毕竟自己的岩石铠甲虽然防御力强悍，但是也已经遭受了两道攻击，象鹫没有把握用岩石铠甲硬抗雷啸天那猛烈的一剑。

    而这时雷啸天看到象鹫退后，并不打算放弃这次攻击，而是身子顺势一转，长剑威势不变继续刺向象鹫，而由于象鹫退后了这一段距离使得雷啸天那一掌打在了地上，所以象鹫的鼻子向前一伸迎向了雷啸天的长剑。

    就在这时，一直跟在雷啸天身后的狐娇儿咏唱也结束了，只见狐娇儿手臂一扬，一个巨大的风刃凭空出现，撕裂者空间先雷啸天一步，击向了象鹫的鼻子。

    雷啸天的速度虽然不慢，但是又如何能够快过魔法攻击的速度呢？狐娇儿所发出的魔法，正是风系七级单体攻击魔法绝杀风刃，巨大的风刃斩在象鹫的鼻子上。

    好在象鹫已经释放了七级防御魔法‘岩石铠甲’将整个身体全部包裹，要不然这绝杀风刃估计直接能将象鹫的长鼻子斩断。

    同是七级魔法，‘岩石铠甲’的防御力‘绝杀风刃’的攻击力几乎相当，当狐娇儿释放‘绝杀风刃’将象鹫‘岩石铠甲’撕裂之后，自身的能量也消耗完了。

    这一次碰撞表面上看象鹫被没有吃亏，但是狐娇儿却不是一个人在战斗，就在象鹫的‘岩石铠甲’被狐娇儿的绝杀风刃破开的时候，雷啸天的长剑却直直的刺向了象鹫的脑袋，此时象鹫的鼻子被狐娇儿的‘绝杀风刃’上所带有的力量击到了一边，虽然没有受伤但是却来不及阻挡雷啸天的长剑。

    而象鹫的四条腿在灵活性上不如鼻子，更加来不及抵挡雷啸天的长剑了，眼看着雷啸天的长剑就要刺在象鹫的眉心，象鹫却突然头一扬，用长长的獠牙迎向了雷啸天的长剑。

    象鹫的獠牙长度足足有两尺多，坚硬程度不亚于雷啸天的长剑，獠牙和长剑相撞之后，竟然发出了金属撞击的声音，狂暴的力量将雷啸天的长剑击到了一边。

    虽然雷啸天的长剑被象鹫挡住了，但是雷啸天的左手却不是闲着的，就在长剑和象鹫的獠牙相撞的时候，雷啸天空着的左手，一掌打在了象鹫的下颚，狂暴的力量，将象鹫整个前半身打的高高扬起，身体也被震退。

    但是这是雷啸天也不好受，右手的长剑和象鹫对碰了那一下，象鹫那泰山压顶般的力量全部倾泻在了雷啸天的身上，直接也将打出一掌的雷啸天震得向后退去，并且右边的半边身子都有点微微发抖。一击之下，象鹫受了雷啸天一掌受了一点轻伤，而雷啸天虽然没有受伤但是也并不好受，总的来说，这第一次对碰，在胡娇儿的帮助下，雷啸天占据了一点点的上风。

    这时，雷啸天和南宫烈、南宫飞两兄弟，面对象鹫并肩而立，暗中聚集斗气，而狐娇儿和那个修炼魔法的魔天门长老两人在雷啸天三人身后，都在默念着魔法。

    而象鹫也稳住身形，开始蓄力，象鹫已经和南宫飞、南宫烈等七人战斗了一天，虽然击伤了四人，自身的消耗也不少而且也受了伤，虽然伤得不重，但是消耗的却不少，此时象鹫最多只能发挥出平时一半的实力。而另一面虽然南宫飞三人消耗的也不少，但是却加了雷啸天和狐娇儿两个生力军，现在看来象鹫已经没有了胜算。

    作为一个智慧不下于人类的七级魔兽，象鹫也懂得审时度势，从雷啸天和狐娇儿两人的攻击中，象鹫已经看出了这两人的实力，再加上一直与自己战斗的几人，象鹫也知道自己已经没有胜算了。

    这时，象鹫口吐人言说道：“人类，我们并无仇怨，不用拼个你死我活，这样吧！我放过你们了，你们自己去吧！那些‘地灵果’我也愿意分你们一半？”说着，象鹫还向远处退了一点，显示自己不愿意再战。

    这并不是象鹫没有气节，关键是那个象鹫居住的山谷外面，有着无数的‘地灵果’，十几年前象鹫发现那里的时候，还比较看中那些‘地灵果’，但是这些年来象鹫吃了很多的‘地灵果’，在‘地灵果’的灵力支持下，这象鹫用了短短的十几年的时间，从五级魔兽，突破到了七级巅峰。

    但是由于吃了太多的‘地灵果’，现在‘地灵果’对象鹫的帮助几乎没有了。虽然地灵果是宝物，但是也有一个度，这象鹫吃了那么多的‘地灵果’身体已经对‘地灵果’产生了抗性，自然不是很看重‘地灵果’。因此为了一些对自己没用的东西，与敌人拼命，作为七级魔兽，象鹫觉得自己没有那么傻！何况象鹫知道自己毫无胜算的情况下，自然准备和对方讲和。

    。

第一百七十一章 你们胜之不武

    听了象鹫的这话，雷啸天并没有说话，而是看向身边的南宫飞，因为雷啸天知道魔天门的众人中，是以南宫飞为首的，自己只是帮忙而已，战与不战，自己不能决定。

    看到雷啸天看向自己，南宫飞没有说话，而是转过头去，看了看受伤的几个人，这时，金鹰已经将阳开泰和那个受伤倒地的魔天门长老全部扶到了南宫玲和白牡丹休息的地方，并给四人都服下了疗伤药。

    这时，阳开泰已经能够站起来了，而那个魔天门的长老也在金鹰的帮助下，坐在那里打坐，看到自己人并没有生命危险，而且此时自己和南宫烈以及陈护法都已经连一半的战斗力都没有了，就算在雷啸天的帮助下，能够击杀这头象鹫，估计自己这边也会有损伤，而且也不知道狐娇儿这个狐族的公主会是什么打算。

    思考了一下，南宫飞开口说道：“你将我们的人打伤了好几个，现在落入下风了就像讲和了，不过你说得对，我们并无仇怨，何况我们还有事情！……嗯……这样吧！那些‘地灵果’我们要七成，你自己留下三成，我们勉强不跟你计较了……”

    “住口，贪婪的人类，你是在挑战我伟大的象鹫王者的底线，既然你不接受我的好意，那么我们就战吧！伟大的象鹫不畏惧战斗。”说完之后，象鹫再次大吼一声，身上再次闪过黄光，同时浮现出了七级土系魔法‘岩石铠甲’。

    象鹫显然准备继续和众人战斗，魔兽大多数弑杀而好战的，尤其是高级除了好战之外，还是比较高傲的，象鹫不愿意为了自己不在意的东西，和对手死拼，但是并不是象鹫怕了。现在南宫飞的讨价还价，使得象鹫愤怒了，象鹫觉得这是对自己的侮辱。

    接着战斗继续展开，雷啸天和南宫飞两兄弟顶在前面，自然以战力完全的雷啸天为主，南宫飞和南宫烈为辅了，三人虽然是第一次配合，但是倒也勉强算得上是有点默契，毕竟都是聪明人，战斗经验也都不错，尤其是雷啸天有着前世的战斗经验。雷啸天在强攻的同时，配合着南宫烈抵挡象鹫的攻击，而南宫飞则利用超高的速度，在一旁对着象鹫放冷枪，突袭象鹫，而象鹫的魔法，自有狐娇儿和魔天门的陈长老抵挡。

    陈护法也是双系魔法师，他的金系魔法，在防御力上面，不比象鹫的土系魔法差，而狐娇儿的风系魔法，有不断的攻击这象鹫，象鹫一时间有一种末日将来的感觉。

    这时，金鹰也拿出长剑，施展身法加入了战团，现在金鹰已经是二重斗宗级别，进攻这几天赶路只是的历练，他的实力甚至比阳开泰差，还要强上一点，虽然阳开泰在神之禁地中也突破到了二重斗宗，但是金鹰却有着华夏的功法和绝世招式，战斗力自然比阳开泰强上一点。

    作为七级巅峰魔兽，象鹫要是对上金鹰一个人，那么估计象鹫就是不用魔法，也能打败金鹰，但是现在象鹫原本遭到雷啸天等人的围攻，再加上现在的消耗，以及伤势，金鹰的加入简直是雪上加霜。

    就在象鹫的鼻子抽向南宫飞的时候，却被南宫烈挡下，而紧随其后的獠牙也被南宫飞自己用剑挡下，前腿又被雷啸天挡住了，就在这个时候，金鹰突然一剑刺在了象鹫的脖子之上，象鹫的魔法护盾本身就被狐娇儿的魔法打的摇摇欲坠，这时哪里能够挡住金鹰这一剑，金鹰那锋利的长剑，直接刺穿了象鹫的魔法防御，锋利的长剑落在了象鹫的脖颈之上，任何生物脖颈也都是脆弱的，长剑划破了象鹫的皮肤，在象鹫的脖子上留下了一道长长的口子，鲜血泉水一般的涌来，吃痛之下，象鹫发出了一声怒吼，双翼一震，身体向后急飞而出，再次退后了几步。

    而这时，雷啸天却再次上前一步，长剑对着象鹫，准备攻击，而南宫飞、南宫烈两兄弟也一左一右和雷啸天犄角而立，而金鹰却落后了一步，长剑不断的颤抖着，身体再来回转化这方位，很明显金鹰直接准备趁着雷啸天三人与象鹫战斗的时候，再次突袭象鹫。

    现在有雷啸天和南宫飞、南宫烈三人在前面顶着，正面战斗已经足够了，金鹰自己突袭是最有效的攻击方式，这一点在场的人都明白。

    接着就见象鹫忍着疼痛，再次给自己加持了防御魔法，朝着雷啸天等人冲过来，这时雷啸天微微一笑，长剑再次迎上象鹫，攻击力量最大的前腿，而南宫飞也用长剑挡向象鹫的长鼻子，南宫烈档上了象鹫的獠牙。就在雷啸天等三人的长剑和象鹫的前腿、獠牙、象鼻相碰的时候，狐娇儿和陈护法的魔法也在象鹫身上绽放。

    一次碰撞之后，象鹫的力量被雷啸天、南宫飞、南宫烈三人挡住，而身上的防御魔法被狐娇儿和陈护法击碎，这时金鹰的攻击再次来了。

    这一次，金鹰的长剑直指象鹫的眉心，象鹫现在新力未生，旧力已去，哪里有办法挡住金鹰这一剑，只好强行一低头，身体微微一转，用自己皮粗肉厚的背迎接金鹰的一剑。这一次金鹰的长剑在象鹫的背上再次划了一条深深的伤口。

    这还是因为象鹫在金鹰的长剑临体的时候，双翅一震，身体一边退后，一边下落的缘故，要不然估计金鹰这一剑将直接刺入象鹫的身体中，一举想象鹫重创。

    象鹫这一次直接落到了地上，有点愤怒的看了金鹰一眼，随即怒吼道：“卑鄙的人类，你们有本事和我单挑吗？这么多人围攻我，你们胜之不武。”

    象鹫一说完，雷啸天等人也落到了象鹫的对面，这时雷啸天笑着说道：“胜之不武又怎么样？难道我们一个一个的上，让你将我们全部杀死就不叫卑鄙了，真是好笑，我们人多就是优势！”

    听了雷啸天的话，象鹫看着雷啸天等人，有点委屈的说道：“你们单打独斗，都不是我的对手，我不服！不过就算是我战死在这里，我也能拉上一两个垫背的。”

    。

第一百七十二章 有点幼稚的象鹫

    这时，金鹰笑着对象鹫说道：“你说的对，所以我们根本没有必要拼个你死我活！要不这样，我们放过你，你将‘地灵果’给我们七成吧！何必要为了一些身外之物丢了性命呢？”说完之后，金鹰还对着象鹫笑了笑，显得很友好！

    听了金鹰的话，象鹫恼怒的瞪了金鹰一眼，接着又看了看站在自己对面的雷啸天等人，低头想了一会，先是眼中闪过一丝狠辣，就在他准备行动的时候，感受到了自己身上疼痛的身体，再感受到自己所受不多的魔法，随即看了看，以经站起来，正向自己围过来的那几个被自己打伤的人，象鹫怨毒的瞪了一眼，随即委屈的低下了自己高傲的头颅。

    接着象鹫，先是低沉的吼了一声之后，便低声说道：“好吧！我们不打了，那些‘地灵果’你们拿走七成，算我这次栽了。”说完之后，象鹫深深的叹了口气，退后了几步。

    看到象鹫服软，雷啸天等人也都笑了，正如象鹫所说，雷啸天几人就算是能联手击杀这个象鹫，但也不敢保证在象鹫临死拼命的情况下不受到伤害，而且雷啸天一众人也不是弑杀之人，杀了象鹫虽然能够得到一些材料，但是自己一众人有可能会有人被象鹫重创，可谓得不偿失，何况众人还要进入神之禁地的深处探险，所以也没有必要和象鹫死战下去了。

    用眼神交流之后，雷啸天等人也都退后了一步，接着还是南宫飞开口说话，南宫飞和象鹫约定好，双方罢手，但是象鹫所住的山谷中所长的‘地灵果’象鹫必须给众人七成。

    由于象鹫的身体早就对‘地灵果’产生了抗性，再多的‘地灵果’对象鹫的作用已经不打了，最主要的是，这个象鹫确实满觉到，自己现在根本就不是这些人的对手，再打下去估计自己就是身死魂消的下场，所以象鹫很无奈的答应了南宫飞的要求。

    魔兽不像人类，在魔兽的世界里，只要答应的事情一般就不会反悔，从这一点来看，魔兽虽然狂暴好杀，但却比人类好相处一点。

    所以见到南宫飞已经与这头象鹫谈妥，雷啸天等人也就放下了敌意。这时受伤的南宫玲、阳开泰、白牡丹已经完成了调息，虽然脸色依然苍白，但是已经能够自己走路了。南宫玲刚一调息完，就立即站了起来，跑到雷啸天的身边，一头扎进雷啸天怀中，流着泪说道：“莫容大哥，你又救了我一次，我还以为再也见不到你了，呜……呜……”南宫玲说着便呜呜的哭了起来。

    这个时候，雷啸天便只好拍了拍南宫玲的脊背，安慰南宫玲，同时雷啸天不露痕迹的对着正在一旁看着的狐娇儿投去了一个无奈的表情。好在狐娇儿并没有生气，还是依然温柔的对着雷啸天笑了笑，在狐娇儿的心中很明白，在这个世界上一般优秀的男子，都有很多女人，兽族更加如此，所以狐娇儿很明白，只要雷啸天不抛弃自己就好，其他的狐娇儿不会在意的。

    就在雷啸天安慰南宫玲的时候，魔天门那个受伤最重的护法，也调息完毕，这个魔天门的护法叫做梁克明，是魔天门的四护法，是修炼斗气的，实力已经达到了七重斗宗级别，就在南宫飞等人与象鹫战斗之时最危急的时候，梁护法一直一个人硬扛着象鹫的攻击，南宫飞等人才能撑到现在、撑到象鹫消耗的差不多了、撑到雷啸天等人的到来。

    这个象鹫其实已经是达到了七级魔兽的巅峰实力，要不是梁护法舍命抵挡象鹫的攻击，南宫飞等人估计撑不到现在，不过梁护法现在虽然调息完毕，也确定没有生命危险，但是却依然无法自己行走。

    不过这里显然也不是疗伤的地方，接着南宫烈亲自扶着那个受伤的护法，一行人在象鹫的带领下，朝着象鹫所住的山谷行去。

    在路上，通过南宫玲的口述，南宫飞、白牡丹等人补充，雷啸天也大概知道了南宫飞等人与这个象鹫战斗的原因，原来，南宫玲在进入神之禁地以后，很快就遇到了自己的大哥南宫飞，接着两人一起按照魔天门的地图向着神之禁地的深处走去，在路上两人救了受伤的白牡丹。

    接着又遇到了梁护法和阳开泰，接着五人一起继续前行，结果碰到了正在被象鹫追杀的，陈护法和南宫烈，从南宫烈的口中，南宫飞等人知道了，在象鹫所住的山谷有很多‘地灵果’，因此七人便一起围攻象鹫。

    谁知道这个象鹫实力这么强，几人和象鹫大战了一天一夜，最后还差点被象鹫全灭，最后碰到了雷啸天和狐娇儿。南宫飞还好爽的给雷啸天和狐娇儿说，以后出去了要好好的请雷啸天和狐娇儿喝酒，以感谢雷啸天和狐娇儿的救助。梁护法也在走路的时候，郑重的谢过了雷啸天、狐娇儿、金鹰三人的救命之恩。

    由于南宫飞等人和象鹫战斗了一天一夜，在战斗中不断的攻防移动，现在距离象鹫所住的山谷已经很远了，象鹫一直走在前面，当雷啸天等人说道出去之后，怎么样、怎么样？的时候，象鹫突然开口道：“你们来自外界，外界到底是什么样子的？”

    听了象鹫的问话，雷啸天开口说道：“象鹫兄弟，你是不是一直住在这里，象鹫不是群居的吗？你怎么会是一个人呢？你想不想去外面？”

    这时，却见象鹫慢了一步，走到雷啸天身边开口说道：“我记得以前我好像和父母住在其他地方，哪里有很多族人在一起居住，我父亲是整个族群的王者，有一天我跑出去完，没有听从我父亲的意见，跑到了禁地，不小心踩到了一个不知道是什么阵法，就感觉白光一闪就来到了那个山谷，我在山谷中发现了不少的果子，吃了可以增长实力，于是我就住在了哪里？每天就是炼化果子的灵力，实力也越变越强，不过现在那些果子对我也没用了。”说道这里象鹫好像有些气馁。

    听了这话，雷啸天微微一笑，雷啸天心里清楚的知道，不管是什么天材地宝，吃得多了自然会有抗性的，所以雷啸天笑了笑，接着雷啸天再次问道：“你有没有试着从你来的那个地方回去？”

    随即象鹫叹了口气说道：“试过了，可是根本就回不去，那个好像只能单向的过来，却回不去。”说到这里象鹫好像有一点伤感。

    这时雷啸天发现，这个象鹫虽然智力不下于人类，但是从说话可以看出好像心智很单纯，甚至有点幼稚，于是雷啸天问道：“象鹫兄弟，冒昧的问一下，你多少岁了？”

    。

第一百七十三章 乾坤袋

    听了雷啸天的问话，象鹫显得有些兴奋了，接着像一个耍宝的孩子一样，有一点炫耀的说道：“我被传输到这里的时候我才四岁，那时候我我才是刚刚突破到五级而已，我来到这里才过了十三年，我就已经突破到了七级的巅峰，也就是说我今年十七岁了，但是我已经马上要达到八级了，我父亲说过，他达到七级的时候，已经一百五十岁了，我比父亲快了将近十倍，看我厉害吧！”说完这个幼稚的象鹫还摆了个自认为潇洒的造型。

    听了这话，包括雷啸天在内，所有的人都大吃一惊，要知道魔兽的寿命都很长，一般的魔兽，一百岁才算成年，也就是说这个象鹫要和一般十八岁成年的人类来比的话，它现在十七岁，就相当于人类一个四岁多的孩童。

    最主要的是，象鹫一出生就是四级巅峰魔兽，一般到了三岁就能成长为五级魔兽，一直到了五十岁左右，就有可能升级为六级魔兽，一般成年的象鹫，就是六级巅峰魔兽，之后通过修炼厉害一点的会在两百岁以前突破到七级，而能不能突破八级就要看机缘，当然要是机缘好的象鹫最高能够突破到九级魔兽，还能不能再高就不知道了。

    因此知道了这头象鹫才十七岁之时，雷啸天等人全部吃了一惊，这时雷啸天深吸了一口气，问道：“象鹫兄弟，你在这十三年的时间里，到底吃了多少‘地灵果’？”

    这时，象鹫好像思考了一会，摇头晃脑的说道：“我也不清楚了，反正原本整个山谷都是那种果子……哦！那种‘地灵果’我一开始一个月就能炼化一颗果子的能量，现在我半天就能练完，我一般是只要炼化完了我就吃一颗，所以我也不知道自己吃了多少颗了，不过从半年前我吃下那‘地灵果’好像没有效果了，我就不吃了。到了你们看那就是剩余的‘地灵果’了想要你们自己去摘吧！你们不要骗我，只许摘七成，虽然我现在吃它已经没有效果了，但是你们也不能不讲信用。”说完之后象鹫用他那长长的鼻子，指了指山谷的中央位置。

    这时雷啸天感觉自己冷汗直流，十几年，按照平均所的话，象鹫大约五天吃一颗‘地灵果’，这是三年吃下去了多少这还真是不好说。不过按照象鹫所说，这里原本满山谷都是‘地灵果’，现在只剩下中间那一小片，就能够知道象鹫吃下去了多少。雷啸天暗道，吃了这么多，要是有效果才怪。

    这时，雷啸天也完全想得通了，为什么这个象鹫，能够在短短的十三年的时间，完成自己父亲一百多年才完成的事情，这完全是用灵药堆起来的，怪不得雷啸天在战斗的时候，就感觉这个象鹫好像不能完全发挥自己的实力，原来这是一个完全被灵药堆积起来的高手。

    这时，雷啸天再次问道：“这十几年来，就没有其他魔兽来这里抢你的灵果吗？”

    这个象鹫，开口说道：“这里方圆百里之内，就没有一个能打过我的魔兽，这里全是一些二三级魔兽，你们难道没有发现吗？我来的时候，已经是五级魔兽了，我放出气势，哪里会有魔兽来这里！”说到这里象鹫好像很自豪。

    而听了这话，雷啸天终于知道了，这个七级巅峰，半只脚踏入八级的象鹫为什么会败在自己几个人的手里了，原来他完全是一个没有经历过战斗的菜鸟，丝毫没有战斗的经验可言。

    随后，雷啸天等人开始采集山谷中的‘地灵果’，象鹫像一个小孩一样，一直跟着雷啸天，一边看着雷啸天采集‘地灵果’一边和雷啸天说话。

    象鹫作为魔兽，恢复的速度还是很快的，虽然当时被金鹰狠狠的划了几剑，伤口不浅但是现在伤口却已经不在流血，在采集‘地灵果’的时候，雷啸天还给象鹫从储物戒指中取出了几粒疗伤的丹药，这让这只小象鹫伤势恢复的更快。

    这也使得象鹫一直围着雷啸天说话，象鹫也知道这里面的情况，也知道这里根本就没有人类，再加上雷啸天等人的谈话，所以象鹫已经断定，这些来自外界，因此象鹫很好奇的向雷啸天打听着外面的情况。

    听到象鹫不断的问自己外面的情况，雷啸天心中一动，随即对象鹫说道：“象鹫兄弟，你反正也回不到你父母哪里了，不如这样，我带你到外面去怎么样？”

    却见象鹫叹了一口气说道：“我父亲说过，根据我们族中的记载几十万年以前，这里的一切都是真神创造的，真神将这里当成花园，我们这些魔兽，都是真神抓来的玩物，不过后来真神不知道去了哪里？这里才变成了魔兽的天下，知道几万年前，有人类发现了这里，此后每五年又有人类来这里一次，有很多魔兽都试着在人类离开的时候，跟着人类出去，但是都出不去，我父亲说过，这里有着针对魔兽的禁制，人类能够出去，魔兽却根本就出不去。除非被装进储物戒指中，但是储物戒指中没有空气，在储物戒指中任何生物都无法生存，所以我是出不去的。”

    听了象鹫说，魔兽无法出去的原因之后，雷啸天笑了，因为雷啸天想到了，自己的师傅，天机法神留下来他炼制的一个宝物‘乾坤袋’，据天机法神的炼器要义介绍，他所练制的‘乾坤袋’可以装活物，只要活物不动，完全放弃抵抗就能装进去，里面的空间和外界相同，可以吸收空气，活物在‘乾坤袋’中完全可以正常的生存。

    雷啸天心想，既然装到储物戒指中，就能够出去，那么装到‘乾坤袋’中，也不是能够将魔兽带出去吗？这‘乾坤袋’不正是现在最合用的物品吗？

    随后，雷啸天的心神沉积到储物戒指中，找了一会，雷啸天终于找到了那件天机法神留下来的‘乾坤袋’，随即雷啸天先将乾坤袋认主，接着给象鹫介绍了乾坤袋的用途，并说明，自己可以用乾坤袋将象鹫带到外面。

    。

第一百七十四章 拐带成功

    听了雷啸天介绍‘乾坤袋’，象鹫眼睛一亮，但是随即戒备着看着雷啸天，说道：“你不会是想骗我吧！想让我不抵抗，将我收进你的储物空间中，活活的憋死吧！”

    这时，雷啸天故作生气的说道：“都说象鹫是憨厚的魔兽，你怎么这么多疑呀！我有个办法，我们签订一个血契，平等契约，这种契约你应该听过，双方心灵相通，互为朋友，要是一方背叛，家心裂而死，这样你就放心了。”其实雷啸天虽然故作生气，其实却完全能够理解象鹫，因为双方前一刻还是敌人，而且在魔兽的心中人类就是狡猾的代名词，所以象鹫的怀疑，雷啸天完全能够理解。

    不过为了拐带象鹫和自己离开，雷啸天便想了这个一举两得的办法，签订了血契，第一可以能取信象鹫，让象鹫安心的被装进空间袋，第二，有了血契，以后象鹫就是自己天狼门的一员，这个象鹫只要经历几次战斗，将自己的实力完全发挥出来，雷啸天估计斗尊一下那是绝对的无敌，何况它随时都可能突破到八级，那是就相当于自己魔天门有了一个斗尊级别的高手坐镇，因此，雷啸天说完之后，目光热切的看着象鹫。

    听了雷啸天的话，象鹫想了一会，犹豫着说道：“我们可说好，我只和你签订平等契约，还有出去以后，你要管我的生活，我可不想出去以后被饿死。签订契约以后，你可以先将我收进你那个，有空气的储物袋中，让我感受一下，我们可说好，只有两个呼吸之间你就必须把我放出来。”象鹫说完之后，便从伤口中，滴了一滴鲜血，同时，开始咏唱。

    这个象鹫所咏唱的，正是签订血契的咒语，随着象鹫的咏唱，周围的空间之中，笼罩了一种特殊的力量，这正是这个世界上，最特有的契约之力。

    当象鹫就要咏唱结束的时候，雷啸天也划破了手指，逼出一滴血，用真气控制着这滴血，飘向了正在契约之力，的控制下，不断旋转的，那一滴象鹫的鲜血。

    那两滴鲜血，在契约之力的作用下，在空中缓缓的融合。融合之后，又一分为二，随后两滴混合的鲜血，这契约之力的作用下，在空中神奇形成了两个红色的符号。

    这时象鹫的咏唱已接近了尾声，两个红色的符号形成之后，象鹫的咏唱也随之结束。随着象鹫咏唱的结束，两个红色的符号，开始泛着金光，接着两个泛着金光的特意符号，非别飞向了雷啸天和象鹫隐匿在雷啸天和象鹫身上消失不见了。

    雷啸天和象鹫这一人一兽，搞出这么大的动静，正在收集‘地灵果’的南宫飞、南宫烈、狐娇儿等人自然被雷啸天与象鹫的行为惊动了。

    南宫飞和狐娇儿等人没有一个是没见过世面的土鳖，对于签订契约还是非常熟悉的，看到雷啸天和象鹫，签订了平等契约，众人都围了上来。

    随后南宫飞笑着说道：“慕容兄弟，怎么和这个象鹫签订契约了，这神之禁地中的魔兽，是绝对出不去的，除非将他们装到储物戒指中，但是在储物戒指中没有空气，除非达到九级的圣兽，要不然没有魔兽能够长时间不呼吸，你根本无法将他带出去的，难道你想让他帮你在神之禁地里面寻宝？”

    听了南宫飞的话，狐娇儿等人全部看着雷啸天，等他回答，这时雷啸天开口说道：“我师傅传给我了一件可以装活物的宝物，叫做乾坤袋，除了乾坤袋中有空气之外，和储物戒指的功能相当，我想应该可以带象鹫兄弟出去的！象鹫兄弟要不我们现在试试。”最后一句话，雷啸天是对着象鹫说的。

    听了雷啸天的话，在看到雷啸天手中拿着的袋子，南宫飞等人都有点好奇，这时象鹫再次犹豫了一下，随即想到自己已经和对方签订了血契，自然也就相信了雷啸天。

    随后雷啸天让象鹫不要抵抗自己的精神力，接着雷啸天在狐娇儿等人的注视下，将象鹫收进了乾坤袋中，刚一收进去雷啸天便立马用心神和象鹫沟通，因为有着血契，雷啸天和象鹫可以灵魂沟通。

    沟通之后，从象鹫的反馈中雷啸天知道，象鹫在空间袋中一切安好，接着雷啸天便将象鹫放了出来。因为胡娇儿、南宫飞等人都有空间戒指，因此对于，将一个身体巨大的象鹫，收进小小的乾坤袋这种事情能够理解。

    象鹫一出储物戒指，就兴奋的对雷啸天说道：“太好了，你这个宝物真的是太好了，我在里面虽然无法移动，但是能够呼吸，生命绝对没有危险，你真的能够带我出去，走出这个牢笼一样的地方，哈哈……”这头象鹫虽然实力很强，但是毕竟心智还是一个没有长大的孩童，因此知道能够出去便非常兴奋。

    接着，雷啸天等人收起了山谷中所有的‘地灵果’，当然在分宝的时候，因为象鹫的那些全部是由雷啸天收起来的，所以雷啸天收的‘地灵果’最多。

    收好了‘地灵果’之后，南宫飞、雷啸天、狐娇儿等人便一起按照地图。向着神之禁地的深处走去，在路上从象鹫的口中，雷啸天等人知道，神之禁地中的魔兽都希望走出神之禁地，因为神之禁地就是它们的牢笼。

    在一起走的路上，象鹫也说出了自己的名字，原来作为象鹫族群中的王子，这个象鹫是有名字的，它的名字叫做‘向郎’，是他父亲象鹫之皇亲自取得。

    这个象鹫‘向郎’小孩子心性，在路上一直说个不停，道和南宫飞这个爱说话的家伙很是聊得来，不过向郎，最为亲近的还是雷啸天，毕竟这一人一兽是签订了契约的，一般人与魔兽所签订的契约分为三种：第一种就是主仆契约，这时最常见的一种，雷啸天和嗜血飞天狼就签订的这一种，这种契约一般是人类征服了魔兽，所签订的契约，是魔兽认人为主，魔兽以人类为主的一种契约，第二种，是从属契约，这种契约很少，其实这也是一种主仆契约，不过确实人类认魔兽为主，一切以魔兽为主的契约，而第三种就是平等契约，这种契约就是人类和魔兽签订一种心灵沟通的契约，双方是平等的关系，就像是朋友谁也不能强迫谁。

    雷啸天和象鹫向郎签订的就是这种契约，所以象鹫向郎和雷啸天才是最好的朋友。一路上有象鹫的存在，有着象鹫向郎的七级巅峰魔兽的气息在，一般的魔兽远远的就躲开了，所以雷啸天等人一路上走的很轻松。雷啸天一路上其实是很高兴的，到目前为止，雷啸天对于自己的收获已经很满意了，尤其是现在成功的拐带了象鹫跟自己走，相当于跟天狼门招手了一个忠诚的高手，雷啸天自然很满意。

    。

第一百七十五章 进入危险区域

    知道了雷啸天的乾坤袋可以装魔兽出神之禁地，而且神之禁地的魔兽都很向往外界的生活，南宫飞等人的脑子也活泛了起来。

    一路上有着七级巅峰的魔兽象鹫的气息在，几乎没有魔兽出现在雷啸天一行人的面前，一路上走得倒也轻松。

    走了十几天的时间，路上雷啸天等人还采集了不少的药材，在休息的时候，也相互护法，各自服用了‘地灵果’来提高实力。众人心中都明白，在神之禁地之中探险寻宝，势力越强机会也就越多。

    在赶路的时候，受伤最重的梁护法也回复了伤势，象鹫的伤也在雷啸天的丹药的作用下完全回复好了。

    服下‘地灵果’之后，雷啸天等人的实力都提高了不少，平均提高了一两重的修为，现在雷啸天的斗转星移神功已经到了第七重的巅峰只差一步就能突破到第八重境界，这相当于雷啸天的实力也达到了九重斗宗级别，在进入神之禁地的时候，雷啸天的实力只不过相当与五六重斗宗而已，在神之禁地短短的二十几天的时间，雷啸天就突破了四重境界，进步还是很大的。

    而雷啸天的魔法修为也达到了大魔法师的巅峰，随时都有可能突破到初级魔导师境界，这使得雷啸天这几天都不敢修炼精神力、冥想魔法，因为雷啸天不想暴露自己魔武双修的秘密。

    而突破到初级魔导师，肯定会引起较大的灵气波动，这样自己魔武双修的秘密，将暴露无疑。

    在一行人赶路的这段时间，狐娇儿虽然没有和雷啸天亲热，但是有意无意之间，流露出来的态度和看雷啸天的眼神，还是让所有人看出了端倪。

    尤其是一直粘着雷啸天的南宫玲，女人都是善妒的，不管年龄大小的女人都一样。一开始南宫玲并没有发现狐娇儿和雷啸天的暧昧，毕竟南宫玲知道雷啸天和狐娇儿的年龄差距。可是不经意之间，南宫玲发现狐娇儿事事以雷啸天为主，看雷啸天的眼神充满了暧昧，南宫玲便开始留心，尤其是一次休息的时候，南宫玲发现，狐娇儿竟然将从远处打来的水，温柔的递给雷啸天，还帮雷啸天整理衣服，南宫玲就知道这两人不正常。

    随后南宫玲悄悄地问和雷啸天一起出现的金鹰，从金鹰的口中南宫玲确定了，狐娇儿和雷啸天的关系，一开始南宫玲生气了，决定不理雷啸天，但是南宫玲发现，当自己离开雷啸天身边之后，狐娇儿就切了上去，每天和雷啸天黏在一起，南宫玲这才发现自己很心痛。

    接着南宫玲在雷啸天修炼的时候来找狐娇儿，准备和狐娇儿谈谈，其实狐娇儿早就知道，南宫玲喜欢雷啸天，当南宫玲找狐娇儿的时候，狐娇儿便说了自己现在和雷啸天的关系。这让南宫玲更加难受，南宫玲现在就像是一个自己的玩具被别人抢走了一样。

    看着南宫玲失落的样子，狐娇儿告诉南宫玲，一个优秀的男人，肯定会有很多的女人，自己愿意和南宫玲分享一个男人，最后南宫玲再伤心了几天之后，便再次黏在了雷啸天身边，这一切雷啸天并不知道。

    走了十几天的路，一众人终于走到了一教两门三大族约定好的聚集之处，一教两门三大族一直以来都在联合探索神之禁地的秘密，因此每次都是一起行动的，因为每次进入神之禁地都是随机传送的，所以便约定了一个聚集的地方，并且约定在进入神之禁地一个月的时间，来到约定地点的一教两门三大族的弟子，将一起朝着神之禁地里面的危险区域前进，探索那些没有被探险过的地方。

    上一次，一教两门三大族的人，就是前进到现在约定的地方，三个月的时间到了，一众人被传输了出去，当雷啸天等人来到约定的地点之时，蛮族的蛮虎已经和不少蛮族的人，在这个地方等着了。

    因为一教两门三大族的弟子身上都有着地图，因此来到这里的，几乎全是一教两门三大族的子弟，除了蛮虎之外，乌金族的乌海也已经到了。让雷啸天以外的是，银鹰竟然也和蛮虎等人在一起。

    原来，在进入神之禁地的时候，银鹰遇到了一个七级的闪电蛟的袭击，就在银鹰命悬一线的时候，银鹰被正好在附近的蛮虎所救，接下来金鹰一直跟着蛮虎，在蛮虎的带领下，也来到了这里，现在进入神之禁地的天狼门的五个人中，只有李长风不知所踪，其他的四人都已经聚齐了。

    知道了蛮虎救了银鹰之后，雷啸天亲自谢过了蛮虎，接下来几天陆陆续续的一教两门三大族三大族的人几乎都来到了这里。

    一直等到约定好的时间，再也没有人来到这里了，一教两门三大族六个三门，总共进入神之禁地的，有六十人，现在来到这里的就有三十八个，再加上天狼门的四个人总共四十二人。

    不过一教两门三大族的人，已经全部到场，虽然每个山门都有没到的人，但是每个山门也都全部有人来了，在这些人中，雷啸天也看到了杨青、水灵儿、郑红远、林香等人。

    既然已经到了约定的时间，众人也没有耽搁，便开始向着神之禁地还没有被探索过的深处走去，因为在进入神之禁地时，的传送是随即的，所以有人没有赶到时很正常的。

    一行四十二人，一路戒备着朝着危险区域走去，狐娇儿也不舍得回到了兽族的阵营之中。其实说是危险区域，也不一定就很危险，这只不过是没有被探索过而已，被探索过的地方，有着禁制或者阵法的地方都已经被绘制成地图标记过了，但是没有探索过的地方，大家都是一抹黑的乱闯。

    这也只是相对于一教两门三大族的弟子而已，毕竟一教两门三大族不会将自己手中的地图交给其他人的，在神之禁地里面，其他人还是乱闯，一切都靠运气。

    在前进的路上，碰到魔兽，众人一起解决，碰到好处大家平分，当然期间还有几个人不小心触发了禁制造成了不小的危险，就这样雷啸天等天狼门的四个人，跟着一教两门三大族的人，向着没有被探索过的区域前行着。

    。

第一百七十六章 危险来临

    在这没有被探查过的地方，一众人走了十几天的时间，向里面推进了一千多公里，期间众人发现了不少天材地宝，当然没有见到像‘金灵天果’和‘夺天圣果’这样的宝物，但是也算是收获不小。

    不过在这十几天的前进中，有一个玄灵教的护法，误踩到了了一个禁制，被从天而降的雷电，当场劈死，还有一个兽族的护法，不小心踩到了一个传输阵，整个人不知道被传送到了那里，直接失踪了，这也使得原本四十二人组成的队伍，少了两个人。

    四十个人小心的前进着，而一教两门三大族的人，也都在这个过程中不断的绘制地图，显然是在完善地图，下一次在进入神之禁地之时，雷啸天等人探索过的地方，就会变成安全区域。

    当一行人走到一片灌木林的时候，雷啸天的脑海中传来了一阵波动。这是一直走在雷啸天身边的象鹫向郎传来的，因为在来带商议好的聚集之地之时，已经有不少人聚集在这里，所以雷啸天便告诉大家，象鹫是自己收服的魔兽，并没有暴露‘乾坤袋’的秘密。

    向郎告诉雷啸天，他们现在走的这片树林，正是自己小时候，从家了跑出来，误踩禁制，被传输出去的那片树林，也就是说，这里就是象鹫族群生活的地方。

    知道了这个消息之后，雷啸天心神沟通问向郎道：“向兄，你能不能找路回到你的族群？还有你的族群中有多少成年的象鹫，是不是你的父亲也很想离开这个神之禁地？”

    听了雷啸天的问话，向郎想了一下传音道：“在我离开的时候，好像全族有两百多族人吧！我父亲和族人，一直在寻找走出这里的方法，不过你的那个可以装活物的储物袋，的空间好像最多装像我这种体型的魔兽，十几个吧！没有可能将我们全部带走吧？不过不管怎么说我都想回去看看我的父母。”

    听了象鹫的话，雷啸天便想了一下，自己的师父天机法神，留下来的炼制乾坤袋的方法，雷啸天发现，只要自己的实力，突破到初级魔导师境界，就能够炼制出乾坤袋。而自己现在已是大魔法师的巅峰，只要稍加突破，就能够突破到初级魔导师。

    想到了这里，雷啸天心中狂喜，在雷啸天的戒指之中，有很多能够提高实力的丹药，这些丹药有的是，曾经雷家的修炼资源，有的是天机法神留下来的，其中天机法神留下来的丹药中，有一种叫做升魔丹的丹药，就是专门用来，给大斗师巅峰的人服用以突破初级魔导师之用的。

    雷啸天想到，只要找到一个，安全的地方，自己服下升魔丹，就能够轻松的突破到初级魔导师境界，这样自己就可以炼制乾坤袋，而炼制乾坤袋的材料，并不难找，在雷啸天的戒指之中，所储存的炼器材料里，就能够找出，足够炼制上百个乾坤袋的材料。

    要知道雷啸天的储物戒指里有着雷家，一千多年来三分之二的收藏，还有着天机法神留下来的遗产，能够找到足够炼制上百个乾坤袋的材料不足为奇。

    想到了这里雷啸天心中火热，只要自己能够说服，向朗的父亲，也就是象鹫一族的族长，那么自己就有办法，用乾坤袋将整个象鹫族群搬迁出去。

    出去之后将他们安排在北狼山上，魔兽都是注重因果的，自己解救象鹫一族走出神之禁忌，就是对他们有大恩。按照魔兽有恩必报的性格，象鹫一族将成为自己天狼门的一大助力、天然盟友，整个象鹫族群，就相当与，成为了自己天狼门的势力，因此雷啸天心中火热。

    雷啸天知道，自己去象鹫一族的事情，绝对不能让其他人知道，因为雷啸天不想让自己能够将神之禁地的魔兽带出去的消息，让其他人知道。对于南宫烈等几个魔天门的人，雷晓天还是比较信任的，狐娇儿已经是雷啸天的女人，雷啸天自然也信得过，但是其他的人雷啸天还真的是信不过。

    这次雷啸天去了去象鹫族中，只要和象鹫族的族长，也就是向郎的父亲商议好了，就要自己在象鹫族中炼制足够的乾坤袋来搬迁象鹫族的族人。

    这就牵扯的事情多了，首先就要暴露自己有可以装活人的空间存储宝物。其次，要暴露象鹫一族与自己的关系，要知道雷啸天的目的是要将象鹫一族迁移到北狼山，其目的很明显就是要将象鹫一族转化成自己天狼门的势力，所以雷啸天不想让人知道象鹫一族的是情。

    还有雷啸天自己手中只有一个乾坤袋，可是象鹫一族按照向郎所说，应该有一千多族人，而乾坤袋的空间中只能容纳最多十个象鹫，也就是说雷啸天要在象鹫族中炼制一百多个乾坤袋，这样就很有可能暴露雷啸天魔武双修这个最大的秘密，所以雷啸天决定自己一个人找个理由脱离队伍，独身前往象鹫一族之中。

    随着众人走了一阵，雷啸天一直没有想到一个稳妥的办法，可以使得自己不动声色的脱离队伍。

    正在雷啸天苦思冥想的时候，突然听到负责在探路的兽族弟子鹰布，一边从树林中跑出来，一边大喊到：“有魔兽来袭，大家戒备，准备战斗。”话音一落，就见鹰布满脸焦急的跑到了队伍中间。

    此时的鹰布，显然是经历了一场战斗，应该还受了伤，此时他不但脸色苍白，气息也有点紊乱，雷啸天知道前面肯定出现了强大的魔兽，雷啸天知道，整个队伍，和鹰布一起在前面探路的，总共有四个人。

    这四负责探路的人，都是有着速度方面天赋的，每一个都有斗宗级别的实力。

    兽族中，像鹰族、鹤族、雕族的人，每一个都背生双翼，飞行就和其他种族走路一样，从三岁起就能展翅飞翔，其中鹰族的飞行速度更是其中的皎皎者，最主要的是鹰族之人，眼力非常好，也有很好的警觉性，因此鹰族的人，是这个世界上最好的斥候。

    和鹰布一起执行探路任务的另外三个人，一个是蛮族的蛮弑，一个是魔天门的一个人，名字叫做高勇，还有一个是玄灵教的人，名字叫做御风。

    这三人在速度方面也都擅长，因此才被派去当先锋的，可是现在只有鹰布一个人带伤返回，这说明了什么？这说明前面有着绝对强大的魔兽，才将四个斗宗弄得只有一个带伤返回，这前面的危险不言而喻。

    。

第一百七十七章 逃走

    就在雷啸天正思考之时，在鹰布的身后，鹰布跑出来的那片树林中，一个巨大的身影出现在了众人面前。看到这个身影，雷啸天心中一惊，只见这个身影横冲直撞的从树林而出，冲出树林的过程中，凡是挡在他面前的树木，全部被撞倒、撞碎甚至撞飞。

    出现在众人面前的，是一只体型足有五丈多长、两丈多高，头上生着两只将近一米的尖角，双眼如铜铃一般，四条巨大的蹄子如四根岑天巨柱子，支撑着它那雄健的身体了，长长的尾巴一摆一摆，两个鼻孔向外不停地喷着白气，身体迅速着朝着一众人冲击而来。

    看到这只魔兽出现，一行人全部大吃一惊，这只魔兽正是鼎鼎有名的青背魔牛。

    青背魔牛是血脉比较高的土系魔兽，一般来说成年的青背魔牛，直接就是八级魔兽，而青背魔牛的等级越高，头上的犄角越长。还未成年的青背魔牛，犄角一般只有一尺多长，而这只青背魔牛，犄角足有尽一米长，可以看出这只青背魔牛绝对已经成年。

    看到这里，雷啸天才知道，鹰布等四人为什么会折翼而回。既然这只青背魔牛已经成年，这就说明了，这头青背魔牛的实力已经达到了八级境界。而八级的魔兽实力可比人类的斗尊级别。而神之禁地之中，按照规矩只能进来斗宗以下级别的人。也就是说雷啸天等一行人中，没有一个人能够匹敌青背魔牛的。

    此时的青背魔牛，已经进入了战斗状态，只见它身上泛着黄光，身上包裹着一层金黄色的石甲。

    看到一只成年的青背魔牛，雷啸天心中一动，立即从空间戒指中拿出自己的宝剑，手持宝剑，一边冲向青背魔牛，一边大喊道：“大家先走，我来抵挡一阵。”

    看到雷啸天手持长剑，义无反顾的冲向青背魔牛，狐娇儿已一言不发，紧跟在雷啸天身后，一边顺手发出风系魔法狂风斩，一边跟着雷啸天迎向青背魔牛。

    看到雷啸天和狐娇儿已经迎向了青背魔牛，这时又有几个人，喊着和雷啸天同样的话，一起迎向那青背魔牛。其中包括了白牡丹、金鹰、银鹰三人。

    雷啸天冲在最前面，看到金鹰、银鹰、白牡丹、狐娇儿四人，也跟着自己准备迎战八级魔兽青背魔牛。雷啸天赶紧给金鹰、银鹰、白牡丹、狐娇儿四人密语传讯道：“你们赶紧跟着大部队离去，我自有脱身之法，我有事情要单独去办，这正是一个脱离大部队的机会，赶紧走，不要犹豫。”

    就在雷啸天传音的时候，南宫玲也跨前一步准备支援雷啸天，但是南宫玲身形刚一动，就被南宫烈死死的拽住了。

    随后，一教两门三大种族，在此的负责人，便咬了咬牙，带着其他的人，快速向后退去，以避开青背魔牛的锋芒。

    而接到雷啸天传音的金鹰、银鹰、白牡丹三人立即住足，犹豫了一下，也跟随着众人向后退去，而狐娇儿却没有理会雷啸天的传讯，继续跟在雷啸天身后，准备和雷啸天一起应对青背魔牛的攻击。

    而原本准备上前帮助雷啸天的南宫玲，也被南宫烈拉着，随着大部队缓缓的退后。

    就在这时，雷啸天已经接近了青背魔牛，而狐娇儿的魔法攻击，已经落到了青背魔牛的身上。

    青背魔牛虽是八级魔兽，但智力却并不是很高，这也是青背魔牛的一大特色。一般的魔兽到了五级以后，智力就会增长，而七级魔兽的智慧不下于人类，但青背魔牛算是个异类。青背魔牛是从七级开始发展智慧的，所以八级的青背魔牛其智力只相当于四五岁的小孩，智力明显不足，因此狐娇儿的魔法攻击，并没有受到拦截，直接落到青背魔牛的身上。但是青背魔牛身上，早已覆盖了一层岩石铠甲，岩石铠甲是青背魔牛的天赋魔法，此魔法，防御力不下于一般的七级魔法，哪里是狐娇儿随手一击能够攻破的。

    狐娇儿的狂风斩只是五级单体攻击魔法，虽然在青背魔牛的岩石铠甲上留下了一道痕迹，但却没有伤到青背魔牛分毫。

    狐娇儿的魔法攻击过后，雷啸天的一剑直刺，就已经到了青背魔牛的眼前，长剑直刺青背魔牛的左眼。

    眼见雷啸天的攻击，就要落到青背魔牛的身上，只见青背魔牛轻轻的低了一下头，那长长的犄角，就迎向了雷啸天的长剑，剑角相撞，竟发出了金属般的响声。

    青背魔牛的实力真不是盖的，这一角直接挑开了雷啸天的长剑，速度不减，直接冲向了雷啸天。

    这时，留下来和雷啸天一起断后的，其他几个人，也来到了雷啸天身边，各持兵器，攻向青背魔牛的要害。

    留下来断后的人，包括雷啸天和狐娇儿一共七个人，他们分别来自玄灵教、神水门、魔天门、蛮族和乌金族。

    好像商量好的一样，一教两门三大种族和天狼门各自出了一个人断后。当然，在雷啸天和狐娇儿之后每人发出了一道攻击，却都没有伤到青背魔牛，他们的攻击，只是将青背魔牛身上的岩石铠甲砍出了几道裂痕，也就是说他们的攻击甚至没有影响到青背魔牛的速度。

    看着青背魔牛冲向自己，雷啸天赶紧向后退去，雷啸天现在只是高重斗宗级别的战斗力，而青背魔牛已是八级魔兽，雷啸天自然不敢和青背魔牛硬扛，而雷啸天的目的非常明确，就是要缠住青背魔牛，使得青背魔牛不能追击大部队，所以自然不会和青背魔牛死拼。

    当然雷啸天退后的同时，也向前挥了一剑，而这时没有跟着大部队逃跑的象鹫向郎也发出了一声大吼，在雷啸天和青背魔牛的中间，凭空出现了一道土墙，挡住了亲被魔牛的去路。

    而这时，青背魔牛也不再前冲，而对着留下和雷啸天一起断后的其他人，发出了攻击。

    当然其他几个人也不是傻子，没有人会去硬接青背魔牛的攻击，

    都在围着青背魔牛打转，骚扰着青背魔牛。青背魔牛的攻击，其实很单调，除了魔法攻击以外，就是角抵腿蹬，虽然力大招沉，但却不够灵活，所以众人躲开还是不难，再加上有象鹫向郎和狐娇儿两人的魔法辅助，一时间道也缠住了青背魔牛。

    大约战斗了半柱香的时间，估摸着，一众人逃的远了，雷啸天大喊了一声：“大家分散逃离，断后的目的已经达到。”

    雷啸天喊完之后，和雷啸天一起断后的几个人，纷纷找准机会，向后散去。雷啸天退后一步，用手拉起狐娇儿和原本就站在远处的向郎，钻进了树林之中。

    。

第一百七十八章 前往象鹫族

    雷啸天等七人分别向四周散去，临走之时，都朝着青背魔牛发出了自己最强的攻击，众人都不是菜鸟，所以在他们退后的时候，青背魔牛却面临了八道狂暴的攻击，尤其是一直站在远处的象鹫向郎，它所发出的攻击是酝酿了许久，在雷啸天发出讯号让大家退后的时候，才攻向青背魔牛的，所以威力相当惊人。

    在雷啸天等人一哄而散的时候，面对八道攻击，青背魔牛只好原地防御，没能第一时间追赶雷啸天等人。等青背魔牛挡下所有的攻击之时，雷啸天等人已经全部消失在了树林之中。

    雷啸天等人之所以能够没有损伤的拜托青背魔牛，主要是没有让青背魔牛发挥出自己应有的实力，青背魔牛一出现，雷啸天等七人再加上象鹫向郎，七人一兽就开始朝着青背魔牛猛攻，打了青背魔牛一个措手不及，等青背魔牛回过神来，大部队的人已经成功撤离。

    接着就在青背魔牛稳住阵脚，准备猛攻的时候，雷啸天等人有在全力一击之后，快速的散去，这个过程说起来很长，其实从青背魔牛出现，到雷啸天等人断后，其他人逃走，再到快速的攻击青背魔牛，最后再到雷啸天等人散去，整个过程也就是几个眨眼而已，所以其实整个过程相当于是打了青背魔牛一个措手不及，这才使得众人有机会全身而退。

    要不是这样，以八级青背魔牛那相当于人类斗尊级别的实力，只需要一个八级的群攻魔法就能够留下进来探险的一众人，要知道他们最高不过是相当与七八重斗宗而已。

    雷啸天带着狐娇儿和象鹫向郎，在树林中狂奔了一会，感觉不到青背魔牛的气息之后，雷啸天才停了下来，停下来之后雷啸天重重的松了口气，接着对向郎说道：“向兄，你还能认出回到你们家族的路吗？”

    听了雷啸天对向郎的问话，狐娇儿才知道向郎竟然认识这里，随即狐娇儿看了雷啸天一眼，眼中有点疑惑的问道：“向兄认识这个地方吗？”

    这时，向郎看了雷啸天一眼，看到雷啸天点头之后，向郎才开口对狐娇儿说道：“当年我就是在这片树林中乱闯的时候被传送出去的，从哪个山头翻过去，就是我象鹫一族所居住的山谷。”说着向郎用头指了指前方大约一里地的一座小山岗。

    接着，雷啸天对狐娇儿说道：“我刚才是故意留下来断后的，我去象鹫族的事情，不想让别人知道，我想设法将象鹫一族带出这神之禁地，但是这会暴露我的秘密，所以我想趁机脱离队伍。

    听了雷啸天的话，狐娇儿微微一笑，柔声说道：”你做什么，我都会支持你的，哪怕是背叛兽族也在所不惜！“说着狐娇儿上前一步，靠在了雷啸天的身上。

    看到狐娇儿突然说这话，雷啸天有点奇怪，便轻轻地抱着狐娇儿问道：”娇儿，你怎么了？“雷啸天不知道狐娇儿为什么突然对自己说出这话。

    这时狐娇儿，一边摸着雷啸天的脸一边说道：”我比你大太多，南宫玲大小姐，对你的感情我能够看出来，我不是吃醋我只是怕！我怕以后我老了，你会嫌弃我！慕容你能一直对我好吗？“说着狐娇儿抬头看着雷啸天。

    听了狐娇儿的话，雷啸天才知道，原来这几天，自己一直和南宫玲走在一起，狐娇儿感觉到了危险，毕竟就年龄来论雷啸天和南宫玲可谓是金童玉女，而狐娇儿自己实在大雷啸天太多了，因为这样，使得狐娇儿感觉到了危机。

    随后，雷啸天也不管向郎还在一边，就直接低头在狐娇儿诱人的红唇上吻了一口，吻过之后，雷啸天抱着狐娇儿，用坚定的语气说道：”娇儿，你不要这样想，只要你不离开我，我会一直当你是我的宝物的，再说了，像你这样美丽的女人能够和我在一起，是我一辈子的福气，我怎么会舍得离开你呢？“

    这时，狐娇儿再次轻声说道：”我的容颜总会老的，要是我老了呢？“

    随即雷啸天说道：”不管你变成什么样子，我都会对你始终如一的，娇儿你把我当成肤浅的人吗？我怎么能舍得你这个诱人的小狐狸呢？“说着雷啸天伸手拉了拉狐娇儿那雪白的尾巴。

    狐族之人不管男人还是女人，他们的尾巴都非常敏感，当雷啸天突然抓住狐娇儿的尾巴之时，狐娇儿先是一惊，接着脸色潮红，随后赶紧拉住雷啸天的手，并将尾巴摆开，雷啸天也顺势放开了狐娇儿的尾巴，这时狐娇儿开口说道：“向兄还在那里呢？你真坏！哼！不理你啦！”说完狐娇儿便转身离开了雷啸天的怀中，不过临走之时，不知道有意还是无意，还用那毛茸茸的尾巴在雷啸天的两个打退之间，高高隆起的地方扫了一下，还回头对雷啸天妩媚的一笑。

    看到狐娇儿妩媚的样子，再加上被狐娇儿的尾巴那轻轻的一扫，雷啸天的下身狠狠的跳了跳，周身血气上涌，要不是现在向郎这个‘身体庞大的儿童’在此，雷啸天绝对会立即上前，将狐娇儿就地正法，大战上三百回合，也许因为修炼有成的缘故，使得雷啸天小小年纪在那个方面还是相当厉害的，每一次都能杀的狐娇儿欲生欲死。

    狐娇儿离开雷啸天的怀中之后，就站到了雷啸天身边，接着雷啸天对向郎说道：“向兄，你现在放开你的气势，我们一起出发，翻过那座山，去见见你的父亲。”说完之后，雷啸天便拉着狐娇儿一起跳到了向郎的背上，还无耻的对向郎说道：“向兄你认识路，就带我们前行吧！这样快一点！”

    不过象鹫向郎，自从和雷啸天签约一来，一直就把自己当成了雷啸天的坐骑，虽然雷啸天并没有和自己签订主仆契约但是向郎作为魔兽，既然臣服了雷啸天，便早已摆正了自己的地位，所以向郎也没有反对雷啸天骑着自己，接着四腿往地上一瞪，双翼一震，身体平地跃起，直直的冲着那座山岗的山顶飞去。

    一路上，有着向郎七级顶峰魔兽的气势在，也没有魔兽拦路，因此向郎虽然带着两个人，但是飞的并不慢。在象鹫向郎的背上，雷啸天直接抱着狐娇儿坐在向郎的背上，狐娇儿也很顺从的靠在雷啸天身上。雷啸天和狐娇儿两人在向郎的背上相互依偎着，雷啸天的手还不老实的抚摸狐娇儿那挺拔的双峰，狐娇儿也用尾巴绕道前面，不露痕迹的在雷啸天的腿上轻轻的扫着，同时雷啸天和狐娇儿还在和向郎一边说这话，就这样两人一兽快速的朝着象鹫族所住的山谷赶去。

    。

第一百七十九章 到象鹫族

    上到山顶之后，雷啸天抬眼望去，眼前的山下出现了一个幽静的世外桃源般的山谷。

    此山谷四面环山，谷中灵气充足，站在山上隐隐的能够感觉到山谷中有着强悍的气息波动。

    来到这里，向郎的气息有一些紊乱了，眼中也闪烁着泪光，感觉到向郎的气息不稳，再从灵魂联系上感觉到了向郎的灵魂颤抖，雷啸天赶紧拉起狐娇儿从向郎的背上跃下。

    跃下向郎的骥背之后，雷啸天便放开了狐娇儿的手，走到了向郎的面前，用手摸了摸向郎的头，轻轻的拍了怕，笑着说到：“向兄，怎么了是不是要回家了，有点激动？”

    雷啸天这一开口说话，向郎那骚动的心境才稳定了下来，稳定下来之后，向郎开口说道：“我都离开家十几年了，现在实力猛涨，体型也增大了很多，我父亲还能不能认识我？”原来象鹫一族，虽然生下来就是四级魔兽，但是修炼的速度却很慢，一般来说，由于象鹫生下来就是四级巅峰魔兽，所以在生下来一年之后，就会升级到五级初位，而以后十年时间要是让象鹫自己正常修炼，估计最多升一级。

    可是向郎却因为有着那个山谷中海量的‘地灵果’让他直接升了两级多达到了七级巅峰状态，只差一步就到了八级，而象鹫和大多数魔兽一样，实力的突破，体型就会跟着变大，所以向郎担心自己的父母认不出自己了，按照象鹫平均寿命两百多岁来看，向郎现在最多相当于四五岁的小孩，所以它才会有这样的担心。

    雷啸天从自己师傅，天机法神的笔记中知道，魔兽对于自己的血脉有着特殊的感应，因此很自信的对向郎说道：“向兄不必担心，我相信你的父母一定能够第一时间认出你来，你难道不知道，你们魔兽都能感觉到自己血脉的气息吗？”

    听了雷啸天的话，向郎点了点头说道：“我知道，就是有点忐忑，走吧！我们下去，十年没回来了，估计我父母知道我回来了，一定会很高兴的。”

    这时，一直没有说话的狐娇儿开口道：“向兄，你的父亲知道你和慕容签订契约，会不会生气呀？”对于这件事情狐娇儿有些担心，毕竟魔兽都是很暴躁的，尤其是像象鹫这样实力强大的魔兽，突然知道自己的孩子，和人类签约，狐娇儿害怕向郎的父亲会因此而生气。

    听了狐娇儿的问话，向郎抬步向山崖下走着，同时说道：“我们边走边说吧！你们放心，我虽然在父母的身边只待了一年时间，但是我知道，我的父亲是一个很开明的人，再说慕容兄有着能够带我们全族走出这个牢笼的办法，我父亲一定会待你们如上宾的。要知道我象鹫一族，一直以来的心愿就是走出这里，我父亲说过，历代族长的责任就是带领全族离开这个巨大的牢笼。”

    看到向郎已经向下走了，雷啸天便拉着狐娇儿跟着向郎朝着山下走去，一边走一边听着向郎的话。听向郎说完之后，雷啸天开口问道：“你们象鹫一族为什么一直想离开这里，这里的灵气要比外面浓密一些，在这里修炼不是更加好吗？”

    接着向郎说道：“这个我就不知道了，估计只有我父亲才知道，不过我倒是知道，不光我们象鹫一族，就是这里的任何魔兽，都向往着走出这里，具体是为什么？我也不知道！”

    听了这话，雷啸天眉头一皱，陷入了思考之中，就在这时雷啸天突然拿出空间戒指中的长剑，同时狐娇儿也拿出了魔法杖，并在自己、向郎还有雷啸天的身上加持了防御魔法。

    这时，从山谷中飞来了六只象鹫，当先的一只象鹫，从气息上看，已经是六级魔兽了，其余的都还是五级魔兽，这些象鹫飞出来之后，停在雷啸天等人身前五丈之外。

    原来，从山顶下来的时候，雷啸天、向郎、狐娇儿三人都是飞行着的，在说那几句话的时候，他们已经来到了半山腰可以说已经来到了象鹫一族的领地。

    看到雷啸天等人已经做好了防御，在感受到向郎身上那无形的威压，还有雷啸天和狐娇儿两人身上的气息，对面当先的那头六级的象鹫，朗声说道：“你们是什么人？这里是我象鹫一族的领地，你们为什么回来到这里？”说完之后，那个领头的象鹫死死的盯着向郎，好似在思考着什么！

    这时向郎赶紧上前一步说道：“向狂叔叔，你不认识我了，我是向郎呀！向狂叔叔还记得我吗？”说着向郎抬步向前走到雷啸天和狐娇儿的前面，好像是怕雷啸天和狐娇儿和对面的那些象鹫产生了误会。

    听了向郎的话，那个被向郎称之为向狂的象鹫，再次睁眼看了看向郎，接着开口说道：“你胡说，你们到底是谁？还敢冒充向郎，向郎那是我们的族长的儿子，它的确是失踪了，它五级的时候失踪现在才过了不到十年时间，可是你的实力我看不透，但是最少比我要强，嗯……你到底将向郎怎么了？”说着说着向狂突然好像领悟了什么一样，开口对着向郎瞪着眼睛厉声问道。

    听了这话，向郎开口说道：“向狂叔叔，我真的是向郎，我当时被一个魔法阵传送到了外面，在一个山谷中，我找到了很多灵果，才在十年之内突破到了七级的，向狂叔叔，你要相信我呀！你家向然还好吧？向璇阿姨还好吧？”向郎因为急着和向狂相认，突然脑子变得灵光了，说出了几个名字。

    就在向狂准备说话的时候，山谷中突然传来了一声震天的巨吼，声音刚一传来，就看到两头体型巨大的象鹫，从山谷中疾驰而来，这两头象鹫一前一后，两头象鹫的身上都散发着强悍的气息，这气息让雷啸天和狐娇儿感觉到了压力和一丝丝危险的气息。

    。

第一百八十章 相认

    看到那两头象鹫前来，向狂等当先来的六只象鹫，全部向两旁退了一步，恭敬这对着那两头象鹫，眨眼间那两头象鹫就由远到近，来到了向郎面前。

    看到这两头象鹫，向郎的身体明显颤抖了一下，雷啸天明显能够感受到向郎灵魂的强烈波动，两头巨大的象鹫来到向郎面前站定之后，先是瞪着向郎看了一会。

    这时，向郎直接前膝跪地，开口颤声说道：“孩儿向郎，拜见父亲！拜见母亲！孩儿回来了，这些年孩儿让二老担心了。”说着向郎巨大的身躯直接匍匐在了空中。

    这时，那个体型稍小一点的象鹫，开口颤声说道：“真的是我的孩儿，你这些年去了哪里？你想死妈妈了。”说着那个象鹫双翅一震，身体横移而出，随间就来到了向郎的身前，巨大的脑袋紧紧地切这向郎的脑袋，前腿搭在向郎的身上。

    这时，另一个体型最大的象鹫，先是看了雷啸天和狐娇儿一眼，接着双翅一震也上前一步，来到向郎的身边，同样用脑袋挤着向郎的大脑袋，不过倒是没有说话。

    看到这种情况，雷啸天已经确定，面前出现的这两头体型巨大的象鹫，就是向郎的父母，也就是象鹫一族之中，实力最强的族长和族后。

    象鹫族长，刚才看雷啸天的那一眼，让雷啸天感觉到了一丝不肖，也就是说雷啸天和狐娇儿的这点实力，根本没有被象鹫族长看在眼中。

    不过雷啸天能够理解，象鹫一族的族长，按照向郎所说，在十年前已经是八级魔兽了，自然不会讲雷啸天和狐娇儿当成威胁。所以象鹫族的族长没有管雷啸天和狐娇儿两人，直接过去和自己失散多年的儿子亲热着。

    这时，雷啸天也没有说话，只是安定的站在那里，许久之后，向郎一家子才亲热完毕，接着向郎向自己的父亲大略的说了自己当年被传送出去以后的一些事情。最后向郎才给自己的父母介绍雷啸天和狐娇儿。

    当然在介绍的时候，向郎也说了自己和雷啸天签订血契的事情，也大体上说了雷啸天有宝物可以装活物，可以带象鹫一族走出这个牢笼。

    接着向郎的父亲向检查了向郎灵魂深处的血契，接着才转头对雷啸天说道：“你和我的孩子签订了血契，那就是伙伴！你真的有可以装活物的空间宝物？”说着向郎的父亲眼光殷切的看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天微微一笑，郎生说道：“我师傅的确是留下了一件宝物，可以装活物，这一点向郎亲自实验过，在里面向郎完全能够生存。这一点请族长放心！不过这件宝物的空间不大，而且是按照生命的数量计算的，它最多可以容纳十个生命，我不知道自己能不能炼制出来，而且我身上的材料也不够。所以……”说到这雷啸天停了下来。

    向郎的父亲听了这话，眼神更加殷切，接着开口说道：“我叫向英，是当代象鹫一族的族长，你既然和我的孩子是伙伴，我们就是自己人，按照你们人类的说法，你就叫我向叔叔吧！只有你能够炼制，材料我象鹫一族尽力去找。走我们先到里面吧！”

    说完之后，向英转身对在身后站着的向狂等人说道：“传令下去，这两个人是我象鹫一族最尊贵的贵客，谁也不许无礼。”

    听了向英的话，向狂等立即应声，朝着山谷走去。

    魔兽比人类要单纯的多，强者为尊比人类更加明显，实力最强的族长，对象鹫一族有着绝对的权威。所以向英说雷啸天两人是最尊贵的客人，那么在象鹫一族将没人敢招惹他们。

    原本，以雷啸天的实力，是得不到向英的认可的，但是首先雷啸天带回了向英失散多年的孩子，其次雷啸天有办法带象鹫一族脱离这里，去外面更广阔的世界。因此雷啸天才得到了向英的认可。

    接下来，在向英亲自带领下雷啸天和狐娇儿来到了山谷中最中央的一个山洞。这里正是做为象鹫一族的族长所住的地方。

    雷啸天和狐娇儿被安排，另一个山洞，而向英夫妇，则带着失散多年的孩子向郎回到住处叙旧。

    来到象鹫一族的山谷之后，向英已经从一开始刚得到雷啸天有空间宝物，可以带着象鹫一族走出这牢笼的极喜中清醒了过来，向英做为族长，知道天下没有白吃的午餐，人家虽然是自己孩子的伙伴，但是并没有义务无偿的帮助象鹫一族。而且象鹫一族的高傲，也不允许向英无偿的接受别人的帮助。

    来到象鹫一族，给自己安排好的住处之后，雷啸天便拿出师傅天机法神，留下来的笔记《天机宝录》，开始研究乾坤袋的炼制方法，以及炼制的材料。

    到了天黑之时，象鹫族中有两个弟子，给雷啸天和狐娇儿送来了一些果子，然后告诉雷啸天让两人先休息。

    很快雷啸天也收到了，向郎的传信。向郎因为和雷啸天有着血契的存在，不管多远都可以灵魂沟通。向郎告诉雷啸天，自己和父母在一起，自己父亲明天会亲自和雷啸天来谈。

    收到向郎的传信，雷啸天知道今天不会有人来打扰自己了，于是雷啸天在研究玩乾坤袋的炼制方法之后，就和狐娇儿开始休息。

    当然，免不了颠鸾倒凤一番，再来的路上，狐娇儿和雷啸天两人相互挑逗的两人都有点受不了了，因此这一晚，两人都很疯狂。

    第二天，雷啸天还是早早的起来，开始在山洞中修炼和冥想。

    起来之后，雷啸天也告诉狐娇儿，自己是魔武双修而且同时是炼药师和炼器师这件事情。

    听到雷啸天说自己魔武双修的这件事情，狐娇儿很惊讶，同时看雷啸天的眼神充满了骄傲。好像在说，不愧是我的男人。

    最后狐娇儿郑重其事的告诉雷啸天，魔武双修的这件事情绝对要保密，不能让任何人知道。

    对于狐娇儿的关心，雷啸天并没有说什么，只是抱了抱狐娇儿，两人抱了一会，相互温存了片刻之后，两人便开始在山洞中修炼。

    雷啸天和狐娇儿两人能够修练到这样的实力，和勤奋是分不开的，早上是天地灵气最浓密的时候，因此两人都不会放弃这个修炼提高实力的好时机。

    。

第一百八十一章 神之禁地的秘密

    雷啸天和狐娇儿在山洞中各自修炼着，不知不觉的时间过了两三个时辰，到中午的时候，象鹫一族的两个族人再次送来的一些吃食。

    雷啸天和狐娇儿用完餐之后，在向郎的陪同下，向英来到了山洞的外面，雷啸天知道向英是来和自己谈判的。看到向英到来雷啸天将向英请进山洞。

    身为魔兽，向英不会拐弯抹角，来到山洞之后，向英开口开门见山的说道：“我们都是自己人，我就不客气了，你那个可以装活物的空间神器能不能让我见识一下。”说完之后，向英抬眼看着雷啸天。

    这时，雷啸天也没有多说什么，随即拿出了乾坤袋，对向英说道：“向叔叔，我与向郎签订的是平等契约，可以说就是生死兄弟，这件宝物是我师傅留下来的，向郎亲自进去过，我说什么也不如您亲自试试，请您不要抗拒，我拉您进去试试可以吗？”说完之后，雷啸天灵魂力量涌出，控制着乾坤袋袋口大张。

    听了雷啸天的话，向英眼神稍微闪动了一下，接着对着雷啸天说道：“好的！我不抗拒，就让我见识见识，可以装活物的宝贝。”说完之后，向英直接放开身体防御，静静的站在那里。

    从雷啸天的角度，明显可以看到向英身体在闭眼之前，稍微颤抖了一下，接着雷啸天灵魂力量涌动，直接包裹了向英的身体，接着乾坤袋变大，直接笼罩了向英。

    接着只见白光一闪，向英的身体凭空消失，将向英收进乾坤袋之后，雷啸天稍微停顿了一下，随后心神一动，将向英从乾坤袋中释放了出来。

    从乾坤袋中出来以后，向英的眼中已经是一片狂热，魔兽并没有人类那么虚伪，因此向英的激动之情毫无掩饰，直接流露了出来。

    看到站在自己面前，眼中充满激动的向英，雷啸天并没有急着说话，等了一会，当向英稳定好心神之后，向英直接开口说道：“这个……贤侄，你手里有多少这样的宝物？能不能将我象鹫一族全部装进去，只要能带我象鹫一族，离开这里，那么我象鹫一族愿意以祖先之名起誓，全族供你驱使五百年，我自己甚至愿意和你签订主仆契约。”说完之后，向英急切的看着雷啸天等雷啸天说话。

    听了向英的话，雷啸天心中一震，雷啸天没有想到，向英竟然会提出这样的条件，这足以说明，象鹫一族对于离开这里的急切。隔了一会，雷啸天开口说道：“向叔叔，你不用客气，我师父留下来的乾坤袋只有这一个，不过这乾坤袋的炼制倒也不难，我自己只要材料足够，就可以炼制出足够的乾坤袋，向叔叔我们是自己人，我也就直说了，我可以帮助象鹫一族全族搬迁，可是炼制乾坤袋的材料我这里没有多少……但是我有个要求……”说到这里雷啸天停顿了一下。

    这时，向英低头说道：“材料我象鹫一族可以给你出，只要这里有的我们都能找来，至于要求也是应该的，只要不超出我象鹫一族的能力范围，我象鹫一族将全力听命。”

    接着雷啸天笑了笑，开口说道：“好向叔叔，那我就直说了，我在外面的世界中，建立了一个小势力，这个小势力背靠大山，大山的范围很广，足够象鹫一族生存，第一、我想在象鹫一族出去之后，在这座山上生息。第二、我希望象鹫一族全体加入我所建立的那个势力。”说完之后，雷啸天笑着看着向英。

    听了雷啸天的条件，向英一愣，随即疑惑的说道：“贤侄，你是不是没有听清楚我说的条件，你说的那些好像就包括在我的条件之内，这样你是不是吃亏了。”

    这时，雷啸天笑了笑说道：“我和向郎是兄弟，我们就是一家人，我怎么能奴役自己兄弟的族人。向叔叔我这里有一些材料的清单，你现在叫准备，还有就是给我找一个闭关的地方，我先试试炼制乾坤袋，要是能够炼制成功，你就可以让族人准备搬迁了。其实小侄还有一点不明，象鹫一族在这里生活的很好，最主要的就是，这里的灵气要远比外面充足的多，你们为什么要搬迁出去呢？”

    听了雷啸天的问话，向英叹了一口气，仰头思虑了一阵悠悠的说道：“其实这并不是什么秘密，这里被你们人类称之为神之禁地，虽然名字不对，但是这里的确是和真神有关，从我象鹫一族的秘典中得知，这里其实是一个不完整的大陆，是一位真神飞升之前的修炼之地，是哪位真神创造出来的，以前有着这位真神的无上神力支持，这里的一切都正常，我们这些魔兽，以及山林之中的那些灵药，都是哪位真神移进来的，但是哪位真神飞升之后，这里的一切都变了虽然灵气依然充足，但是每四年之中，只有一年灵气才会稳定，可以吸收修炼，其余四年这里的灵气全部处于狂暴状态，不管是魔兽还是人类，在这里根本无法吸收修炼，不要说修炼了，就是平常的战斗补充都根本不可能。这些难道你们人类都不知道吗？也对你们只有在这里灵气稳定，传输阵打开的时候才能进来，你们的确是不知道！其实我象鹫一族有两千多子弟，但是他们现在全部都在闭关之中，要不是向郎回来了，估计我这会也在闭关，毕竟只有这一年才能够修炼。”向英说完有些自嘲的看了看雷啸天。

    听了这话，雷啸天才知道原来神之禁地还真是真神建立的，想到这里雷啸天不禁感慨，建立一个这么大的大陆，这真神的力量还真是强大呀！

    而且雷啸天也明白了，为什么自己等人在神之禁地里面，其实并没有遇到多少魔兽，原来大多数魔兽，这会都在闭关修炼，就在雷啸天发愣的时候，向英运气体内魔力，将雷啸天手中的那张纸摄了过去。这时雷啸天才从感慨仰望中清醒了过来。接着向英看着那张雷啸天写出来的材料单，问了雷啸天一些关于材料的问题，毕竟有很多材料，魔兽与人类的叫法可能不同，所以雷啸天得解释给向英听。

    接着，雷啸天让向英去准备材料，并告诉向英，一定要先送一些材料过来，自己先试着炼制乾坤袋，如果能够炼制成功，那么就让象鹫一族准备，毕竟现在距离这次神之禁地关闭的时间已经不多了，整族搬迁自然需要时间准备。

    。

第一百八十二 绝不反悔

    听了雷啸天的介绍之后，向英大喜过望，因为雷啸天所写的材料，象鹫族全部都有，接着向英带着雷啸天和狐娇儿来到了自己闭关所用的山洞，并安排象鹫一族的子弟，送来了很多材料，看了这些材料，雷啸天一愣，这些材料在外界那可是千金难求的物件，没想到象鹫一族这么富有，这成堆的材料，要是全部炼制成乾坤袋，能够炼制上千个。

    材料准备齐全之后，雷啸天便用空间戒指收起那些材料，给狐娇儿说了声抱歉，便自己走进了，向英平时闭关的山洞之中。看着雷啸天走进山洞，向英、向郎、狐娇儿便直接站在山洞的门口，给雷啸天护法。

    不但向英亲自在门口给雷啸天护法，而且还安排了不少象鹫一族的精英弟子，在外围守护者。容不得向英不重视，毕竟雷啸天能不能炼制出乾坤袋，关系着象鹫一族能不能摆脱命运，走出这个巨大的牢笼，这对象鹫一族非常重要。

    雷啸天走进山洞之后，先是在原地打坐，稳定了一下心神，当心神稳定之后，雷啸天再次拿出师傅天机法神留下来的《天机宝录》，将炼制乾坤袋的方法再次温习了一遍，待雷啸天将炼制方法铭记于心之后，雷啸天便拿出材料，也将那些材料也分类整理。

    做完准备工作之后，雷啸天拿出当初拜天机法神为师之时，得到的黑魔鼎，这黑魔鼎可是天机法神留下来的宝物，虽然只是玄阶灵器，但是因为它的特殊用途，可以说是炼器神器，用黑魔鼎炼制任何灵器，其成功几率都会大增。

    接着，雷啸天再次闭眼，将乾坤袋的炼制方法在脑中想了一遍。乾坤袋虽然可以装活物，比空间戒指要好得多，但是炼制的起来倒也不是很麻烦，就是有一些材料比较特殊而已，好在这些材料象鹫一族到有不少。

    乾坤袋属于黄阶高级灵器，接近玄阶灵器级别，黄阶灵器，雷啸天还是初级魔法师的时候，就能够炼制出来，当时雷啸天在师傅天机法神的墓地之中，就炼制过黄阶灵器百胜内甲，虽然百胜内甲只是黄阶初级灵器，这与黄阶高级灵器乾坤袋差距很大，但是现在雷啸天的魔法修为也已经突破到了大魔法师的境界，雷啸天有信心将乾坤袋炼制出来。

    将乾坤袋的炼制方法，思考了一遍之后，雷啸天睁开双眼，周身魔力涌动，一股火系魔力涌向黑魔鼎，在黑魔鼎中形成了狂暴的火焰，接着雷啸天便将炼制乾坤袋的材料，按照顺序一个接一个的抛进黑魔鼎，在雷啸天的灵魂力量的控制下，每抛进一个材料，这个材料便会被雷啸天的灵魂力量所包裹，然后控制着温度，将这个材料炼化成液态。

    当所有的材料全部被炼化之后，雷啸天开始将这些材料按照顺序依次融合，当所有的材料全部融合之后，雷啸天便用灵魂力量，控制着材料，使他们形成一个袋状。

    待乾坤袋成型之后，雷啸天开始降低火焰的温度，同时用灵魂力量开始在刚刚成型的乾坤袋上刻画魔法阵，这乾坤袋炼制的最重要的一步就是刻画魔法阵，小小的乾坤袋上，足足有十几个空间魔法阵。时间一点点的过去了，雷啸天的头上开始冒着虚汗，当最后一个魔法阵刻画完毕之时，雷啸天灵魂力量暴涌而出，包裹这乾坤袋，跃出了黑魔鼎，雷啸天也停止了火系魔法的输出，熄灭了黑魔鼎中的火焰。

    雷啸天伸手，拿过自己炼制的乾坤袋，随即滴血认主，心神探查了一下自己炼制的那个乾坤袋的内部空间，雷啸天发现其空间与自己师傅天机法神留下的那个一般无二，雷啸天也松了一口气，雷啸天知道，自己的炼制已经成功了。自己首次炼制就能成功，虽然用的时间长了一点，但是当自己炼制熟练之后，速度就会提升，自己搬迁象鹫一族的计划就不会落空了，有了象鹫一族的加入，自己天狼门的实力将会大增，距离报雷家的血海深仇也更近了一步。

    雷啸天查看完乾坤袋之后，便拿着乾坤袋向着山洞之外走去，雷啸天要将这个消息告诉向英，好让向英通知象鹫一族的全部族人，做好搬迁的准备。

    当雷啸天走出山洞的时候，向英、狐娇儿、向郎都围了上来，向英迫不及待的对着雷啸天问道：“贤侄，你可炼制成功了吗？”问完之后，向英、向郎甚至狐娇儿都用期待的眼神看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天抬手扬了扬手中刚刚炼制成功的乾坤袋，开口说道：“这就是我刚刚炼制的，就是不知道和我师父留下来的那个比起来怎么样？据我观察是一摸一样的！”说着雷啸天一边仰着手中刚刚炼制的乾坤袋，一边笑了笑。

    见雷啸天如此说，向英开口说道：“贤侄，你能不能将我收进你刚炼制的那个乾坤袋，让我亲自看看？”说着向英上前了一步，身体还有些颤抖。

    对于向英的心情，雷啸天完全能够理解，毕竟向英一生之中，最大的心愿，就是带领族人离开这里，现在只要能确定雷啸天炼制的乾坤袋能够装活物，那么自己的心愿就能达成，向英的激动是情有可原的。

    接着，雷啸天让向英不要抗拒自己，随后将向英收进乾坤袋中，隔了一会，当雷啸天将向英放出乾坤袋的时候，向英竟然发出了一声巨大的嘶鸣。

    向英嘶鸣了一会，只见向郎的母亲和几个七级的象鹫从外面走了进来，这时向英停止了嘶吼，红着眼睛低头对雷啸天说道：“贤侄，我现在就和他们一起去安排族人准备转移，我族一共有两千三百个族人，贤侄你最少要炼制两百三十个这种宝物，时间紧迫拜托了。要是有什么需要，贤侄请尽管开口！只要我象鹫一族有的，你尽管说！出去之后，我象鹫一族全族将成为你的手下，绝不反悔。”

    。

第一百八十三章 突破

    向英对雷啸天说完之后，转过身来对着向郎的母亲说道：“花儿，你现在在这里给慕容贤侄护法。其他长老立即下去通知所有在闭关的族人，让他们全部结束闭关，我象鹫一族终于熬出来了，我们终于可以离开这个鬼地方了。”说完之后，向英转过身来，带着那几个象鹫一族的长老，以及向郎的母亲和向郎，一起匍匐在地上，将头切在地上，向着雷啸天行礼。

    行完礼之后，向英站了起来，看了看雷啸天没有说话，直接站了起来带着几个象鹫一族的长老转身离开了，从向英离开时的眼神，雷啸天看到了向英的感激。

    接着向郎的母亲，也起身走到雷啸天身边，开口对雷啸天说道：“我叫向红，是向郎的母亲，也是象鹫一族的长老，现在由我在这里给你护法，炼制空间宝物的事情就拜托你了，你和族长谈的条件我知道了，你是向郎的好伙伴，向郎遇到你是我象鹫一族的福气。”说完之后，向红退到一边，和向郎站在一起，感激的看着雷啸天。

    随后雷啸天给狐娇儿说了声抱歉，就再次转身走进了山洞之中。雷啸天炼制第一个乾坤袋，用了整整一天的时间，到了第二个只用了半天，就炼制成功了。随着炼制出一个有一个的乾坤袋，雷啸天的炼制速度越来越快，一两个时辰就可以炼制出一个乾坤袋。

    十天之后，雷啸天已经炼制出了将近一百个乾坤袋了，当雷啸天再次炼制成一个乾坤袋的时候，雷啸天的魔力再次消耗殆尽，这十天来，雷啸天没日没夜的炼制乾坤袋，每当魔力消耗殆尽的时候，雷啸天就会坐下来冥想，已恢复魔力。

    因为这里灵气非常充足，雷啸天打坐冥想了一个多时辰，全身的魔力就全部恢复了，当雷啸天恢复之后，准备站起来的时候，脑海中的魔法力开始急速的压缩。成为大魔法师的时候，雷啸天的魔力已经成了浓密的液态，而现在正在急速的压缩，而雷啸天的身体也开始向四周吸取天地灵气，雷啸天知道自己这是要突破了。

    当魔力压缩，在脑海空间中形成一个魔力晶体的时候，自己就成为初级魔导师了，于是雷啸天稳定心神，全力向外界吸收灵气。原本雷啸天已经到了突破的边缘，经过这十天来没日没夜、周而复始的消耗、恢复、在消耗、在恢复，雷啸天的魔法修为终于再次进步突破了。

    随着雷啸天的全力突破，雷啸天的心神也进入了忘我的境界，狐娇儿等人在山洞的外面，明显能够感受到，周边的天地灵气都在向山洞狂涌而去，狐娇儿的眼中闪过了一丝骄傲，自己的男人，十四五岁就在突破初级魔导师，这是何等的惊艳绝伦，何况魔武双修早就是斗宗级别了，这的确值得狐娇儿骄傲。

    而在一旁的向郎母子也知道雷啸天在突破，不过它们并不知道雷啸天的年龄，因此并没有多少惊讶，只是在认真的监视着四周，现在雷啸天可是象鹫一族脱离这巨大牢笼的希望，向红自然不敢不尽心。

    雷啸天的突破用了整整一天的时间，天地灵气不断汇聚，整个象鹫一族的山谷之中，都能够感到天地灵气的汇聚，在外面指挥族人准备迁移的向英，也知道雷啸天可能在突破，于是在雷啸天开始突破的时候，亲自赶来给雷啸天护法。

    这一天，整个山谷之中，每一个象鹫一族的族人都能感觉到，天地之间的火、金、木、空间、光明、雷电六系魔法元素，都在向着雷啸天闭关的山洞聚集，越靠近山洞，灵气越充足，到山洞口的时候，简直都形成了肉眼可见的六彩能量光幕。

    能量汇聚了一天，而处于能量中心的雷啸天，在某一刻突然睁开了双眼，眼中精光闪动，随着雷啸天睁开了双眼，四周正在汇聚的能量，便突然停止汇聚、徐徐的散去。

    在山洞外的，狐娇儿和向郎一家，也知道雷啸天已经突破完毕了。突破完毕之后，雷啸天并没有立即起身，而是坐下来稳固了一下自身的状态，接着才站起来走出了山洞。

    雷啸天之所以要走出山洞，首先，是雷啸天不知道自己突破用了多长的时间，想出去确认一下，其次是，雷啸天自己也感觉饿了，准备出去吃点东西。

    来到外面之后，雷啸天一边吃着向英早就准备好的水果，一边说了自己炼制乾坤袋的情况，同时也从狐娇儿的口中知道，自己从开始进去炼制乾坤袋，到今天突破完毕，一共用了十一天的时间，而因为雷啸天和自己来到象鹫族的时候，距离神之禁地关闭，也就是自己等人会被强行传送出去的时间，只剩下二十五天的时间。

    而自己这次用了十一天的时间，虽然炼制了将近一百个乾坤袋，但是再加上自己刚来时耽误的一天时间，也就是说自己只有十三天的时间了，而要满足象鹫一族迁移所用的所有乾坤袋，自己还需要炼制一百多个乾坤袋，雷啸天知道自己的时间已经很紧张了。于是雷啸天吃完水果之后，没敢多说话，直接再次走进了山洞继续炼制乾坤袋。

    如今雷啸天实力大进，炼制乾坤袋的速度再次提高，在这次进入山洞之后，雷啸天再次用了十天的时间，足足炼制了一百五十多个乾坤袋，再加上自己之前炼制成功的乾坤袋，雷啸天的手中已经有了两百四十多个乾坤袋了，按照乾坤袋的空间，总数两千三百多的象鹫族子弟的迁移所需已经全部够了，于是雷啸天收起黑魔鼎和剩余的材料，抬步走出了山洞。

    在雷啸天这次走出山洞的时候，向英也在山洞外面等着雷啸天，当雷啸天告诉向英，自己炼制了足够的乾坤袋之时，向英眼中露出了狂喜之色。

    连续二十几天，雷啸天不眠不休的炼制修炼，虽然雷啸天已经是斗宗加初级魔导师，身体还能撑住，但是精神上还是有一些累了，随后雷啸天草草的吃了些水果，便在狐娇儿的陪同下，回到一开始休息的山洞中洗了个澡睡觉，而这时整个象鹫一族已经做好了迁移的准备。

    第二天，雷啸天一直睡到中午才起来，雷啸天刚一醒来，就见狐娇儿从外面走了进来，原来狐娇儿早已起来，看到雷啸天睡得正香，便没有打扰雷啸天。

    雷啸天在狐娇儿的陪同下，吃过象鹫族准备的水果之后，便走出来见向英，此时只剩下两天的时间，自己和狐娇儿就要被传送出去了，雷啸天要在传送之前，将象鹫一族所用的族人全部收进乾坤袋，做好被传送的准备。

    。

第一百八十四章 满载而归

    当雷啸天和狐娇儿朝着向英的住处走的时候，山谷之中已经聚集了很多象鹫一族的族人，它们一个个行色匆匆，好像也在赶往向英的住处，在路上这些象鹫见到狐娇儿和雷啸天，都会恭敬的给两人让路，有的还直接匍匐在地给两人行礼。

    当雷啸天来到向英的住处之时，向英的门前已经聚集了很多象鹫，这些象鹫远远的看到雷啸天和狐娇儿走来，都全部闪身走到一边，给雷啸天让开了道路。

    看到雷啸天到来，向英赶紧带着向红和几个七级的长老，上前来亲自迎接雷啸天，当雷啸天和狐娇儿在向英的陪同下走到山洞的门口之时，向英转过身来，朗声用象鹫一族的语言对着下面的所有象鹫，噢呜……哦呜的说了一阵话，说完之后向英自己当先转身，对着雷啸天匍匐在地上，给雷啸天行了个象鹫族中最为隆重的礼节，接着在场的所有象鹫，都弯腰给雷啸天行礼。

    礼毕之后，向英站起来，对雷啸天说道：“掌门，您是我象鹫一族的恩人，以后我象鹫一族，就是你的家臣，整个象鹫一族将臣服与你。”

    听了这话，雷啸天开口说道：“向叔叔不必如此，以后你们都是我天狼门的人，是我的手下，就让我们一起创造天狼门的辉煌。还有就是，距离这次神之禁地的关闭，只有一天多的时间了，所以现在我们必须准备好，因为时间一到，我们就会直接被传送出去，要是到时候，不能将所有族人收进乾坤袋，那么就麻烦了。”说完之后雷啸天拿出所有的乾坤袋，开始滴血认主，同时雷啸天也让狐娇儿帮着自己认主乾坤袋，准备两人一起将象鹫一族所有的族人全部收进乾坤袋，待神之禁地关闭的时候，带他们出去。

    看到雷啸天开始准备乾坤袋，向英也命令象鹫一族的族人，开始按照早就安排好的顺序站在一旁等候着，自己和几个长老在旁边维持秩序，因为一些等级较低的象鹫，智力还不高，容易引起骚乱。

    接下来，雷啸天和狐娇儿开始用乾坤袋将象鹫一族的族人一个个的收进乾坤袋中，雷啸天炼制了两百五十多个乾坤袋，象鹫一族有两千多族人，虽然象鹫一族的族人在族长的命令下，非常配合雷啸天和狐娇儿，但是两人毕竟要收两千多人，而且必须一个个的收，这是一件费时又费力的事情。

    到了天黑的时候，雷啸天和狐娇儿才收满了一百二十个乾坤袋，也就是说还有一千多象鹫一族的子弟还在外面，但是雷啸天和狐娇儿却已经累了，虽然这并不是很费力，但是一个一个的收，每收一个，两人的灵魂力量就要沟通一次乾坤袋这使得两人的精神力消耗很多。

    向英也看得出来，雷啸天和狐娇儿两人的灵魂力量消耗很多，于是就决定让雷啸天和狐娇儿休息一下。在休息的时候向英还让族人送来了一些象鹫一族的水果。

    雷啸天和狐娇儿吃了一些水果，原地打坐休息了两个时辰，带灵魂力量稍微恢复了一点，两人马上开始继续工作，两人不敢多浪费时间，后天就是神之禁地关闭的时候，也就是两人被传送出去的时候，两人那里敢怠慢，而当雷啸天和狐娇儿休息好的时候，象鹫一族的所有人都已经到了这个巨大的广场。

    接着下来，雷啸天和狐娇儿继续按照次序收象鹫一族的族人进乾坤袋，一直到第二天的中午，雷啸天和狐娇儿才把象鹫一族的普通弟子全部收进乾坤袋中，期间雷啸天和狐娇儿两人都休息了两次。

    现在还没有被雷啸天和狐娇儿收进乾坤袋的，只剩下象鹫一族的六个达到七级的长老，以及向英、向郎、向红一家。总共只剩下九个象鹫，这时雷啸天才送了一口气。

    再次休息了一会，雷啸天打算将象鹫一族的几个长老，以及向郎一家全部收进乾坤袋中，然后自己和狐娇儿在这里等着传输，但是向英却告诉雷啸天，象鹫一族在神之禁地之中，多年来收集了不少真神留下来的灵器，这些全是人类实用的东西，它们魔兽全部都用不上，一直都保存在象鹫一族的宝库之中，既然象鹫一族全族都要离开这里，加入天狼门那么这些东西也就全部交给雷啸天了，这让雷啸天喜出望外。

    虽然雷啸天手中有雷家千年累计，还有自己师傅天机法神留下来的东西，但是灵器谁也不会嫌多，何况这些东西可是真神留下来的，雷啸天自然欣喜。

    接下来，雷啸天将向郎、向红以及象鹫族的几个长老全部收进乾坤袋中，只留下了向英一个，顺后雷啸天和狐娇儿在向英的带领下来到了象鹫一族的宝库。

    虽然雷啸天已经猜到，这里面可能有着数量巨大的灵器，但是依然被震惊到了，最后雷啸天和狐娇儿又用了几个时辰才将这些东西全部收进储物戒指。

    狐娇儿在和雷啸天一起，收完宝物之后，毫不犹豫的将这个储物戒指交给了雷啸天，自己什么都没有拿，雷啸天知道自己天狼门少的就是底蕴，也就没有和狐娇儿客气，收起了那个戒指。

    不过雷啸天却找了一件可以随着身体任意变化的内甲，以及一根魔法杖交给了狐娇儿，这两件物品可是仅次于神器的天阶高级灵器。

    而在所有的宝物中，竟然有一件神器的存在，这是一件火红的宝剑名字叫做‘斩神剑’，这一件物品雷啸天当场就认了主。认主之后雷啸天发现，这‘斩神剑’不愧是神器，不但无坚不摧，而且能够提高自己一倍的攻击力。

    除了一件神器之外，这些宝物中最低的也是地阶灵器，其中地阶低级的三百二十件，地阶中级的一百零五件，地阶高级的五十件，天阶低级的二十件，天阶中级的也有十件，天阶高级的只有五件，雷啸天将两件给了狐娇儿，自己还拿了三件。收了这么多的宝物，也已经到了天黑。

    而这时向英正在痴痴地看着象鹫一族繁衍生息了上万年，现在终于要离开的山谷，向英的眼神之中包含了许多。看到向英如此，雷啸天来到向英身边开口说道：“向叔叔，我慕容飞向你保证，在外面给你们象鹫一族找一个比这里好的生息之地，您绝对不会后悔的！”

    。

第一百八十五章 走出神之禁地

    雷啸天的话将正在走神的向英唤醒了，随即向英抬头嘶吼了一声。好像是在缅怀，也好像是在憧憬，嘶吼之后，向英主动要求雷啸天将自己收进乾坤袋中。

    收起向英之后，雷啸天和狐娇儿两人来到了雷啸天闭关炼制乾坤袋的那个山洞，两人吃了一些干粮。吃完干粮之后，雷啸天和狐娇儿相依而坐，等着明天的传送。

    看着身上挂满了乾坤袋的狐娇儿，雷啸天再看看自己身上也挂着的上百个乾坤袋，雷啸天一时间志得意满，雷啸天相信自己才是这一次神之禁地探险的所有人之中，最大的赢家，要说雷啸天自己是历年来神之禁地的探险中收获最大的一个估计也不为过。

    有了两千多强悍的象鹫，加入天狼门，再加上向英这个八级魔兽，天狼门的实力才真正的达到了南慌大陆的二流势力之列，虽然现在天狼门的地盘不如其他的一些二流势力，但是在实力上绝对不差于它们。雷啸天知道这个强者为尊的世界上，只有实力才是一切的根本，有了实力地盘是不会缺的。

    而雷啸天更加知道，自己身上的责任，雷家被灭雷啸天带着嗜血十三鹰流亡南慌，自己的父母生死不明，雷家全族几乎死绝，这灭族只恨雷啸天不敢忘，而想要报仇没有强悍的实力和势力，是不可能的。

    而雷家的仇敌，是三个在圣亚大陆上顶尖的势力，它们每一个的实力都不下于南慌大陆上的一教两门三大种族，雷啸天知道想要报仇自己的实力和势力都还差的很远，但是这一次，雷啸天的势力增强了一倍以上，雷啸天知道这是自己离报仇更近了一步，所以雷啸天不由自主的笑了笑。

    看到雷啸天突然发笑，狐娇儿温柔的说道：“我的小丈夫、小弟弟，你在笑什么？”说着狐娇儿还用自己那雪白的尾巴在雷啸天的腿上，轻轻的扫着。

    这时雷啸天，一边伸手摸了摸狐娇儿那精致的脸颊，一边说道：“这一次我得到了这么多宝物，还将象鹫一族收进了天狼门，这么大的收获，我自然要笑笑了。不过我觉得我们现在应该庆祝一下……”说着雷啸天一把抱住狐娇儿，张口吻向狐娇儿那诱人的双唇。

    狐娇儿也没有反对，直接反手抱住雷啸天，并且用自己的尾巴缠住雷啸天的大腿。两人就在山洞中，不断的翻滚着，两人的衣服也越来越少，很快两人就相互的褪去了所有的衣衫，一黄一白两具身体赤裸相对。

    狐族的女子原本在这方面的欲望原本就强，再加上天生就有着无限的魅力，妩媚无限。而雷啸天这一世刚好十五岁，但是常年修炼，身体的各个方面早已成熟。

    一夜之间激情无限，女人的娇喝、男人的喘息，久久不断。第二天两人刚醒来穿好衣服，就感觉空间一阵震荡，雷啸天和狐娇儿赶紧将昨夜放到一边的乾坤袋全部捡起来，从新挂在身上。雷啸天刚收起最后一个乾坤袋，就感觉身体一阵僵硬，时间好像静止了一样，接着白光从脚边升起，接着眼前一黑，身体突然一阵失重。

    这种情景，雷啸天在进入神之禁地的时候早就感受过了，雷啸天知道这是时间到了，神之禁地关闭，自己等人被强行传输了，雷啸天一阵庆幸，还好醒得早，要不然要是来不及捡起乾坤袋，雷啸天不得哭死。

    当白光散尽，雷啸天发现周围有很多人影闪动，接着一个响亮的声音在耳边想起：“恭喜各位走出神之禁地。”这个声音刚一落，雷啸天便恢复了视觉。

    恢复视觉之后，雷啸天发现自己已经到了穆亚大山之上，进入神之禁地的那个入口之外，此时的神之禁地大门就如同一个普通的门洞一样，门后的花草都能够看清楚，很明显这大门其实只是一个巨大的传输阵而已。

    感觉自己已经被传送出了神之禁地，雷啸天赶紧低头看自己身上的乾坤袋，当雷啸天看到身上那一个不少的乾坤袋全部好好的挂在身上，接着雷啸天立即心神沟通乾坤袋，当发现自己随便查看的乾坤袋中，所装的象鹫安然无恙的呆在里面没有任何异样，雷啸天这才松了一口气。

    这时，雷啸天才转头看向四周，雷啸天第一眼就看到了在自己身边的狐娇儿，这时狐娇儿手中正拿着一个乾坤袋，好像也在查看里面的情况。

    片刻之后，狐娇儿抬头脸上吐露着一律喜色看着雷啸天，不用问雷啸天也知道，狐娇儿身上的乾坤袋也安然无恙，因为现在有很多人都在这里，所以狐娇儿和雷啸天很有默契的没有多说话，只是相互点了点头。

    接着，雷啸天也看到了不远之处的南宫烈等在雷啸天和狐娇儿去象鹫一族之前，和雷啸天分散的一行人，不过好像少了几个面孔。

    还不等雷啸天说话，就见南宫玲喊叫这跑向雷啸天，大声说道：“慕容大哥，你没事真是太好了，当时你留下来抵挡那只青背魔牛，最后不知所踪，人家都担心死了。”话音一落，南宫玲已经来到了雷啸天面前，只见她毫无顾忌的就投入了雷啸天的怀中，紧紧地抱着雷啸天。

    雷啸天只好一边轻轻的拍着南宫玲的背，一边柔声安慰这南宫玲，这是金鹰、银鹰、白牡丹三人也走到了雷啸天身边开口向雷啸天行礼。

    随后，与雷啸天交好的南宫飞、南宫烈等魔天门的众人也来到了雷啸天身边，和雷啸天打招呼。随后，在神之禁地之中一直不见踪影的李长风也走过来给雷啸天见礼，从气息上看李长风身上的气息也增强了许多，进入神之禁地的时候，李长风只是刚刚突破到大斗灵而已，现在看气息最少也是五六重大斗灵的级别，由此看来李长风也另有机缘。

    。

第一百八十六章 准备返回

    就在雷啸天观察李长风实力的时候，阳开泰走到了雷啸天身边，调笑着对雷啸天和南宫玲说道：“大小姐、慕容兄，两位能不能先分开，这么多人看着呢！就不要在秀恩爱了！哈哈……”说着阳开泰当先哈哈大笑了起来。

    听了这话南宫玲才红着脸离开了雷啸天的怀中，临起身的时候，还在雷啸天的腰上拧了一把，惹得雷啸天一阵咧嘴，这时其他的南宫飞等人全部哈哈大笑了起来。

    南宫飞还一边笑着，一边开口说道：“慕容兄，以后可要照顾好我妹妹哦！要不然就算是我打不过你，也要好好的教训你一顿。哈哈……”

    这时，狐娇儿偷偷的和看向自己的雷啸天对视了一眼，给雷啸天一个放心的眼神，接着不露痕迹的对雷啸天点了点头，悄然退后，回到了兽族的阵营之中。

    接着，负责在门口接应的魔天门护法，宣布这次神之禁地的探险到此结束，让众人自己离去，待众人离去之后，一教两门三大种族封锁穆亚大山。

    魔天门的护法宣布之后，一众进入神之禁地探险的众人，这才缓缓的转身朝着山下走去。

    雷啸天自然跟着魔天门的一众人回到了兰花城，在兰花城中，魔天门早就给众人安排好的下榻之处。接着雷啸天便带着天狼门的人和魔天门的众人分开。

    回到住处之后，雷啸天这才询问了李长风的情况，以及和金鹰等人分开之后，金鹰等人的情况。按照李长风所说，李长风的运气特别的好，当进入神之禁地的时候，李长风被传送到了一个瀑布的旁边，周围也没有什么魔兽，李长风便按照雷啸天的交代，在瀑布的后面用斗气轰出了一个小洞，自己便躲在小洞中闭关修炼，

    因为神之禁地之中，灵气充足，再加上李长风专心的闭关修炼，因此实力稳步的提升。而李长风两个月一直在自己打出来的山洞中修炼，饿了就吃些早就准备好的干粮，也没有人或者魔兽打扰李长风，知道被传送出来，虽然没有得到宝物，却也安全的闭关两个月。

    而距金鹰所言到，自己等人和雷啸天十三之后，就一直和魔天门的众人在一起，一起向神之禁地的危险区域搜索前进，倒也没有遇到多少厉害的魔兽，倒是有连个人误踩禁制被禁止所杀，还有几个人踏入了传输阵，被传送到了其他的地方，在出口的时候，也没有看到这些人，估计这些人也同意死在了里面。

    了解了李长风、金鹰等人的情况之后，雷啸天正要说说自己的情况，就见外面有魔天门的弟子通报说外面有人求见雷啸天。

    听到通报雷啸天已经知道，是狐娇儿来找自己了。首先，雷啸天在兰花城中根本没有熟人。其次，要是南宫玲等魔天门的人来找自己，通报的弟子不会说有人求见，因此雷啸天几乎可以确定是狐娇儿来找自己了。因此雷啸天赶紧亲自走出去相迎。

    来到门口之后，雷啸天果然看到，穿着宽大衣袍，戴着面纱的狐娇儿，俏生生的站在那里！雷啸天赶紧将狐娇儿接了进去。

    走到房间之后，狐娇儿才摘下了面纱，狐娇儿此来是准备和雷啸天一起去天狼门的，毕竟现在象鹫一族有一半在狐娇儿身上的乾坤袋中。在没有放出乾坤袋中的东西之时，是无法解除认主的，这也算是乾坤袋的一个弱点吧！而雷啸天打算将象鹫一族搬迁到北狼山之中，因此狐娇儿只能跟着雷啸天前去天狼门了。

    狐娇儿是兽族中狐人族的公主，再加上狐娇儿已经是初级魔导师级别的强者，所以狐娇儿随便找了个理由，说是要去历练一番，自然可以自由的离开，不需要跟着兽族一众人，反回兽族去。

    狐娇儿来了之后，很热情的和金鹰等人说话，不过虽然和金鹰等人在说话，但是他的美目却一直看着雷啸天。就在狐娇儿来了不久，门外的魔天门弟子再次通报，说南宫玲、南宫飞、南宫裂还有阳开泰几人到访。

    知道这几人前来，狐娇儿主动提出要回避，雷啸天也害怕暴露，自己带出象鹫一族的秘密被发现，便同意了狐娇儿的话。而狐娇儿则好不作伪的直接进了雷啸天的房间。兽族的女子敢爱敢恨，从一而终，既然狐娇儿因为和雷啸天有了肌肤之亲，而爱上了比自己几乎小一半的雷啸天，虽然有点别扭，但是狐娇儿并不掩饰，也不肖去掩饰，这也是兽族的人豪爽的表现。

    南宫玲等四人来找雷啸天，也没有什么大事，只是找雷啸天喝酒而已，雷啸天也不好拒绝，就让金鹰等人先休息，自己陪着南宫玲等人出去喝酒。

    在兰花城中最豪华的酒楼，雷啸天等人坐在最大的包房之内，吃着兰花美食、喝着兰花酒、相互聊着天，在酒过三巡之后，南宫玲突然红着眼睛向雷啸天问起了雷啸天和狐娇儿的关系。

    看着南宫玲泪眼朦胧的样子，雷啸天一阵心痛，随即也没有隐瞒，将南宫玲拉到一边，小声将自己和狐娇儿的关系，已经相识的经过告诉了南宫玲。

    听了雷啸天的话之后，南宫玲抱着雷啸天说道：“慕容大哥，我不管你有多少个女人，但是你心里必须有我，你要是敢不要我了，我就……我就……咬你！”说道最后，南宫玲不知道该怎样威胁雷啸天。

    见南宫玲如此说话，雷啸天心中一阵感动，随后轻轻的抱了抱南宫玲，并温柔的说道：“只要玲儿愿意，不觉得委屈我这里用远有着玲儿，玲儿早就在我心中了。”

    随后南宫玲狠狠地拧了雷啸天一下，说道：“我的命是慕容大哥救的，我的心也早就被慕容大哥偷走了，只要和慕容大哥在一起，玲儿什么也不在乎！”说完之后，南宫玲还大胆的在雷啸天的嘴上亲了一口。

    而南宫飞等人则装着什么也没开见，继续喝酒，雷啸天和南宫玲温存了一会，也就回来继续和南宫飞等三人一起坐着喝酒，一顿酒喝到了深夜，最后雷啸天迷迷糊糊的回到了房间。这时早在雷啸天房中的狐娇儿还没有睡而是等着雷啸天。一个喝醉酒的男子，一个甘心承欢的女子，又是一个颠鸾倒凤的无眠之夜。

    第二天，雷啸天向魔天门的人辞行之后，召回一直在穆亚大山边缘的嗜血飞天狼，带着狐娇儿和天狼门的几个人，向着北方而行，准备反回天狼门。。

第一百八十七章 回到天狼门

    嗜血飞天狼，作为六级魔兽飞行的速度是非常快的，嗜血飞天狼的背有足足五米多宽，雷啸天和狐娇儿再加上金鹰、银鹰、白牡丹、李长风四人六个人全部坐在嗜血飞天狼的背上没丝毫不见拥挤。

    雷啸天和李长风、白牡丹、金鹰、银鹰四人已经两个多月没有回天狼门了，一直以来天狼门的事物，都是几人亲自管理的，现在几人两个月没有现身，雷啸天也很关心天狼门的近况，因此雷啸天命令嗜血飞天狼全力飞行。

    一路走来需要十几天的时间，才能从兰花城走到位于北狼山的天狼门总部，期间雷啸天出了休息的时间和大家说话以外一直都在嗜血飞天狼的背上修炼着。

    在路上，李长风和白牡丹、金鹰、银鹰四人已经将狐娇儿当成了天狼门的掌门夫人，在雷啸天修炼的时候，一直以狐娇儿的意见为主。

    嗜血飞天狼飞了整整十五天的时间，才从兰花城飞到了天星镇，过了天星镇之后，雷啸天让嗜血飞天狼直接落到了位于北狼山山脚的天狼门正殿之前的广场之上，嗜血飞天狼刚一落地，就看到留守的赤鹰、橙鹰、黄鹰、黑鹰、阎若风、贝海石、萧笙墨等人留守天狼门的众人全部围了上来，迎接雷啸天的归来。

    行礼完毕之后，雷啸天带领众人来到了天狼门的议事大殿，在议事大殿中雷啸天才给众人介绍了一直身穿黑色长袍，将自己的尾巴藏起来的狐娇儿，并告诉大家狐娇儿是自己的未婚妻。

    狐娇儿见雷啸天当着大家的面称自己是他的未婚妻，心中一阵甜蜜，随后雷啸天传下命令，让天狼门中护法以上的人晚上来大殿议事，接着雷啸天便带着狐娇儿离开了议事大殿，让大家各自散去。

    雷啸天带着狐娇儿直接穿过天狼门，进入了北狼山之中，在北狼山上嗜血飞天狼已经在这里等着雷啸天，北狼山是嗜血飞天狼收复的数千魔狼的地盘，因此雷啸天让嗜血飞天狼和自己同行。

    在嗜血飞天狼的带领下，雷啸天和狐娇儿来到了北狼山深处的一个山谷之中，这个山谷中原本住着不少的魔狼，环境还算不错，雷啸天来到山谷之后，就让嗜血飞天狼命令这些魔狼全部迁移到北狼山的西面，而这个山谷就是雷啸天给象鹫一族准备的生息之地。

    那些魔狼虽然不愿意离开自己生活多年的山谷，但是现在嗜血飞天狼可是北狼山的狼王，狼族是群居型魔兽，狼王在族群之中有着至高无上的权威，可以决定任何普通魔狼的生死，因此嗜血飞天狼的命令，那些魔狼不敢有任何疑虑和迟疑。

    接着雷啸天和狐娇儿开始拿出身上的乾坤袋，从袋中释放象鹫一族的族人，在嗜血飞天狼目瞪口呆中，雷啸天和狐娇儿用了几个时辰的时间，才将所有的乾坤袋中的象鹫全部释放出来。

    收的时候，雷啸天和狐娇儿需要一个一个收，而释放的时候，却可以一次将一个乾坤袋中所装的所有象鹫，一次性的释放出来，因此雷啸天和狐娇儿释放的很快。

    当雷啸天将所有象鹫释放出来之后，被第一个释放出来的向英看着一个不少的族人，发出了一声巨大的长啸，长啸过后，向英带着族人整齐的排列在雷啸天面前，对着雷啸天伏地行礼。魔兽不同于其他，臣服之后就绝对不会反抗，向英曾经说过，只要雷啸天带象鹫一族离开神之禁地，象鹫一族就臣服于雷啸天，供雷啸天驱使百年，自己也认雷啸天为主，虽然雷啸天最后说，让象鹫一族不需要臣服，只要加入天狼门就好，不用失去自由，但是向英的高傲却不愿意反悔，因此在向英的心中此时雷啸天已经是自己的主人了。

    看到象鹫一族全族对着自己行礼，雷啸天赶紧侧身避开，算是受了它们半礼，接着雷啸天让向英在此处安排族人重建家园，并告诉向英让向英和向朗跟自己回去，其它族人让向红和其它的几个长老在这里协调，建立象鹫一族的驻地。

    随后，雷啸天带着向英、向朗、嗜血飞天狼和狐娇儿，一起返回了天狼门之中。雷啸天等回到天狼门之时，已经到了天黑，这时天狼门的大殿之中，所有天狼门护法以上的人，全部已经到了大殿之上。

    现在天狼门的地盘早已稳定，根本不需要天狼门中的护法在外面坐镇，天狼门的长老护法都在天狼门的总部，而那些管理地盘的，都是一些天狼门的执事。这些执事在各个城镇之中，都挂着城主或者镇长之类的职务，负责这些天狼门地盘的运转。

    看到大家都已经到了大殿，雷啸天便直接带着狐娇儿和向英等三个魔兽，来到了大殿之上。雷啸天直接走到大殿的主位上坐了下来，而狐娇儿则很顺从的坐在雷啸天身边。嗜血飞天狼还是和以前一样，直接趴在主位旁边。而向英和向朗也有样学样的趴在另一面。

    雷啸天坐下之后，对着在场的人说道：“这一段时间，我不在门中，大家都辛苦了，这次去神之禁地，我得到了一些灵果，可以提高大家的实力，所有的长老每人两颗，所有的护法每人一颗，实力达到大斗灵以上的长老每人三颗，所有实力达到斗灵以上的护法每人两颗。”说着雷啸天走到大殿中间，手上的空间戒指中白光一闪，大殿中央出现了无数个玉盒。

    听了雷啸天的话，赤鹰、贝海石等长老，金玄等护法全部眼前一亮，当雷啸天拿出那些玉盒之后，他们一个个迫不及待的上前来，按照次序各自按照雷啸天之前所说的规矩，每人拿了相应的玉盒，他们知道每个玉盒之中都有一个灵果。

    天才地宝一般都用玉盒盛装以防灵气泄露，这是大家都知道的常识，拿到玉盒之后，很多人都不由自主的打开看了看霎时间大殿之上想起了一阵惊呼，随即众人齐声喊道：“谢谢掌门厚赐！”

    雷啸天拿出来的正是，在向英的那个山谷之中，得到的那些地灵果了。当所有人都随后雷啸天手一挥，将剩拿到地灵果之后，还余下了三分之二的玉盒，雷啸天手一挥，将这些玉盒全部收到空间戒指之中，并将戒指交给金鹰，并朗声对众人说道：“剩余的地灵果，以后将作为奖励，只要为我天狼门立功，奖励将不会少，至于怎么奖励，以后就有各位护法长老和长老们商议吧！总之要公平，只要是我天狼门的弟子，有功劳者都有奖励。下面还有一些宝物，在场的所有人每人一件。”说完之后，雷啸天再次拿出一个空间戒指，释放出了一大堆东西，这些东西上面散发着强烈的灵力波动，大家都是识货之人，看到这些物品，包括金鹰在内，所有人都深吸了一口气，也都感觉心跳加速。。

第一百八十八章 天狼门的近况

    雷啸天这次拿出来的东西正是从象鹫族的宝库之中，得到的那些灵器，当然并不是全部的灵器，雷啸天拿出来的最高只是地阶低级灵器，那些地阶中级以上的灵器，雷啸天并没有拿出来。

    尽管雷啸天将真正的宝物，并没有拿出来，但是也震惊了全场，贝海石、箫笙墨等天狼门的长老，亦或者是金玄等护法他们以前要么是散修，要么只是自己建立了一个小门派，所以给本就没有见过玄阶以上的灵器。而现在看到如此多的高等级的灵器放在自己面前，那种冲击力可想而知。

    虽然天狼门现在的实力并不是最强的，但是这待遇绝对是所有门派最好的，在贝海石等看来，雷啸天将这些东西放在这里，很明显就是给自己等人的，贝海石相信就算是一教两门三大种族，也不可能将这么多的灵器像大街上的白菜一样摆在这里让长老们随意挑选。

    释放完灵器之后，雷啸天退后了一步，笑着说道：“大家都是自己人，多余的话我就不说了，现在这些灵器，所有的长老每人挑选一件地阶灵器，护法挑选一件玄阶灵器，嗯！贝长老、箫长老这一段时间，主持我天狼门事务，确实辛苦了，你们就不用在哪里选了，这时你们的，看看合不合用，要是不合用可以在我这里换过。”说完之后雷啸天手一挥，手中空间戒指白光一闪，两件地阶中级灵器，直接落到了贝海石和箫笙墨的面前。

    接着雷啸天有对赤鹰等人说道：“各位护法长老，你们也劳苦功高，这些东西是你们的。”随后雷啸天手中再次甩出十几个地阶中级灵器，准确无误的落到赤鹰等人面前，个不落空，落到修炼斗气的人面前的，不是刀就是剑，而落到魔法师面前的，却统一都是魔法杖。

    接着雷啸天对着李长风、白牡丹、金鹰、银鹰两人说道：“李长老、白长老、金鹰、银鹰你们四人这次随我一起参加南荒盛会，可谓是劳苦功高，这些是你们的。”说着雷啸天手中再次闪过白光，在金鹰等人的面前也各自出现了一件灵器，这几件灵器从能量波动来看远远的超过了地阶灵器。

    金鹰等人早就知道，雷啸天在象鹫一族得到了很多灵器，这也是在回来的雷啸天告诉他们的，因此很快就反应了过来，随即金鹰立即带头开口说道：“感谢掌门厚赐！我今生为天狼门效力，忠于天狼门已报掌门的恩情！”说完之后，金鹰立即单膝跪地给雷啸天行礼。这其实是金鹰和雷啸天说好的，金鹰这样带头，就是在提醒其他人。

    果然，在金鹰说完之后，场中所有的天狼门众人，全部单膝跪地，向雷啸天齐声大喊道：“我等生是天狼门的人，死是天狼门的鬼，终身为天狼门效忠，忠于天狼门，忠于掌门！”

    听了大家的话，雷啸天很满意，随后雷啸天笑着说道：“各位请起！不用多礼！我们修炼者就是在逆天改命，修炼需要大量的资源，只有我天狼门强盛了，我们才能得到更多的资源用以修炼，天狼门是我们大家的，让我们为天狼门的辉煌而共同努力吧！”雷啸天说完之后，用手虚扶示意大家起身。

    所有人再次向雷啸天行过礼之后，这才站了起来，在雷啸天的心中，这些灵器虽然珍贵，但是也只是外物，这些人现在都是天狼门的中坚力量，将这些物品给了他们，提高他们的战斗力，就是直接提高天狼门的实力，因此雷啸天毫不吝惜那些东西。

    众人起身之后，还没有拿到灵器的人，也按耐不住了，一个个相继上前，按照雷啸天的规矩，挑选出自己需要的灵器欣喜的拿在手中。

    接着，雷啸天又将剩余的灵器收了起来，直接将收起这些灵器的空间戒指再次交给了金鹰，并宣布，这也将是日后天狼门的奖励。

    分完宝物之后，雷啸天回到主位上，看着正在激动的众人开口说道：“这一段时间，我不在门中，现在各部门的负责人现在给我汇报一下，各堂发展的情况。”

    听了雷啸天的话，赤鹰等人思考了一会，便相继开口向雷啸天回报情况。听了众人的汇报，雷啸天满意的笑了笑。根据赤鹰等人的汇报，首先，现在天狼门下属的八个小城，全部整合完毕，所有的小城全部臣服于天狼门的管理。

    其次，每个小城之中，有三千人组成的卫队由城主掌控，这些卫队不能算作天狼门的核心弟子，只能算作是外门弟子，只有卫队的队长、大队长之类的人才是天狼门的弟子。

    每个小城的城主，都是天狼门的执事，一个小城出了城主之外，还另外有城尉负责管理卫队和刑罚，城尉受城主的管理，但也有监视城主的职能。城主府不但管理城市的运作，还要负责收取一定的税务，这是天狼门的收入之一。

    而天狼门的正式弟子，现在有六万多人，他们分布在各堂之中，是天狼门的核心实力，现在天狼门战堂有两万五千人弟子，精英堂现在也有一千弟子，而且每个人都配有魔狼坐骑，而药器堂人数最少只有八百多弟子，其中有三百多是炼器师，有三百多是炼药师。

    接下来是刑堂，刑堂现在有两千弟子，每一个的实力都不下于精英堂的人，随后是外堂也有一万多弟子，他们组成了十几个小队，每个小队一千人，专门负责天狼门的地盘和生意。内堂现在也有五千多弟子，他们的实力比外堂的弟子一点也不差。

    最后是暗堂则有两万多弟子，他们的实力并不是最高的，但是他们却分布在南荒大陆之上，几乎覆盖了南荒大陆北面主要的城市，是天狼门的眼睛，同时天狼门外堂还组成了数个勘察队，专门在天狼门的势力范围内查看深埋在地下的矿产，目前倒没有什么发现。

    了解到自己天狼门如今的具体情况之后，雷啸天还是比较满意的，自己十二岁逃亡来到了南荒大陆，从一无所有发展到现在这种程度，也是值得雷啸天骄傲的。雷啸天现在已经快十六岁了，也就是说这只是雷啸天用了不到四年时间的发展成果，雷啸天还有什么不满意的。。

第一百八十九章 象鹫战队

    雷啸天思考了一会，开口说道：“精英堂是我天狼门的一把利剑，人数少了一点，黑鹰你从明天起从各堂之中，再次挑选一千个精英弟子加入精英堂，挑选的原则依然和上一次一样，各堂的弟子任你挑选，除了负责具体事物的执事以外，其他弟子实力由高到低选出一千名，这些弟子同样要对天狼门绝对忠心，以后的精英堂将分成两个战队，一个就是原来的魔狼战队，还有一个是即将组成的象鹫战队。”

    雷啸天刚一说完，黑鹰眼前一亮，随即若有所思的看着趴在一边的向英和向郎。

    除了黑鹰之外，李长风、贝海石等人全部看着向英父子。看到大家疑惑，雷啸天笑了笑，指着向英说道：“诸位不用疑惑，这位正是象鹫一族的组长，实力已经达到了八级魔兽，我们在场的所有人加起来估计也不是向英族长的对手，我机缘巧合下结识了向英族长，向英族长带着象鹫一族，加入了我天狼门，以后象鹫族长将是我天狼门的护法长老，和金鹰等人同等地位，我天狼门不管种族，只要效忠我天狼门的一律一视同仁。”

    雷啸天话音一落，众人立即弯腰，对着向英行礼说道：“见过护法长老。”

    看到大家向自己行礼，向英巨大的身体动了动，站了起来说道：“大家不用多礼，我们以后就是一家人，不用这么客气。”

    接下来，雷啸天有对向英说，让它回去安排一千个象鹫一族的子弟，准备和选出的那一千个天狼门的精英弟子，结成契约，组成象鹫战队。

    随后雷啸天安排了一应细节，变让大家各自散去，自己则带着狐娇儿回到了自己专用的小院之中。

    而其他人，也都急匆匆的跑回去认主新的到的灵器。

    第二天，黑鹰在所有天狼门各堂堂主的配合下开始挑选弟子进入精英堂。因为精英堂的弟子，不但待遇好，而且可以得到威风凛凛的魔兽坐骑，而且听说这一次掌门给精英堂弟子准备的坐骑是象鹫这种强悍的飞行坐骑，这直接点燃了所有天狼门弟子的热情。

    这样的情况之下，天狼门所有有资格参见选拔的弟子，几乎全部报名参加，这使得这次的挑选直接演变成了天狼门所有弟子的一次大比武。

    好在金鹰、白牡丹、李长风、贝海石等天狼门的长老全部在场监督，而天狼门的一众弟子出手之间也都有着分寸，虽然战斗的很激烈，但是倒也没有出现伤亡致残的情况。

    经过十几天的挑战、挑选、择优而取，终于黑鹰选定了一千人收入了天狼门精英堂，值得一提的是，李长风长老的儿子李飞和原来虎啸门掌门张黑虎的儿子张明涛两人竟然通过了重重考验，进入了精英堂之中。

    挑选弟子的这几天，雷啸天一直在自己的小院中修炼或者和狐娇儿一起嬉闹，只是偶尔的出去在比武场上看看，作为一个成功的领导者，其实不需要事事亲力亲为，要不然等以后势力扩大了那还不把人累死。一个成功的领导者，一个合格的掌门，其实需要的是敢用人会用人，自己只需要掌控全局就好，自己确定一个大的发展方向，至于具体实施，直接交给手下就好，雷啸天很显然就是一个懂得用人的掌门，现在天狼门的直属弟子六七万，外门弟子也有进三万，大小城镇也有八九个，而各方面都有嗜血十三鹰和白牡丹、李长风、贝海石、箫笙墨等人负责，雷啸天做的只是掌控全局，就能利用这些人管理好整个天狼门的运转。

    当黑鹰报告雷啸天，自己已经选好了一千个弟子，加入精英堂的时候，雷啸天便直接让黑鹰将精英堂中所有的两千个弟子全部带到后山。

    在天狼门的后山，一千个骑着魔狼的原本那一千个精英堂弟子，和刚刚被挑选出来的那一千个还没有坐骑的弟子，列成两个千人队整齐的站在那里。

    雷啸天和黑鹰这个精英堂的堂主站在最前边，雷啸天扫视了一眼站在自己身前的两千个弟子，心中甚是满意，这些弟子，最低的也有斗师修为，其中大部分已经达到了大斗师的级别，这让雷啸天非常满意。

    接着雷啸天给所有的精英堂弟子每人发了一颗地灵果，让他们服下去好好炼化，要求他们每个人在一个月以后，都必须有大的进步，尤其是还没有那些达到大斗师级别的人，让他们必须达到大斗师级别。

    随后雷啸天让已经和魔狼签约的那一千弟子，自己下去修炼，而后带着那些刚被选出来的一千个精英堂的弟子，来到了象鹫一族所住的山谷。

    接下来，在向英、向红和几个象鹫一族的长老的配合下，这一千个弟子全部和象鹫一族准备好的一千头象鹫签订了契约，在雷啸天的要求下，他们全部签订的是平等契约。

    随后雷啸天便让黑鹰安排他们自己修炼，在提高自己实力的同时，练习与坐骑之间的配合，尽快组成战阵，雷啸天自己则回到了住处，准备整理一些前世记忆中的一些经典战阵和一些内功秘籍，以及适合于骑兵的武功招式。

    前世的雷啸天，对于华夏的兵法战阵也颇有研究，很快就整理出来了数套前世的经典战阵。华夏五千年的兵法可以说博大精深，尤其是阵法，更是威力无穷，雷啸天所整理的从两人配合的两仪战阵开始，分别整理出了两仪战阵、三才战阵、四象战阵、五行战阵、六合战阵、七曜战阵、八卦战阵、九宫战阵、十方战阵。并且写出了前世的一套内功修炼之法――两级乾坤功，以及一套前世最适合于骑兵冲针的枪法――白鸟朝凤枪。

    雷啸天打算将这几套战阵传给所有天狼门的弟子，并将那两套武功单独传给精英堂的两千弟子，以提高他们的实力。。

第一百九十章 聚灵阵

    整理好了之后，雷啸天迫不及待的，再次召集天狼门一众长老以上的高层在议事大殿聚集。所有人到齐之后，雷啸天便将自己抄写好的十套战阵分别交给各堂的堂主，让各堂堂主组织各堂弟子配合练习，并另外将两级乾坤功和白鸟朝凤枪两套武功交给黑鹰，让黑鹰将它们传给精英堂两千弟子，以提高他们的战斗力。雷啸天相信，有了这两套华夏的绝世武功，精英堂的弟子实力毕竟大涨，现在他们的实力不强，但是等他们的实力全部达到了斗灵甚至大斗灵级别以上，再配合魔兽坐骑，那将爆发出一股无坚不摧的力量，绝对可以在战场上一锤定音。

    精英堂两千弟子的魔兽坐骑，不管是以前的魔狼战队，和现在刚刚组建的象鹫战队，所选的坐骑全部都是四级魔兽，只要骑士的实力增涨上来，不需要太强，只要每一个人都达到斗灵级别，那么两千个斗灵再骑上四级魔兽坐骑，魔狼骑士近身攻击，象鹫骑兵空中打击，魔兽的魔法再加上骑士的武技，还有魔兽的近身攻击能力，就算是一两个斗宗被他们围在中间，估计也难以脱身。

    接下来一段时间，雷啸天一直待在天狼门，一边修炼一边偶尔指点一下天狼门弟子的修炼战阵，一个月之后，雷啸天再次检验精英堂弟子的修炼进度，雷啸天发现，这两千精英堂弟子在地灵果和两级乾坤功的帮助下，每一个人都有长足的进步。所有的弟子都已经达到了大斗师级别，其中两个大队长已经达到了斗灵，十个中队长也都达到了八九重大斗师。

    接下来雷啸天准备用自己在神之禁地中得到的地心软玉给天狼门布置一个巨大的聚灵阵，聚灵阵的布置方法雷啸天早已在师傅天机法神留下的天机宝录中看过了无数遍，雷啸天相信自己只要有阵角，也能够布置出来。原本布置聚灵阵除了需要地心软玉以外，还必须炼制几个重要的阵角。按照雷啸天现在只有初级魔导师的实力是炼制不出来的，但是好在天机法神留下的储物戒指中已经有了完整的一套布置聚灵阵的阵角，只差一个地心软玉。正是因为这样雷啸天才有信心布置聚灵阵。

    接下来几天，雷啸天一直在自己的房间里和狐娇儿一起研究着聚灵阵的布置方法。当雷啸天将聚灵阵的阵法刻画路线以及阵角的方位全部研究清楚之后，雷啸天便准备动手布置聚灵阵。

    雷啸天和狐娇儿带着天狼门的所有绝对可信的土系魔法师，来到天狼门后山的一个隐秘之处。雷啸天让那些土系魔法师在地上用土系魔法挖了一个足足有百米深度的大坑，然后自己在洞里开始布置聚灵阵。用了一天的时间，雷啸天才在狐娇儿的帮助下完成了聚灵阵的前期刻画。

    地下百米之处是坚硬的石板，雷啸天也不怕聚灵阵遭到破坏，刻画完成之后，雷啸天打坐休息了片刻，接着将阵角按照次序一个一个的打入聚灵阵之中。当所有阵角打入阵中之后，雷啸天拿出那块巨大的地心软玉，放进聚灵阵的阵眼之中。

    当雷啸天放下地心软玉的那一刻，雷啸天亲手布置的聚灵阵瞬间启动，雷啸天明显能顾感觉得到四周的天地灵气在不断地朝着聚灵阵的方向聚拢，雷啸天知道长此以往北狼山的天地灵气将越来越浓密，越靠近聚灵阵的地方，灵气将越浓，这可是一个，能让在北狼山范围之内修炼的所有修炼者，受益无穷的壮举。天狼门坐立在北狼山上，以后天狼门的弟子修炼的速度都会加快许多，长此以往天狼门则会高手倍出。

    随后雷啸天再次招来那几个土系魔法师，用土系魔力重新将那个大坑填平，将聚灵阵埋在地底下。

    接着雷啸天找来负责天狼门内堂的金鹰，让金鹰派内堂的弟子在自己布置聚灵阵的地方建造几间密室，作为日后天狼门的高手闭关之用。因为雷啸天知道，这里日后将是整个北狼山之中灵气最充足的地方，以后有人要闭关突破。选择在这里将会事半功倍。

    交待好金鹰之。雷啸天便在狐娇儿的陪同下回到了自己的住处。

    接下来雷啸天开始研究夺天造化丹的丹方。夺天造化丹是八品初级丹药，雷啸天知道自己在大魔法师境界的时候，就能够炼制出所有的七品丹药。现在自己已经突破到初级魔导师境界，估计要炼制八品初级丹药夺天造化丹不是什么难事。夺天造化丹效果惊人，不但可以直接提高修炼者的实力，最主要的是它可以改变修炼者的天赋，可以说功效逆天，比如说一个人原本天赋一般，那么只要服下夺天造化丹，身体就会进行重塑，变成一个修炼天才。夺天造化丹虽然不能让一个没有修炼魔法天赋的人修炼魔法，但是却能让一个原本修炼天赋一般的修炼者改变体质，变成一个修炼天才，这就是夺天造化丹的逆天功效。

    夺天造化丹虽然功效逆天，但是炼制的难度却不高，它只是一颗八品丹药而已。它的炼制难度就在于很难找到主要的炼制材料夺天朱果，几乎只存在与传说之中，而正好雷啸天这一次在神之禁地之中得到了一颗夺天朱果，雷啸天才想着炼制夺天造化丹来提高天狼门一众人的修炼天赋。

    雷啸天身负血海深仇，自然无时无刻不再想着发展势力回去报仇。

    接下来的一段时间，天狼门的各堂弟子都在各堂堂主的监督下，修炼雷啸天传下来的各种阵法。而内堂的弟子也已经开始在雷啸天布置聚灵阵的地方修建密室。

    两个月之后，金鹰跑来告诉雷啸天内堂弟子已经在那一块区域，建成了十间密室。接着雷啸天便和狐娇儿与金鹰一起前去查看新建的密室。距离雷啸天布置好聚灵阵已经过了两个多月的时间。在不知不觉中北狼山的范围之内灵器已经比原来充足了很多，尤其是那十间密室所在的地方，灵气要比没有聚灵阵之前浓密将近一倍。雷啸天甚是满意。。

第一百九十一章 闭关炼药

    看了新建的密室，雷啸天立即告诉金鹰自己要在这里闭关，并让狐娇儿亲自给自己护法，还招回了嗜血飞天狼和向郎，也在附近游隔，还让金鹰下令所有天狼门的弟子，在自己闭关期间，禁止接近这里，否则严惩不贷。确保自己不会受到打扰。安排好之后，雷啸天便走进了最中间的那间密室。

    这两个月的时间，雷啸天早已将炼制‘多天造化丹’的方法观看了无数遍，‘天机宝录’中不但记载完整的‘夺天造化丹’的丹方，而且有着炼制‘夺天造化丹’该注意的地方，一应细节全部记录在案，掌握了这些雷啸天有信心能够炼制出夺天造化丹。

    这两个月的时间，雷啸天不但把丹方和炼制的方法看了无数遍，而且早已让天狼门药器堂的弟子将炼制‘夺天造化丹’的辅材准备妥当。这些辅材其实都不算珍贵，现在天狼门几乎垄断了十万里荒山中向人类地盘流出的所有药材，因此这些辅材在天狼门的收藏中很容易就找到了。

    这一次雷啸天闭关，就是要炼制出‘夺天造化丹’，炼制‘夺天造化丹’其实不算难，难得就是根本就没有人能够找到‘夺天朱果’。只要有‘夺天朱果’如果在知道药方，估计所有的初级魔导师以上的炼药师都可以炼制出轻松的‘夺天造化丹’来。

    虽然雷啸天由于、信心能够成功的炼制出‘夺天造化丹’，但是由于‘夺天朱果’的珍贵，雷啸天还是不敢大意，因此在雷啸天走进密室之后，狐娇儿立即亲自守在门外。雷啸天除了交代狐娇儿亲自护法之外，还通知向郎和嗜血飞天狼两只与自己心灵相通的魔兽，在密室附近护法，同时让金鹰传令，封锁了整个区域，不许任何人靠近，由此可见雷啸天对这次闭关炼制‘夺天造化丹’的重视。

    其实雷啸天的重视，是很正常的，必定只有一颗夺天朱果，要知道炼制丹药不比其他事情，一旦炼制失败，那么所有的药材则毁于一旦，其他的药材还好说，但是‘夺天朱果’却只有一枚，一旦炼制失败就没有第二次机会了，这样的情况下容不得雷啸天有半点马虎。

    雷啸天走进密室之后，并没有立即开始炼制‘夺天造化丹’而是先坐在密室中开始冥想，雷啸天要想将自己调整到最佳状态，才会开始炼制‘夺天造化丹’。金鹰负责督造的密室，相当不错，密室之中有一个小床，床上没有其他物件，只有一个毯子，这个毯子是由魔兽的皮毛做成的，上面软软的，这时供在此闭关的人打坐用的，床上没有其他东西，必定这里是用来闭关修炼的，不是卧室。

    雷啸天坐在毯子上，开始冥想，很快雷啸天就忘记了一切，进入了修炼状态，不知道过了多久，雷啸天突然毫无征兆的睁开了双眼。

    此时，雷啸天眼中一片和平，虽然精光闪闪但是却没有一丝流露在外，随即雷啸天站了起来，先掏出从自己师父天机法神的墓地得来的神龙鼎，将神龙鼎放在密室中间的石台旁边，接着从空间戒指中拿出一株有一株的药材，这些药材就是雷啸天这两个月以来收集好的，炼制‘夺天造化丹’的辅材。

    拿出辅材之后，雷啸天深吸了一口气，将自己从神之禁地带出来的夺天朱果也拿了出来，雷啸天并没有打开装夺天朱果的玉盒，因为害怕灵气溃散影响到夺天朱果的药效。

    将玉盒放到石台上之后，雷啸天再次检查了一遍石台上的药材，确定无误之后，雷啸天退后了一步，接着闭上了双眼开始调整自己的状态。

    当心境平和之后，雷啸天缓缓的睁开双眼，接着脑海中精神力涌动，调动火系魔力，注入神龙鼎，一瞬间在雷啸天火系魔力的注入下，神龙鼎里马上燃起了熊熊大火。

    神龙鼎作为天机法神留下来的药鼎效果自然不会差，当神龙鼎的火焰稳定之后，雷啸天开始将炼制‘夺天造化丹’的辅材一个个的扔进神龙鼎。

    没放进去一个药材，雷啸天都会小心的控制这火焰包裹这药材，控制着火焰将这个药材练成液态，雷啸天才会继续放入另外一个辅材。大约用了两个多时辰，雷啸天按照次序，已经将所有的辅材全部炼化完毕。

    这些辅材炼制而成的液体，分成大大小小的一团有一团的药液，在神龙鼎中被雷啸天用火焰隔开，接着雷啸天眼中精光一闪，凝重的打开玉盒，将唯一一颗夺天朱果拿了出来，小心的投入神龙鼎之中。

    夺天朱果一如神龙鼎，雷啸天立即控制火焰，将夺天朱果完全包裹，控制着火焰的温度，雷啸天小心的炼化这夺天朱果，和炼制一般药材的方法一样，必须控制好火焰的温度，温度过低不能炼化夺天朱果，温度更加不能太高，要不然一下子会将夺天朱果烧成灰烬的。

    其实不管炼化什么药材都是一样的，不过一般炼药师炼药，都准备了最少三份材料，但是雷啸天却只有一颗夺天朱果因此这一步雷啸天丝毫不敢马虎，只能小心翼翼的控制这火焰。

    自从学会炼妖以来，雷啸天从来没有这么小心过，时间再次过了半个时辰，雷啸天的头上开始留下汗水，这时夺天朱果也开始慢慢的软化。

    雷啸天更加小心，雷啸天一边小心的输入火系魔力，一边用灵魂力量控制这火焰的温度，还要用火焰包裹着其他已经变成液体的辅材。说起来不难，但是做起来却非常费力，随着时间的推进，雷啸天头上的汗水越来越多，再次过了一个时辰，夺天朱果终于被雷啸天练成了一团灵液。

    虽然炼化完成但是，雷啸天却不敢松懈，因为下面将要进行炼制丹药的时候最难的一步，那就是融合。接下来雷啸天先稳住火焰，将炼制好的溶液全部用火焰温养了一遍，接着按照次序，将这些辅材全部排在夺天朱果溶液的四周，排好次序之后，雷啸天再次闭上眼睛开始调整自己的状态，因为一旦开始融合就要一鼓作气，绝对不能停止，所以雷啸天绝对要保证自己的身体在最佳在状态。。

第一百九十二章 丹成出关

    雷啸天紧闭着双眼，一边恢复自己的状态，一边控制着神龙鼎内火焰的温度用火焰包裹着神龙鼎内，自己刚才废了好大的力气，才成功炼化药液。

    过来一会，紧闭双眼过了一会，雷啸天才缓缓地睁开了双眼，只见此时雷啸天双眼一片平静，几乎没有一丝波动，接着雷啸天深吸一口气，灵魂力量再次爆涌而出，开始全身心的投入神龙鼎之中。

    此时，神龙鼎中有着大大小小数十团灵液，这些灵液被雷啸天利用火焰非别包裹，其中中间的那一团灵液呈现赤红色，包裹着它的火焰，都掩盖不了他的眼色，这正是这次雷啸天炼制‘夺天造化丹’的主材，‘夺天朱果’所炼化而成的灵液。

    现在雷啸天要做的就是，将四周围绕着‘夺天朱果’灵液的数十种辅材灵液，依次和‘夺天朱果’灵液相融合，这种融合可以说是炼药之时最难控制的，各种材料有着不同的属性，要将这些不同属性的灵液完美的融合，就必须掌控每种材料的属性。

    这些炼制‘夺天造化丹’的所有材料，雷啸天早就研究透彻了，必定雷啸天只有一颗‘夺天朱果’，雷啸天哪里敢怠慢分毫。在闭关炼制之前，雷啸天参照着‘天机宝录’对照着各种材料，早就在脑海中将所有的材料研究透彻了。

    做好准备之后，雷啸天这才开始融合这些材料，融合的时候越往后难度越大，每融合一种不同的材料，灵液就会多一种属性，一开始只需要考虑两种材料的属性，融和了两种材料之后，在融入第三种材料之时，就需要考虑的是三种属性，一次叠加下来，越往后随着药材的融合需要考虑的也就越多。一旦有一种材料在融合的时候没有控制好，所有的药材就全部废掉了，不但要考虑到各种属性的融合，还要分心控制这火焰的温度，这对灵魂力量的要求很高，这也是问什么炼药师的灵魂力量必须强大的原因。

    雷啸天灵魂力量涌入神龙鼎之后，先再次确定了一下各种材料，然后在脑海中回想了一边融合的顺序，在雷啸天确认无误之后，便开始控制这一团灵液靠近中间的‘夺天朱果’灵液。

    包裹这两团溶液的火焰是同根同源的，因此接触之后，两团火焰立即相容到一起，在雷啸天的控制下，火焰相容之后的两团溶液也碰到了一起，不过依然是泾渭分明的两团，接着雷啸天用灵魂力量作为牵引，开始引导着两团溶液相互融合汇聚，这是融合的第一种材料，只需要考虑两种材料的属性，所以并不是很费力。

    成功将一种材料融合到‘夺天朱果’灵液之中，雷啸天并没有急着继续融合，而是用火焰包裹着这团融合溶液，不断地温养，当气稳定之后，雷啸天才控制着第二种材料再次与之融合。

    不断的重复着灵液的融合，随着融合的材料越来越多，融合起来的难度也越来越大，不知不觉中，时间已经过了五个多时辰，现在神龙鼎之中，只剩下一大一小两团溶液，也就是说只剩下最后一种材料，雷啸天就完成了灵液的融合。

    雷啸天再次控制着火焰温养着融合灵液，当它的结构稳定之后，雷啸天控制着最后一种灵液，让它朝着融合灵液慢慢的靠近，这时最后一次融合，也是难度最大的一次融合，雷啸天非常小心。

    当火焰再次汇成一起的时候，两团溶液也在雷啸天灵魂力量的牵引下靠到了一起，这时两团溶液不但泾渭分明，而且竟然有一点排斥，要不是雷啸天用灵魂力量压制，估计两团溶液直接会被相互排斥到一边，根本不可能靠近。

    这时，雷啸天加大灵魂力量的输出，压制不断地挤压，雷啸天的头上再次流下了汗滴，眼中也流露出了一丝疲惫，必定五个多时辰，不间断的施展灵魂力量，不断地压制，不断的计算，精神也一直绷紧，如何能不疲惫呢？

    随着雷啸天不断的压制和引导，两团溶液终于开始融合，排斥也越来越小，不过这时雷啸天感觉自己有一点点的头晕，雷啸天知道这是因为自己不断地消耗，灵魂力量消耗太大的缘故。

    这时雷啸天知道自己绝对不能放弃，自己只有一颗‘夺天朱果’，一旦放弃就意味这这次炼药失败了，而失败的后果就是这次所用的材料全部作废，而其他的材料雷啸天不在乎，可是雷啸天却只有一颗‘夺天朱果’，所以雷啸天绝对不能放弃。

    雷啸天用牙齿咬了咬舌头，让自己再次清醒了一点，随后继续控制这灵液的融合，终于再次过了一个时辰，融合终于完成，这时雷啸天已经两眼通红了。

    此时，神龙鼎中只要一团，红褐色的灵液在火焰的包裹之中，不断的旋转着，此灵液正是雷啸天费力融合而成的‘夺天造化丹’的溶液。

    这时可以说雷啸天的炼制已经成功了一大半，此时雷啸天虽然松了口气，但是自身消耗却也极为严重，身体都有点微微的颤抖。雷啸天用火焰温养灵液，一直到灵液稳定之后，雷啸天再次闭上了双眼，开始修养心神。

    雷啸天不得不这样做，因为完成融合的时候，雷啸天已经是强弩之末了，雷啸天一边控制着火焰包裹这灵液，一边恢复精力，大约三个时辰之后，雷啸天睁开了双眼。

    这时，雷啸天的灵魂力量已经基本恢复了，接着按照药量，雷啸天开始分割灵液，按照药量雷啸天不断的分割，最后这一大团的灵液，被雷啸天分成了均等的二十份。这每一份就是一颗‘夺天造化丹’。随后雷啸天用火焰将这二十份灵液全部包裹，同时提高火焰的温度。

    这一步比较简单，就是控制着火焰，不断的用火焰烘烤，是这些灵液从新凝固，并排除杂质，只要控制好温度就好，难度并不是太大，就是比较费时而已。

    随着雷啸天的烘烤，这一团团灵液的体积越来越小，不过从外部上看，里面所蕴含的的能量却越来越大，十几个时辰之后，神龙鼎中已经没有了溶液，只剩下二十粒婴儿拳头大小的圆形固体，这些固体呈现黑红色，表面并不光滑，不过每一个却都散发着强大的力量，这就是雷啸天所炼制的‘夺天造化丹’的锥形。

    接下来，就是炼药的最后一步成丹了，此时雷啸天虽然持续烘烤灵液十几个时辰，却并不显得疲惫，必定只是控制好火焰的温度就好，因此雷啸天消耗并不大。

    随后，雷啸天灵魂力量再次涌出，一边继续烘烤这些丹药的锥形，一边用灵魂力量控制丹药旋转，不断的压缩、在压缩，随着丹药锥形的体积越来越小，它的表面也越来越光滑。

    在丹药的体型缩小到，成人拇指大小的时候，丹药的外表已经光滑如镜了，二十粒丹药在神龙鼎中旋转，就像二十个宝珠一样。

    这时，四周的天地灵气开始向着神龙鼎聚集，二十粒丹药向海绵吸水一样，开始不断地吸收汇聚而来的天地灵气，雷啸天这时松了一口长气，雷啸天知道这是炼药的最后一步成丹。

    八品丹药，在成丹的时候需要吸收的灵气相当多，只要吸收了足够的灵气，丹药就算练成了，随着灵气的汇聚，雷啸天闭关的密室周围几乎形成了一股灵气风暴，几乎整个北狼山之上都能够感觉得到。

    灵气持续向神龙鼎聚集了一个对时辰，这时神龙鼎中散发出了诱人的药香，二十粒黑红色丹药外面竟然散发这紫色的光辉，一圈一圈的，就像发光的宝珠一样神异非常。

    再次过了半个时辰，终于二十粒丹药停止吸收灵气，这时外界的灵气也开始慢慢的散去，这时神龙鼎中的香气已经非常浓密了，吸一口都会让人心旷神怡。

    这时，一直利用灵魂力量控制着神龙鼎中火焰的雷啸天，也露出了得意的微笑，雷啸天知道自己终于成功的炼制成了这功能逆天的‘夺天朱果’，因为停止吸收灵气的丹药已经完成了成丹，现在神龙鼎中，那二十粒丹药已经是真正的‘夺天造化丹’了，不在是丹药锥形，因为它已经完成了成丹的过程。

    随后，雷啸天再次控制火焰温养了一会丹药，当丹药上的光辉稳定之后，雷啸天停止了魔力的输出，神龙鼎中的火焰也随之熄灭，接着雷啸天拿出二十个玉瓶，快速的打开鼎盖，也不管里面的温度有多高，立即用最快的速度，将这些连只好的丹药，一个个收起来，快速的收进准备好的玉瓶。

    收好丹药之后，雷啸天用空间戒指将玉瓶全部装起来，接着收好神龙鼎，做完这些之后，雷啸天感觉浑身疲惫，不过虽然疲惫，雷啸天眼中却依然流露着开心的笑容。

    接着，雷啸天拖着疲惫的身体，走出了密室，在密室外面的狐娇儿，看到雷啸天出来，便立即迎了上来，什么话也没有说，只是伸手扶着雷啸天。。

第一百九十三章 分配丹药收买人心

    扶住雷啸天之后，狐娇儿轻轻的整理了一下雷啸天那被汗水侵透了的衣衫，温柔的说道：“慕容小弟，你真厉害不但修炼的速度很快，连炼药也这么厉害，我都要嫉妒了。”虽然嘴上说嫉妒，可是狐娇儿的脸上却充满了自豪，哪有一点点的嫉妒之情。

    这时雷啸天才知道，自己这次炼药用了两天的时间，随即雷啸天用手刮了一下狐娇儿那精巧的鼻子，笑着说道：“看你相公厉害吧！你也辛苦了，两天时间在这里为我护法，我身上好脏，走我们回去洗个澡，我要好好的奖励一下你。”说完之后，雷啸天不怀好意的看了看狐娇儿。

    随后，雷啸天便用心灵通知在远处为自己护法的嗜血飞天狼和向郎，告诉他们自己闭关结束，让他们自己活动去，随后自己拉着狐娇儿的手，一路嬉闹着向着自己所住的院子走去。

    回到院落之后，雷啸天叫来侍女给自己准备洗澡水，原本雷啸天的院子里根本没有侍女，但是金鹰非要跟雷啸天准备了四个侍女伺候雷啸天的生活，还说雷啸天作为一个门派的掌门，没有一个侍女，不成体统。既然金鹰已经安排了，雷啸天自然不会虚伪的拒绝，前世雷啸天就是武林世家的少爷，还是皇族后裔，虽然雷啸天从小背负这重任，但是在生活中虽然不奢侈，但是也是过着衣来伸手饭来张口的生活，有几个侍女服侍自己雷啸天自然不会拒绝。

    这四个侍女，是金鹰从加入天狼门的弟子中选出来的，他们的天赋不是很好，但是个个长得如花似玉，做雷啸天的侍女倒也合适，金鹰让她们服侍雷啸天的时候，他们自己也很愿意，这四个女子都是平民家庭的孩子，虽然有点修炼天赋，但是却没有名师指点，也没有修炼资源，现在他们都有十八九岁了，却依然只有大斗士级别的实力，对于他们来说，向雷啸天这样斗宗级别的人物，那可是高不可攀的神仙般的人物，自己作为这样人物的侍女，近距离接近这样的人物，那自然是求之不得的，一个斗宗随便指点自己几句，那绝对是受益匪浅。

    何况这个斗宗还是掌门，要是随便赏赐自己一些丹药，自己的实力绝对可以一步登天，所以她们自然非常荣幸能够成为雷啸天的侍女。

    这四个女子，原来的名字在成为雷啸天侍女的时候，金鹰已经让他们改掉了，现在她们用的是金鹰给取的新名字，这四个侍女现在的名字非别叫做：春风、夏火、秋菊、冬霜。

    听了雷啸天的吩咐之后，春风、夏火、秋菊、冬霜四人一起动手，很快就给雷啸天准备好了热水，当春风禀报雷啸天说洗澡水已经准备好了的时候，雷啸天正和狐娇儿在院子里喝茶。

    接着，雷啸天笑着拉起狐娇儿，向着内室走去，狐娇儿知道雷啸天要干什么，但是却没有拒绝，虽然现在还是白天，狐娇儿有点脸红，但是却也愿意和雷啸天共浴。

    拉着狐娇儿来到浴室之后，雷啸天让在这里伺候着的春风、夏火、秋菊、冬霜四人出去，随后对狐娇儿说道：“娇儿来！给为夫宽衣。”说着雷啸天就张开了双臂。

    狐娇儿原本秀美的脸上，浮现出一片红晕，随即上前来开始给雷啸天脱衣服，这时雷啸天也开始用手去解狐娇儿的衣服，两人很快就相互脱掉了对方的衣服，两人的身体随即赤裸相对。

    接着雷啸天抱起狐娇儿，跳进了热气腾腾的水桶之中，热气之中两人开始洗浴，好一副鸳鸯戏水的场面，洗过身体之后，洗浴的时候，雷啸天的分身早已高高竖起，狐娇儿也被雷啸天挑逗的呼吸急促了。

    洗完之后，雷啸天抱着狐娇儿，来到了浴室中的小榻之上，亲吻这狐娇儿红嫩嫩的双唇，狐娇儿也激情的回应着雷啸天，狐族的女子原本就很容易动情，要不然怎么会有人将狐族的女子比喻成狐狸精呢？

    一番激情四射的肉搏在室内展开，女人的呻吟，男人的喘息交织在一起，将在室外伺候这的春风、夏火、秋菊、冬霜听得面红耳赤，许久之后，雷啸天和狐娇儿换上了干净的衣服，随即一起走出了房间，此时已经到了天黑。

    雷啸天随即让在小院外面当值的弟子，通知几个天狼门的高层去议事大殿。被通知的人除了雷啸天的绝对心腹嗜血十三鹰之外，就只有贝海石、萧笙墨两人。

    这一次雷啸天炼制的‘夺天造化丹’一共也就是二十颗，雷啸天打算自己服用一颗，再给狐娇儿一颗，嗜血十三鹰每人一颗，嗜血飞天狼和向郎两个臣服与自己的魔兽每人一颗，这就去了十七颗，剩余的三颗雷啸天还要给南宫玲留下一颗毕竟后跟着自己的狐娇儿都服用了，雷啸天不能厚此薄彼。

    那么剩下的就只有两颗了，雷啸天准备给贝海石和萧笙墨两人服用，这两人都是投降来的，归附天狼门以来也算是忠心，而且一直管理天狼门的地盘，也算是劳苦功高，对天狼门的发展也算是立有功劳，而上次由于前去神之禁地的名额有限，雷啸天只带了早就收服的李长风和白牡丹两人，所以雷啸天准备将这两颗丹药剩余的两颗逆天的丹药给贝海石和萧笙墨服用。

    雷啸天知道，天狼门想要发展壮大，想要有报仇的实力，仅靠自己和嗜血十三鹰是不够的，毕竟自己的敌人是非常强大的，而且不止一个，因此必须收服很多人为自己所用，而收服人心出了用人不疑之外，就要给予足够的利益，用来收买人心。

    嗜血十三鹰和贝海石萧笙墨等人来了之后，雷啸天便拿出了自己这两天辛苦炼制而成的‘夺天造化丹’交给他们，并告诉他们‘夺天造化丹’的作用，随即让他们自己下去早时间闭关炼化。

    拿到丹药并且知道这丹药有着如此逆天的作用，所有人都很激动，随即弯腰齐声对雷啸天致谢，能够脱胎换骨，提高自己的修炼天赋，这样的丹药谁拿在手中能不激动。

    尤其是贝海石和萧笙墨此时看雷啸天的眼神充满了感激，看到贝海石和萧笙墨的表情雷啸天比较满意，接着雷啸天免礼了众人几句，便让他们各自散去。。

第一百九十四章 魔晶矿

    金鹰等人离去之后，雷啸天再次拿出一个装有‘夺天造化丹’的玉瓶，交给狐娇儿，并对狐娇儿说道：“娇儿，这是我这两天炼制的‘夺天造化丹’你也服用一颗吧！我给你护法。”说完之后雷啸天将手中的玉瓶递给狐娇儿。

    接过雷啸天递过来的玉瓶，狐娇儿欣喜的看了雷啸天一眼，微微一笑问道：“慕容弟弟，你这次炼制了多少丹药，一次性送出这么多？”

    听了这话，雷啸天一笑说道：“炼制的不多也就二十颗，可惜我只有一颗‘夺天朱果’只能炼制二十颗‘夺天造化丹’要是能再有几颗‘夺天朱果’我一定可以炼制出更多的丹药。”

    这时狐娇儿白了雷啸天一眼，笑着说道：“你倒是说的轻巧，你以为‘夺天朱果’是什么？据我所知这‘夺天造化丹’在南荒大陆很多人都知道，可是却没有人能够炼制出来，关键就是没有‘夺天朱果’，要不然这天下有势力的人不是全部都成了天赋禀异的天才了，尤其是大门大派的弟子，这样天才不就遍地走了。要知道这‘夺天朱果’的生长条件太过苛刻，你这次能够在神之禁地中找到一颗，你就知足吧！我还没有听说过，那个势力找到过夺天朱果呢？当然也可能是有人找到了我不知道，呵呵……我们之间就不用说谢谢了，你先给我护法，随便休息一下，这连天炼制出‘夺天造化丹’这八品丹药估计你也累了，等我炼化了‘夺天朱果’之后再给你护法，这丹药越早服下效果越好。”说完之后，狐娇儿主动上来，抱着雷啸天轻轻的亲了一口，随即抬步向着房中走去。

    看着狐娇儿拿着‘夺天造化丹’走进自己的卧房，雷啸天笑了笑，接着心灵召唤嗜血飞天狼和向郎，现在象鹫一族和魔狼一族都住在，天狼门的后山‘北狼山’上，在嗜血飞天狼和向英的压制下，两族虽然近在咫尺但是并没有冲突，向郎和嗜血飞天狼都和雷啸天签订了契约，相处的倒是很好，这一段时间两人一直在一起。

    收到雷啸天的传讯之时，嗜血飞天狼正在后山的一个瀑布旁边和向郎切磋，这两兽虽然不知道雷啸天召唤自己有什么事情，但是都没有犹豫，两兽立即一起展翅飞向雷啸天的小院。

    看到嗜血飞天狼和向郎前来，雷啸天便将准备好的丹药，交给他们，并嘱咐它们立即回去相互护法今早炼化，还给两兽说了这‘夺天造化丹’的功效。

    接过丹药，在听了这丹药的作用，嗜血飞天狼和向郎都很高兴，谢过雷啸天之后，两兽一起起飞离开了雷啸天的小院准备找个地方相互闭关服药。

    嗜血飞天狼和向郎走后，雷啸天交代了在门口当值的弟子以及侍女之后，自己坐在卧房的门口开始打坐，一边冥想一边运行着真气，同时给狐娇儿护法。

    天亮之后，雷啸天不管精神力还是灵魂力量全部恢复到最佳状态，这时狐娇儿也走出了房间，此时的狐娇儿身上竟然散发着一股臭气，像是一年没有洗澡一样，明艳的脸上，光滑的脖子上，都有着很多黑色的污渍。看到这种情况雷啸天知道狐娇儿已经炼化了‘夺天造化丹’而且效果很好，那污渍正是经过‘夺天造化丹’的改造，狐娇儿身体内部排出了的杂质，从表面上看，狐娇儿虽然实力进步的不是很多，但是服用了‘夺天造化丹’之后，狐娇儿可以说前途无量，今后的修炼速度将提高不少，而且估计升级的瓶颈也变得比以前更容易突破。

    ‘夺天造化丹’主要的效果并不是提高实力，最主要的就是改变人的体质，提高人的天赋，任何人的身体都有很多杂质，在修炼或者战斗中也会留下一些难以避免的伤痕，通过‘夺天造化丹’的改变之后，虽然实力提高不多，但是对以后的修炼却是有着逆天的作用，这比直接提高实力的丹药要好得多。

    狐娇儿走出来之后，看到雷啸天在外面看着自己，有点不好意思的说道：“我要洗澡，丑死了，你不许笑我。”说完之后，狐娇儿一股风似的跑向了旁边的浴室。

    这时，雷啸天哈哈一笑，接着立即吩咐春风和夏火给狐娇儿准备热水，自己则在院子中等着狐娇儿，大约四分之一个时辰之后，狐娇儿终于走出了浴室。

    也许是美人出浴的诱惑，也许是体质改变造成的影响，反正看到狐娇儿走来，雷啸天感觉狐娇儿更加明**人。接下来狐娇儿给雷啸天护法，雷啸天也走进了房中准备服下了一颗‘夺天造化丹’。

    走进卧房之后，雷啸天先是打坐稳定了一下心神，随即拿出玉瓶，吞下一颗‘夺天造化丹’，那丹药才一入口，瞬间就彻底融化在嘴中，只余下满口芳香。药丹化开所产生的庞大力量，就像是千万条洪流，在一瞬间便没入全身各处经脉之中，然后浑身骨节突然麻痒起来，还伴随着一种细微的痛楚。这种感觉从药力所过之处升起，如同灵魂在这一复也颤抖了起来，雷啸天不禁感慨这不愧是逆天神丹呀！

    浑身上下既痒又痛，痛痒交加要不是雷啸天已经是有着八九重斗宗的实力，都险些叫了出来，雷啸天赶紧稳定心神开始运气，炼化药力。

    随着药力的炼化，雷啸天都能够感觉到，周身的毛孔之中，不断有东西渗出，像是身上沾满了污泥一样，粘粘的很是难受，而且伴随着恶臭，这时雷啸天才知道狐娇儿为什么一出关就要洗澡了。

    炼化完药力，雷啸天一走出房间，狐娇儿就迎了上来并告诉雷啸天，自己已经吩咐给雷啸天准备好了热水，雷啸天也没有多说什么立即跑去洗澡，因为那黏黏的东西裹在身上真是太难受了。

    接下来的一段时间，天狼门的一切都正常的发展，并没有什么事情发生，雷啸天一直在小院中陪伴着狐娇儿，两人或者修炼，或者聊天，亦或者做一些爱做的事，反正一直都在小院中，也没有出去，反正天狼门的一切事物自有金鹰、银鹰、白牡丹、李长风、贝海石、萧笙墨等人料理，不需要雷啸天操心。

    狐娇儿在天狼门再次呆了一个多月，这才依依不舍的离开了天狼门，返回兽族的万狐城去了，毕竟狐娇儿还没有正是嫁给雷啸天，自然不能一直留在天狼门。

    狐娇儿离去之后，雷啸天的生活依然没有变，每天还是在小院中修炼或者休息，偶尔出去在天狼门各处转转，看看弟子们修炼的情况，了解一下天狼门发展的近况。

    这一天，雷啸天真在院子中修炼无相劫指，外面有弟子通报说，李长风在外面求见，雷啸天知道要是没有事情李长风是不会来找自己的，李长风负责的是天狼门的对外事宜和生意，每天都有事情要做，而一般的事情李长风自己就能够除了，现在来找自己肯定是有大事发生，于是雷啸天立即命令李长风进来。

    李长风进来的时候，雷啸天见李长风满脸喜色，雷啸天知道李长风应该带来的是好消息，果然李长风走到雷啸天面前激动的大声说道：“启禀掌门，大喜事呀！我天狼门探查小队，发现了一个巨大的魔晶矿，我天狼门这回发达了。”说话的时候李长风一直一脸喜色。。

第一百九十五章 麻烦

    听了李长风的话，雷啸天随即说道：“哦！巨大的魔晶矿，具体有多大，在哪里？”说着雷啸天慢悠悠的坐到了小院中的石凳上。

    魔镜矿一般矿藏越多，规模越大越能产出高等级的魔晶，像原本李家的天武城、天火门的天火城，都有着小型的魔晶矿那里面所出土的魔晶等级都很低，最高出土的也就是一些四级魔晶，而且数量稀少。

    而魔晶的等级，越高用出也就越大，向一到三级的魔晶，只能用于让魔法师吸收能量，其他的事情都做不了，而四到七魔晶出了能够供魔法师吸收能量之外，还可以作为炼制武器的材料，而更高等级的魔晶，比如说八级以上的魔晶，不但可以供人直接吸收和炼制武器以外，还可以布置大型的魔法阵。八级以上的魔晶，里面不但储存的魔力很多，而且最重要的是它可以自动从外界吸收灵力，补冲自身，也就是说它是可以无限制的使用的。

    而整个南荒大陆之上，只有少数的几个大型的魔晶矿可以出产八到十级的魔晶，其他的一些魔晶矿只能出产一些七级以下的魔晶，而这几个大型的魔晶矿都控制在一教两门三大种族手中。

    现在李长风一脸喜色的告诉雷啸天，发现了一个大型的魔晶矿，雷啸天自然要问问，这个魔晶矿的规模到底有多大。其实这时的雷啸天并不知道，这一次所发现的魔晶矿竟然是迄今为止，在南荒大陆上最大的一个魔晶矿。

    听了雷啸天的问话，李长风开口说道：“启禀掌门，这个魔晶矿在南面天武城西南一百里的地方，正好处于天武城和魔云城之间的一座名叫云雾山的大山中，据探查矿脉延续了整个云雾山，说不定有七级魔晶的存在。”说道这里李长风依然有点激动。

    在这个世界人们的认知之中，魔晶矿的规模大小就决定了其出土魔晶的等级，李长风由此判断，这个魔晶矿也许会有七级魔晶的出土倒也没错，那几座可以出土八级以上魔晶的矿脉，全部都连绵数百里，而自己发现的这个魔晶矿，只是延绵了一百来里地，大小和那些出土七级魔晶的魔晶矿延伸差不多，所以李长风判断，这座魔晶矿可以出土七级魔晶。

    可是李长风没有想到，这座魔晶矿虽然横向延伸只有一百里，但是纵向却朝着地心延伸了整整七百里的距离，是南荒大陆上最大的一座魔晶矿。

    这座魔晶矿之所以以前没有被发现，是因为这座魔晶矿处于天武城、天火城还有云雾山脉南面的红云城三城的交界之处，以前天武城属于李家，天火城属于天火门，红云城更是属于一个仅次于一教两门三大种族的大势力玄阳府。三城交界之处，三方势力都没有在意这个荒无人烟，也不出产药材的云雾山，为了不引起纠纷三方也都没有在云雾山中勘察而已。

    这次天狼门的探察小队，之所以能够有所斩获，也是一个以外。雷啸天自从占据了天武城和天火城之后，也就将原本李家和天火门的魔晶矿收入了天狼门。也将原本两个势力的勘察小队合并为一起，在天狼门现在占据的这八座小城中探察矿脉。

    这一次天狼门的探察小队之所以，能够发现这座属于三城交界之处的魔晶矿，是因为这个探察小队，在天火城探察完毕之后，准备去天武城，就在去天武城的路上，要路过云雾山的山脚，原本这座山脚，在路过山脚的时候，刚好天黑，队长就决定在云雾山宿营。在宿营的时候，一个队员无意中触发了用于探察的魔法道具，结果就发现了这座魔晶矿。

    听了李长风的话之后，雷啸天思考了一下，对着李长风问道：“你说是在云雾山脉，可有地图，让我看看。”说完之后雷啸天看着李长风手中的那张兽皮。

    雷啸天知道，这张兽皮就是南荒大陆北部边缘地带的地图，李长风既然来找自己汇报魔晶矿的事情，就不可能不准备地图。

    听了雷啸天的吩咐，李长风立即走上前来，在石桌上将手中的地图打开，并将云雾山所在的地方指给雷啸天看。看了一遍地图，雷啸天皱着眉头想了一下，说道：“这座云雾山，正好在三城交界，虽然现在这三座城池，有两座是我们天狼门的，按说云雾山有三分之二是属于我天狼门的，但是……唉！嗯……李长老你看，从图上看，云雾山距离天武城一百二十里，距离天火城一百四十里，而距离红云城却有足足一百八十里，有没有人说这云雾山的归属……嗯……发现矿脉的事情有多少人知道？”问这话的时候，雷啸天眼中浮现出一丝精光。可能有七级的魔晶出土，这样大的魔晶矿雷啸天自然不会放手，因此雷啸天要知道云雾山有魔晶矿的事情，是不是传开了。

    听了雷啸天的问话，李长风立即说道：“除了探察小队的十几个人，只有天武城的城主和属下知道？”

    听了这话，雷啸天眼中闪过一丝坚定，随即说道：“第一：现在立即传令，让天武城的城主封锁消息，同时重赏探察小队的所有人，将他们全部吸收为核心弟子，调回天狼门总部。第二：你亲自前去天武城，嗯……让黑鹰带上精英堂的弟子和你一起前去，对外宣称，精英堂在云雾山脉历练，黑鹰和精英堂负责防御和封锁消息，你组织人手秘密的开矿，尽量不要走漏了消息。第三：命令黄鹰带着武堂的人，化整为零秘密的向天武城集结。第四：天狼门全体备战。你立即下去给黑鹰等人传达命令，随后和黑鹰一起立即出发，前往天武城。”

    雷啸天说完之后，李长风立即应声达到：“是掌门！属下立即去办。掌门我估计就算是再小心开采魔晶矿的消息也瞒不了多久，一旦消息传开，玄阳府估计一定会插手的，估计麻烦是少不了的……玄阳府的实力很强，一直被誉为仅次于一教两门三大种族的势力，我们是不是向魔天门求援。”天狼门与魔天门结盟的事情，李长风也是知道的。

    李长风一说完，雷啸天则开口说道：“要是向魔天门求援，魔天门难免会在魔晶矿上分一杯羹，得不偿失呀！你先下去准备吧！随便让白鹰来我这里一趟，你去吧！”说完之后，雷啸天示意李长风下去。。

第一百九十六章 秘密开矿 全体备战

    听了雷啸天的吩咐，李长风立即对雷啸天行了一礼，然后转身退下。李长风离开之后，雷啸天坐在石凳上，低头思考着魔晶矿的事情。

    而另一面，白鹰原本正在暗堂的总部坐着处理一些事情，李长风突然到访，李长风虽然在职位上，只是外堂的副堂主而由于堂主银鹰，对于管理事物真的太过外行，再加上李长风将外堂管理的井井有条，所以银鹰也就放权了，几乎外堂的事物都是李长风在管理，所以李长风名为副堂主但是却实际行使这堂主的权利，所以白鹰赶紧将李长风迎了进来。

    李长风见到白鹰之后，也不多说什么，直接告诉白鹰，掌门过去有事情相商，说完之后李长风立即起身告辞，去找黑鹰和黄鹰传达雷啸天刚才的命令。

    白鹰一听雷啸天向请，再见李长风行色匆匆的样子，也立即知道有大事发生，随即在李长风离开之后，就立即向着雷啸天的小院走去，在路上白鹰自己却在纳闷，自己负责的是天狼门对外的情报，这几天并没有发生什么大事，天狼门的一切发展良好，怎么看情形有事情发生自己这个负责情报的人，竟然不知道，这真是自己的失职呀！在路上白鹰已经决定回去之后大力整顿暗堂，发展暗堂，提高暗堂收集情报的能力。

    就在白鹰思考中，已经来到了雷啸天所住的小院门口，这时白鹰的心中有点忐忑，毕竟有事情发生，自己这个负责收集情报的人竟然还不知道！现在掌门召见，银鹰的心中自然忐忑不安。

    正在白鹰准备让人通报自己求见的时候，却见到雷啸天自己已经走了出来，白鹰赶紧上前，对着雷啸天行了一礼说道：“白鹰拜见掌门，暗堂失职，请掌门责罚！”说完之后白鹰直接一脸沮丧的单膝跪地，低头跪在雷啸天面前。

    看到白鹰一脸忐忑的样子，雷啸天立即猜到是怎回事，随即笑了笑说道：“白鹰你起来吧！你们暗堂做的很好，并无失职之处，好了这个一会再说，现在你立即传令让长老以上的人马上到大殿集合。”说完之后，雷啸天直接朝着大殿走去。

    原来李长风离开之后，雷啸天立即觉得自己刚才处理这件事情有点草率，按照自己刚才的命令，几乎整个天狼门都动了起来，自己却只让李长风传了个口信，实际有点不妥，于是雷啸天赶紧补救，这才立即出来召集所有长老以上的人去大殿议事。通过这件事情，雷啸天也发现了这一段时间，自己作为掌门的失职。

    虽然说上位者要善于用人，敢于用人知人善用，不必事事亲为，但是自己一直都只做一个甩手掌柜，根本就不管天狼门的事物，这对于天狼门的发展不利，像这次开采魔晶矿，这牵涉到与玄阳府这样的大势力，天狼门几乎要全体备战，自己竟然草率的随便传达了几个命令，完全做甩手掌柜，要是在李长风传讯的时候，有一个人懈怠了，这对于天狼门来说就是一场灾难。

    看到雷啸天离开之后，白鹰立即站了起来，并马上前去传令。李长风正在精英堂的正堂中与黑鹰讨论前去天武城的事情，突然接到传令，说掌门让立即去大殿议事，李长风一惊，赶紧和黑鹰一起朝着大殿走去。

    雷啸天坐在主位上等了一会，不到一个时辰的时间，所有的长老全部到齐。每个长老来的时候，都先对雷啸天行礼然后坐在自己的座位上等着。

    最后所有人到齐的时候，作为大护法长老的金鹰开口对雷啸天说道：“启禀掌门，所有的长老都已到齐，请掌门训话。”

    听了金鹰的话，雷啸天开口说道：“这次召集大家前来，是因为我天武城附近发现了一个较大的魔晶矿，这件事情希望大家要暂时保密，具体的情况请李长风长老给大家说一下。”

    这时，李长风若有所思的看了雷啸天一眼，随即欣慰的一笑，李长风知道这是雷啸天要亲自安排这件事情了，原本让自己传令，李长风虽然有自信将这件事情办好，但是总归没有掌门亲自下令的效果好。接着李长风便站了出来，将云雾山脉中发现魔晶矿的事情，给众人说了一边，并介绍了云雾山脉的情况。

    李长风说完之后，大殿中立即一阵骚动，片刻之后，雷啸天开口说道：“各位长老，对于这件事情各位有什么看法没有？”

    雷啸天话音一落，就见白牡丹当先开口说道：“掌门，大型的魔晶矿牵扯这很大的利益，我们天狼门绝对不能够放弃，大不了与他玄阳府开战，我内堂的弟子没有怕死的。”白牡丹说完之后，眼中闪过一丝冷光。

    看到白牡丹的眼神，雷啸天也知道是怎么回事，白牡丹和玄阳府有着大仇，这一点雷啸天并没有忘，雷啸天答应过白牡丹，要在天狼门有实力的时候灭了玄阳府给白牡丹报仇，现在既然有可能牵扯到玄阳府，白牡丹的激动雷啸天完全能够想得通。

    接着雷啸天有继续问道：“其他人还有什么看法没有？”说着雷啸天再次，扫视了一便全场。

    随后，早已知道雷啸天心意的李长风立即接口道：“魔晶矿是重要的修炼资源，我们自然不能放弃，必要的时候，与玄阳府一战也是可以的，不过我们可以先封锁消息，秘密的开采魔晶矿，就算是最后我们战败，也能多得到一些利益。”

    接着，同样知道雷啸天决断的黑鹰也站出来支持李长风的说法。接着金鹰等嗜血十三鹰，全部抬头看了黑鹰一眼之后，也相继支持李长风的说法。

    因为天狼门的众人心中都知道，嗜血十三鹰才是掌门真正的心腹，嫡系中的嫡系，现在嗜血十三鹰全部同意李长风的意见，其它人自然不会说反对的意见。

    所有人发完言之后，雷啸天开口说道：“我也觉得李长老的方法很好，既然如此我们就按照李长老的办法执行。”说完之后雷啸天停顿了一下，像是在思考什么？

    隔了一会，雷啸天开口将自己刚才给李长风交代过得办法再次说了一遍，最后考虑了一下，为了加强实力，让贝海石和萧笙墨两人和李长风、黑鹰一起出发，辅助两人秘密的开采魔晶矿。

    得到雷啸天命令的黄鹰、黑鹰、李长风、萧笙墨、贝海石几个人，立即在应声之后，各自告退下去准备。接着雷啸天继续命令道：“白鹰，暗堂现在立即清理天武城附近，其他势力的探子，尤其是玄阳府的探子，掌控了行踪的全部控制起来，我们要尽量的封锁魔晶矿的消息。其它长老立即下去秘密的整合人手，随时准备支援天武城。”

    雷啸天说完之后，所有人立即应声，答道：“谨遵掌门之令！”说完之后，所有人便徐徐退去，但是白牡丹却留了下来，不知道想对雷啸天说什么？。

第一百九十七章 秘密泄露

    所有人离开之后，雷啸天看了一眼还留下来的白牡丹，心知肚明的问道：“白长老，你没有下去，单独留下来还有事情要对我说吗？”说玩雷啸天故作不知的看着白牡丹。

    听了雷啸天的话，白牡丹犹豫了一下，说道：“启禀掌门，属下想随黑鹰长老他们一起前往云雾山脉，掌门也知道，属下与那玄阳府有着不共戴天的大仇，这次在云雾山脉我天狼门很有可能和玄阳府有一战，所以属下想去云雾山脉，如果冲突一起手下就有了报仇的机会，请掌门应允。”白牡丹一说完，还郑重其事的给雷啸天行了一礼。

    听白牡丹说完，雷啸天笑了笑，接着慢慢的说道：“白长老，与玄阳府的大仇，我岂能不知，当时我就答应过白长老一旦我天狼门，实力足够了，我一定率领天狼门，剿灭玄阳府给白长老报仇，不过这次黑鹰等人，并不是去和玄阳府的人起冲突的，而是要与他们的探子虚以伪蛇，尽量秘密的开采魔晶矿，可是以白长老你对玄阳府之人的仇恨，要是一见到玄阳府的人直接出手就杀，这样大战一起我们如何秘密开采魔晶矿呢？不过白长老要知道，这魔晶矿的秘密，迟早会被玄阳府的人知道的，毕竟玄阳府的人并不是傻子，我们的人突然大量前往云雾山脉，他们不起疑心那是不可能的，这也是我让精英堂直接前去的原因，我就是想用精英堂在云雾山脉历练为名，多采集一些魔晶，要是没有这个理由估计我们刚一开始开采，玄阳府的人就会知道了，所以说白长老安心的留在这里备战就好，这一次我们和玄阳府毕竟有一战，不过能不能灭了玄阳府就不得而知了，玄阳府屹立在南荒大陆数百年，被誉为仅次于一教两门三大种族的势力之一，绝对不能小视，南荒大陆上进入二流势力的标准就是有着斗宗级别的强者坐镇，而玄阳府被誉为一流实力，估计最少应该有着斗尊的存在，所以我们战斗最好的结果就是，我们吃下那个魔晶矿，占据整个云雾山脉，有可能还要分一些利益给玄阳府，所以……哎……白长老可明白了？”一口气说了这么多，雷啸天也有点疲惫了，因此说完之后雷啸天直接微微的闭上了双眼。

    认真的听完雷啸天的话，白牡丹稍微思考了一下，随即低头对雷啸天说道：“掌门属下该死，为了一己私仇不顾大局请掌门处罚，好在掌门英明，没有答应属下的请求，要不然岂不是误了我天狼门的大计。”说完之后，白牡丹立即单膝跪倒在雷啸天的面前，满脸羞愧之色。

    听了这话，在看到白牡丹跪倒在自己面前，雷啸天赶紧站了起来，双手扶起白牡丹，笑着说道：“如此大仇，白长老的心情我完全能够理解，这是一件法袍，是地阶低级灵器，不但可以节约魔力，而且有着较强的防御力，可以挡住五级魔法一下的所有攻击，白长老炼化了吧！你下去好好的整合弟子，一旦我们和玄阳府开战，白长老就先杀几个玄阳府的人收一点利息，有了这件法袍，白长老更能发挥自己的实力。”说着雷啸天手上空间戒指白光一闪，一件红色的法袍出现在手中，顺手递给白牡丹。

    白牡丹刚被雷啸天扶起来，就看到雷啸天将一件，散发着强烈的能量波动的魔法袍递给自己，这时白牡丹有点受宠若惊，自己刚才要求去云雾山脉，可以说不尊掌门号令，因私费公，而掌门不但没有怪罪自己，还赐下重赏，白牡丹自然感觉受宠若惊。

    白牡丹没敢接雷啸天递过来的魔法袍，而是退后了一步开口说道：“掌门，上次我已经挑选过了一件宝物，这次又犯了错误，不敢拜领掌门的厚赐！属下这就下去，协助金鹰长老整合内门弟子，属下告退！”说完之后，白牡丹就要退后，转身离去。

    看到白牡丹要走，雷啸天叫住白牡丹说道：“白长老是我天狼门的肱骨，历来劳苦功高，这算是我对白长老额外的赏赐吧！再说增强白长老的实力，也是要让白长老更好的为天狼门出力，白长老你就收下吧！”说完之后，雷啸天一抬手，就将这件魔法袍，用真气拖着送到白牡丹的身边。

    听了这话，白牡丹看了雷啸天一眼，一边结果雷啸天送上了的魔法袍，一边开口说道：“谢谢掌门厚赐！我白牡丹这一生，生是天狼门的人，死是天狼门的鬼，毕竟为天狼门鞠躬尽瘁死而后已，不辜负掌门的栽培。”说完之后，白牡丹双手接过魔法袍，再次对着雷啸天行了一礼，这才退后了几步，转身走出了议事大殿。

    所有人走后，雷啸天并没有返回住处，而是直接踏空而行向着后山走去，同时心灵沟通向郎，让它告诉它的父亲向英说，自己有事情请向英帮忙，要来和向英商议。

    既然已经确定，必然会和玄阳府起冲突，而有知道玄阳府中可能有着斗尊的存在，雷啸天自然要准备一下了，天狼门现在明面上，并没有斗尊级别的高手，但是向英作为八阶高级魔兽，其实力足以媲美人类的八九重斗尊了，雷啸天这次准备万一起了冲突，对方的顶级强者前来，就请向英出手。

    雷啸天来到向英一族之后，早已得到向郎通知的向英，已经在山谷中等着雷啸天，接下来雷啸天在向英所住的山洞中和向英商谈了一会，最后满意的离去了。

    在雷啸天传令的当天，黑鹰、李长风、萧笙墨等人，便带着精英堂的弟子全部出发前往天武城，同时李长风还传令天武城的城主，准备秘密的准备好矿工。

    而就在黑鹰、李长风等人出发之后，整个天狼门也都运转起来，开始整合人手。第二天，黄鹰带着战堂的弟子，也秘密的从北狼山出发，化整为零的向着天武城进发。

    黑鹰和李长风到了天武城之后，便以历练为掩饰，带着精英堂的弟子来到了云雾山脉驻防，同时利用夜晚，秘密的将一万多矿工，也拉到了云雾山脉之中。接着便开始开采云雾山脉之中的魔晶矿。

    一个月之后，天狼门已经做好了备战工作，不但战堂的弟子全部秘密的集结在天武城就连其他几个堂口的弟子，也做好了随时前往天武城的准备。

    这一天，雷啸天正在院子中修炼剑法，却见金鹰和白鹰前来报告说，有一个玄阳府的大斗灵强者，夜间偷偷的潜入云雾山脉，并且发现了魔晶矿，还好黑鹰打了一场，两败俱伤而逃。

    听了这个消息之后，雷啸天就知道，云雾山脉之中，有着魔晶矿的秘密已经暴露了。。

第一百九十八章 准备出征

    听了金鹰和白鹰的汇报之后，雷啸天已经知道，玄阳府的人肯定知道了，在云雾山脉之中，有着魔晶矿，虽然不一定知道魔晶矿的规模，但那个和黑鹰大战一场的大斗灵，逃离之后，玄阳府的人肯定会插上一脚的，毕竟云雾山脉是在天狼门和玄阳府两个势力，地盘的交接之处。反过来想，要是玄阳府的人在云雾山脉探查到了魔晶矿，并开始开采，自己也会插上一手的，魔晶矿不但是财富，也是一种修炼资源，谁有机会不下手。

    雷啸天知道，最迟明天玄阳府的人就会出现在云雾山脉，到时候为了魔晶矿，必然会和黑鹰等人起冲突，战斗将无法避免，虽然雷啸天早已料到，云雾山脉有着魔晶矿的消息，迟早会被发现，但是却没有想到，才短短一个多月，就已经被玄阳府的人探到了。

    按照这一个月开采的情况来看，这个魔晶矿绝对不止能够开采出七级魔晶，也许还会有更高级别的魔晶矿出土，因为一个月的时间，只是开采到矿脉的表层，就已经挖出了五级魔晶，按照魔晶矿的特点越靠近矿脉的中间，魔晶的等级就越高，而现在边缘就出现了五级魔晶，可以想象中间绝对有着超过六级的魔晶。

    如此财富，那就是一个势力发展的关键，雷啸天如何能轻易地放弃，就算是和玄阳府平分，雷啸天也不会同意的，既然到了这一步，天狼门也做好的战斗的准备，那么雷啸天决定这一次就和玄阳府打上一场，不敢说能够战胜玄阳府，最起码也要将玄阳府打痛，让他们不敢窥视魔晶矿脉。

    雷啸天思考了一下，立即对金鹰说道：“马上召集长老以上的人，在大殿议事。我随后就到！”说完之后雷啸天，身形一动，脚踏虚空向着天狼门的后山飞驰而去。

    看到雷啸天离开，金鹰和白鹰立即转身，按照雷啸天的吩咐，去召集还在北狼山的天狼门众位长老，大约半个时辰之后，天狼门的大殿之上，包括金鹰、银鹰、白牡丹在内，所有的天狼门长老以上的人，全部来到议事大殿。

    因为一个月以前，雷啸天就通报过，让他们全部备战，所以现在雷啸天集合众长老，大多数人也都猜到了，天狼门有可能要与玄阳府起冲突了。

    此时，大殿上每个人都神色凝重的等着雷啸天的到来，而这时的雷啸天正坐在嗜血飞天狼背上，朝着大殿飞来，在嗜血飞天狼的身边，还飞着几只体型巨大的象鹫。

    这时，只见雷啸天说道：“向叔叔，这一次要麻烦你和几位长老了，魔晶矿我天狼门决不能失。”雷啸天说完之后抬眼冷冷的看着云雾山的方向。

    雷啸天一说完，就见嗜血飞天狼身边的一头体型最大的象鹫，用粗狂声音说道：“掌门说哪里话，现在我整个象鹫族按照我们的约定，全部加入了天狼门，现在为天狼门出力也是我们该做的事情。”

    原来刚才雷啸天让金鹰和白鹰集合众人，自己独自离开去了象鹫族。按照情报，玄阳府的上任府主纪允梅还活着，而且早已突破到了斗尊级别，就是不知道还有没有其他的斗尊级别的高手，但是光露面的斗宗就有七八个。

    而整个天狼门中，只有自己和金鹰两个人到了斗宗级别，其他的银鹰、李长风等人还都只是大斗灵或者大魔法师，虽然他们都距离突破斗宗或者初级魔导师的境界不远了但依然还没有突破，因此雷啸天便去了象鹫一族，找来向英和象鹫族的几个长老。

    象鹫一族之中，实力最强的自然是向英这位族长，他已经是八级高位魔兽，实力相当于八九级斗尊，其次是族中的大长老向方，也已经是八级中位魔兽实力相当于五六级斗尊，接下来还有向郎的母亲向红，也就是象鹫一族的族后，她的实力也达到了八级初位魔兽，还有象鹫一族的二长老其实力也与向红不相上下，也就是八级初位魔兽，实力可以与三四重斗尊一战。

    也就是说整个象鹫一族，有四个相当于斗尊级别的高手，而且比同级别的斗尊还要厉害一些，因为所有的魔兽都是会魔法的，魔武双修肯定比单独的只会斗气或者魔法要厉害的多。

    现在整个象鹫一族全部加入了天狼门，象鹫一族其实就相当于是天狼门的势力，正是因为有着四个相当于斗尊级别的高手的存在，雷啸天才有信心要与玄阳府一战。

    要不然，雷啸天就算是再不舍得魔晶矿，也不敢用天狼门的这点实力去对抗玄阳府，这就是雷啸天的底气。很快雷啸天就带着向英、向红等人来到了天狼门的广场之上。

    因为象鹫一族的人体型太大，虽然天狼门的大殿也不小，但是要是让向英、向红以及象鹫一族的两个长老全部进去，再加上嗜血飞天狼和向郎，这六个体型超大的魔兽，就显得有些拥挤，所以雷啸天让他们全部留在广场上，雷啸天自己一个人走进了大殿。

    雷啸天一走进大殿，一众天狼门的长老就立即站起来给雷啸天行礼，礼毕之后，雷啸天也没有多话，直接先说了，玄阳府已经发现了魔晶矿的事情，然后下令让金鹰和白鹰、绿鹰协同闫若飞等人，带领天狼门的其他弟子，随后赶往天武城而自己带着嗜血十三鹰除了金鹰、白鹰、黑鹰、黄鹰四人之外的其他人，还有报仇心切的白牡丹一起骑着象鹫，先前往云雾山脉，这一次，天狼门中除了留下一部分弟子看守家门之外，全体出动。

    天狼门现在，总共有弟子十万多人，除了已经在黄鹰的带领下，秘密的进入天武城的战堂四万人之外，其他各堂的人数加起来也有五万多人，除去留守的人员之外，这一次金鹰还要带领三万人前往天武城。

    加上战堂、精英堂的弟子，以及天武城原本的守卫力量，天狼门这次动用了近十万人，雷啸天准备，一旦和玄阳府开战就趁着玄阳府不备，直接攻下红云城，以及红云城下属的镇子，算是先下手为强。这样一来战斗就围绕着红云城展开，不会影响采矿。

    雷啸天准备在与玄阳府争斗的时候，不但不停止采矿，而且要加大采矿的力度，就算最后战斗中，天狼门落败，那么自己请魔天门调解，最后与玄阳府平分魔晶矿，自己也可以多采集一些，十万人大战，就算是分出胜负，估计也不是短时间的事情，最少也得几个月，这几个月足够采集不少的魔晶了。。

第一百九十九章 玄阳卫队

    雷啸天安排好之后，立即带着银鹰、白牡丹等人走出了大殿，现在天狼门的所有长老，都有魔兽坐骑，象鹫一族两千多子弟，除了一千头象鹫在精英堂服役之外，还有不少和一众天狼门的长老签订了契约。

    嗜血十三鹰作为雷啸天最心腹的人，自然而然的都有一头象鹫作为魔兽伙伴。走出大殿之后，雷啸天直接跃上了嗜血飞天狼的背上，而银鹰等人也从乾坤袋中，释放出了自己的魔兽伙伴，随即起身跃到伙伴的背上。

    在金鹰带领着其他长老的相送下，雷啸天、白牡丹、银鹰等在一众人，会同向英等一众魔兽，拔地而起很快就消失在天狼门的上空，朝着天武城的方向而去。

    象鹫一族虽然不擅长速度，但是作为飞行魔兽，直线飞行的速度也不是很慢，到天黑的时候，雷啸天就带着银鹰等人来到了天武城。

    就在雷啸天从北狼山出发的时候，在玄阳城中有一队人，在一个面相威猛的汉子的带领下，也从玄阳城出发，从另一个方向朝着，云雾山脉的方向行来。

    这个领头的汉子，身材高大、脸面刚毅，举手投足间流露出一股凶悍之气，这个汉子正是玄阳府府主外号凶神恶煞的纪文德。纪文德看起来四十多岁，面容刚毅，从面相上看也算得上是一个人物。

    在纪文德身后人头涌动，看起来最少也有上万人，这些人同意穿着红色的铠甲、手持大刀和每个人都骑着二级魔兽魔鬼马，一看这卖相就知道这是一只精锐之师，这正是玄阳府的王牌力量‘玄阳卫队’。

    这一次，纪文德亲自带队，并且带出了玄阳府的王牌部队，显视了玄阳府对云雾山脉魔晶矿的重视，对于一个势力来说向魔晶矿这样的资源，估计没有一个势力之主会不重视的。

    其实，纪文德现在根本不能确定这座魔晶矿的规模，纪文德只是听手下汇报，天狼门在云雾山脉之中发现了魔晶矿，并且已经开始开采，纪文德就像插上一脚，甚至纪文德向直接将天狼门的人赶走，自己玄阳府独占这座魔晶矿。

    在纪文德的眼中，根本没有把刚建立几年的天狼门放在眼中，上次在南荒盛会上纪文德见过雷啸天，知道雷啸天的实力比自己还要弱一点，也就是四五从斗宗的样子。

    而纪文德还知道，雷啸天作为天狼门的掌门人，实力在天狼门中是最强大，所以纪文德根本没有将天狼门的实力放在眼中。

    纪文德是在五天前才开始注意云雾山脉的，原来在李长风和黑鹰来到云雾山脉的时候，对外宣传天狼门精英堂的弟子要在云雾山脉中历练，包括纪文德在内所有人都没有注意这件事。

    而后二十多天过去了，玄阳府红云城的城主，向纪文德汇报说，天狼门的人还在云雾山脉，于是纪文德就感觉到奇怪，于是便派了一个大斗灵级别的玄阳府长老，前去查看。

    当这个长老重伤而回，并带回了云雾山脉有魔晶矿的消息，纪文德立即觉得这是一个机会，只要自己将天狼门的那些人赶走，就可以占据这座魔晶矿，就算是一个再小的魔晶矿，也能让玄阳府的势力再次扩大一些。

    至于魔天门与天狼门亲近，在纪文德看来，这只不过是因为，天狼门的那个掌门，救了魔天门的大小姐，魔天门投桃报李而已。因此纪文德并没有放在心上，而在纪文德看来，就算魔天门真的有心维护天狼门，只要自己多伤害天狼门的人，只把他们赶走，相信魔天门不会因为这样一个小小的魔晶矿和自己玄阳府为难的，毕竟包括自己的父亲在内，自己玄阳府中有两个斗尊一个高级魔导师，虽然魔天门能灭了自己，那最起码也会有所损失，纪文德不相信为了一座小小的魔晶矿和无关紧要的天狼门，魔天门会对自己出手，到时候一旦魔天门来调解，自己就给天狼门一点利益堵住魔天门的嘴。

    纪文德想的很好，但是他那是不知道这座魔晶矿的规模，当然现在还没有人知道，要是知道了这魔晶矿的规模，估计纪文德就不会这样想了，如此大的矿脉，估计就是一教两门三大族也会争得头破血流。

    纪文德作为斗宗级别的高手，又是一个一流势力的主人，一直都是非常强势的，毕竟只要不惹一教两门三大族的人，其他的势力，还真是非常给玄阳府的面子，纪文德的强势在还当少门主的时候，就已经养成了，要不然当年也不会将未婚妻气跑了，跑到了别人的怀中。

    就因为有了以上的想法，纪文德便立即决定带人去红云城，和天狼门的人交涉，或者说用武力强逼，赶走天狼门的人夺去魔晶矿。这云雾山脉之中，因为一直没有什么灵药，也没有多少高级魔兽，所以一直也没有什么价值，更加没有明确的规定，是属于那个城的领地，纪文德准备自己到了红云城后，就直接宣布，云雾山脉是自己玄阳府的地盘，要求天狼门的人退出云雾山脉，丝毫不提及魔晶矿的事情，这样一来就能不动声色的占据这座魔晶矿了。

    因为要用武力威逼天狼门的人，所以纪文德直接带上了玄阳府的精锐部队‘玄阳卫队’，准备前往红云城赶走天狼门的人抢夺魔晶矿。

    纪文德带着玄阳府的玄阳卫队，骑着魔鬼马一路向着红云城赶来，他们不像雷啸天等人坐的是飞行魔兽，魔鬼马的速度虽然不慢，但是那里比得上飞行魔兽。

    雷啸天带着向英等人到达天武城之后，刚好天黑这时奉命带着战堂三万人，秘密进入天武城的黄鹰前来迎接雷啸天等人，来到天武城之后，雷啸天了解到，玄阳府的人还没有任何动静。

    随后，雷啸天便让黄鹰集合战堂的弟子，雷啸天准备让黄鹰，在今天晚上趁着夜色的掩护，带领战堂的所有人，秘密的进入云雾山脉与精英堂的弟子会合。而雷啸天自己则带着向英、白牡丹等人直接再次起飞去了云雾山脉之中。。

第二百章 布置防御

    雷啸天来到云雾山脉，黑鹰和李长风也立即前来迎接雷啸天，黑鹰和李长风已经来到云雾山脉一个多月了，这一段时间他们除了采矿之外，还在这里建造了一些简易的房子，精英堂的弟子更是驻扎在云雾山脉的边缘，还经常在云雾山脉巡视封锁了所有进出云雾山脉的路径。

    雷啸天来到云雾山脉之后，先是在李长风的陪同下，进入魔晶矿中看了看魔晶矿的情况。看完了魔晶矿之后，雷啸天又跑到了云雾山脉的南面，靠近红云城的地方，查看了一下防御的情况。

    看完之后，雷啸天便回到了黑鹰等人建造的临时驻地，回到驻地以后，雷啸天先让黑鹰给向英等象鹫，安排了住处，象鹫一族的体型庞大，普通的房子肯定不足以让他们生活，所以黑鹰再来到云雾山脉的时候，就让那些象鹫战队的象鹫，在云雾山脉的一个悬崖的石壁上，开辟了许多山洞，供这些象鹫生活。所以黑鹰便将向英等安排在了哪里。

    安排好向英等人之后，雷啸天在对照着地图研究过云雾山脉的地图，有实际考察了之后，命令黑鹰立即将原本在云雾山脉内部和北面驻防的精英堂弟子全部调到南面，反正现在魔晶矿的秘密已经暴露，就没有必要封锁云雾山脉了，只需要面对玄阳府就好，因此雷啸天将精英堂全部调到了南面，直接防备着对面两百里之外的红云城。

    安排好精英堂的防御之后，雷啸天再次交代李长风让他立即加紧采集魔晶矿，先将原本天武城和天火城两处的魔晶矿全部停下了，将矿工全部调到这里，日夜不停的采矿。

    做好安排之后，雷啸天又让白牡丹去帮助李长风主持采矿，让银鹰帮助黑鹰防御。经过一夜的调动，天狼门精英堂的弟子已经全部来到了云雾山脉的南边严密的封锁着从南面进入云雾山脉的道路。

    在天快亮的时候，黄鹰也带着战堂的四万弟子来到了云雾山脉，而同样的雷啸天也将他们安排到云雾山脉南面驻防，填补精英堂的漏洞。

    雷啸天到云雾山脉的第二天，红云城依然风平浪静，好似玄阳府没有行动一样，到了第三天，天狼门暗堂传来消息，玄阳府的府主纪文德亲自带着玄阳府中最精锐的部队，一万玄阳卫队，还有玄阳府的一些高手，三天前离开的玄阳城，朝着红云城赶来。

    知道了这个消息之后，雷啸天计算了一下玄阳城到红云城的距离和玄阳府一众人的速度，对于玄阳府的玄阳卫队，雷啸天还是知道的，要是一个相邻势力的王牌部队，雷啸天都不知道，那么雷啸天这个掌门就当的太不称职了。

    通过计算，雷啸天知道以玄阳府的魔鬼马的速度，在今天晚上纪文德就会带着玄阳府的高手，进入红云城中，最迟明天，玄阳府的人就会出现在云雾山脉，也许战斗明天就会发生。

    知道了这个消息之后，雷啸天立即命令最前沿的精英堂弟子加强防御，同时向红云城的方向派出警戒哨和探子，以防玄阳府的人袭击云雾山脉，一旦玄阳府的人进入了云雾山脉，就有可能将两大势力战斗的战场，放到了云雾山脉之中。

    这样一来，不但会影响到自己一方采矿，还很有可能对方也从其他地方开始采矿，这是雷啸天不愿意看到的情况，所以雷啸天做好了防御姿态，并打算直接宣布云雾山脉是天狼门的地盘，毕竟从距离上看，云雾山脉距离天武城和红云城的距离，都比到红云城近一些，雷啸天要是说云雾山脉属于天狼门也可以说得过去。

    就在这时，天武城传来消息，金鹰带着天狼门的大部队也来到了天武城，正在向着云雾山脉前进。知道金鹰等人赶来雷啸天嘴角露出了笑容，只要金鹰等人到了，那么天狼门就已经在云雾山脉中集结了十万人的部队，一旦战斗打响，雷啸天有把握击溃玄阳府那一万精英部队，驱散红云城的守军，占据红云城，这样一来就算是玄阳府继续调兵前来，战斗也不会波及到云雾山脉，雷啸天的计划就成功了。

    在这个世界里没有国家，这些大大小小的势力，其实就相当于是大大小小的国家。这是一个畸形的世界，在这个世界上，两个势力之间的战斗，并不是简单的江湖争斗，其实就相当于两个国家战争。

    果然不出雷啸天所料，在夜幕降临的时候，派去红云城的天狼门探子来报，红云城的南面，进来了装备整齐的一万人，领头的正是玄阳府的府主凶神恶煞纪文德。

    纪文德经过整整三天的行军，进入红云城的时候，并没有急于朝云雾山脉前进，虽然纪文德看不起天狼门，但是纪文德并不是莽撞之人，他知道既然天狼门在一个多月以前，就开始在云雾山脉开采魔晶矿，那么肯定有为数不少的弟子，埋伏在云雾山脉之中，自己就算是想突袭也不可能成功，就算是成功了也必然会有所损失，而且将会和天狼门展开大战，纪文德到现在根本没有想过要与天狼门一战，纪文德的想法是用自己玄阳府的实力，威逼天狼门，将他们赶走。

    因为这样，纪文德带人来了红云城之后，先是让属下所有人在城中修整养精蓄锐，毕竟经过了三天的行军，虽然玄阳卫队都是精锐，而且骑着魔鬼马行军，但是一万人依然有些疲惫了。

    第二天，天亮的时候，纪文德再让一万玄阳卫队吃过早饭之后，才带着玄阳卫队朝着云雾山脉前进。他们刚一出红云城，就被天狼门的探子探知了。

    当探子回报说，纪文德带着一万精锐部队，向着云雾山脉而来的时候，雷啸天微微一笑，便命令黑鹰带着象鹫战队在云雾山脉的山口等着纪文德，雷啸天准备就将玄阳府的人挡在哪里？

    哪里的地形，雷啸天早就勘察过了，那是从红云城而来的唯一的一条道路。。

第二百零一章 一石数鸟

    当纪文德带着一万人浩浩荡荡的来到云雾山脉外面的时候，黑鹰奉雷啸天之命，早已在这里等着他们，黑鹰这次带着一千象鹫战队，一字排开站立在云雾山脉的山口，黑鹰自己坐在一头实力已经达到五级的象鹫背上，看着对面黑压压的一众人，朗声说道：“面前的可是玄阳府的纪府主，在下天狼门黑鹰！这里是我天狼门的地盘，纪府主这次带人，浩浩荡荡的前来意欲何为？请纪府主带着弟子，速速退出我天狼门的势力范围，如果纪府主果真有事，一定要经过我天狼门的地盘，那么就请纪府主按照定律，只带三百人护卫就好，其他人退去，这样我天狼门绝对会奉纪府主为上宾，在我天狼门的势力范围之内，只要纪府主的人遵守我天狼门的规矩，我天狼门会保证纪府主和属下三百勇士的安全。要是纪府主继续带着这上万人向我天狼门的势力范围前进，我天狼门将视为玄阳府要侵占我天狼门的地盘，相信纪府主不会是欺负弱小之人还请纪府主三思！”说完之后，黑鹰俨然不动的站在那里，看着纪文德等纪文德答话。

    在南荒大陆甚至整个圣亚大陆早有规矩，那就是另外一个势力的人，要进入或者路过其他势力的地盘，那么所带的弟子最多不能超过三百人。（就像现在就算是美国总统要来中国，也不可能带着几万人的美国军队，来到中国保护自己，最多也就是带上一些保镖而已。）正因为有这样的规矩所以雷啸天才让黑鹰才会这样一说。

    这样一来，天狼门就占据了主动权，相信纪文德肯定不会按照规矩带三百人过来，因为这等于是承认了，云雾山脉是天狼门的地盘。可是如果不按照规矩，那就是挑起战争，最起码天狼门就占据了正理，就是正义的一方，而且这等于向外宣布云雾山脉就是天狼门的地盘，就黑鹰在哪里简单的一句话，就起到了一石多鸟的作用。

    听了黑鹰的话，纪文德的鼻子都快被气歪了。纪文德原本打算一来就宣布云雾山脉，是属于红云城的领地，然后再以实力威逼，让天狼门的这帮人退去一举占据云雾山脉，独占那座魔晶矿。

    但是，听黑鹰这样一说，显然是直接反客为主，认为这云雾山脉，原本就是天狼门的地盘，这样一来，自己就算是用实力去威亚，也成了仗势欺人强别人的地盘。

    生气归生气，纪文德还是必须要说话的，接着只见纪文德冷冷的说道：“你这小辈嘴倒是厉害，难道你说这里是你天狼门的，这里就是你天狼门的，南荒大陆谁不知道，这云雾山脉一直就是红云城的地盘，也就是属于我玄阳府的势力范围，你天狼门私自派人占据这里，是不是想和我玄阳府开战吗？叫你们掌门前来，我到要问问，他慕容飞一个小辈，想要干什么？”说完之后，纪文德瞪着双眼，冷冷的看着黑鹰，一副要吃人的样子，而且全力释放这高重斗宗的气势，朝着黑鹰冲击而来。

    黑鹰的实力原本只是六重大斗灵，在经过‘夺天造化丹’的提升之后，也只不过是大斗灵的巅峰而已，并没有突破到斗宗级别，这倒不是说‘夺天造化丹’的功效不好，而是因为‘夺天造化丹’并不是专门提高实力的丹药，而他的主要功效是改变人的体质，提高人的天赋。

    因此，当纪文德那九重斗宗的实力释放出来，全力威压到黑鹰身上，黑鹰立即觉得自己有点喘不过气来的感觉，而黑鹰身下的象鹫坐骑，也受到了这气势的影响，黑鹰赶紧全力运转功力，这样才勉强抗住，而黑鹰的坐骑也同时发出了一声高昂的鸣叫，借此来抵抗那无形的压力。

    抗住这压力之后，黑鹰开口大声说道：“看来今天纪府主是要在在下面前逞凶了，在下虽然实力低微，但是阁下要侵犯我天狼门的地盘，就像从在下的身上踏过去。”说完之后，黑鹰用手拿起挂在象鹫背上的长枪，高高的举在手上，平端着指向纪文德。

    黑鹰这一动，黑影身后那一千名象鹫骑士，也全部拿起长枪平端在手，枪尖指着对面的玄阳府一众人，这时双方针锋相对，眼看着一场大战即将展开。

    看到这种情景，纪文德一愣，没有想到对面那个只有大斗灵实力的小子，竟然如此刚烈，还敢对着自己先行亮出了兵器。因为纪文德并不想和天狼门开战，纪文德只想用实力亚服天狼门的人。

    在纪文德看来，这云雾山脉估计也就是有一个小型的魔晶矿，这样的魔晶矿虽然有点价值，但是不值得玄阳府大动干戈的和天狼门开战。

    因为具纪文德了解到，这天狼门中最少有着慕容飞和金鹰两个斗宗，再加上面前这些骑着象鹫的骑士，据说还有不少的魔狼骑兵，这样的势力，自己玄阳府虽然不惧，相信也能轻而易举的将其剿灭，但是玄阳府自然也有所损失，而纪文德感觉，为了一个小型的魔晶矿，要是损失不少实力就是拿下来也得不偿失，所以纪文德强忍着怒气，收回气势威压，对黑鹰说道：“你就是天狼门中，那所谓的嗜血十三鹰之一的黑鹰，你小子倒是张狂的很，快去找你们掌门前来，我玄阳府可没有欺压弱小之辈，我纪文德也不愿意落一个欺压弱小的名声，你小子还不配和我对话，让慕容飞亲自来和我谈。”说完之后，纪文德不在理会黑鹰。

    这时，黑鹰说道：“既然纪府主，找我们掌门也无不可，那就请纪府主在山外等着，在下这就传讯让掌门前来，我家掌门如今并不在这里，我飞鹰传讯回去，估计掌门骑着魔兽，后天就能赶到，请纪府主等候便是，不过这云雾山脉是我天狼门的地盘，还请纪府主不要乱闯。”说完之后，黑鹰直接带着一千象鹫骑士，缓缓的退后。

    看到黑鹰带人离开，听了黑鹰的话，纪文德更是气氛，真有一种下令进攻，直接剿灭这些人的冲动，不过纪文德倒是忍住了。当黑鹰等人走后，纪文德看到黑鹰等人刚才所站立的地方，竟然不知道什么时候立了一块石碑，碑上写着‘天狼门界’四个血红的大字。

    看到这四个字，纪文德更是气愤，不过因为纪文德不想开战，所以怒气冲冲的下令属下，原地扎营等着雷啸天的到来。。

第二百零二章 有恃无恐

    在纪文德看来，刚才那个黑鹰，估计就是个有勇无谋之人，要不然为何刚对着自己这个随时可以取自己性命的人亮出兵器，而天狼门的掌门，肯定会有一些理智的，只要自己到时候见到那个慕容飞，就可以用灭了天狼门作为威胁，令天狼门的人退出云雾山脉。

    纪文德不相信，那个只有五六重斗宗的小子，敢和自己叫板，会为了一个小小的魔晶矿，赌上整个天狼门。现在在纪文德的眼中，还是认为自己玄阳府要灭天狼门不难。

    纪文德主要还是不想过多的损失实力，纪文德让弟子扎营之后，越看那个竖立在山脚的石碑越感觉刺眼，纪文德真想立即派人过去砸烂这个石碑。

    不过纪文德知道，对面那个愣头青，肯定现在派人在山上注意着这个石碑，只要自己的人一动这个石碑，说不定那个桀骜不驯的小子，立即会带着人冲的出来，这样变回展开大战。

    虽然纪文德并不怕战斗，但是纪文德却的确不愿意损失，要知道现在南荒大陆之上竞争激烈，像自己玄阳府的老对头天阴府的人，时刻都准备着和自己玄阳府开战呢！一旦自己为了这个小小的魔晶矿，剿灭了天狼门，那么实力损失之后，天阴府肯定不会放过这次机会的。

    纪文德直接站在天阴府的角度来想这件事情，也一定会趁着自己刚刚灭了天狼门的时候，与自己玄阳府开战的，要不然一旦玄阳府消化了，剿灭天狼门之后的胜利果实，实力再次提升之后，倒霉的就是天阴府了。

    而且纪文德甚至还在想，玄阳府只要不能短时间内拿下天狼门，天阴府一定会从背后向着玄阳府出手的，毕竟自己玄阳府与天阴府，可是有着世仇，两方实力争斗了不下百年，双方均有不少长辈死在对方手中，两个实力可是有着不共戴天的仇怨，这也是纪文德不愿意对天狼门出手的原因之一。

    其实，南荒大陆之所以还有向以前的百花谷、黑虎门这样弱小的势力存在，就是因为各大势力，相互牵制的原因。一教两门三大族，虽然表面上和平一片，其实也是因为相互平衡的原因。要不然以一教两门三大族的实力，南荒大陆早就只剩下一教两门三大族，哪里还会有这么多的势力的存在。

    一教两门三大族相互牵制，保全了向玄阳府、冰水教、厚土门、天阴府等一流势力，而这些势力相互牵制，有保全了底下的一些二流势力，这些二流势力相互牵制，又保全了其他的一些三流势力。

    就是在这样层层牵制的情况下，才造成了南荒大陆现在的局面，虽然最底层的三流势力，实力弱小，但是却没有那个大势力出手灭了他们强大自身，这并不是不愿意，而是不能动手。

    比如说现在魔天门要出手剿灭玄阳府，那么一直和魔天门过不去的蛮族就一定会出手牵制魔天门，再比如说现在，玄阳府相对天狼门出手，就会估计丛丛，因为一旦不能快速的解决天狼门，或者战斗的时候，玄阳府损失过大天阴府就一定会出手对付玄阳府的。

    也正是因为了解了这些，雷啸天才敢拖着纪文德，因为雷啸天知道，纪文德次来估计不想和自己开战，只想凭借着实力，吓唬自己让自己退出云雾山脉。所以雷啸天也是有恃无恐。

    纪文德站在外面看着那个扎眼的石碑，狠狠的喘了口气，转身回到了营帐，纪文德害怕自己再看下去，会忍不住下令咋了这个石碑。

    而天狼门和玄阳府在云雾山脉对持的消息，也立即在南荒大陆传开了，同时云雾山脉中发现魔晶矿的消息，也同时传开了，不过因为玄阳府并没有直接开战，所以大家都以为只是发现了一个小型的魔晶矿而已。

    其他势力收到这个消息的时候，都抱着看热闹的打算，都想看看玄阳府最后会如何处理这件事情？因为知道这个消息的人，现在都觉得主动权是掌握在玄阳府的手中的，因为玄阳府的实力明显要在天狼门之上，毕竟是一个传承了近千年的实力，那里是一个建立几年的势力能比的。

    而和玄阳府有着世仇的天阴府府主阴光俊，在得到消息之后，倒是很兴奋，都有一些直接支援天狼门的打算，他是最愿意看到天狼门和玄阳府开战的一个人了。

    当然在魔天堡的南宫惊天也得到了这个消息，南宫惊天却也不认为云雾山脉中会有大型的魔晶矿，毕竟云雾山脉总共也就那么大，有矿脉又能打到哪里去，而对于玄阳府的实力，南宫惊天还是有所了解的，南宫惊天根本就不看好天狼门现在的实力，南宫惊天之所以和天狼门结盟，只是看好雷啸天本身的天赋而已。

    看了这则消息，南宫惊天瞪了瞪眼，笑骂道：“慕容飞，你这个臭小子，还真是胆大包天，竟然敢直接招惹玄阳府这样的势力，是不想要你的天狼门了吗？”笑骂完了之后，南宫惊天找来了儿子南宫震宇。

    当南宫震宇来到南宫惊天面前的时候，行礼完毕之后，南宫惊天将手中关于天狼门和玄阳府对持的消息，递给南宫震宇。南宫震宇看完之后，叹了一口气，对着南宫惊天说道：“父亲，您怎么看这件事情？”

    这时南宫震宇说道：“估计这小子的人在那云雾山中发现了一个小型的魔晶矿，便冒冒失失的开始开采，结果玄阳府的人立即出来想要夺去魔晶矿，甚至要这小子赔偿，不是这样，还能怎样？难道这个精明的小子会故意招惹玄阳府不成，振宇你亲自去看看吧！协调一下吧！要是这魔晶矿太小，就直接给玄阳府算了，估计玄阳府这会也不愿意和天狼门开战，那天阴府可是一直就等着和玄阳府开战呢？不过要是玄阳府想要赔偿，就直接帮帮这小子，毕竟玲儿的一颗心被那小子偷去了，我们也算是和天狼门结盟了，总不能让这小子吃大亏！这小子也不是个省油的灯，见到那个小子给我踹他两脚，竟敢招惹兽族那个小狐狸，他对得起灵儿吗？”说完之后，南宫惊天倒是笑了笑。。

第二百零三章 请伯父恕罪

    听了南宫惊天的话，南宫震宇笑着应声道：“那我就跑上一趟，不过这小子的确是该打，哎！玲儿这丫头，也不知道为什么就是一心想着那个小子，上次从神之禁地出来，玲儿竟然对我说，他要这会与那小子成婚！女大不中留呀！那父亲要是再没有其他事情的话，孩儿就告退了。”

    就在南宫震宇准备行礼离开的时候，南宫惊天却好像突然想起了什么是的，开口说道：“哦！对了，上次听飞儿他们回来说，这小子身上有一件可以装活物的空间袋，你这次去，把那个空间袋要过来，让我们的炼器师研究研究，看看能不能仿制出来，这东西用出到不少！好了你去吧！”说完之后，南宫惊天挥了挥手，示意南宫震宇下去。

    南宫震宇离开了南宫惊天的住处之后，回到自己的小院中，和夫人交代了一声，准备带几个人前去云雾山脉，就在他给夫人交代的时候，却被来找母亲的南宫玲听到了。

    南宫玲听到天狼门有难，立即朝着要和父亲一起前去，最后南宫震宇无奈之下只好答应了南宫玲，最后就在南宫震宇带着南宫玲准备出发的时候，一直在门中修炼的南宫飞、南宫烈带着阳开泰也跑了凑热闹。

    最后，南宫震宇感觉让他们去历练一下也不是坏事，便将他们也带上了，魔天门出行自然有着飞行魔兽坐骑，而南宫玲也骑上了自己的穿云火鹤，一行人坐着飞行魔兽，急速的朝着云雾山脉的方向赶去。

    魔天门得到天狼门与玄阳府对持的消息之时，已经是黑鹰和纪文德会面的那一天的晚上了，而南宫震宇、南宫玲等人是第二天早上才出发的，经过一天的飞行，到晚上的时候，南宫震宇就带着南宫玲等一众人，来到了云雾山脉外围。

    因为现在金鹰也带着天狼门的大部队来到了云雾山脉，所以此时的云雾山脉之中，有着将近十万的天狼门弟子驻扎，所以南宫震宇等人还没有进入云雾山脉，就被天狼门的弟子拦下了了。

    拦下南宫震宇等人的，自然是有着飞行哪能力的天狼门精英堂象鹫战队的弟子了，而领头拦下南宫震宇的人，正是原本黑虎门的少门主，现在天狼门精英堂象鹫战队十人小队的队长张明涛了。

    看到天狼门的人拦路，南宫震宇还没有说话，南宫玲就急着说道：“我是南宫玲，我要见慕容大哥，你们是天狼门的弟子吗？难道不认识我了。”

    南宫玲这一说话，张明涛才仔细的看了一眼南宫玲，看到南宫玲，张明涛立即抱拳说道：“原来是南宫小姐来了，对不起南宫小姐，小人眼拙冒犯了南宫小姐和各位魔天门的高手，小人该死！南宫小姐小人这就给小姐带路。”说完之后张明涛一挥手，命令手下的众人闪开，同时用眼神示意，一个属下跑去汇报雷啸天，南宫玲前来的消息。

    张明涛知道这魔天门的大小姐南宫玲和自家掌门的关系，要光是魔天门的大小姐，张明涛肯定会县通报在带人，但是加上是掌门的红颜知己，也许是未来的掌门夫人，这就不一样了，所以张明涛是一边自己带着魔天门的一行人向里面走着，一边让属下前去向掌门通报，这样就两全其美了。

    而这时，作为这次魔天门所来之人的领头者，南宫震宇并没有说话，刚才之所以被南宫玲抢先说话了，这是因为南宫震宇被震惊到了。

    刚才拦住自己的十一个人，实力倒是一般，但是他们每个人都骑着一头四级魔兽，要是全部都是不一样的魔兽到没什么，但是他们全都骑着实力达到四级的象鹫，而且明显是经过训练的一对象鹫骑士，南宫震宇再一想，这个方向并不是玄阳府即将进攻的方向，在这里都有着如此强悍的魔兽骑士，那么这样的骑士天狼门估计还有不少，就连自己魔天门最精锐的魔天卫，他们所有的坐骑也不过是四级魔兽，而且在血脉上绝对比不上这象鹫，魔天门才建立了多长时间，如此一算南宫震宇才被震惊到了，因此说话慢了一拍被南宫玲抢了先。

    既然南宫玲已经说话，对方也带着自己一行人向里面走着，南宫震宇也懒得说话，便暗地里观察前面走的那些象鹫骑兵，走着走着南宫震宇还发现了一个问题，那就是这十个骑士，包括那个叫张明涛的领头的，他们在前进的路上，一直保持着一个怪异的阵型，南宫震宇虽然发现不了这阵法的奥秘，但是却能看出来不管敌人从那个方向进攻他们，他们都能严密的防御并且反击，就这一个简单的阵法，南宫震宇再次被震惊到了，看来这些骑士虽然实力不强，不过绝对是训练有素的精锐。

    就在南宫震宇观察这些骑兵的时候，前面出现了几个人，领头的一个骑着一只背生双翅的魔狼，这只魔狼眼中释放着嗜血般的光芒，来的正是天狼门的掌门雷啸天。

    雷啸天原本正在临时营地中和金鹰、白牡丹、黑鹰、黄鹰等商议明天与纪文德见面的事情，这时突然有精英堂的弟子来报，说魔天门的大小姐南宫玲，带着十几个魔天门的人前来，雷啸天立即便带着金鹰等人前去迎接。

    因为雷啸天知道。自从上次南宫玲在魔兽山脉遇险之后，南宫玲每次出门都有魔天门的长老随行保护，所以雷啸天不得不亲自相迎。

    刚一看到雷啸天，南宫玲立即催动穿云火鹤，加速前进迎向雷啸天，南宫玲这一动，雷啸天就看到了跟在南宫玲身后的南宫震宇，要知道南宫震宇不但是南宫玲的父亲，更是魔天门的少门主，可以说日后绝对是南荒大陆上的顶尖人物，并且以自己和南宫玲的关系，说不定这人以后还会是自己的岳父，所以雷啸天赶紧站在嗜血飞天狼的背上弯腰行礼道：“慕容飞拜见伯父，不知伯父驾到有失远迎还请伯父恕罪。”说着雷啸天深深的弯下了腰。

    。

第二百零四章 兴师问罪

    这时却见南宫震宇冷哼一声，道：“哼！慕容掌门不必多礼！老夫冒昧前来打扰了！”说完之后，南宫震宇抬眼望天好是根本不理会雷啸天。

    看到这种情况，雷啸天不知道怎么回事，记得上次见面南宫震宇对自己还清热情的，一口一个贤侄的叫着，不知道自己怎么让这位不高兴了，赶紧陪笑道：“伯父严重了，是不是那些小子刚才冒犯了伯父，小侄马上教训教训他们，给伯父出气。”

    听了雷啸天的话，张明涛等人才知道，南宫玲身后的这位面貌威严的老者是谁，才知道自己一行人刚才忽略这个大人物，不过张明涛却知道自己也没有得罪他呀！这位大人物不会因为自己等人刚才怠慢生气吧！可是您老不表明身法，我们又不认识你，这也不怪我们吧！

    就在张明涛等胡思乱想的时候，却见南宫震宇开口道：“你小子少在那里胡乱冤枉人，这些兄弟做的很好，你小子做了什么，你自己不知道吗？还不带我们下去，难道要老夫在这里和你说话吗？”说着南宫震宇还瞪了雷啸天一眼。

    这时，南宫玲却不高兴的对着南宫震宇说道：“爹爹，你说什么呢？慕容大哥又不知道我们要来，你板着个脸干什么呀！他又没错！”说着南宫玲直接施展飞行术，跳到了嗜血飞天狼的背上和雷啸天站到了一起，还抬眼瞪着南宫震宇。

    这时，南宫震宇叹了一口气，再次瞪了一眼雷啸天，这才驱着身下的魔兽坐骑蓝宇鹞鹰，朝前走去，这时雷啸天也赶紧让嗜血飞天狼转头在前边带路，而这时南宫玲便伸手拉着雷啸天的胳膊，不停的和雷啸天说话，还问雷啸天有没有和玄阳府的人交手？有没有受伤？有没有……等一连串的问题。

    雷啸天也只好无奈的一个个的回答，说话间一众人就来到了雷啸天这几天在云雾山脉中所住的营地，来到营地之后，南宫震宇脸色也缓和了一些。

    分宾主坐下之后，雷啸天赶紧让人送上了茶水，南宫震宇喝了一口茶，这才说道：“你小子能耐了，竟然招惹兽族的那个小狐狸，你对的起玲儿吗？我来的时候，玲儿她娘和玲儿她爷爷让我狠狠的踹你小子几脚，哼！”说道这里南宫震宇再次瞪了雷啸天一眼。

    这时，雷啸天一时间不知道说什么，这时却见南宫玲直接站在雷啸天面前，挡在雷啸天和南宫震宇中间，面对南宫震宇说道：“爹爹，娇儿姐姐是好人，这事也是不得已的事情，不要怪慕容大哥了，我不介意的！”说道这里，南宫玲脸色也微微发红，不过并没有躲开。

    接着，南宫震宇叹了一口气，心道‘你这丫头，也不知道着了什么魔，我只是想敲打敲打这小子，还能将这小子怎么样不成，我这是为了你好！不知好歹的丫头！’看到南宫玲如此护着雷啸天，南宫震宇摇了摇头，瞪了雷啸天一眼。

    倒是南宫飞、南宫烈还有阳开泰，对着雷啸天挤眉弄眼的笑着，这时雷啸天一边上前拉着南宫玲的手，一边说道：“伯父放心，我此生绝不辜负玲儿！”

    听了这话，南宫震宇再次喝了一口茶，叹了一口气说道：“你们的事情我不管了，玲儿他娘哪里，你自己给她解释去，告诉你她很生气！现在说说这次的事情是怎么回事，为了一个小型的魔晶矿，你招惹玄阳府干什么？玄阳府的实力还是不错的，虽然魔天门和你结盟，但是也只能保你天狼门不被别人所灭，你要知道所有的势力都有着顾忌，我魔天门是不能轻易出手的，你以为玄阳府不直接对你出手，是实力不足吗？他们也有着牵制，你知道吗？据我所知玄阳府之中最起码有着斗尊级别的人物存在，而且绝对不止一个，就凭你和那个金鹰几个小小的斗宗，要是真的和玄阳府打起来，会被人家吃的连骨头渣渣都不剩。”

    这时，雷啸天叹了口气说道：“我也不想和他们冲突呀！可是这座魔晶矿不小，而且是我们发现的……”

    雷啸天还没有说完，就见南宫震宇打断雷啸天的话说道：“云雾山脉就这么大，能有多大规模的魔晶矿，估计也就最高挖出，五级魔晶而已，起不了什么大作用，以你天狼门现在的地盘，加上控制了十万里荒山中的药材，足够现在的天狼门发展了，不行就让给他们去吧！等你实力强了在抢回来就是，现在没有必要硬拼。”说完之后，南宫震宇用手指跳着桌子不知道在思考什么？

    这时雷啸天刚要说话，就见南宫震宇继续说道：“这样吧！我明天去见见那个纪文德，也不能便宜了他，我让他将魔晶矿的收益，分你天狼门一点，由他们采矿！以我魔天门的面子从中调和，估计纪文德会同意的！”说到这里，南宫震宇再次看了雷啸天一眼，像是在说小子我这算是帮你争取了。

    听了这话，雷啸天有点无奈的说道：“伯父，是自己人，我就直说了，算了我还是不说了，伯父随我去看看吧！”说着雷啸天便站起来，拉着南宫玲朝着外面走去。

    虽然疑惑雷啸天要说什么，但是南宫震宇还是皱着眉头跟着雷啸天向外走去，南宫飞、南宫烈、阳开泰三人以及金鹰、银鹰、黑鹰等天狼门的人，还有那些和南宫震宇一起来的魔天门的人也都跟在后面。

    很快在雷啸天的带领下，一行人穿过了重重防御，来到了一处灯火通明的矿区，接着雷啸天说道：“伯父您看，这就是我们发现的魔晶矿，昨天有矿工从里面挖出了六级魔晶，这只是矿区的表层，所以……”雷啸天说到这里，就没有说下去，只是看了看南宫震宇。

    这时，南宫震宇脸色一变，向前走了几步，说道：“你是说现在就有六级魔晶被挖出来，当时预测这矿脉延伸有多长？”

    听了南宫震宇的问话雷啸天，便将当时探查小队预测的情况告诉了南宫震宇。雷啸天一说完，南宫震宇就立即说道：“小子陪我下矿里走一趟。”说着南宫震宇不由分说的一把拉过雷啸天，朝着矿口走去。。

第二百零五章 讨要乾坤袋

    南宫震宇不由分说的拉着雷啸天直接向着正在有着矿工进进出出的矿洞走去，同时吩咐道：“其他人留在这里，不要进来！”

    看到这种情况，雷啸天也只好对金鹰说道：“金鹰，你在这里招呼好玲儿和飞少爷，我和伯父下去看看。”说完之后雷啸天和南宫震宇两人展开身形，朝着矿洞急速而去。

    因为只是刚开始挖矿，矿洞并不是很深，以雷啸天和南宫震宇两人的速度，眨眼间就到了矿洞深处，这里正有一些矿工在挖土，到了正在挖矿的地方，南宫震宇和雷啸天停了下来。

    这时正好有一个矿工，大叫道自己玩到了魔晶，听了这话南宫震宇随间来到了这个矿工面前，这个可怜的矿工只是一个普通人，哪里能够反应过来，手中刚刚挖到的魔晶就跑到了南宫震宇的手里去了。

    这个矿工一时没有反应过来，直接大声喊道：“你是谁呀！这魔晶是我挖到的，怎么你想抢呀！想领赏自己挖去，我黑三挖到的东西你也敢抢，小心我去李长老哪里告你！”显然因为这里黑灯瞎火的，这个矿工黑三还以为，是有别的矿工来抢自己的功劳。

    看到这种情景，雷啸天赶紧上前，来到矿工黑三的身边，向着对黑三说道：“我是慕容飞，你应该知道我，我一会会给门口说，这块魔晶是我拿走了，他们会给你赏钱的。”

    雷啸天话音一落，就见那个矿工惊呼一声，立即跪倒在地，惶恐的说道：“小人不知道掌门到来，才敢在这里大呼小叫的，请掌门恕罪！”说着黑三赶紧给雷啸天磕头，而周围的矿工也立即跪了一地。

    黑三作为天狼门坐下的矿工，自然知道雷啸天是谁，其他的矿工自然也知道雷啸天。对于一个矿工来说，见到矿口负责检查的天狼门弟子，都要点头哈腰的，何况这会见到天狼门的掌门呢？

    这时，雷啸天用手扶黑三起来，这时南宫震宇直接将那块魔晶，递还到黑三手中，随后对雷啸天说道：“好了，贤侄我们出去吧！你小子这次真的是捡到宝了，走出去再说！”说完之后，南宫震宇当先朝着外面疾驰而去。

    见南宫震宇已经离开，雷啸天转过头来，对所有矿工说道：“大家起来吧！好好工作，我天狼门不会亏待大家的。一会我会招呼下去，今天在场的全部有赏。”说完之后，雷啸天也起身向着矿外走去，而雷啸天的身后则想起了一片谢恩之声。

    走出矿洞之后，南宫震宇的脸上竟然有了笑容，接着一众人再次回到了一开始所坐的营帐之中，重新坐定之后，南宫震宇喝了一口茶，接着便对雷啸天说道：“贤侄，我想和你单独谈谈，让其他人下去吧！”南宫震宇因为自己女儿的关系倒是把雷啸天没有当外人，说话很是直接。

    听了这话，雷啸天笑了笑，对金鹰说道：“金鹰，你去安排一桌酒菜，好好的招待飞少爷他们。”对金鹰吩咐完，接着雷啸天有对南宫飞等人说道：“不好意思了，飞兄、烈兄、开泰兄还有几位，在下和伯父有点话要说，一会毕竟自罚几杯。”说完之后，雷啸天抱拳对着众人行了一礼。

    因为有着南宫震宇的话在先，南宫飞等自然不敢说什么，直接便对雷啸天抱了抱拳，跟着金鹰准备出去，南宫飞临走的时候，还刻意的将一直赖在雷啸天身边的南宫玲也拉了出去。不过南宫玲临走的时候，还不忘了对自己父亲说道：“爹爹，你不许欺负慕容大哥，要不然我就不理你了。”

    在所有人离开之后，南宫震宇说道：“贤侄，挖出六级魔晶的事情，有多少人知道？你知道吗？就是我魔天门的长延矿，也是在底下五百米之处，才挖出六级魔晶的，而你这座魔晶矿竟然能在二百米之处就有六级魔晶出土，而且你知道我刚才拿在手中的魔晶是什么等级吗？也是六级魔晶，这就说明这座魔晶矿的价值，要在长延魔晶矿之上，这代表这什么你清楚吗？此事绝对不能泄露！”说道这里，南宫震宇脸上一片凝重。

    听了这话，雷啸天说道：“这一点小侄知道，一直封锁着消息，您也知道，矿工根本感觉不到魔晶的等级，所以知道魔晶品质的，都是我天狼门的核心，其他人都不知道！”

    雷啸天说完之后，南宫震宇欣慰的笑了笑，接着郑重其事的对雷啸天说道：“这次你小子捡到宝了，这矿不能让给玄阳府，这样吧！这一次我做主，魔天门帮你们占据云雾山脉，将云雾山脉划到你天狼门的地盘，不过按照我们两家的盟约，这魔晶矿的收益，分我魔天门一半，贤侄意下如何？”说到这里，南宫震宇眼中闪烁着精明的光芒。

    听南宫震宇说完，雷啸天眼珠子一转，随即说道：“这个……嗯！伯父我看这样吧！要不这次就先让我天狼门独自应付一下，到时候要是我们应付不来，再请魔天门出手相助，毕竟我天狼门不能总靠盟友出手是吧！”

    雷啸天一说完，南宫震宇气的再次哼了一声，说道：“你以为我占你便宜呢！玄阳府有着斗尊，你小子那什么去应付，我们平分魔晶矿你并不吃亏，要是被玄阳府抢到了，想要在抢回来就不容易了，现在趁着玄阳府的人，被你挡在外面，不知道魔晶矿的情况，让我魔天门加入进来，很容易就能将玄阳府的人赶走，你小子可要考虑好了！”

    这时，雷啸天笑着说道：“伯父，小子还是决定自己先试试，不行了在求助魔天门，小子谢过伯父的美意了。”说完之后，雷啸天弯腰对着南宫震宇行了一礼。

    听了这话，南宫震宇楞了一下，随即说道：“你小子还有实力没亮出了，难道你天狼门有斗尊坐镇？不要逞强，斗尊级别的高手，都不好惹！”

    这时，雷啸天上前一步，小声对南宫震宇说了自己的计划，还说了向英等人的存在。雷啸天说完之后，南宫震宇频频点头，有意味深长的看了雷啸天一眼，说道：“看来你师傅给你留下的底牌倒是不少？要是实在不行，就不要勉强，玲儿可是一颗心都在你身上，不要让她担心。”说完之后，南宫震宇伸手拍了拍雷啸天的肩膀。

    听了这话，雷啸天点了点头说道：“伯父放心，我知道轻重，不会让玲儿担心的。”说完之后，雷啸天自信的对着南宫震宇笑了笑。

    这时，南宫震宇却突然说道：“贤侄，听说你有一件可以装活物的宝贝，能不能借给我，让我带回去给我们魔天门的炼器师研究研究，我也不白拿你的，我可以在这次和玄阳府的事情上无偿的帮帮你的，要知道就算你的计划成功了，最后玄阳府的斗尊来了，你只要不想死拼，就只能谈判，要我魔天门帮你们调解，更容易实现你的目标！”说完之后，南宫震宇还笑着看向雷啸天。。

第二百零六章 暴怒

    雷啸天听了南宫震宇的话，笑了笑说道：“这个也其实算不上什么宝物，我送给伯父一个就好，甚至我可以给你我师傅留下来的乾坤袋炼制方法。”说着雷啸天直接从空间戒指中拿出了一个乾坤袋，随手递给南宫震宇。

    将乾坤袋递给南宫震宇之后，接着雷啸天便笑着对南宫震宇说道：“伯父，我不是炼器师，要这个炼制方法也没什么用，明天我就将那个炼制方法交给你。现在就请伯父到外面吃点饭吧！这可是我们这一段时间，在云雾山脉打的野味就请伯父好好尝尝。”说完之后，雷啸天用手摆了个请的手势，并当先向外面走去。

    接过雷啸天递过来的乾坤袋，南宫震宇愣了一下，不可思议的看着雷啸天，再看看手中的乾坤袋，好像有点不相信雷啸天会这么轻易的将这个名叫乾坤袋的宝物交给自己。

    看到南宫震宇在哪里看着手中的乾坤袋发呆，雷啸天轻轻的一笑说道：“其实这乾坤袋我手中还有不少。”说着雷啸天有拿出一个乾坤袋，在手中饶了一下，又收进去。

    雷啸天这样做就是为了给南宫震宇说明，自己给的乾坤袋绝对是真的。

    看到雷啸天又拿出了一个乾坤袋，南宫震宇再次一愣，便追了上了一边靠近雷啸天一边说道：“小子，你到底还有多少这种宝物，既然还有那还不再给我一些。”说着南宫震宇立即伸手来抓雷啸天手中的乾坤袋。

    而却见雷啸天立即向前一躲，让南宫震宇抓了个空，接着一边前进一边将乾坤袋收进空间戒指，同时说道：“我是有不少乾坤袋，原本在神之禁地，就打算给玲儿他们每人一个，可是却被那个清背魔牛给冲散了，后来我又遇到了象鸠一族，就和他们协议好，我将他们利用手中的乾坤袋带出来，他们全族加入我天狼门，这就是我属下有那么多高等级象鹫的原因，我想伯父可能正在猜测这些象鹫的来历，所以我就直接告诉伯父就好，省得伯父继续去猜。”说完之后，雷啸天直径向前走去。

    听了这话南宫震宇，愣了一下随即追着雷啸天朝着外面而去。

    当雷啸天和南宫震宇两人来到前面，金鹰安排好的饭桌之时，南宫飞等正吃的热闹。

    看到南宫震宇前来，南宫飞等全部站了起来，给南宫震宇行礼。南宫震宇看到这些年轻人在一起，热闹非凡的样子，也很高兴，便让他们随便就好，不要看自己在这里就拘束。

    随即一场饭局，吃了两个多时辰，酒足饭饱之后，雷啸天便拿出来了，四个乾坤袋，给南宫飞、南宫烈、南宫玲还有杨开泰每人一个，随后才各自散去。

    众人临散去的时候，雷啸天和南宫震宇还商议了一些，明天面见纪文德的事情，商议好了之后，众人就各自散去，金鹰也早就给魔天门的众人安排好了住处，随即他们都散去休息。

    第二天，正是黑鹰对纪文德说的雷啸天赶过来的时间。

    这一天早上，天还刚亮纪文德，就带着玄阳府的人，走出了营帐，来到了黑鹰当时所立的那个石碑前。

    但是却没有一个玄阳府的人超过石碑，很明显纪文德并不想和天狼门发生冲突。

    来到石碑前纪文德带人站在哪里，却没有见到一个天狼门的人。纪文德知道天狼门的人，就在后面的树林中看着自己一行人。

    于是纪文德命令弟子，在石碑旁边大喊到：“天狼门的人听着，这云雾山脉一直都是我玄阳府的领地，你天狼门现在私自进入这里，是在破坏两方的和平，现在快让你们掌门出来，给我玄阳府一个交代。”

    这一句话，由一个实力达到斗宗级别的玄阳府长老，运起斗气大声喊出，足足喊了四遍，但是树林中却没有任何反应，就像没人一样。

    纪文德明确的知道，这天狼门的人就在树林之中，因为纪文德明显能够感受到树林中，有不少气息波动。

    纪文德也能够确定，天狼门的那些人明显能够听到，自己门下长老的喊话，但是却根本不理自己，这种情况下，纪文德自然很生气。

    虽然生气，但是纪文德还是忍着并没有发作，因为纪文德真的不想和天狼门发生战争。纪文德虽然知道，要是真的发生战争，自己玄阳府是不会输得，但是灭了天狼门，自己根本没有时间去消化战利品，因为，自己玄阳府的老对手天阴府的人，一定会趁着自己玄阳府剿灭天狼门，实力损伤之后，或者自己正与天狼门战斗的时候，袭击玄阳府。

    在纪文德的心中，根本没有将天狼门放在眼中，但是却不得不在乎，天阴府的威胁。

    天狼门的弟子，之所以没人理会玄阳府的人，这是雷啸天故意交代的，他想以此来激怒纪文德，好以优势兵力，快速的击溃玄阳府的这一千弟子。占据红云城，在这次战斗中取得主动权。

    纪文德这人也算是一代枭雄，在这样的情况下，虽然非常生气，但是却强行忍住了。

    这主要是因为有着天阴府这个潜在的威胁，当然也和天狼门的实力有关，纪文德虽然知道，自己玄阳府的实力超过天狼门，也能稳胜天狼门。但是却不敢保证可以毫无损伤的灭了天狼门，更加不敢说能在短时间内解决天狼门。

    要是纪文德可以保证，在不损伤的情况下，快速的灭了天狼门，纪文德根本就不会和天狼门的人去谈，早就对天狼门的人出手了。

    一直到日上三竿，天狼门的人还没有出现，就连玄阳府的弟子，脸上也浮现出了怒意。这时山间的树林中，却穿来了肉香味，很明显天狼门的人，正在山上用早饭，这让纪文德的脸色更加难看。不过，纪文德依然忍住了，并没有直接下令进攻。

    不过这时，纪文德已经陷入了暴怒之中，脸色黑成了锅底，有随时爆发的趋势。。

第二百零七章 战斗序幕

    就在纪文德暴怒的时候，雷啸天正在山上和天狼门的众人一起吃饭。

    雷啸天其实早已经安排好了，他准备一会下去之后，直接激怒纪文德，然后直接与玄阳府开战，趁着纪文德这次只带了一万多人，一举将这玄阳府的精锐部队重创，然后乘机占据红云城。

    只要完成这个目标，那么在这一次和玄阳府的战争中，自己天狼门就取了主动权。

    因为早就计划好了，今天就激怒纪文德，准备和玄阳府一战，所以早上一起来，雷啸天并没有急着去见纪文德，将玄阳府的人先凉在山下。

    第一是为挫一下玄阳府那些人的锐气，所谓一鼓作气，二鼓衰，三鼓竭，雷啸天一定要将他们凉到身心疲惫，狂怒不已的时候再去见纪文德，这样做不但可以消磨玄阳府那些人的锐气，还可以更加容易的激怒纪文德。

    当纪文德被凉在山下，几个时辰之后，心中必然会失去了平衡，这样一来只要雷啸天在见面的时候稍加挑拨，纪文德必然暴怒。

    只要纪文德一怒，战斗就是在所难免的，而这时在山下站了好几个时辰，早已疲惫的玄阳府那一万人，对上早就埋伏在侧，养精蓄锐的五六万人，虽然他们的实力强悍，却哪里会是天狼门众人的对手。

    玄阳卫队的人，不愧是玄阳府的精锐部队，而玄阳府的实力也不愧是南荒大陆仅此与一教两门三大族的一流势力，这玄阳卫队的弟子，最低的也达到了大斗师的尖峰，其中大多数都是斗灵级别，而还有那些队长、大队长最少也是大斗灵级别，而玄阳卫队的总队长，也是玄阳府的一个长老，实力已经达到了斗宗级别。

    而另一面，天狼门的弟子，普遍都是斗师，还有不少大斗士，只有少数人才是大斗师级别。只有天狼门精英堂的弟子才大部分达到了大斗师的级别，还有一些斗灵，但是却只有黑鹰这个，精英堂的堂主，才是大斗灵。

    从实力上看，天狼门胜在人数多于玄阳府，玄阳府又胜在弟子普遍个体实力强悍。因此，如果正常交战，胜负也只是在五五之数。

    理论上讲，一个大斗师可以击败最少十个斗师。

    虽然天狼门的弟子，都有雷啸天传授的阵法，合击起来配合的很默契，增加了不少的胜率。

    而雷啸天这次是想一举击败玄阳府的这一万人，并且重创他们，就必须得好好的计划一番。

    天狼门的弟子，吃过早饭之后，雷啸天开始调派弟子，将几万天狼门的弟子分成几队，悄无声息的从山林中，移动到山口。

    每一队，都是实力较强的人在前，较弱的在后，将出来黑鹰之外嗜血十三鹰的其他几人，分配到各队之中作为领队。

    而南宫玲、南宫烈、南宫飞、阳开泰四人，知道雷啸天要带天狼门的人与玄阳府开战，也都没有和南宫震宇一起隐藏，而是跟着金鹰等人加入了战阵之中。

    雷啸天还将所有的魔法师，集中到一起，组成了一个魔法团，有白牡丹几个天狼门修炼魔法的长老指挥，埋伏在树林中，准备集体施展魔法远程打击对手。

    雷啸天知道，在大规模的战争之中，魔法的杀伤力，绝对要比斗气强得多。

    当雷啸天调拨到位，所有魔天门的弟子，到达指定位置的时候，时间有在此过了三个多时辰。此时已经到了中午。山下的玄阳府众人，已经在哪里等了四五个时辰，从早上一直到现在，现在不但心急，而且也有点饿了。

    在此期间，纪文德已经派人，对着山上喊过多次话了，但是雷啸天一概不理。

    中午之时，纪文德竟然亲自在山下对着山口喊话，从语言上看，纪文德已经到了爆发的边缘，还出声威胁说，要是天狼门的人在不出来，就立即带人向着山上进攻。

    这时，天狼门的弟子，已经在雷啸天的安排下，做好了战斗的准备，并且到达了指定的位置。

    因此，在纪文德亲自喊话之后，雷啸天便带着黑鹰和精英堂的所有战力，缓缓的走出了山谷。

    这一次，雷啸天骑着向郎和黑鹰一起走在最前面，而且还让向英和几个象鹫一族的长老，混迹在精英堂的坐骑之中，他们是这次雷啸天的底牌，雷啸天准备让他们出其不意，直接抓住纪文德这个玄阳府的府主。

    这样一来，玄阳府的人，群龙无首在天狼门的进攻下绝对会一触即溃，这样绝对是尽快结束战斗，也能降低损伤。

    当雷啸天带着一众人来到山口之时，纪文德远远的就看到了雷啸天，于是纪文德冷哼了一声，先声夺人的说道：“慕容掌门，好久不见呀！你天狼门无缘无故的跑进我玄阳府的地盘，占据我玄阳府的云雾山脉，到底为何？如今我亲自前来找你要个说法，你却迟迟不肯现身，避而不见，到底意欲何为？我玄阳府虽然不比魔天门，但是要灭你天狼门还是不难的！现在我可以给你个机会，只要你立即带着你天狼门的人，退出云雾山脉，我纪某人愿意既往不咎！”说完之后，纪文德抬眼看着雷啸天，全力释放着自己斗宗巅峰的气势，直接冲着雷啸天压制而来。

    纪文德在红云城等了两天，又在山口等了数个时辰，这几句话早在心中酝酿了无数遍，因此说的时候，说的很流畅没有一丝停顿。

    听纪文德说完，在感受到纪文德对着自己冲击而来的气势，雷啸天也在向朗的背上，放出了自己的气势，而同时向朗也配合这雷啸天，释放出自己的气势。雷啸天原本的实力就和纪文德不相上下，现在在气势对抗的时候，可不止雷啸天一个，雷啸天和向朗两人签订的是平等契约，这一人一兽心意想通，两人的气势自然能够叠加，因此在气势对抗的时候，雷啸天因为有向朗相助，却还占据着上风。

    气势对抗占据上风之后，雷啸天笑着说道：“纪府主果然有大人物的气度，在下佩服，我天狼门小门小派，那里敢占据玄阳府的地盘。在下是刚刚从北狼山赶来，好不停留就来见纪府主，何来避而不见！请纪府主明察！”说完之后雷啸天还抱拳对着纪文德行了一礼。。

第二百零八章

    听了这话，纪文德一愣，他还以为雷啸天答应退出云雾山脉了，其实纪文德的想法是正确的，按照一般情况，天狼门只是一个小门派，刚刚建立才几年而已，就算实力增长的再快，也有一个限度，那里敢招惹自己一个传承的数百年的玄阳府呢？自己这次所带来的除了一万玄阳卫队之外，还有玄阳府的五大长老，这些长老可都是斗宗修为，再加上自己这个斗宗巅峰，等于自己这一方直接有六个斗宗。

    而根据自己玄阳府的情报，这天狼门之中实力最强的就是天狼门的掌门慕容飞，也就是这次南荒盛会年轻一辈的十大强者之首，其次是一个叫做金鹰的女子，应该是最近也突破到了斗宗级别。

    还有就是被天狼门收复的萧生墨、贝海石、白牡丹、李长风这四人，这四人应该也最少到了大斗灵巅峰，再下来就是这个天狼门被称为嗜血十三鹰的那些人，他们也都是大斗灵级别，

    其他的一些弟子，不过只是斗灵、大斗师甚至还有很多弟子还只是斗师或者大斗士，虽然这天狼门得到人数不少，但是实力却太低了，以这样的实力，那里敢和自己玄阳府叫板。

    所以纪文德不自然的就想到，这慕容飞要让步了，这时纪文德突然想到，这天狼门已经在云雾山脉之中，开采了两个多月的魔晶矿，这收益坑定不少，因此纪文德觉得自己应该让天狼门的人付出点代价。

    想到这里，纪文德脸色稍微缓和了一点，随即看着雷啸天，厉声说道：“慕容掌门果然识时务，知进退，不过据我所知我玄阳府的云雾山脉之中，有着一座魔晶矿，慕容掌门带着天狼门的人，私自进入我玄阳府的地盘。私自开采我玄阳府的魔晶矿，这是不应该的，这样吧！我也不管你们这一段时间，偷采了我玄阳府多少魔晶，你就留下一百颗四级魔晶，两百三级魔晶，四百二级魔晶吧！剩余的就送给你们了，现在就请慕容掌门送上魔晶，自己带人离开吧！”

    纪文德没有注意雷啸天那充满嘲笑的眼神，自顾自的说了那一段话，纪文德话音一落，雷啸天却哈哈一笑，开口对着纪文德说道：“哈哈……纪府主的意思是这云雾山脉，是你玄阳府的地盘了，那好就请纪府主拿出证据来，只要能证明这云雾山脉真的就是你玄阳府的地盘，我慕容飞立即带着弟子离开云雾山脉，并且直接将这一个月挖出来的魔晶，全部给你。”说完之后雷啸天，脸色一变，用调笑的表情看着纪文德。

    听了雷啸天的话，纪文德这才反应过来，对方根本就没有撤出云雾山脉的意思，而刚才所说的话完全是在戏弄自己，说什么只要自己拿出证据，就立即带人离开云雾山脉，这样的话根本就是扯淡，云雾山脉以前没有发现魔晶矿的时候，根本就是一个不毛之地，谁会在意！再说一座山，又不是房子，自己拿什么证明这云雾山脉的归属呢？而这云雾山脉一直都是作为红云城和天武城还有天火城，三个小城的分界之地，根本就没有明确云雾山脉的归属。

    感觉对方在调笑自己，纪文德有一种被人耍了的感觉，最可气的是，自己被耍了之后，还洋洋得意的说让对方交出魔晶退出云雾山，像个小丑一样，搁那里一厢情愿自顾自的说了好半天，纪文德感觉自己的尊严受到了严重的损害。于是纪文德的脸色比刚才雷啸天没来的时候更差。

    纪文德更加恼怒，随即黑着脸说道：“慕容飞，你竟敢戏弄我，你知道后果吗？我玄阳府不是你能够招惹的，给你一天的时间，立即撤出云雾山脉，要不然后果自负。哼！”说完之后，纪文德还冷哼了一声。

    看到纪文德恼羞成怒的样子，雷啸天这时却收起笑容，严肃的说道：“纪府主，这云雾山脉是我天狼门的地方，我天狼门的弟子住在我天狼门，这是理所应当的，所以什么时候走，什么时候留，这些都是我自己的事情，就不劳纪府主操心了。我可不是乱说的，红云城立即天武城有四百里地，从中间划分城界，这云雾山脉正好就在我天武城的范围之内，也就是说，云雾山脉是属于天武城的，而纪府主脚下所站立之地，都在我天武城的地盘之中。纪府主在下慕容飞请你遵守惯例将大部队留在红云城，纪府主本人要是想到我天狼门做客，就按照规矩，只带三百护卫，进入云雾山脉就好！”雷啸天正色的说完，再次遥向纪文德抱拳行了一礼。

    听雷啸天说完，纪文德更加气愤接着开口说道：“这地域的划分，可不是单纯的按照距离来算的，慕容掌门莫非感觉你天狼门已经有了挑战我玄阳府的实力，我也就不跟你多说了，名人面前不说暗话，这云雾山脉历来就是我们南北两个势力的分界线，一直没有明确的划分，现在这里发现了魔晶矿，有了价值，这才有你我今天在这里的见面，慕容掌门你要量力而行，我再退一步，你马上带着你天狼门的人，离开云雾山脉，让出魔晶矿，我就可以放过你天狼门，至于这段时间你们的收益，我就送给你们了，就当成你们发现魔晶矿的奖励吧！要不然我身后这一万精英可不是摆设，说道这里纪文德挥了挥手。”

    纪文德一挥手，纪文德身后，那一万玄阳卫队，全部拔出了腰间的长剑，大吼一声，随即释放出自身的气势。一万个大斗师以上的人，同时释放气势，这种威压倒也算强。

    这时，雷啸天再次一笑，说道：“纪文德，你身后的人是不是摆设我不知道，也没有兴趣知道，不过我天狼门的数万子弟，绝对不是摆设。”说完之后，雷啸天拍了拍身下的向朗。

    接着之间向朗仰头一声大吼，这吼声向着四周传去，向朗的声音刚起，就见雷啸天身边的黑鹰也挥了一下手，这时两千精英堂的弟子，也同时放出气势，并拿出了长枪，同时他们的坐骑也同时释放了自身的气息。并且有秩序的向前散开，摆了个进攻的阵形。

    而这时，受到。

第二百零九章 失算

    就在玄阳府的一众人，正在安抚坐骑的时候，从山上再次杀下来好几拨人马，惊天动地的喊杀声连成一片，这时玄阳府的所有人都被瞎了一跳，数万人分成几对，从几个方向冲着自己杀来，而自己的坐骑却受到了影响，身体都有点颤抖，这种情况下，没有多少人能够淡定的。

    从气势上，还没有开战天狼门就已经占据了上风，而这时，雷啸天大喊了一声：“兄弟们给我杀。”喊完之后，雷啸天也拿出了自己的长剑，同时心灵命令向朗，一马当先的朝着对面正在安抚坐骑的玄阳府众人冲了过去。

    就在雷啸天冲锋的时候，黑鹰也带着早就准备号进攻的精英堂弟子，跟在雷啸天之后，朝着玄阳府的人急速的冲去。就在这时从雷啸天的身后，传来了一阵剧烈的魔法波动。

    感受到树林中的传来的魔法波动，纪文德已经判断出来这是有不少魔法师，正在树林中隐藏着，准备释放魔法，这时纪文德脸色变了，纪文德知道这次自己大意了。自己这次竟然没有带玄阳府的魔法战队，现在对手用魔法攻击自己，自己一方一万多人，毫无办法只能被动的防御。

    这也不能怪纪文德大意了，关键是纪文德根本就没有想到天狼门竟然敢和自己动手，纪文德一直以为自己来恐吓一番，就能让天狼门的人，乖乖的就范。

    这个时候，玄阳卫队也显露出了他们的高超的素养，就在这时，他们终于稳定了身下的魔兽坐骑，可就在这时，各系的范围性攻击魔法，却已经在玄阳卫队的人群之中开了花。

    好在他们身下的魔鬼马，对危险的感知较强，当天狼门一众人的魔法落下的时候，魔鬼马自我保护之下，全部释放出了防御魔法。

    可是魔鬼马只是二级魔兽，释放的防御魔法也只是二级的，而魔鬼马都是黑暗系的魔兽，黑暗魔法有着腐蚀、诅咒等比较恶毒的魔法，但是防御力却不强。虽然魔鬼马都放出了防御魔法，但是却无法完全当下天狼门众人释放出的众多魔法。当然由于天狼门众多魔法师之中，高级的不多，因此所释放的魔法也是二三级的较多。

    有了魔鬼马的黑暗防御魔法，再加上魔鬼马身上骑士的斗气防雨罩，因此这第一波攻击，也就是几百个倒霉的，受到了多重魔法攻击，或者被为数不多的高级魔法命中失去了生命之外，整体来说玄阳卫队的伤亡并不大。当然还有不少玄阳卫队的人，在魔法临体的时候，魔鬼马的防御被击破之时，自己虽然释放了斗气护罩，自己没有受伤，但是身下的魔鬼马却被死于这次攻击魔法。造成了更大的骚乱。

    就在玄阳卫队一片人仰马翻的时候，天狼门的第二道攻击也到了，这道攻击依然是魔法打击，这次的魔法是来自与精英堂弟子的坐骑达到四级的象鹫，或者四级的魔狼。

    狼类魔兽一般都是风系的，一千四级的魔狼和一千四级的象鹫同时释放魔法攻击，威势比刚才天狼门的一众魔法师的攻击还要大，再加上玄阳卫队，刚刚经历了魔法洗礼，有的受了伤，有的身上的斗气护罩也被击碎了，而且所有的魔鬼马的防御魔法，几乎全部被破，因此，这一轮的攻击，取得的效果比刚才那一轮的攻击要好得多。

    这一次的魔法集射，玄阳卫队有一千多人失去了战斗力。这时精英堂的弟子，已经接近了玄阳卫队的本队，这时清醒过来的纪文德，赶紧命令玄阳卫队主动朝着精英堂的弟子攻击。

    纪文德知道，只有短兵相接的时候，自己一方没有魔法师的弱势才能有所回转，要不然只能被动的挨打。原来雷啸天一开始就计划好的，向朗的叫声就是动手的讯号，所以向朗一叫，天狼门的战士就展开了攻击。

    两方的距离不远，而且双方都在冲锋，来不急在释放出第三轮魔法打击，因为眨眼间最前排的玄阳卫队已经和冲的最快的精英堂魔狼骑兵撞到了一起。

    而这时，精英堂的象鹫骑士全部升空，在两方人马相撞的时候，他们从空中开始释放魔法远程打击后排的玄阳卫队。精英堂的弟子，在实力上不差于玄阳卫队，再加上坐骑要比玄阳卫队的人好得多，因此高下立判。

    第一排倒下的几乎都是玄阳卫队的人，天狼门的人只有几个受了伤，这关键就在于，玄阳卫队的人，实力虽然强过精英堂的弟子，但是他们坐下的坐骑魔鬼马却没有来得及给自己加持魔法，而精英堂的弟子却不同，在冲锋的时候，身下的魔兽，早就释放出了防御魔法守护这自己的身体和身上的骑士。

    当然有几个精英堂的弟子，不幸的正好碰上了纪文德和那几个斗宗级别的玄阳府长老，因此在战斗的时候直接被秒杀当场，不过总的来说，这第一次碰撞，天狼门稍微占据这上风。

    碰撞之后，两方人马立即交织在一起，这个时候如果在用魔法大范围的攻击，很容易误伤，于是升空的象鹫骑士全部落地，直接落到了玄阳卫队的人群之中。

    短兵相接到处是兵器的碰撞和肉体被划破的声音，同时还有一声声惨叫，夹杂在中间，人命在这一刻放佛很不值钱似的，双方人马都有损失。

    尤其是纪文德等几个玄阳府的斗宗对上精英堂的弟子，杀伤的速度非常快，而同样的道理，以雷啸天的实力，杀入玄阳卫队的人群之中，也是所向披靡，所过之处尽是一片人仰马翻，看到纪文德等人在不断的杀伤精英堂的弟子，雷啸天怒了，精英堂的弟子不但是天狼门的精英，最主要的是雷啸天在他们身上花费了较多的心血。看到精英堂的弟子一个接一个的死去，雷啸天感觉到了一丝心痛，雷啸天也后悔了，雷啸天发现这次自己失算了。雷啸天后悔把金鹰调派到了别处，指挥天狼门的弟子还有南宫飞等几个外援，也被分配到其他队伍中，没有集中在一起，要不然他们每人都可以挡住对方一个斗宗。

    看到这种情况，雷啸天立即跃下向朗的背，自己亲自迎上了纪文德，同时指挥向朗也去挡下一个玄阳府的斗宗，这时金鹰终于带领着一队人，冲杀了上来。。

第二百一十章 惨胜

    金鹰带了一万天狼门的弟子，加入战团之后，玄阳府的人压力更大，不过金鹰所带的只是普通的天狼门弟子，因此死亡率却很高。就是天狼门之中，实力最强的精英堂弟子，在个体实力也也要逊色于玄阳卫队的人，不过精英堂的弟子，个个都骑着一头四级以上级别的魔兽，这才能够战胜玄阳卫队，而普通的天狼门弟子，不但实力很弱，而且也没有魔兽坐骑，虽然在人数上占据优势，但是实力上的差距，却使得天狼门的弟子死伤惨重。

    也幸好天狼门的弟子，都早已修炼了雷啸天传下来的各种阵法，华夏五千年沉积下来的玄奥阵法，在这一刻大放异彩，天狼门的弟子，相互配合，仗着人数的优势和玄阳府的弟子激战着，虽然不断有人被杀，但也在杀死这一个又一个的敌人。

    而金鹰的实力已经达到了斗宗，对上玄阳卫队的普通弟子那就是屠杀，这时有一个玄阳府的斗宗级别的长老，却也主动找上了金鹰。

    随后银鹰和南宫飞带着另一队一万人的天狼门弟子，也在金鹰之后杀入了战团，当然此时的南宫飞身穿天狼门的长老服饰，还戴着面具，自然不会有人能认出这个魔天门的大少爷了。

    南宫飞也早已达到斗宗级别，和金鹰的情况差不多，南宫飞刚一加入战团不久，就被一个玄阳府的长老拦下，接着南宫烈也带人杀入，而不同的是，南宫烈却不同，他一加入战团，就主动迎上了最后一名玄阳府的长老。

    此时，战场之上，已经形成了玄阳府不到七千弟子，对战三万多天狼门弟子，平均三个天狼门的弟子，对付一个玄阳卫队的人。

    在加上有阵法相助，天狼门的弟子伤亡开始下降，而这时玄阳府的人死亡率却上升了，再次过了一会，雷啸天安排好的另外第路人马，也杀了出来，雷啸天运用的就是著名的华夏经典兵法。这样将队伍分成几队，不断的杀出，使得敌人搞不清到底有多少援军，每杀出一路，敌人的士气就会弱一分。

    此时几乎是五六个天狼门的弟子，围攻一个玄阳府的人，有着华夏的阵法相助，再加上前面有着精英堂的弟子，骑着魔兽在前面顶着，天狼门的弟子开始占据了绝对的上风，此时玄阳卫队已经陷入了天狼门数万弟子的包围之中。

    雷啸天知道，此时的时机已经成熟，这时雷啸天像隐藏在一旁的向英等高手，发出了讯息，让他们立即出手，对付纪文德等玄阳府的斗宗。

    雷啸天之所以一开始，没有让向英等几级魔强者出手，就是想要先围住玄阳府的这一万人。因为向英八级魔兽，实力相当于人类的斗尊，他们只要一出手，纪文德就会立即发现不敌，这时纪文德肯定会让玄阳府的人撤退。

    那个时候，两军是在对阵之中，玄阳府的一行人要是想跑。雷啸天就没有办法了，虽然被盯上的几个玄阳府的斗宗是绝对跑不了，但是玄阳卫队的大部分人却肯定能够跑掉。

    这样就达不到重创玄阳卫队效果了，所以雷啸天刚才顶住伤亡，总于用人命换来了围住玄阳卫队的目的，现在玄阳卫队已经被天狼门的弟子围在中间，这时就是想跑，不付出相当大的代价，是不可能成功的。

    所以见到时机成熟，雷啸天立即让向英等人出手。向英一直藏在天狼门精英堂的弟子中间，并没有展露八级魔兽王的实力，但是早已经苗住了纪文德，而且一直都在雷啸天和纪文德的战场附近游荡，此时接到雷啸天让自己出手的讯号，向英毫不犹豫的冲了上来，直接从后门朝着纪文德猛攻。

    在向英出手的时候，其那几个象鹫一族的长老，也在向英出手之后，直接开始找上了其他几个玄阳府的长老，一个个都是狂暴的攻击。

    魔兽不同于人类，魔兽不会在乎颜面，他们的想法很简单那就是，既然是敌人，就不管用什么办法只要能够打败对手都可以，不在乎自己的面子，所以他们都没有感觉到自己突袭有什么不好，反正就是怎样方便就怎样出手。

    这时纪文德发现的危机，立即一边利用两方弟子躲闪这向英和雷啸天的攻击，一边大喊着让玄阳府的人突围。就在纪文德下完撤退命令的时候，向英终于再次来到了纪文德的身旁。这时却见向英直接先是一脚震散了纪文德的斗气护罩，在用鼻子抽风了纪文德的长剑。

    接着另一只脚，直接再次一脚踢在了纪文德的胸口，直接将纪文德踢倒在了雷啸天的面前，接着雷啸天在纪文德还没有反应过来的时候，就直接禁制住了纪文德。

    就在纪文德被向英击败，并被雷啸天禁锢的时候，其他的几个玄阳府斗宗级别的长老，也全部被制服。而看到自己这一方，实力最强的府主和几个长老，全部被抓，玄阳府的人立即没有了斗志，立即开始朝着红云城的方向死命的突围。

    玄阳府的这些人，最少也是大斗师级别的人物，突围也不是进攻，并不需要和对付实力强的人硬抗，所以最终还有三千多玄阳府的弟子突围而出。

    看到有一些玄阳府的人逃走，雷啸天并没有下令追击，雷啸天也根本没有想过要将这一万人全部消灭，因为雷啸天也不想损失太大。接下来，天狼门的人开始打扫战场，统计伤亡人数。

    而雷啸天让金鹰在这里指挥着打扫战场，自己则和向英等一起压着纪文德等几个俘虏，离开了战场，朝着临时驻地走去。

    雷啸天将纪文德等人押回来之后，直接关了起来，根本就没有理会，雷啸天又不让他们投降，自然不需要假惺惺的去礼贤下士。

    一个多时辰之后，金鹰跑回来汇报雷啸天，战场已经打扫完毕，并将伤亡单子交到雷啸天手中。看了一眼伤亡统计，雷啸天暗自叹了口气，自己一方虽然胜利了，伤亡的人数却比对方还多，对方有三千多人逃走了，也就是说，伤亡的人数也就是六千多人，而自己一方却直接死了七千人，受伤的更多，这简直是胜利用人命换来的，是一场极度惨烈的胜利。

    不过好在精英堂的伤亡不多，只死了两百多人，看到了这些，雷啸天知道，天狼门的弟子还是太弱了，看来以后首要的目的就是，增强天狼门底层弟子的修为了。

    雷啸天思考了一会，便让金鹰下去安排，让黄鹰等人立即前去占领红云城，一定要在玄阳府的大部队赶来之前，做好红云城的防御工作。在金鹰领命之后，准备退下的时候，雷啸天告诉金鹰，让金鹰找白牡丹前来，雷啸天要找白牡丹谈谈。。

第一百一十一章 安抚白牡丹

    金鹰离开了雷啸天的帐篷之后，直接找到了正在打扫战场的白牡丹，并告诉白牡丹，说雷啸天找白牡丹去大帐。这时的白牡丹心中正在激动的时候，玄阳府作为一流势力，在白牡丹以前看来那可是高不可攀的，白牡丹一家全部被玄阳府的人杀死，如此大仇，原本白牡丹根本没有报仇的希望，但是自从加入了天狼门以来，自己的实力得到了大幅度的提高，而且天狼门的势力也不断地提高，到现在竟然一战打残了玄阳府最精锐的部队玄阳卫队，还活捉了纪文德这个自己全家被杀的罪魁祸首，白牡丹如何能不激动。

    知道掌门在找自己，白牡丹交代手下打扫战场，自己快速的去掌门的大殿。白牡丹现在已经是大魔法师的巅峰，施展飞行术的速度那是相当的快，很快白牡丹就来到了雷啸天的大帐门口。

    白牡丹走进大帐的时候，雷啸天正在大帐之中，坐着等待自己，看着坐在主位上那个弱冠少年，白牡丹的心中无比的佩服，随即白牡丹立即跪地行礼道：“属下白牡丹叩见掌门，掌门找属下前来，可有事情要吩咐属下。”

    看到白牡丹对自己行礼，雷啸天立即笑着说道：“白长老不必多礼，请坐！这次找白长老前来，是有一件事情想问一下白长老的意思？这次我们抓住了纪文德，我知道白长老和纪文德有着大仇，我想问问白长老，你是想直接杀了纪文德泄愤呢？还是想彻底灭了玄阳府，彻底的报了血海深仇。”说着雷啸天指了指大帐侧位的座椅。

    听了雷啸天的问话，白牡丹思考了一下，反问道：“属下愚钝，不明白掌门的意思，请掌门明示！”说完白牡丹抬眼看着雷啸天。

    随后，却见雷啸天开口说道：“是这样的，要是白长老现在就想杀了那个纪文德，那么纪文德现在正关在后面的帐篷之中，全身都被我禁锢着，白长老这会就可以去杀了他！不过你杀了纪文德之后，我天狼门就要立即与玄阳府决战，以我们现在的实力，要是与玄阳府全面开战，这一战的结果，我估计白长老也清楚，所以我想请白长老暂时忍奈一下，暂时放过纪文德，等我天狼门的实力，在强一些，我们就随便找个借口灭了玄阳府，请白长老考虑一下！”

    听了雷啸天的话，白牡丹也明白了雷啸天的意思，而且刚才自己在打扫战场，统计伤亡的时候，也看到了伤亡数字，也明白雷啸天所说的话。现在整体实力上，天狼门的确不如玄阳府，现在要是自己杀了纪文德，那么估计整个天狼门都要给纪文德陪葬。

    白牡丹心中清楚，天狼门是雷啸天的心血，雷啸天找自己就是想让自己暂时放过纪文德，而现在如果自己杀了纪文德虽然痛快，但是玄阳府还屹立在这个世界之上，自己也不算是彻底的报了仇。在天狼门之中这么多年，自己也为了天狼门的发展出了这么多力，天狼门也是自己的家、也是自己的心血，现在要是自己为了报仇，陪上整个天狼门，白牡丹自己也不愿意。

    考虑了一下，白牡丹说道：“掌门的意思手下明白，现在我们实力确实不如玄阳府，要是为了一时痛快，杀死纪文德我天狼门很有可能就会给纪文德陪葬，属下知道轻重，请掌门放心。”说完之后，白牡丹眼中闪过了一丝暗淡。

    听了白牡丹的话，雷啸天随即开口说道：“白长老我雷啸天在这里谢过了，我雷啸天再次立誓，当天狼门有实力剿灭玄阳府的时候，必定将玄阳府连根拔起，把纪文德交给白长老处置。哦！对了我其实已经在纪文德身上下了暗手，纪文德这一生，修为上已经不可能有进步了，以后白长老一定能亲手斩杀纪文德报仇。这个白长老拿着，这是一枚九品丹药，名字叫做‘破魔丹’此间的事情一了，白长老就找个时间闭关炼化吧！白长老现在是大魔法师的巅峰，这颗破魔丹是专门用来给大魔法师巅峰的人服用突破魔导师的，只要炼化了这破魔丹，白长老一定能一举突破到初级魔导师修为，算是这次不能让白长老杀死仇人的补偿吧！”说完之后，雷啸天将一个玉瓶，抬手扔给白牡丹，这个玉瓶之中，装着的正是天机法神留下来的一颗九品丹药破魔丹。

    接过玉瓶之后，白牡丹愣了愣，接着感激的对着雷啸天行了一礼，说道：“属下谢谢掌门，请掌门放心，属下知道掌门的难处，现在的确不是杀死纪文德的时机，天狼门也是属下的家，手下知道轻重，日后属下一定会亲手打败纪文德给全家报仇的，属下这就告退了，外门还有很多事情要属下去处理。”说完之后，白牡丹站了起来准备离去。

    这时，雷啸天微微一笑说道：“那就辛苦白长老了，这次白长老能识大体，慕容飞在此谢过白长老了。”说着雷啸天也站了起来，对着白牡丹行了一礼。

    看到雷啸天行礼，白牡丹赶紧站起来对着雷啸天还了一礼，随即说道：“掌门不必如此，属下作为天狼门的长老，为天狼门考虑是应该的，属下告退！”说完之后，白牡丹立即一边抱拳行礼，一边朝后退去。

    白牡丹离开之后，雷啸天也走出了大帐，这时，一直在帮着打扫战场的南宫飞、南宫玲、南宫烈、阳开泰四人也回到了这边，看到雷啸天，南宫玲立即跑了过来，撅着嘴说道：“慕容大哥，人家帮你打架，你竟然不理人家，自己跑了回来不理玲儿，玲儿好伤心呀！”说着南宫玲就一脸娇气的拉着雷啸天。

    这时，雷啸天立即对南宫玲说道：“玲儿对不起，我刚才是有事情，要回来处理，这不刚将俘虏关好就来找玲儿了，玲儿你辛苦了，一会我送你一件礼物给玲儿赔罪。”一边对南宫玲说话，雷啸天一边对着南宫飞等三人抱拳行礼。其实雷啸天这话也是在向南宫飞三人解释，同时表示感谢。

    。

第一百一十二章 纪阳天

    南宫飞、南宫烈、阳开泰三人，也知道雷啸天的意思，随即都笑了笑。接下来雷啸天还和南宫玲、南宫飞等四人一起去了向英的住处，对向英表示了感谢。随后几人一起见了，隐藏在山中的南宫震宇，对南宫震宇说了这次的战果。

    而后雷啸天与南宫震宇两人一起，商议了如何应付接下来跟玄阳府谈判的事情。到天黑的时候，云雾山脉已经安定了，这时，被雷啸天派去占领红云城的金鹰已经回来了。

    原来玄阳卫队逃离战场的那些人，回到红云城之后，根本没敢在红云城停留，直接向南继续撤离，直接逃到了属于玄阳府的另一座城池，红叶城去了。所以金鹰带人接收红云城的时候，几乎没有遇到抵抗，轻易的就占据了红云城以及红云城坐下的几个小镇。

    到了第二天，雷啸天安排李长风坐镇云雾山脉，自己带着天狼门的其他人，一起离开了云雾山脉，开向红云城。当然向英等象鹫一族的高手，也与雷啸天等人同行，一起去了红云城。

    这一战，天狼门精英堂的弟子，战死了两百多人，魔狼战队战死的稍微多了一点，死了一百多，而象鹫战队比魔狼战队死的少了一点，但也死了九十多人，战堂的更是死了两千多人，其余的其他各堂则死了四千多，总计伤亡达到了六千多快到七千人。

    这次进入红云城，雷啸天将剩余的六万战力全部拉到了红云城中，雷啸天要先摆出一个死守红云城的架势，等着玄阳府的人前来。

    按照南宫震宇所说，玄阳府中有着三个斗尊以上级别的高手在，其中一个就是玄阳府的前任府主玄阳尊者纪阳天，只要纪阳天知道，自己重创了玄阳卫队，活捉了玄阳府的府主，纪阳天肯定会带入前来。

    但是，只要自己重创了玄阳府的消息传开，与玄阳府有着世仇的天阴府估计也会立即动手的，所以只要自己在红云城摆出死守的架势，并且拿出一定的实力，让纪阳天感到自己不能短时间内解决天狼门，纪阳天十有八九就会忍住，不会和天狼门开战的。

    所以雷啸天要在红云城中，摆出数万大军，并且带上向英等几个可以匹敌斗尊的八级魔兽，让纪阳天有所顾忌，这样一来有南宫震宇从中调和，玄阳府和天狼门就会一起坐在谈判桌上，用谈判的方式解决这次的事情。

    到时候自己手中有人质，又占据了红云城，可以说占据了主动权，到时候自己最起码也能独占云雾山脉，确立云雾山脉的所有权。

    就在雷啸天带人进入红云城的时候，在玄阳府的总部玄阳城中，玄阳府的大殿之上，一个须发皆白的老者面色铁青的坐在首位上。对面站立这几个玄阳府长老打扮的人。

    大殿之中气氛有点压抑，那个老者身上散发着阵阵杀气，眼睛死死的盯住手中的一张信笺。其他几个玄阳府的长老，都安定的站在那里，连大气都不敢出。

    过了好一会，坐着的那个长老缓缓的放下了手中的信笺，深吸了一口气，冷冷的说道：“你们谁能告诉我这是怎么回事，我玄阳府的府主竟然被人活捉了去，玄阳府的精锐部队，玄阳卫队被人击杀大半，我这个太上长老却到现在什么也不知道，这天狼门到底是个什么势力，为何敢挑战我玄阳府？”这个老者说完之后，冷冷的看了一眼下面站着的那几个玄阳府的长老。

    这时，站在首位的一个玄阳府的长老小心翼翼的开口说道：“启禀太上长老，这天狼门是这几年，南荒大陆边缘地带崛起的一个小门派，勉强进入二流实力，因为那个掌门救过魔天门的大小姐，因此和魔天门的关系不错，这天狼门中实力最强的，因该是他们的掌门慕容飞，实力应该达到了高重斗宗，门中还有估计还有几个斗宗，按说应该不是府主他们的对手，但是现在府主等人折戟于此，所以属下猜测应该是魔天门的人插手了。”说完之后，那个玄阳府的长老，低着头不敢看那个老者。

    只见那个老者冷着脸说道：“和魔天门交好的门派，就算是规模再小，也不能小视呀！这一次文德的决策错了，真的错了，为了一个小小的魔晶矿，去得罪一个与魔天门交好的门派，这是不明智的，云雾山脉一个小小的山脉，能有多大的魔晶矿，就算抢到了得罪魔天门还是得不偿失呀！不过现在是我玄阳府吃了亏，这样把马上聚集人手，去红云城看看，魔晶矿不要也罢，我玄阳府面子不能丢。”说完之后，那个老者眼中放射着寒光。

    这个老者话音一落，地下那些玄阳府的长老，立即低头应声道：“是，太上长老，手下马上去办！”

    说完之后，这些玄阳府的长老立即向那个老者弯腰行礼，徐徐退去。

    这个长老正是玄阳府的上任府主纪阳天。他一直在玄阳城中闭关，这一次纪文德被雷啸天抓了起来，这才破关而出的。

    那些玄阳府的长老，退出大殿之后就立即按照纪阳天的安排，集合玄阳府的弟子。

    玄阳府也算是一个较大的门派，在第二天就集合了五万人的部队。

    部队集合好了之后，纪文德立即带着这些战力朝着红云城而来。

    从纪阳天只带了五万人，就可以看出来，纪阳天根本没想和天狼门开战。

    纪阳天一路带着玄阳府的五万弟子，毫不停留的朝着红云城赶来。

    玄阳城到红云城相隔三天的路程，等纪阳天带人来到红云城的时候，雷啸天已经带着天狼门的人，在红云城住了三天时间了，这三天时间里，雷啸天什么都没有做，只是在城主府坐着，只等玄阳府来人，原本南宫玲要跟着雷啸天来红云城，但是由于不能让玄阳府的人知道，魔天门的人早就到了云雾山脉，所以南宫玲只能留在云雾山脉之中。。

第二百一十三章 各退一步

    当纪阳天带着一众玄阳府的弟子，会合了残余的玄阳卫队，来到红云城的时候，红云城的城墙上，已经差上了代表天狼门的旗帜。

    这时，纪阳天已经知道，这红云城已经被天狼门的人战领，看到这种情况纪阳天那叫一个气。纪阳天都有直接率领部队朝红云城攻击的念头。

    就在这时，纪阳天收到了来自玄阳府最南面的天云城传来的消息，天云城对面的阴火城中，突然来了很多天阴府的弟子，其中带队的正是天阴府的府主王萧。

    知道了这则消息，纪阳天立即打消了，进攻红云城和天狼门开战的想法。

    因为纪阳天判断，自己玄阳府的老对手，有了向玄阳府动手开战的想法。对于玄阳府来说，天阴府这个老对手的威胁远比天狼门要大的多。

    更何况，纪阳天现在不能确定，魔天门是否插手这件事情。按说以天狼门的实力，根本不可能重创自己玄阳府的精锐部队玄阳卫队，可是事实上，玄阳卫队不但被重创了，就连带着玄阳卫队前来的府主纪文德都被活捉了去，连逃跑的机会都没有，这样的战果，很可能是有着魔天门的高手参与了其中。

    打消了进攻的念头之后，纪阳天派了一个玄阳府的长老，独身入红云城要求见天狼门的掌慕容飞。

    雷啸天这次却很痛快的答应了，并没有为难玄阳府的人。雷啸天与玄阳府的人互换了讯息之后，决定在明天早上自己带人前去红云城外，与玄阳府的人见面。

    玄阳府前来联络的人走后，雷啸天立即前去找向英，雷啸天知道，这一次玄阳府所来的人之中，肯定有斗尊级别的强者，面对斗尊级别的高手，雷啸天还是有点心虚，天狼门现在根本没有和玄阳府全面开战的实力。

    雷啸天要带上向英等几个达到八级实力的魔兽，以震慑玄阳府。这样玄阳府十有八九是不会和天狼门开战的。

    在说自己这边，有着可以匹敌斗尊的强者存在，自己和玄阳府的人谈判之时，底气也会更加足一点。

    在红云城之中，的一个巨大的别院之中，雷啸天和向英谈论了半个时辰，商议好细节之后，才离开了这座别院。雷啸天离开之后，直接找来了黑鹰，交代黑鹰明天和自己一起出城去找玄阳府的人谈判。

    到了第二天一早，雷啸天让天狼门准备要和自己一起前去城外，和玄阳府谈判的人，吃完了早饭之后，一起走出了红云城。

    走出了红云城之后，雷啸天就立即带着黑鹰等人，朝着和玄阳府约定好的地点走去。

    在去的路上，雷啸天直接骑在向英的背上，这是雷啸天和向英商议好的，这是为了让玄阳府的人，以为雷啸天有一个八级巅峰的魔兽坐骑，用以震慑玄阳府的人。

    当雷啸天带着金鹰、黑鹰等天狼门的众人，来到商议好的地点之时，玄阳府的人早已经来到了这里。

    雷啸天刚带人来到这里，纪阳天就带着玄阳玄阳府的人迎了上来。当两方队伍相对而立的时候，纪阳天故意散发出斗尊级别的气势，直接朝着雷啸天威压而来，想给雷啸天一个下马威。

    这股气势威压还没有到达雷啸天身上，就见雷啸天身下的向英猛的释放出自己八级巅峰魔兽的气势，撞向纪阳天散发出来的气势。

    纪阳天所释放的气势，只是针对的雷啸天这个斗宗，并没有使用全力，猛不防间碰到了一个比自己的气势，还要强悍的八级魔兽，所全力施展的气势威压，虽然纪阳天急忙加大气势的输出，但是却依然在气势对抗中落入了下风，直接被向英的强悍气势，逼得退后了一步。

    纪文德被逼的倒退一步之后，抬眼凝重的看向雷啸天和向英，开口说道：“想必这位就是天狼门的慕容掌门了，果然气度不凡，不知这位象鹫朋友怎么称呼？”经过这次的气势对碰之后，纪阳天的心态在变，现在纪阳天也不认为一定是魔天门的高手，出手直接帮着天狼门重创了玄阳卫队的，也认可了天狼门的实力，也把雷啸天放到与自己平等的位置，不过纪阳天还是想确定一下，雷啸天和向英的关系。

    这时，向英开口说道：“这位正是我的主人，天狼门的门主，我只是主人的坐骑，贱名不足挂齿。”向英说完之后，便再次向前走了几步。

    向英这一动，向英身后驮着精英堂的弟子的一众象鹫一族的族人也立即在精英堂弟子的命令下，快速的跟上了雷啸天和向英。

    见识了向英的实力，在看到天狼门精英堂的坐骑，以及实力之后，纪阳天对天狼门的评价再次提升了一个高度，纪阳天现在就想直接将玄阳府的情报部门的负责人，狠狠的教训一顿，他们给的情报和实际的差距也太大了吧！竟然连天狼门有这么多高级的魔兽骑兵都没有探查到，更加没有探查到天狼门竟然还有着八级魔兽。

    不管纪阳天现在怎么想，但是现在首要的问题就是救回纪文德等被天狼门抓住的一众人，解决好这次与天狼门的冲突好理解去应付自己的老对手天阴府。所以纪阳天只好叹了一口气，说道：“慕容掌门，名人面前不说虚话，这次我们两派的冲突，就是因为云雾山脉的魔晶矿，而这云雾山脉又正好在我们两个门派地盘的中间，一直以来云雾山脉归属都没有一个明确的说法，而我红云城与你天武城一直是以云雾山脉为分界线的，平心而说，要是我玄阳府的人，先在此处发现了魔晶矿，相信慕容掌门也会插上一手的。所以我提议，这魔晶矿由我两派共享，因为是你们天狼门先发现的，所以你们可以占六成的收益，我玄阳府只占四成，同时请莫容掌门带人退出红云城，并归还在你天狼门做客的府主，以及其他几个玄阳府的长老，我两派各退一步，解决这次争端就好。”说完之后，纪阳天真诚的看着雷啸天。。

第二百一十四章 调解

    听了纪阳天的话，雷啸天朗声说道：“不知道你是？可不可以代表玄阳府？”其实雷啸天已经猜到，自己面前和自己说话的那个老者就是，玄阳府的上任府主，号称玄阳尊者的纪阳天了，但是雷啸天依然故意如此一问。

    雷啸天一问完，却见纪阳天有点气愤的说道：“老夫号称玄阳尊者，是玄阳府的太上长老，也是玄阳府的前任府主，所以我的意见，就是玄阳府的意见，慕容掌门你倒是说说，我的那个提议怎么样？”说道这里，纪阳天冷冷的看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天微微一笑说道：“原来是玄阳尊者到了，失敬失敬！您所说的条件，要是在我们两派没有开战之前我自然同意尊者的意见，但是现在由于纪府主一意孤行，导致了两派大战一场，我天狼门伤亡了近一万弟子，可谓是伤亡惨重，现在提出这样的条件，在下绝对不能答应，我天狼门一万弟子不能够白死，你玄阳府必须付出代价！”说完之后，雷啸天也冷冷的看着纪阳天，与纪阳天针锋相对。

    听了雷啸天的话，纪阳天有点怒了，自己提出来的条件已经很高了，这魔晶矿可是在两方势力的边界，原则上来说应该两派共享，自己现在愿意让天狼门多占据一成的收益，这已经是做出了让步，那场战斗天狼门有损失，但是玄阳府也不是没有损失，现在雷啸天竟然将战斗中牺牲的弟子，算到玄阳府的头上，那么玄阳府的伤亡有谁来负责。

    接着纪阳天冷笑了一声说道：“慕容掌门，难道那场战斗，死在你天狼门手中的玄阳府弟子也有六七千人，那这笔账该怎么算？”

    这时，雷啸天回声答道：“战争是你玄阳府的人先挑起来的，那些弟子的死亡就是因为你玄阳府挑起了战争，所以他们的死自然应该由你玄阳府自己负责。我这里有个提议，不这道玄阳尊者愿不愿意听。因为上次的战斗，是你玄阳府先挑起来的，战斗中导致了我天狼门将近一万弟子死亡，这些弟子都是我天狼门利用修炼资源培养起来的，所以想要我天狼门放出我们扣押的人质，你玄阳府必须赔偿我天狼门的损失，我的要求也不高，首先：你玄阳府要承认，云雾山脉是我天狼门的，魔晶矿自然由我天狼门所有。第二：现在红云城已经在我天狼门的控制之下了，而红云城就是云雾山脉南面的屏障，为了以后不再发生冲突，你玄阳府要割让红云城给我天狼门？这两点就是我的要求，只要你玄阳府能够答应这两个条件，我马上放了纪府主等人。还有就是天阴府可是一直都虎视眈眈的看着玄阳府……所以还请尊者三思！”说着，雷啸天冷冷一笑，威胁之意昭然若雪。

    听了雷啸天威胁，纪阳天真的怒了，他没有想到，这个慕容飞这么难缠，也这么大胆，竟然敢威胁自己，纪阳天立即怒发冲冠。

    发怒之后，纪阳天冷哼一声说道：“哼……慕容掌门，你难道就想和我玄阳府开战吗？你应该也知道，我们两派的实力差距有多大，开战对我们都不利，那天阴府虽然和我玄阳府有着世仇，但是他们也不一定会在这个时候和我们开战，以我玄阳府的实力，要是全力一击，绝对可以灭了你天狼门，慕容掌门不要太过贪心。”

    这时，雷啸天却哈哈一笑说道：“至于天阴府会不会攻击玄阳府，我想玄阳尊者你比我清楚，再说我承认我天狼门现在的确不是玄阳府的对手，但是要灭了我天狼门，你玄阳府估计也好不到那里去！再说了你玄阳府的府主和数位长老，现在还在我手中，一旦开战你认为他们的后果会是怎么样的？用一座小城和一座小小的魔晶矿，来换取你玄阳府的一个府主和数位长老，我觉得这个生意玄阳尊者，应该好好的考虑考虑，哈哈……”说道最后，雷啸天发出了一声冷笑。

    听了这话，纪阳天虎目一瞪，正要发怒，这时从云雾山脉的方向传来了一声震耳欲聋的鹰鸣，接着众人就飞来了一只体型很大的魔兽，这只魔兽身上的羽毛泛着蓝光，双翼展开足有十几米的长多，身上散发这强悍的气息，这只魔兽正是南宫震宇的坐骑蓝羽妖鹰，作为魔天门的那少掌门，南宫震宇的坐骑自然不会差到哪里。

    这蓝羽妖鹰是一只八级魔兽，飞行速度非常快，鹰鸣过后，纪阳天还没有来得及给雷啸天发火，那蓝羽妖鹰就已经来到了众人眼前一百米的地方。

    而在蓝羽妖鹰的背上，正有着几个人站在上面，当先的一个人看起来也就四十多岁，这正是南宫震宇和魔天门的一行人。

    看到蓝羽妖鹰背上的几个人，就认出了当先的那个人是谁，随即纪阳天收起怒火，对着南宫震宇说道：“原来是南宫护法来了，老夫纪阳天有失远迎，请南宫护法受罪。”

    这时，雷啸天也过来向着南宫震宇行礼，就在行礼的时候，雷啸天给南宫震宇递了一个眼神，告诉南宫震宇一切都在自己的控制之中。

    接着南宫震宇也对纪阳天和雷啸天抱拳行了一礼，行礼完毕时候，南宫震宇随即说道：“两位，这一次我专程前来就是为了化解你们两派的恩怨的，你们两派的事情我已经知道了，现在我想让两位都克制一点，不要引起南荒大陆的动荡才好。两位现在好好谈谈吧！战斗与你们双方都不利，请玄阳尊者给我一个面子，慕容掌门曾经救过我的女儿，所以我不想看到天狼门被灭。”

    听了南宫震宇的话，纪阳天脸色一变，随即暗淡的再次将自己刚才的条件说了一遍，这时纪阳天已经知道，这魔天门的确是维护天狼门的，也在心中暗骂自己的儿子，怎么会为了一个小小的魔晶矿，去招惹魔天门维护的势力。

    接着，南宫震宇假意的问了一下雷啸天的一件，雷啸天也将自己的一件再次说了一遍。听了两人的叙述之后，南宫震宇轻声说道：“两位，我有一个建议，两位可以考虑一下，我听了你们的叙述，将你们的意见取了个中间，两位可以考虑一下，我的意见是，以后云雾山脉就是天狼门的地盘，当然那座魔晶矿自然也就属于天狼门了，但是天狼门必须立即放了纪府主等人，而后给玄阳府两颗九品丹药和五百颗四级魔晶，就算是天狼门用两颗九品丹药和五百颗四级魔晶换取云雾山脉和云雾山脉以南一百里以内的地盘。这样玄阳府也保住了面子，而天狼门得到了魔晶矿，算是一个比较适中的办法请两位好好的考虑一下。”说完之后，南宫震宇直接看着纪阳天。。

第二百一十五章 红叶分堂

    听了南宫震宇的话，纪阳天看了思虑了一会开口说道：“南宫护法，你刚才的话老夫明白，您的意见老夫同意了。那慕容掌门你什么时候退出红云城，并放了我玄阳府的府主和几位长老。”

    其实南宫震宇的方法，可以说是有点偏向天狼门的，因为这云雾山脉毕竟是两个势力的地盘，原本的分界之地，而现在按照南宫震宇的方法，就相当于是将两派的边界向着玄阳府这边推进了一百里地。

    并且让玄阳府失去了染指魔晶矿的机会，让天狼门独占魔晶矿，原本纪阳天是不会同意的，但是纪阳天也无可奈何，南宫震宇刚才虽然没有明说，但是却说了一句‘慕容掌门曾经救过我的女儿，我不会看着天狼门被灭的。’这一句话也就说明了魔天门的态度，那就是会帮助天狼门。

    而按照目前天狼门所表现出来的实力，自己现在动手估计也占不到什么便宜，有着那头八级象鹫在，自己根本不可能短时间内拿下那个慕容飞，这样一来战斗就会延期。

    一旦战斗延期，天阴府一定会对自己玄阳府出手的，到时候玄阳府两面受敌，说不定会吃大亏，所以在经过暂短的考虑之后，纪阳天才决定放弃了这几百里的地盘和那座魔晶矿了。

    听了纪阳天的表态之后，南宫震宇微微一侧身对着雷啸天问道：“慕容贤侄，玄阳府已经同意了我的意见，你天狼门是否愿意退一步呢？”说着南宫震宇还给雷啸天使了个眼色。

    其实这样的结果，雷啸天也满足了，毕竟玄阳府也是一个一流势力，这纪阳天也算是一代枭雄，要是自己将他逼急了估计一场大战是在所难免的，有着象鹫一族的支持，自己虽然不怕，但是天狼门难免会损失惨重的，而且以云雾山脉向南一百里为界，自己天狼门等于占据了红云城四分之一的领地，也等于将云雾山脉彻底的归于天狼门，所以对于这个结果，雷啸天也算是满意。

    至于给玄阳府，两颗九品丹药、五百四级魔晶，这在雷啸天看来，完全是为了玄阳府的面子上能够下得去，才有的条件。这些东西虽然珍贵，但是都是身外之物。毕竟平白无故的被人占据了一百多里的地盘，玄阳府需要一块遮丑布。

    因此雷啸天听了南宫震宇的话之后，换了个表情微微一笑说道：“纪府主其实我天狼门小门小户，也根本不敢和你玄阳府作对的，只是这魔石矿是我天狼门发现的，而且又在我们两派的地盘之间，原本两派共分收益，也是应该的，但是纪府主却在当初来的时候，直接要求我天狼门撤出云雾山脉，想独霸魔晶矿。这才在起了冲突，造成了我们两派的损失，这是我慕容飞不想看到的，现在有南宫叔叔出面调解，我两派化干戈为玉帛，那是再好也不过的了，我天狼门用丹药、魔晶换取这云雾山脉的归属权，再加上以后我们两派的地盘以后有了明确的划分，那就再也不会因为地盘的问题造出新的冲突了，这也算是一件喜事了，哈哈……纪尊者在下这次回红云城之后，马上就转告纪府主我们两派化干戈为玉帛，同时马上带人返回云雾山脉，也会在返回云雾山脉之后，在下会和纪府主谈好边界划分的事情，然后将说好的丹药和魔晶交给纪府主让他一并带回的。”

    雷啸天话音一落，就见南宫震宇笑着说道：“好！感谢两位给我南宫震宇面子，此事就此了结，也算是一件好事！各位就此散去吧！”南宫震宇说完之后，便驾驭蓝羽妖鹰直接朝着红云城飞去。

    南宫震宇走后，雷啸天也对着纪阳天拱了拱手，说道：“既然已经商议后了，那在下这就告辞了，明天纪尊者就可以带人进入红云城了，在下虽然客居红云城几天，但是红云城的一切并没有破坏，红云城还是红云城，请纪尊者接收便是在下告辞！”说完之后，雷啸天便示意向英也退后，朝着红云城而去，接着黑鹰也带着精英堂的弟子，跟在雷啸天之后返回了红云城而去。

    雷啸天等人退走会后，纪阳天叹了一口气，也带人返回了营地，如果没有南宫震宇出现，纪阳天还只是怀疑魔天门在背后支持天狼门，现在纪阳天就是确信了，也是因为这样纪阳天才同意了这个明显的吃亏的提议。

    返回红云城之后，雷啸天谢过了南宫震宇之后，就带着天狼门的所有人退出了红云城，到了红云城城外，距离红云城一百里的一个名叫红叶镇的地方驻足，并让金鹰将囚禁在云雾山脉的纪文德等人接来红叶镇。

    见到纪文德之后，雷啸天请来南宫震宇，将自己和纪阳天所谈的条件告诉纪文德，因为有南宫震宇作证，纪文德也并没有怀疑雷啸天的话，随后雷啸天拿出了地图，在地图上和纪文德划分了地界。

    这红叶镇南面有一条小河，按照这次划分，以后天狼门和玄阳府以这条河为界，和南岸就是玄阳府，北面就归与天狼门，也就是说，这红叶镇以后就是天狼门的地盘了。

    划分好地界之后，雷啸天便拿出了一个戒指，交给纪文德，并解开纪文德的禁制，让纪文德自行带着那几个同样被抓的玄阳府长老离去。

    纪文德走后，雷啸天找来了嗜血十三鹰和李长风、白牡丹等人，经过讨论之后，雷啸天安排白鹰和紫鹰以及李长风三人以后就留在这红叶镇，以防备河对面的玄阳府之人。

    雷啸天还安排黑鹰让他将精英堂的弟子留下一半，也同时让黄鹰留下一万战堂的弟子交给白鹰他们三人，用这些人组成一个红叶分堂，任命白鹰为堂主，紫鹰和李长风为副堂主，李长风主要负责采矿，而紫鹰主要负责战斗，至于红叶镇分堂的其他人就让白鹰自己安排。。

第一百一十六章 纳新堂

    在雷啸天离开红云城之后，纪阳天立即带人进入了红云城，到红云城之后纪阳天马上派出了人手，雷啸天带人让出一座小镇，纪阳天就带人接收一座，当雷啸天停在红叶镇的时候，纪阳天好像也明白雷啸天的意思，玄阳府的人只是停留在红叶镇南面的红叶河的南岸，丝毫没有在进一步。

    到了雷啸天释放了纪文德等人之后，纪文德等人立即过了红叶河。

    之后纪文德会和了在外面红叶河南岸等候的玄阳府众人，就直接带着那些纪阳天派来的人，离开了红叶河，朝着红云城而去。

    在纪文德走后，雷啸天再次谢过了南宫震宇，并再次给了南宫震宇十几个乾坤袋，以及乾坤袋的炼制方法，南宫震宇才带着魔天门的众人，离开了红叶镇返回魔天门而去。

    南宫震宇有走的时候，南宫玲却不愿意和南宫震宇一起回魔天门，南宫震宇也没有强求，而南宫飞、南宫烈、阳开泰三人也说要历练一段时间，而没有和南宫震宇一起返回魔天门，所以南宫震宇便自己带着魔天门的其他人，离开了红叶镇，返回魔天门去了。

    南宫震宇走后，南宫玲几乎寸步不离的跟着雷啸天，而说要去历练的南宫烈等三人也没有急着离开，也一直留在红叶镇之中。

    接下来几天，雷啸天继续留在红叶镇中，并没有急着返回天狼门的总部北狼山。

    这几天，白鹰、紫鹰也选好了红叶分堂的人手，并开始布置防御。而雷啸天在这几天，一直陪着南宫玲、南宫烈等三人在红叶河附近游玩。

    时间过了三天之后，有天狼门的弟子传来消息，在红云城的纪阳天和纪文德已经带着玄阳府的主力离开了红云城，一路向南而去，只是在红云城留下了一个玄阳府的长老坐镇。

    听到了这个消息，雷啸天知道这一次和玄阳府的冲突，纪氏父子全是认栽了，不管他们以后会怎样，但是这一次他们却是输了。

    雷啸天知道，日后玄阳府的人肯定和自己没完，不过雷啸天并不在乎，反正因为白牡丹的关系，天狼门和玄阳府是早晚要分个胜负的，这次就算是第一个回合，没什么大不了的。

    雷啸天不知道的是，这一次之所以能够顺利的让玄阳府认栽，除了有魔天门调解的原因之外，还有一个原因就是，天阴府的人帮了自己大忙，要不是天阴府的人伺机而动，使得玄阳府有了顾及，纪氏父子绝对没有那么容易屈服的。

    既然，玄阳府的主力已经撤走，雷啸天也就没有了就在红叶镇的必要了。雷啸天这一次可带走了天狼门几乎全部的战力，北狼山只有一小部分弟子在，天狼门的事物短时间内没事，但是时间长了肯定不行，所以雷啸天按照计划，留下白鹰、紫鹰、李长风等三人留守红叶镇，自己带着金鹰、白牡丹等天狼门的人离开了红叶镇，返回北狼山而去。

    临走的时候，因为玄阳府在红云城中有着斗宗级别的长老坐镇，于是雷啸天便让象鹫一族一个实力达到七级的长老和白鹰签订了平等契约，留下来和白鹰等人一起坐镇红叶城。

    因为这一次，雷啸天是带着几万天狼门弟子一起返回的，因此不像来的时候那样，直接骑着飞行魔兽，一路快速的赶路，因此走了三天的时间，雷啸天才带着众人回到了北狼山。

    而南宫飞、南宫玲等人也没有离开，一直跟着雷啸天回到了北狼山，南宫玲没有离开，是因为南宫玲舍不得和雷啸天分开，至于南宫飞、南宫烈、阳开泰三人为什么没有离开，雷啸天并不知道。而一路上南宫烈等三人，一直都在和向英以及象鹫族的几个长老套近乎，也不知道为了什么。

    回到天狼门之后，金鹰等天狼门的众人各司其职，各自去忙碌该自己管的事情去了，而雷啸天还特意关照了银鹰，让他用心管理好天狼门外堂的事情，以前有着李长风帮助银鹰处理事情，银鹰几乎和自己一样是个甩手掌柜，但是现在李长风被派去了红叶镇，雷啸天有点不放心银鹰，因此刻意的嘱咐了一番。

    而由于这一段时间，天狼门的高层几乎全去了红云城和玄阳府战斗，所以天狼门累积了很多事情，一时间金鹰等人都很忙碌。一场战斗过后，天狼门的弟子损伤不少，但是也有很多弟子立了功勋，体恤牺牲者家属，论功行赏都是作为上位者必不可少的事情。

    当雷啸天忙完这些事情，已经是返回北狼山的三天之后，这三天南宫玲像一个女主人一样，一直帮助雷啸天招呼南宫飞、南宫烈、阳开泰三人。

    在雷啸天忙完天狼门的事物之后，才在自己所住的小院子中，设宴款待南宫飞等人，席间当雷啸天对南宫飞等人，表示感谢的时候，南宫飞却笑嘻嘻的说，自己和南宫烈、阳开泰三人想要一个象鹫，作为坐骑。

    听了这话，雷啸天才知道这一路上，南宫飞等人为什么会不停的和向英等人套近乎、拉交情了，对于这件事情雷啸天也没有不近人情的拒绝。到了第二天，雷啸天带着南宫飞等人来到了象鹫一族所住的山谷，最后向英做主找了三头六级的象鹫，分别和南宫烈、南宫飞、阳开泰三人签订了平等契约。

    南宫飞三人达成了心愿之后，才离开了天狼门走向了历练之路，而南宫玲则继续留在天狼门之中，每天和雷啸天一起修炼，并时不时的和雷啸天切磋，几乎整天不离雷啸天。而雷啸天所住的小院是整个天狼门最大的院子，所以有很多房间南宫玲就直接住在雷啸天的小院之中。

    由于在南宫飞等人离去之时，雷啸天将那颗专门留给南宫玲的‘多天造化丹’给了南宫玲，并让南宫玲服下炼化，所以南宫玲这一段时间，进步的非常快，这会已经达到了大斗灵的巅峰。

    南宫玲在天狼门待了一个多月的时间，才被南宫震宇派人接走，而这一段时间，雷啸天的魔法修为终于突破到了初级魔导师境界也相当于斗宗的巅峰。

    现在由于天狼门的声势大涨，跑来加入天狼门的人越来越多，不过天狼门还是按照雷啸天的要求，每一个加入天狼门的都严格审查，宁缺毋滥。同时雷啸天还建立了一个纳新堂，由蓝鹰和橙鹰任正负堂主，主要负责对外在招收新弟子，这个堂口，在天狼门的势力范围之内，每一个镇子都有弟子负责，主要职责就是为天狼门招收和挖掘新弟子。这一段时间天狼门再次进入了稳定发展的境界，而雷啸天则开始平静的修炼。。

第二百一十七章 进入十万里荒山

    由于这一段时间，云雾山脉的魔晶矿不断有魔晶的出土，雷啸天便再次提高了天狼门所有弟子的待遇，除了以前的待遇不变之外，每个弟子每个月还可以获得两颗二级魔晶，而每个执事每个月可以获得三颗三级魔晶，而每个护法则可以在每个月获得三颗四级魔晶，而每个长老以上的人则每个月可以获得一颗五级魔晶和三颗四级魔晶。

    待遇提高之后，来加入天狼门的人也再次增加，而且南荒大陆上的一些斗灵、大斗灵级别的散修强者，也开始跑来加入天狼门，当然这些人在经过考察之后，才被收进天狼门，这使得天狼门的中上层战力急速的增加。

    这一段时间，由于天狼门一片平静，雷啸天准备到北狼山之中修炼，由于雷啸天现在刚刚突破到初级魔导师境界，需要好好的修炼一下九级魔法，要知道雷啸天原本在大魔法师境界的时候，就能施展雷、光明、火、水、土、木六系的所有八级魔法，现在雷啸天突破到了大魔导师境界，自然要练习这六系的九级魔法。

    八级魔法的声势虽然也不小，但是由于雷啸天所住的小院，早就被雷啸天下令，不许一般的弟子靠近，所以雷啸天要是在自己的小院中修炼，倒还可以瞒住别人，但是九级魔法却不行，九级魔法的威力很大，那声势更是非常浩大，如果雷啸天继续在天狼门中修炼九级魔法，那么天狼门的的所有人就会知道雷啸天魔武双修的秘密，因此雷啸天只好自己去北狼山中修炼了。

    雷啸天安排好天狼门的事情，并交代金鹰要是遇到不能处理的事情，就到北狼山找嗜血飞天狼，让嗜血飞天狼联系自己。交代了这些以后，雷啸天就一个人进入了北狼山，在北狼山深处，雷啸天招来了向郎和嗜血飞天狼，雷啸天先是交代嗜血飞天狼，让它留在北狼山上，随后自己骑着向郎朝着北狼山的更深处走去。

    雷啸天之所以，在这次历练的时候只带向郎前去，把嗜血飞天狼留在北狼山，一是为了统领狼群，因为北狼山的魔狼可以说也是天狼门的实力，要是没有嗜血飞天狼统领，金鹰等人可是很难调动那上万魔狼的。雷啸天没有带嗜血飞天狼的另一个原因是，因为雷啸天和嗜血飞天狼有契约，可以灵魂沟通，不管距离多远，雷啸天都能和嗜血飞天狼够心灵沟通，为了方便自己在离开天狼门之后和金鹰等人联系，万一遇到大事也能让金鹰可以随时找到自己。

    雷啸天骑在向郎的背上，一直走出了北狼山的范围，进入了十万里荒山，北狼山原本就是十万里荒山最南面的一座小山，可以说是十万里荒山的门户，离开了北狼山才算是真正的进入了十万里荒山。

    雷啸天之所以要走这么远，是因为在十万里荒山的外围，有很多采药的冒险小队和佣兵团，而这些冒险小队和佣兵团大多数都和天狼门打过交道，也都认识雷啸天，所以雷啸天想要秘密的修炼九级魔法，就必须走到更加深入一些。

    十万里荒山地域广阔，里面魔兽纵横，哪里是魔兽的天堂，进去采药的冒险者只敢深入到一两千里的地方，雷啸天这次打算，直接深入到三千里左右。十万里荒山三千里深度，冒险者几乎没有了，敢来这里的最少也要达到大斗灵级别，才敢来这里，而且有一定的风险，也只有大斗灵以上的实力才能走到这里。

    因为在这个深度，就有六级甚至七级魔兽的出现，六级魔兽就相当于大斗灵，而七级魔兽就相当于斗宗，要是运气不好的大斗灵，在这里碰上了七级魔兽，那也难逃一死。所以在这十万里荒山的三千里深度，几乎没有人类的存在了，而现在雷啸天的魔法修为是初级魔法师低段，相当于一两重斗宗，而斗气修为也已经达到了九重斗宗的巅峰，这样的实力在这里只要不是碰上了群居魔兽，倒也没有危险。

    雷啸天骑在向郎的背上，朝着十万里荒山的深处前进，刚进入十万里荒山的时候，雷啸天可以看到在下面有着不少冒险者的身影，雷啸天也不理会这些人，直接指挥着向郎绕了过去。

    由于也不是急着赶路，雷啸天并没有让向郎全速飞行，到了天黑雷啸天才到了十万里荒山大约一千里的地方，雷啸天指挥着向郎落到了一个小山谷之中。

    在这里雷啸天随手杀了一只二级魔兽水箭诸，找来了一些枯枝，用火系魔法点燃，将水箭猪洗剥干净架在火上，慢慢的烤着。

    时间不长水箭猪被烤成了金黄色，外面油光焕发，一滴滴猪油滴在火上散发出诱人的香气，这时雷啸天撒上调料，那香味更浓，就在雷啸天拿出一个酒瓶准备享用的时候，突然听到有人靠近，为了避免不必要的麻烦，雷啸天立即将正在那里流着口水的向郎收进乾坤袋中，自己一个人假装没有发现的坐在那里。

    从那几人散发的气息上，雷啸天已经知道了他们的修为，这些人的修为最高的也不过是大斗师而已，根本不能给雷啸天造成任何危险，所以雷啸天很随意。

    很快六个人，四男两女就一起从树林中走了出来，这四人走在最前面的一个，身形高大看起来三十多岁，背上背着一把大剑，一看就是孔武有力的战士。在这个大汉身后，走着那两个女子，都是魔法师打扮，两人手中都拿着一根魔法杖，从法杖的颜色上看，这两个女子一个是火系魔法师，另一个是光明魔法师，这两个女子长大虽然不算是倾国倾城，但都算得上是难得一见的美女。那个火系魔法师长着一副瓜子脸，眼睛黝黑，那一双长腿倒是诱人，不过就是胸前的山峰小了一些要不然绝对算的上是个美女。

    而那个光明魔法师，身材娇小长着一张圆圆的脸颊，皮肤稍微有的泛黑，眼神看起来有点野性。在这两个女子的左右两边，各走了一个战士装扮的人，这两人都是大斗师修为，从气息上判断这两人的实力比走在最前面的那个汉子，稍微弱一点，这两人应该是一对兄弟，两人长相上有七分相视。

    走在最后的一个人，是一个身穿黑衣青年，看起来应该是二十岁左右，实力竟然不比最前面的那个汉子弱。在雷啸天大量他们的时候，这些人也在看着雷啸天。。

第二百一十八章 强者之心冒险队

    雷啸天还没有说话，就见当先走着的那个大汉开口对着雷啸天说道：“这位小兄弟，你怎么一个人在十万里荒山中闯荡？还敢在晚上生火？你知不知道十万里荒山之中夜晚是很危险的，火光会招引来魔兽的攻击，你赶紧把火熄灭，我这里有一些干粮，可以分你一点。我叫岳鑫，身后这些都是我们强者之心冒险小队的成员。刚才我们就在附近休息，就是看到火光过来的。你是第一次来十万里荒山冒险吗？就没有人教过你，十万里荒山的夜晚有多么危险，你还敢在这里生活。你先把火熄灭，我们再谈。”那自称岳鑫的人，一边说着一边戒备着朝着雷啸天走了两步。

    看到岳鑫戒备的站在自己身前五米之外，雷啸天也知道岳鑫为何会如此戒备，在十万里荒山之中冒险采集药材，不光要面对凶残的魔兽，还要面对人类的突袭，杀人越货的事时有发生，岳鑫的戒备雷啸天完全能够想得通。

    雷啸天看了看已经烤熟的水箭猪，笑了笑对岳鑫说道：“多谢这位大哥提醒，小弟第一次进入十万里荒山，被魔兽将队伍冲散了，我也不认识路，干粮也吃完了，走到了这里又饿又困，只好冒险烤了这只水箭猪。”

    说着雷啸天手脚并用，扬起地上的沙土，将火熄灭，同时拿起自己已经烤熟的水箭猪，并不漏痕迹的将酒瓶收了起来。看着雷啸天做完这一切，岳鑫身后那个身材高挑的火系魔法师笑嘻嘻的说道：“你的运气还真好，在这里烤了半天野味，竟然没有引来一只魔兽，你叫什么名字？我叫王研。”

    听了那女子的问话，雷啸天一边撕下一块猪皮，放在嘴里嚼着一边说道：“这位小姐，你好！我叫雷啸天，是到十万里荒山采药的，谁曾想和队友失去了联系不说，还迷了路，我真是倒霉。”这里只是十万里荒山一千里之地，在这里采药的冒险者十有八九都会将药材卖给天狼门，自然知道天狼门的掌门，所以雷啸天在这里不敢说自己叫慕容飞，只好随口说了真名，方正暂时没人知道雷啸天是谁。

    雷啸天话音一落，那个看起来野心十足的光明系魔法师开口说道：“小兄弟，你运气来了，我哥实力强大，只要你求求他，跟着我们一定能保你平安出去。”

    接着，只见那个领头的岳鑫开口说道：“小兄弟，既然碰到了就是缘分，你的实力如何?我看不透你的修为，所以你最少应该也达到了大斗师级别。这样吧！我愿意收你进我们强者之心冒险队，不过这一次的收益没有你的份，我们明天就要出去了，你也没出什么力，不过下一次就有你的一份收益，怎么样？”说完之后，那岳鑫回头看了刚才说话的那个光明魔法师一眼，随即原地坐了下来。

    这时，雷啸天说道：“那就感谢岳鑫大哥了，小弟不敢要你们这一次的收入，只要能走出十万里荒山就好了，以后全凭岳鑫大哥照顾。”

    说着雷啸天将烤好的水箭猪用剑切了一条前腿，上前几步递给岳鑫说道：“岳鑫大哥，尝尝我的手艺，来几位，一起吃吧，这么大一头水箭猪，我一个人也吃不完。”说着雷啸天给自己切下了一条猪后腿，将剩余的猪肉全部递给了那个刚才走在最后的青年手中。

    这时，那岳鑫看了看雷啸天，张嘴咬了一口雷啸天递过来的猪腿，笑着说道：“吃了这么多天的干粮，吃点热乎的烤肉，还真是不错，来，大家一起尝尝，以后有这位雷兄弟在，我们就有口福了，虽然晚上不可以生火，但是白天生火烤肉还是没有问题的，哈哈哈……大家一起吃吧！”

    岳鑫一说完，其他几人也动手每人从那个黑衣青年的手中接过一块烤肉，随即几个人全部坐了下来，一边吃着烤肉，一边说话，倒不是这岳鑫这么容易就相信了雷啸天，关键是雷啸天的年龄太有疑惑性，雷啸天现在看起来也就二十左右，再加上晚上在十万里荒山生活的这个举动，让岳鑫等人认为雷啸天就是一个初次出门历练的小菜鸟，根本没有放在心上。

    在谈论中，雷啸天也知道了其他几个人的名字和冒险小队的情况，这个冒险小队，是岳鑫建立的，岳鑫也是整个小队中实力最强的，已经是九重大斗师。其次是刚才走在最后的那个黑衣青年，他已经是八重大斗师修为，是强者之心冒险队的副队长名字叫做冷傲，刚才走在两边的确实是一对双胞胎兄弟，名字分别叫做汪龙、汪虎，两人都是四重大斗师，而那个看起来野性十足的光明魔法师是岳鑫的妹妹，名字叫岳倩。那个火系魔法师就是刚才问雷啸天名字的王研，王研和岳倩都是初级魔法师修为。

    从谈论中。雷啸天还知道强者之心冒险队已经进入十万里荒山快一个月了，正准备明天就走出十万里荒山，今天在休息的时候，看到这边有火光，就跑来看看，因此碰到了雷啸天。

    几人吃完雷啸天的烤肉，便在岳鑫的安排下轮番休息，从岳鑫的安排上来看，这几人都算是冒险经验之辈，休息的休息，放哨的放哨，分工明确，几番轮换下来，已经到了天亮。

    天亮之后，岳鑫便带着大家朝着十万里荒山外面走去，走的时候还是岳鑫走在最前面，实力较弱的汪龙、汪虎走在左右两边，雷啸天和冷傲走在后面断后，那两个魔法师则走在中间，这也算是最佳的战斗阵型。战士在四周护卫着魔法师，魔法师在战士的护卫下释放魔法，远程打击敌人。

    雷啸天正想着该如何找个理由脱离队伍，毕竟雷啸天还有继续深入十万里荒山，并不想跟着岳鑫等人出去，昨天晚上雷啸天只是为了不暴露身份，才说了假话。

    就在雷啸天思考的时候，突然前面响起了一声嚣张的大笑之声：“哈哈哈……又有肥羊送上门来！”。

第二百一十九章 贪狼冒险队

    笑声一毕，只见那大笑之人说道：“想活命的话，放下你们手中的药材，饶你们不死！”

    听到这个声音，雷啸天明显能够感觉到岳鑫等所有人都一阵紧张，几个战士都拔剑在手，王研和岳倩两个魔法师也紧紧握了握手中的魔法杖。

    这时，只见岳鑫大声喊道：“大家戒备，我们碰上了贪婪的人，现在得赶紧绕路，要是被他们追上了那就完了。”说着岳鑫便当先改变方向，朝着另一条路走去。

    这时，性格火爆的王研，一边跟着大家向前走，一边怒骂道：“这群可恶的败类，总是抢夺别人的劳动果实，我迟早让他们好看！”

    接着岳倩也开口说道：“这个贪狼冒险队，有斗灵强者坐镇，其他人也都是大斗师或者初级魔法师，我们根本打不过，他们不但实力强，而且人数众多，我们根本打不过。”

    随即，岳鑫怒斥道：“你们两个闭嘴，留点力气快点跑。现在还有时间说废话。”

    接着，几人再次向前跑了一段路。突然，一群人出现在了岳鑫等人的面前，这时岳鑫脸色铁青的停下了脚步，停下脚步之后，岳鑫喊道：“冷傲，你我留下来断后，汪龙、汪虎保护其他人离开。”说着岳鑫运起斗气，举剑当先向前走去。

    这时冷傲也不答话，瞬间跃过岳倩和王研，跟着岳鑫向着前面那一群人冲去。

    这时，岳倩说道：“哥，我不走，我帮你。让汪龙、汪虎和王研他们走吧!”说着岳倩手中魔法杖一扬，嘴里念念有词，片刻间魔法杖上白光一闪，两道光明系防御魔法光之守护落到了前面的岳鑫和冷傲身上。

    接着，却见汪龙抬脚上前一步，同时将身上的兽皮袋扔给汪虎说道：“虎子，里面是这次采集到的药材，拿回去献给天狼门。求天狼门救救爷爷的命。”说完之后，汪龙毫不犹豫的手持长剑跟随岳鑫而来。

    汪虎木纳的接过汪龙扔过来的兽皮袋，还没有说话，就听见身边的王研笑了笑说道：“没想到这次要死了，我王研也不是贪生怕死之辈，你这只胆小的老虎，赶紧跑吧！我身上的这些药材也给你了，反正我估计我们几个都回不去了。便宜你了，快走!你爷爷还等着你救命呢。治好你爷爷的伤，让他老人家替我们报仇。”说完之后，王研也追着岳鑫而去，同时念起了魔法咒语，开始准备魔法。

    现在还留在原地的，只剩下雷啸天和汪虎了，看到汪虎还没有动，已经冲到岳鑫身边的汪龙回头喊道：“虎子，快走！雷兄弟拉我弟弟走。来世汪龙必报。”

    而这时对面领头的那个刀疤脸大笑着说道：“今天你们谁也别想离开，我贪狼冒险队的规矩就是，爽快的交出药材的可以活命，胆敢反抗者死！刚才让你们留下药材饶你们不死，你们却企图逃跑，那么现在我不但要你们的药材，还要你们的命！那两个小妞不错，要是把大爷伺候的好了，可以饶你们不死。”

    这时，刚释放完魔法的岳倩怒视道：“混蛋，你不要太嚣张，天狼门的人不会放过你，你在这里抢夺药材，是在破坏天狼门定下的规矩，只要让天狼门的人知道，你们也死定了。”

    听了岳倩的话，对面那个刀疤脸大笑着说道：“只要我将你们全部杀死，天狼门的人怎么会知道。受死吧！”说完之后，只见那刀疤脸手一挥，刀疤脸身后的那些人一个个手持兵器，朝着岳鑫等人冲了上来。

    这时汪虎突然发狂了似的扔掉了手中所有的兽皮袋，拔出长剑大吼道:“我汪虎，绝不独活，要死我们一起死。”说着汪虎便也跟着冲向了对面。

    雷啸天知道，现在天狼门几乎控制了十万里荒山之中流出的药材生意，为了得到更多的药材，自己曾经下令，在天星镇不许将药材卖给除了天狼门以外的其他人，也禁制抢夺别人的药材。来鼓励冒险者进入十万里荒山采集出更多的药材。

    这贪狼冒险队敢在这出口明目张胆的抢夺药材，很显然是没有将天狼门放在眼里。也许他们背后有人暗中支持。显然这些人抢到的药材应该是不会卖给天狼门的。而岳鑫这些人也算重情重义，雷啸天准备出手灭了那所谓的贪狼冒险队，好问问到底是谁在和天狼门作对。

    就在这时，冲在最前面的岳鑫已经和贪狼冒险队的人交上了手，与岳鑫对上的是一个大约五重大斗师修为的汉子，以岳鑫九重大斗师巅峰他的修为，那人根本不是岳鑫的对手，一交手，就被岳鑫压制到了下风。

    这时，那领头的刀疤脸眼睛一瞪，开口说道：“咦，还有点本事，我亲自陪你玩玩。”说着刀疤脸也手持长刀，背后展开斗气双翼，冲向了岳鑫。

    随即冷傲、汪龙、汪虎也和对手打在了一起，而岳倩、王研两人的魔法也落到了敌人的人群之中，同时刀疤脸身后的几个魔法师也释放出了攻击魔法直接朝着岳倩、王研两人砸来。

    还有几个对方多出来的人已经绕过了战场，冲向王研和岳倩，打算先清理掉魔法师，一般来说在群战之中，魔法师比较脆弱，又是远程攻击，所以不管是谁在战斗中都会先设法解决掉对方的魔法师。

    就在这千钧一发的时刻，雷啸天的手，往乾坤袋上一拍，一道白光亮起，向郎出现在了雷啸天面前。雷啸天早就用心灵沟通好了向郎，向郎一出现，立即双翅一震，冲向了那刚刚起飞的刀疤脸。

    随即雷啸天身形一动，冲了过去，丝毫不理会对方释放出来的魔法。身形如闪电般的在人群中闪动，雷啸天所过之处，贪狼冒险队的人都像受了定身术一样，停在了那里，连表情都凝固了。要是仔细看他们每个人的眉心都有一个指头大的小洞，正在往外冒血。而对方释放出来的魔法也被向郎在冲向刀疤脸的同时，释放的魔法所阻挡，没有起到作用。那刀疤脸面对如此变故，还没反应过来，就被向郎用长长的鼻子卷起，高高的举在空中，正在那里徒劳的挣扎。片刻之间雷啸天便回到了原地。这时，贪狼冒险队的所有人才像推骨牌一样，一个接一个的倒下。。

第二百二十章 新的敌人

    贪狼冒险队的人，一个皆一个的倒下不光被向郎用鼻子卷主的那个贪狼冒险队的那个队长愣住了，就连岳鑫、王妍等和雷啸天走在一起的人，也都愣住了。

    就在雷啸天回到原地的时候，向郎也已经落到了雷啸天身边。

    这时，岳鑫等人都惊奇的看着雷啸天，他们没有想到，自己在十万里荒山之中，随便遇到了一个人，竟然是个不得了的高手，竟然会在片刻之间，就将一直在十万里荒山，外围打劫其他冒险队的贪狼冒险队群灭。

    这欺行霸市的贪狼冒险队，除了队长那个刀疤脸之外，其他人明显已经失去了生命。而这个刀疤脸也并不是因为实力强悍而留下了生命，而是因为对方要活捉他，才故意没有取他的性命。

    向郎落到雷啸天面前之后，直接将鼻子上卷着的刀疤脸，像扔垃圾一样，撇到到了雷啸天的面前。

    那刀疤脸砸在地上，发出了扑通一声轻响，那响声才将岳鑫等人从镇惊中换了醒来。

    反应过来的岳鑫、王妍、岳倩等人，立即跑到雷啸天身边，恭敬的对雷啸天行礼。王妍、岳倩等人都忐忑的看着雷啸天，一时间不知道该说什么，只有岳鑫勉才强镇静一点。

    几人对雷啸天行完礼，包括岳鑫在内都心怀忐忑的站在那里，不知道该给雷啸天说什么？

    这时，雷啸天没有理会那已经被向郎弄去了半条命的刀疤脸，而是笑着对岳鑫等人说道：“岳鑫大哥，王妍小姐，怎么了，你们不认识我了吗？”说完，雷啸天对着岳鑫等人和蔼的笑了笑。

    看到雷啸天还是那样随意，岳鑫好像受到了感染，这才鼓着勇气说道：“多谢大人出手相助，要不然这次我们几个就完了，这贪狼冒险队凶残成性，被他们攻击，并抢了药材的队伍，根本就没有一个活口。以我们的实力，对上这些人将没有活下来的可能，我们几个以前有有眼不识泰山，对大人不敬，还请大人谅解！”说完之后，岳鑫再次带着王妍等人，给雷啸天行礼。

    听了这话，雷啸天笑着说道：“岳鑫大哥，不必多礼，我们见面的时候，我故意没有显露实力这怎么能怪你们呢？岳鑫大哥，你能不能给我说说，这所谓的贪狼冒险队是怎么回事！”

    听了雷啸天的问话，岳鑫开始对雷啸天叙说。

    从岳鑫的叙说中，雷啸天才知道，原来，在天狼门的地盘，占据了从人类的实力范围，进入十万里荒山，所有的道路之后，所有从十万里荒山，有冒险者采集出来的药材，就全部被天狼门收购了。

    再由天狼门转卖，其他势力只能从天狼门手中购买，这样一来，不但价格比直接从冒险者手中购买要高，而且都是一些天狼门挑战过后剩下来的药材。

    而天狼门对于将药材卖给自己的冒险队，又有着足够的好处，和公道的价钱，所以就是有人在天星镇，或者北陨镇这些可以进出十万里荒山的地方，收购药材，除非所出的价钱比天狼门高的多，否则根本不会有人将药材买给他们。

    而这个所谓的贪狼冒险队，一开始只是在十万里荒山的出口守着，逼着从十万里荒山出来的冒险小队，将药材买给他们。

    到了后来，他们便开始杀人劫货，直接抢夺药材。

    而他们抢夺的药材，根本没有买给天狼门。

    知道了这些以后，雷啸天几乎可以断定，这所谓的贪狼冒险队，根本不是那么简单的，他们背后一定有人在支持他们。或许这贪狼冒险队，根本就是其他势力的人，故意组建的。

    因为现在，天狼门的实力，根本不是一个小小的斗灵，就敢随便招惹的，天狼门定下了不许在天狼门的势力范围之内，和天狼门以外的人，做药材生意，也不允许在十万里荒山，抢夺别人采集的药材。

    但是这贪狼冒险队，却敢明目张胆的去做，毫不顾忌天狼门的禁令，而且能够不露痕迹的将大批药材运出天狼门的势力范围，由此就可以判断出，这贪狼冒险队，背后一定有着相对比较强悍的势力支持。

    听岳鑫说完之后，雷啸天就做出了这样的判断，接着雷啸天转过身来，对着那躺在地上，正在挣扎的刀疤脸，说道：“告诉我，你叫什么名字？是哪个势力派来的？你敢随便不遵守天狼门定下来的规律，我知道肯定有人在背后支持你，你说了实话，我可以让你死的痛快点，敢破坏我天狼门的规矩，损害我天狼门的利益，你肯定活不了。”说着雷啸天手中空间戒指白光一票闪，一把宝剑出现在手中，随即长剑挥出，一剑斩断了那刀疤脸的右臂，并将手中正在滴血的长剑，搭在刀疤脸的另一条手臂之上，还轻轻的的磨擦着。显然有继续斩断他左臂的想法。

    这刀疤脸手臂被突然斩断，痛的哇哇大叫。这时雷啸天冷笑着说道：“你有没有听说过，将一个人的四肢都砍掉，然后再拔掉他的舌头，将他养在一个大坛子***人观看，我想你绝对不想自己变成这个样子吧！”说完之后，雷啸天手臂稍微用了点力，长剑划破了那刀疤脸的皮肤。

    手臂被斩断，刀疤脸的疼痛可想而知，在听了雷啸天的话，刀疤脸立即感觉身上冷汗直流。

    刀疤脸也算是杀人无数，心狠手辣之辈，但是也被雷啸天的话吓住了，一般人，倒不是刀疤脸怕死，关键是他害怕生不如死。

    这时，那刀疤脸忍着疼痛，咬牙说道：“小子我知道你是天狼门的人，你赶紧杀了我吧！我张峰不是怕死之辈，你天狼门想垄断十万里荒山中的药材，简直就是在找死，也不怕告诉你，老子是火云山庄的护法，你天狼门强行控制了十万里荒山之中的药材，是断了我火云山庄的命脉，我火云山庄不会善罢甘休的，你快杀了我吧！”这张峰说的很硬气但是却把雷啸天问的问题都说了，并且最后让雷啸天杀自己的时候，倒有一些相求的感觉。

    听了张峰的话，雷啸天知道，自己天狼门又出现了一个新的敌人。。

第二百二十一章 火云山庄

    知道了该知道的事情，雷啸天随手一剑刺穿了那张峰的脖子，结束了张峰的痛苦，接着雷啸天将手中的长剑收进空间戒指，然后转过头来看着岳鑫等人。

    此时岳鑫等人看雷啸天的眼神充满了敬畏，当雷啸天的眼神看向自己，岳鑫等人不自觉的会微微的躲闪，尤其是岳倩和王妍两个女子，更是有点惧怕雷啸天。虽然在这个强者为尊的世界，只有杀伐果断的人才能活的更长，但是雷啸天刚才吓唬张峰的话，还是让人感到一丝残忍。

    那张峰之所以屈服，也正是因为如此，张峰也是一个杀人无数的主，但是听到雷啸天那将人截取四肢，装进坛子的做法还是被吓住了，何况岳倩、王妍两个女子。

    看到这种情况，雷啸天倒是笑了笑，此时雷啸天其实在庆幸自己，碰到了岳鑫等人，要不是和岳鑫等人一起，雷啸天绝对不会遇到那贪狼冒险队，也就不会发现火云山庄竟然在背后算计自己天狼门。

    这火云山庄也是一个南荒大陆的一流势力，门中斗宗强者就有将近十个，最主要的是火云山庄之中还有一个火云尊者已经达到了三重斗尊级别，其实力虽然比玄阳府稍微弱点，但是整体来说还要在天狼门之上，有这样一个势力在背后算计天狼门，天狼门日后比吃大亏。

    这时，雷啸天也在庆幸自己当时没有和玄阳府开战，雷啸天相信只要自己当时和玄阳府全面开战，那火云山庄肯定会从背后插上一手。

    这样腹背受敌之下，天狼门覆灭在即，随即雷啸天看了看岳鑫等人，笑着说道：“岳鑫大哥、王妍小姐、冷傲兄弟你们不用如此！你们刚才已经听到了，我是天狼门的人，此人破坏我天狼门的规矩，死不足惜，我并不是好杀之人。”说到这里雷啸天还对着岳鑫等人笑了笑。

    这时，岳鑫赶紧上前，在雷啸天面前行礼道：“原来是天狼门的大人，在下有眼不识泰山，失礼了，还请大人不要见怪才好。”说着岳鑫便带着岳倩、王妍、汪龙、汪虎、冷傲几人一起，在雷啸天面前弯腰行礼。

    对于天狼门，岳鑫等人那是非常敬畏的，不说现在天狼门的实力和雄跨七八座城池的地盘，就光现在天狼门控制了进出十万里荒山的所有路径，控制着所有药材的收购，这一条可就相当于岳鑫等人的衣食父母，岳鑫等人怎么能不敬畏呢？

    以前岳鑫去天狼门的分部，卖药材的时候，见到负责收购药材的天狼门弟子都点头哈腰的，何况现在见到了这个实力强悍，明显是天狼门高层的大人物。

    见到岳鑫等人对自己行礼，雷啸天用手虚扶他们之后，接着说道：“岳鑫大哥，你们不用拘束，随意点就好，你们有没有兴趣加入我天狼门，一直以采药为生，不是长久之计！只要你们愿意加入天狼门，我可以保证你们绝对不会后悔！”雷啸天一说完，笑着看着岳鑫他们。

    听了这话，岳鑫、王妍等眼睛一亮，随即岳鑫开口说道：“我们都愿意加入天狼门，可是没有人给我们引荐……对于天狼门的待遇我们是很羡慕的，我保证我们几个绝对忠于天狼门。”说道最后岳鑫已经开始表忠心。

    要知道现在在南荒大陆最北面的边缘地带，天狼门的弟子可是很吃香的，天狼门对弟子的培养方面比一教两门三大种族都要好，而且待遇更好，所以现在在天狼门的势力范围之内的修炼者有很多都想加入天狼门，在天狼门纳新堂的门口，每天都有不少人排队参加天狼门的考核，想加入天狼门。

    很多孩子的父亲，都将孩子送到天狼门来检查天赋，希望能够让孩子进入天狼门从小受到天狼门的培养。但是现在加入天狼门并不容易，因为害怕有其他势力在天狼门安插探子，因此雷啸天早就定下了招收弟子的条件。

    要加入天狼门最主要的就是要忠心于天狼门。天狼门招收弟子，年龄最要十岁往上，十岁到十五岁的孩子要加入天狼门成为天狼门的弟子，条件只有两个，一个是要有一定的修炼天赋，另一个就是要身世清白。所谓的身世清白，就是生活在天狼门的势力范围之内，没有亲人加入了其他势力。

    而十五岁以上，二十岁一下的人要加入天狼门，除了以上两个条件之外，还要要求实力最少达到了斗士级别。二十岁到二十五岁之间的人，想要加入天狼门就要求实力要达到斗师以上，还要有人引荐，保证不是其他实力的探子奸细。而二十岁到三十岁的人，要加入天狼门实力必须达到大斗师以上级别，还要有天狼门的长老以上的人引荐。

    当然要是那个散修斗灵以上的强者要加入天狼门，不在这个考核范围之内，这要特殊问题特殊对待，毕竟实力到了斗灵级别，都已经可以算作一方霸主了，自然要特殊对待。

    而此时岳鑫现在二十八岁，王妍和岳倩都是二十六岁，汪龙、汪虎两人都是二十七岁，冷傲年龄最小但也已经二十五岁了，他们几个也都愿意加入天狼门，但是却没有人给他们引荐，而且他们也都来自其他地方，不是天狼门虽占据的几个城市的人，只是在这里讨生活而已，所以虽然实力够了却没有办法加入天狼门。

    岳鑫一说完，岳鑫、王妍、岳倩等几个人都眼含希冀的看着雷啸天，显然他们都希望雷啸天能够引荐他们入天狼门，毕竟加入天狼门，有了天狼门的培养远比自己修炼要好得多。

    看了他们的眼神，雷啸天笑了笑说道：“只要你们愿意加入天狼门，我就做主手下你们了，你们不用去参加考核，我直接让你们加入天狼门，这样吧！你们现在直接去北狼山总部，找金鹰长老，就说我让你们去的，王妍小姐和岳倩小姐你们两个就先在门中，跟着金鹰等我回去的时候，再给你们安排，岳鑫大哥、汪龙兄弟、汪虎兄弟、冷傲兄弟你们四人就让金鹰安排你们进入精英堂吧！你们都是我的朋友，我自然不会亏待你们的。岳鑫大哥你看如何？”雷啸天说完，笑着看着岳鑫等人。

    。

第二百二十二章 准备闭关

    听雷啸天说完，岳鑫等人想了一会，几人立即跪倒在雷啸天面前，岳鑫当先开口道：“小人该死……不！弟子岳鑫拜见掌门。”岳鑫一说完，岳倩、王妍汪龙、汪虎冷傲等人，全部跟着岳鑫一起喊道：“弟子拜见掌门。”

    金鹰是谁岳鑫等人自然知道，金鹰在天狼门的地位，岳鑫等人也清楚，而现在听雷啸天语气，那是能够随意的差遣金鹰的，岳鑫等人要是在猜不到雷啸天的身份，除非他们是傻子。

    看到他们行礼，雷啸天也知道他们猜到了了自己的身份，随即雷啸天用手虚扶并说道：“岳鑫大哥，你们起来吧！以后你们就是我天狼门的弟子了，你们出去之后，直接找金鹰长老就好，我在十万里荒山之中还有一些事情，就先走了。”说完之后雷啸天脚下一动，人已经出现在了向朗的背上。

    看到雷啸天要走，岳鑫赶紧问道：“掌门我们就这样去北狼山，这……这恐怕连见都……都见不到金鹰长老，请……还请掌门示。”

    岳鑫刚一说话，只见向朗双翅一震，已经带着雷啸天飞到了空中，这时岳鑫、岳倩、王妍等人都着急了，不过就在岳鑫等人着急的时候，空中传来了雷啸天的声音道：“你们直接去北狼山，求见金鹰就好，我自由办法通知金鹰，你们去了他自然会见你们？我走了！日后天狼门再见！”雷啸天的话开口之前，向朗已经开始向远方，但是雷啸天说话的声音，缺一直就像在岳鑫等人身边一般，根本没有变化。岳鑫等人听来就好像雷啸天还站在原地一样，等最后‘再见’两个字出口，岳鑫等人已经看不到雷啸天的声影了。

    眼看着雷啸天从自己眼前离开，岳鑫、岳倩、王妍等人久久才回过神来，他们只是普通的冒险者，他们做梦都没有想到有一天，自己能够见到慕容飞这个传说中，这个万年来南荒大陆中的第一天才，这个现在南荒大陆北部边缘地带的霸主，而且他还救了自己等人。

    雷啸天离开之后，岳鑫等人依然跪在原地许久，最后岳鑫作为原来强者之心冒险队的队长，当先回过了神来，先开口说道：“都起来吧！掌门已经走远了，我们也走吧！这次有掌门的引荐，我们一点能够加入天狼门。”

    岳鑫一说完，岳倩有点忐忑的说道：“哥，他真的是天狼门的掌门吗？好年轻呀！他怎么会一个人出现在十万里荒山之中。”

    接着王妍说道：“掌门好年轻呀！实力太强了，我们真的能够进入天狼门吗？金鹰长老会不会相信我们的话，我看掌门离去的方向并不是回天狼门，掌门是如何给金鹰长老传递消息的。”

    这时，冷傲开口说道：“我们不要乱猜了，掌门说会传递消息回去的就一定会传，我们直接去北狼山就好，我们这次发达了，天狼门精英堂可是天狼门待遇最好的堂口，每个精英堂的弟子都有一个魔兽坐骑，这是多么威风的事情！快走岳鑫大哥。”

    冷傲话音一落，就见汪龙说道：“我知道这精英堂听说他们的坐骑，不是魔狼就是象鹫，最少都是四级以上的魔兽，没想到我们有如此运气，能有幸碰到掌门，以后我汪龙将注定是一个强者，哈哈……”说着汪龙忍不住哈哈大笑了起来。

    接着，岳鑫等人一起，怀着对未来的憧憬，朝着十万里荒山外面走去。最后雷啸天也没有想到，今天自己无意间收入天狼门的这几人，在将来都成为了自己的左膀右臂，岳鑫日后成了象鹫战队的副大队长，汪龙、汪虎两兄弟更是成为了日后南荒大陆上，有名的龙虎二尊，成了战堂堂主黑鹰的左右护法，两兄弟心意相通，给天狼门立下了呵呵战功。而冷傲也和岳鑫一样，成了精英堂魔狼战队的副大队长。

    至于岳倩和王妍二人，最后成为了雷啸天的贴身侍女，不管雷啸天走到哪里，他们二人都侍奉在左右，虽然在天狼门一直都没有职位，但是就是天狼门的普通长老，也不敢对他们不敬，到了后来在整个圣亚大陆，所有雷啸天的雕像两边都会有着岳倩和王妍两人的雕像相伴。

    当然这是后话，言归正传雷啸天离开了岳鑫等人之后，立即命令向朗继续向着十万里荒山的深处走去，同时雷啸天心灵沟通留在北狼山上的嗜血飞天狼，让他将火云山庄算计天狼门的事情告知金鹰，让金鹰现在不要急着行动，但是要全力监视火云山庄的一举一动，同时注意玄阳府那边的动静，上一次与玄阳府的交锋之中，自己天狼门可算是占了玄阳府的大便宜，雷啸天害怕玄阳府的报复，同时雷啸天也随便说了岳鑫等人的事情。

    交代好了金鹰之后，雷啸天自己坐在向朗的背上一路继续向南而行，再次走了三天的时间，以向朗现在七级巅峰魔兽的飞行速度，三天时间雷啸天和向朗已经到了说是万里荒山接近一万里的地方，在这个深度已经有七到八级魔兽出没了，十万里荒山被称为人类的禁地，据说中间有着九级的圣兽和十级的神兽存在，还没有人能够进入十万里荒山的最中间还活着出来的。

    到了这里，雷啸天再也不敢让向朗继续在空中乱飞了，长翅膀的又不是象鹫一个，火焰苍鹏、金眼龙鹰哪一个不是空中的王者，何况到了七级以上的魔兽，就算是翅膀也是能够飞行的，毕竟人类到了斗灵都能施展斗气双翼翱翔空中，魔兽自然也可以。

    高级魔兽都有着自己的地盘，对于闯入自己地盘的人类亦或者是其他魔兽，都不会可气的，魔兽几乎没有脾气好的。因此雷啸天便让向朗落了下来。

    在这个深度，几乎没有人类活动了，于是雷啸天找了一个看起来不错的山谷，将一只原本住在这里的六级魔兽独角犀牛斩杀之后，便和向朗留在了这里。

    雷啸天打算在这个山谷，修炼八级魔法，在这个深度虽然也偶尔有七级魔兽的出现，但是更多的却是六级魔兽，因此在这里有向朗这个七级巅峰的魔兽护法，雷啸天在此闭关，是不会受到干扰的，雷啸天想让向朗用土系魔法在山壁上打了个山洞，作为这几天自己的住所，随后交代向朗在山谷外护法自己开始修炼。。

第二百二十三章 一年苦修

    现在雷啸天已经达到了初级魔法师境界，按说施展八级一下的魔法不会有什么问题，雷啸天先坐在向朗用魔法弄出来的山洞之中冥想，当脑海中的精神力恢复到最佳状态的时候，雷啸天拿出了记录着各系魔法的书册，将各系的八级魔法再次看了一遍。

    这些魔法咒语雷啸天早就看了无数遍了，只是以前雷啸天精神力不足，难以施展而已，再次确认了一遍魔法咒语，雷啸天走出了山洞准备施展魔法。

    雷啸天会雷、火、金、木、空间、光明六系魔法，雷啸天首先选择练习的是攻击力最强的雷系魔法，雷系的八级魔法有单体攻击和群攻两种攻击魔法和一种防御魔法。

    因为雷啸天的崇尚的就是攻击，所以他肯定先修炼攻击魔法，在修炼防御魔法。雷啸天首先修炼的是八级雷系单体攻击魔法‘雷枪穿刺’，‘雷枪穿刺’是利用雷系魔法元素在空中行程一个巨大的雷枪，猛烈的刺向对手，雷枪不但带有麻痹、爆裂效果，而且可以根据攻击的需要，由魔法师自己心灵控制，随时可以自爆，就算是对手拦截或者闪避，导致的雷枪无法锁定对手，在对手周围自爆之后，雷枪的麻痹效果也能作用到对手的身上。

    练完雷枪雷啸天准备修炼了雷系的一个八级的群攻行魔法，‘雷龙降世’这‘雷龙降世’，是利用雷系魔法元素组成一条巨大的雷龙，雷龙由魔法师心灵控制，可以随便改变方向，雷龙不但能够撞击，最厉害的就是，雷龙不断地向四周散发着雷电攻击，所过之处到处都是肆虐的雷电，同样的在魔法师的心灵控制下，雷龙可以自爆，自爆之后雷龙一瞬间化作千万条闪电想着四周攻击，每一道攻击都带有麻痹效果，可以想象当雷龙在敌人的人群中自爆之后，会是怎样一副场景。

    雷啸天先是在山谷中不断地释放‘雷枪穿刺’，一会用雷枪穿刺在山岩上乱炸一会控制雷枪自爆，整个山谷被雷啸天那暴力的攻击炸的到处是一个个的大坑，当精神力消耗一空的时候雷啸天便回到山洞继续冥想。

    十天之后雷啸天开始修炼第二个八级魔法‘雷龙降世’，再次过了十天，雷啸天开始修炼火系魔法‘地火牢笼’，十五天之后雷啸天开始修炼火系魔法‘天火燎原’，二十天之后雷啸天开始修炼木系魔法‘元素树人’，十五天之后，雷啸天开始修炼木系魔法‘木牢囚笼’，十天之后雷啸天开始修炼金系魔法‘枪林箭雨’再次过了十天，雷啸天开始修炼金系单体攻击魔法‘巨剑斩’。

    修炼完金系魔法，雷啸天又开始修炼空间系魔法‘空间错乱’，和‘时空牢笼’，接着雷啸天有修炼了光明系的‘日光爆’和‘灭世荣耀’。

    此时，雷啸天已经在这个山谷住了七个多月的，雷啸天每天不断的释放魔法，消耗玩精神力雷啸天就去冥想，这七个月的时间，雷啸天不但修炼完了雷、火、金、木、空间、光明六系的所有八级的攻击魔法，而且精神力也长足的进步，刚来到这个山谷的时候，雷啸天只是刚刚突破到初级魔导师境界，实力只是相当于以两重斗宗，而现在雷啸天的精神力已经达到了初级魔导师的中断靠后，实力相当于达到了六七重斗宗，一般到了这个实力的魔法师，都可以勉强释放出九级魔法了，不过雷啸天并不打算修炼九级魔法。

    一般来说到了大魔法师境界的后期，就能施展八级魔法，施展一个八级魔法就消耗掉了一个大魔法师全部的精神力，而且施展的时候有一定的失败几率，同样的道理到了初级魔法师的中后期也勉强能够施展九级魔法，不过也一样不但消耗太大而且有着失败的几率，所以雷啸天并不打算这会学习九级魔法。

    修炼完这六系的攻击魔法之后，雷啸天并没有直接离开，而是继续修炼这六系的防御魔法，时间再次过了三个月，雷啸天有修炼了，这六系的八级防御魔法。

    这时，雷啸天已经来到这个山谷十月多接近十一个月的时间了，此时雷啸天的魔法修为已经接达到了初级魔法师后期的修为，而且掌握了能够修炼的，八级一下所有的魔法。此时雷啸天不用武功，只用魔法战斗力也已经先当与有着八九重斗宗的战斗力。雷啸天继续留在山谷中修炼了一个多月，稳定了一下修为，这时雷啸天已经在这个山谷之中，修炼将近了一年的时间了。

    一年之中，雷啸天的收获倒也让雷啸天很满意，这时原本雷啸天打算直接反回天狼门了，但是由于雷啸天一直以来在冥想的时候，就会自主的运行着斗转星移神功，从而使得原本已经处于第七重巅峰的斗转星移神功，达到了突破的边缘，于是雷啸天并没有着急回去，准备突破到第八重再说，反正已经在这里修炼的一年了，也不在乎在多呆几天。

    雷啸天前世在最巅峰的时候，就是将斗转星移神功修炼到了第八重境界，因此雷啸天有着前世的突破经验，估计突破第八重应该不难，所以雷啸天打算突破了以后再回去。

    只要雷啸天的斗转星移神功，突破到了第八重境界，那就相当于突破到了这个世界的斗尊。一个有斗尊坐镇的门派，绝对和没有斗尊的门派不一样，有了斗尊级别的强者在，就可以名正言顺的称之为一流门派，而向雷家以前有着一个斗圣在，那就可以称之为顶级门派，当然向一教两门三大种族，这样有着数位斗圣，甚至有还着比斗圣更强大的存在，这样势力就被称之为超级势力或者超级门派。

    雷啸天用心灵沟通向朗，让他靠近山洞为自己护法，而雷啸天自己则在山洞中开始修炼斗转星移神功，按照斗转星移神功的运功路线，雷啸天开始运功，不断地搬运者体内的真气。因为雷啸天早就达到了第七重的巅峰，又有着前世突破第八重的经验，因此雷啸天的突破毫无难度。

    在雷啸天开始打坐运气的第三个时辰，山谷周围的天地灵气开始朝着雷啸天的身体汇聚，雷啸天的身体一呼一吸之间不断地吸收着汇聚而来的天地灵气，同时雷啸天气息也开始增强，再次过了三个时辰，雷啸天吸收灵气的速度开始下降，周围的灵气也开始徐徐散去，就在雷啸天停止吸收灵气的哪一刻，雷啸天吐出了一口浊气，缓缓的睁开了双眼。。

第二百二十四章 一年的长足发展

    此时雷啸天双眼释放出摄人的光芒，周身气势涌动，绝不是一个斗宗有能够拥有的气势，随即雷啸天站了起来走出了山洞，雷啸天一走出山洞，一直在洞外守护的向朗，立即迎了上来，随即对雷啸天说道：“恭喜主人突破！”

    听了这话，雷啸天笑着说道：“向兄，我早就说过我们是兄弟，以后不要称呼我为主人了，我不是不的主人，你也不是我的坐骑，我们是可以同生共死的兄弟，哈哈……我终于突破到斗尊境界了，不过我们需要在这里再呆一段时间，我要好好的适应适应一下新阶段的力量。

    接着，雷啸天便走出了山洞在洞外开始修炼武功招式，到了这个境界，雷啸天从前世所带来的所有功夫都能够修炼了，雷啸天并没有继续修炼其他招式，只是将以前已经学会的武功全部联系了一遍。

    又过了半个月的时间，雷啸天已经将自己修炼过的所有武功，全部在这个山谷中修炼了一遍，当雷啸天彻底的适应了突破到斗尊境界的力量之后，雷啸天才跨上了向朗的脊背，准备返回天狼门。

    跨上向朗的脊背，在向朗起飞之后，雷啸天才看了自己住了一年的这个小山谷，只见这个原本绿树红花的山谷，已经被自己破坏的不成样子，这里现在哪里还有一点绿意，整个山谷到处一片狼藉，所有的植被不是被雷啸天的火系魔法烧成灰烬，就是被雷系魔法电成焦炭，有或者被金系魔法切成碎片，而整个山谷之中除了所有的树木、花草被破坏之外，就连山谷中的土地也被雷啸天折磨的不想样子，原本还算平整的地面，被雷啸天弄得坑坑洼洼，到处都是碎石残壁，看到了这些雷啸天不禁感慨八级魔法的威力。

    随即雷啸天指挥向朗，让它起飞沿着来时的路，一路向南朝着北狼山的方向飞去，由于雷啸天刚刚修炼了八级魔法，而且武功也突破到了第八重境界，所以雷啸天便想磨砺一下自己的武功招式和魔法。

    于是便故意让向朗飞的很低，专门朝着有着六七级魔兽的地方飞行，遇到有魔兽攻击雷啸天便停了下来，还不许向朗出手，自己亲自用魔法或者斗气，与这些魔兽战斗，用来磨砺自己的魔法。

    就这样原本需要三四天的时间，就能走到的路程，硬生生的被雷啸天走了十几天，当然在此过程中雷啸天收获了不少的魔兽晶核，也算是聊胜于无。

    当然雷啸天沿路也采集了不少珍贵的药材，当向朗飞到北狼山的范围之后，嗜血飞天狼便因了上来，时间再次过了一年，此时雷啸天已经十七岁了，也就是说距离雷家被灭，雷啸天等人逃到南荒大陆已经过了五年多的时间了，雷啸天有一种回去看看的想法，毕竟雷啸天建立势力、发展势力的目的之一就是为雷家报仇，重建雷家。

    雷啸天回到天狼门的时候，干好天黑，在外的天狼门高层也基本上都回到了天狼门，于是雷啸天一回到天狼门就召集金鹰、银鹰等一众天狼门的高层议事。

    说是议事，其实是雷啸天让金鹰等人汇报这一年来天狼门的发展情况和这一段时间之中南荒大陆的形式。当然先汇报的就是天狼门这段时间发展的情况。从橙鹰这个负责天狼门情报的堂主开始，赤鹰、银鹰、金鹰等非别汇报了这一段时间天狼门各堂的发展情况。

    这一年之中，由于天狼门对于弟子待遇的再次提高，再加上在云雾山脉之中，和玄阳府的斗争之中取得了上风，所以加入天狼门的人在此提高了许多。

    现在天狼门的正式弟子已经达到了二十多万人，其中战堂共计六万人，内堂弟子三万人，外堂弟子四万人、药器堂的弟子虽然等级不高，但也达到了也达到了五千人，暗堂弟子也到了四万人，戒律堂弟子也达到了五千人，而红叶分堂的弟子也达到了三万人，最主要的就是精英堂，现在精英堂弟子人数达到了一万人，除了象鹫战队，由于象鹫的数量只有一千头，人数还是一千外，还另外成立了八个魔狼战队加上原来就有的一千魔狼战队，攻击有九千个魔狼骑士，当然这些魔狼都是嗜血飞天狼从被狼山中收复的。

    除了这些正式弟子之外，天狼门还有驻守在各处城池的守备弟子，人数也达到了将近十万人，还有就是天狼门现在设立了一个新的部门叫做后备堂，这个堂口主要是培养天狼门后备弟子的堂口，这个堂口有箫笙墨负责，整个堂口也有五万多人不过大多数都只是十几岁的孩童而已。

    北狼山有多少魔狼，就连嗜血飞天狼自己也记不清楚，北狼山为什么叫做北狼山，就是因为北狼山上居住者将数十万的魔狼，不过这些魔狼最高的也就是六级魔兽而已，而现在嗜血飞天狼已经突破到了七级魔兽，因此收复这些魔狼带是不难。

    而这一段时间，由于修炼资源的增加，特别是雷啸天传下来的几门功夫的神妙，天狼门的所有人几乎都升了一两级，现在嗜血十三鹰已经全部突破到了斗宗或者初级魔导师的境界。而白牡丹、李长风、贝海石、箫笙墨等几人也一样达到了斗宗或者初级魔导师境界。

    其他的天狼门弟子，实力也大幅度偶的提高，其中战堂的弟子，实力最低的也达到了斗师的巅峰，有很大一部分是大斗师修为，一些对长小队长、中队长都是大斗师的巅峰，还有个别优秀的的已经达到了斗灵。

    而其他各堂的弟子的个体实力比战堂的弟子稍微弱一点，不过最少达到了斗师修为，而精英堂的弟子要比战堂高得多，整个精英堂一万弟子，全部达到了大斗师修为，还有一部分已经突破到了斗灵级别，这除了精英堂的训练强度大于其他各堂之外，最主要的是他们得到的修炼资源要不其他各堂多的缘故，有着足够的丹药和魔晶辅助修炼，实力进步的当然很快。

    听了金鹰等人的汇报，雷啸天脸上浮现出了笑容，一年时间天狼门的实力几乎翻了两翻，尤其是高层几乎全部突破到了斗宗级别，雷啸天自然没有什么不满意的，要知道虽然自己投入了很多的修炼资源，这些势力几乎是用众多资源砸出来的，但是天狼门才成立五年多一点，能取得如此的成果，即便是用资源砸出来的，也是值得雷啸天骄傲的，要知道就是一些建立数百年的势力，也不见得有天狼门现在的实力。。

第二百二十五章 算计天狼门要有付出代价的觉悟

    听了这一年天狼门的发展之后，雷啸天便站了起来，拱手并弯腰对着下面鞠了个躬，说道：”这一段时间，我不在天狼门可是天狼门却取得了如此成果，在此慕容飞感谢各位了，从今天起天狼门所有的长老，天狼门的所有人，可以每个月多领取一倍的修炼资源，以表示我对大家这一段时间之中，取得成果的肯定。“

    雷啸天一说完，底下的所有人立即站了起来，单膝跪地，对着雷啸天还礼，并齐声说道：”我们身为天狼门的人，为天狼门的发展努力，是应该的！感谢掌门厚赐！“

    接着，雷啸天又说道：”各位请起！今日我宣布，金鹰长老为我天狼门的副掌门，帮助我管理天狼门，同时升白牡丹长老为我天狼门的护法长老，任内堂堂主！箫笙墨、贝海石、李长风三外长老一向劳苦功高，也升任为护法长老，同时箫笙墨长老接替白长老现在的职位，成为内堂的副堂主，其他人职位暂时不变。“

    雷啸天一说完，刚才雷啸天提过名字的各人，都站了起来，再次单膝跪地，对雷啸天表示感谢！接着雷啸天让他们起身坐下，随后众人立即向金鹰行礼，口中喊着：”拜见副掌门！“

    随即金鹰也和众人客气了一番，接着雷啸天再次让大家坐下，随后有问道：”这一段时间，我不在天狼门，不知道现在南荒大陆的形式如何？有没有我天狼门的机会？“

    听了雷啸天的问话，大殿中再次安定了下来，随即负责暗堂的橙鹰，站起来说道：“启禀掌门！这一段时间南荒大陆还算稳定，并没有什么大事发生，不过上次，掌门令嗜血飞天狼传回消息，说火云山庄正在背后算计我天狼门，让我们注意火云山庄，属下立即就加大了对火云山庄的监视，结果我们发现，这火云山庄可谓是狼子野心，他们在我天阳镇、天水镇、北陨镇等所有靠近十万里荒山的镇子，甚至天星城中都设立了秘密的据点，在哪里暗中收购药材，并派出很多弟子化装成冒险队，在十万里荒山的各个出口，强买强卖甚至直接杀人越货，抢夺冒险者手中的药材，使我天狼门造成了很大的损失，而且这些据点还在暗中蓄积力量，幸好被掌门发现了，要不然一旦他们发动，估计后果不堪设想。”

    橙鹰说到这里，在雷啸天走后一直管理整个天狼门的金鹰接口说道：“因为掌门当时交代过，让我们不要采取行动，只监视就好，所以我们并没有采取行动。”

    金鹰和橙鹰一说完，银鹰和接替李长风任外堂副堂主的贝海石，立即站起来单膝跪倒在雷啸天面前，银鹰低头说道：“请掌门责罚，我外堂负责天狼门地盘的管理以及药材的收购，竟然让火云山庄的人渗透到了如此程度，这是我们的失误，要不是掌门发现，险些酿成大祸，请掌门降罪。”

    银鹰一说完，贝海石也赶紧说道：“属下该死，请掌门降罪。”

    听了这两人的话，金鹰也立即跪倒说道：“这也不全是银鹰和贝长老的错，一直以来我都负责天狼门的所有事物，也有失察之责，请掌门一并责罚。”

    这时雷啸天说道：“你们三人请起，坐下吧！这件事情不是你们的责任，要说有罪，应该是我的罪过才对，我身为天狼门的掌门，才真正应该负失察之责。好了，既然我们发现他火云山庄翻不了天。橙鹰，你继续说，还有没有其他的事？”

    雷啸天一说完，金鹰、银鹰、贝海石三人才站了起来，重新坐下，这时，橙鹰继续说道：“还有就是上次我们与玄阳府大战一场，导致玄阳府实力受损，玄阳府的老对头天阴府这一段时间蠢蠢欲动，在天阴、玄阳两府的交界，集结了大量兵力，有和玄阳府开战的意思。就连玄阳、天阴两府的亲传弟子都已经到了边界，可谓是剑拔弩张，其他的倒还平静。”

    听了橙鹰的汇报，雷啸天思考了一下说道：“我刚才还在担心我们如果和火云山庄发生冲突，玄阳府会趁机从另一面夹攻我天狼门，现在看来不用担心了，有天阴府牵制，我们倒可以安心的和火云山庄周璇一番了。这也算是一个好机会，看来我们应该感谢天阴府，刚才听橙鹰说道两派的‘亲传弟子’我倒想起一件事情，这件事情迫在眉睫，这影响我们天狼门后续的发展，我天狼门不能落于人后。”

    雷啸天说到这里，金鹰立即起身问道：“掌门，是什么事情如此严重？”金鹰一说完，所有人都抬眼疑惑的看着雷啸天，毕竟现在除了火云山庄的这点麻烦之外，天狼门可以说是一帆风顺，现在雷啸天却说的这么严重，众人不知道到底是什么事。

    这时，雷啸天接着说道：“我天狼门已经成立五年了，其他大大小小的门派都各自有着亲传弟子、外门弟子、内门弟子的区别，而我天狼门至今还依然没有亲传弟子，各派挑选出来的亲传弟子，将会得到各派全力的培养，日后将成为各派的中坚力量，而我天狼门却只有外门弟子和内门弟子，在弟子的培养上我们将落后于其他门派。这不是影响到我天狼门后续的发展吗？”

    雷啸天一说完，金鹰等人一震，他们这才意识到天狼门发展的弊端，随即金鹰开口说道：“掌门，属下下去之后立即筹备在内门弟子中选出一些天赋较好的年轻弟子，由各位长老收入门下，成为亲传弟子。以大力培养我天狼门的后续力量。”

    金鹰一说完，雷啸天就开口说道：“好，这件事情就交给金鹰去办，其他长老全力配合金鹰，尽快挑选出一批亲传弟子来。还有，橙鹰立即加大对火云山庄那些渗透力量的监视，掌控他们的行踪，其他各堂除了挑选亲传弟子之外，还要全力备战，火云山庄敢算计我天狼门，就要有付出代价的觉悟。”。

第二百二十六章 天狼宫

    雷啸天下完令，金鹰等人立即应声答道：“是，属下谨遵追命。”

    接着，雷啸天又问道：“大约一年前是不是有几个人，来过天狼门，是我在十万里荒山结识的，金鹰把他们可安排好了？”这时雷啸天才想起岳鑫等人，因此立即问金鹰。

    听了雷啸天的问话，金鹰想了一下回答道：“启禀掌门，都安排好了，按照你的指示，将那四个男的全部安排在精英堂，而那两个女子，自己要求要当你的侍女，所以她们现在在你的住处。”说道这里金鹰眼中闪过一丝暧昧。

    听了这话，雷啸天脸色变了变，问道：“我的住处不是有不少侍女吗？怎么她们会有这样的想法，我哪里不需要太多的侍女，她们天赋还不错，让他们当侍女，有点大才小用了。”说道这里雷啸天眼神闪过一丝不悦。

    这时，金鹰急忙单膝跪倒说道：“掌门息怒，是这样的，您是我天狼门的主人，以前你的住处与我们都差不多，当时我天狼门刚刚成立，人员不多到勉强可以，但是现在我天狼门，弟子数十万在让您主那么小的地方，显然不合适，所以在您离开之后，我们几人商议了一下，就将你的小院进行了扩建，并命名为天狼宫，扩建后的天狼宫，有单独的寝室、书房、练功房、会客厅、浴池和厨房等大大小小的房建十几间，还有一个小演武场，所以需要更多的人打理，在你刚离开天狼门的时候就开始建造，三个月前才建成的，原本我把她们暂时安排在内堂，就在前一段时间，给天狼宫选拔侍女的时候，他们就要求要当你的侍女，所以……我就……要不我现在把她们叫回来。”

    听了金鹰的解释，雷啸天愣了一下随即脸色也缓和了，接着雷啸天说道：“算了吧！金鹰你起来吧！既然是她们自己要求的，就随便他们吧！其实我住哪里都一样，不用这么破费的。”

    听到雷啸天并没有生气，金鹰这才站了起来，见到金鹰起身重新坐下之后，雷啸天说道：“有一件事情，也需要各位现在去办，我打算在我天狼门内堂、外堂、邢堂、药器堂、战堂、精英堂之外，在建立一个魔堂，将各堂中不能成为炼器师或者炼药师的魔法师集中起来，这样不但利于魔法师的成长，在战斗的时候也能更好的发挥魔法师的作用，这个魔堂我打算让赤鹰担任堂主、蓝鹰担任副堂主，将其他各堂之中，没有担任正职的魔法师全部划分到魔堂之中，以后在魔堂自成一体将这些魔法师统一训练，这样才能发挥魔法师的真正作用，相信在上次与玄阳府的战斗中大家都看出来魔法师集中起来，藏在阵后释放魔法的攻击要比掺杂在一起威力大的多，不知道各位有何意见。”

    听了雷啸天的话，底下沉默了一会，随即贝海石开口说道：“掌门此法可行，在一教两门三大族这样的大势力中，都有着魔法军团的编制，我天狼门现在少说也有两万各级的魔法师，成立一个魔堂势在必行。”贝海石说完之后，金鹰等也都赞同雷啸天的决定。

    接下来，雷啸天和众人商议了一些细节，雷啸天这一次总共安排了三件事情，这三件事情都牵扯到了整个天狼门，虽然说起来感觉事情不多，但是实际操作起来那是相当费事的。

    商议完成之后，众人各自散去，开始忙绿雷啸天交代下来的工作，而雷啸天自己则回到了刚刚建成的天狼宫，回到天狼宫雷啸天才知道，这一次为自己建的这个天狼宫到底有多大，面积几乎扩大到了原来小院的十倍以上，里面可谓是金碧辉煌，从门口开始每一条路上都是用青石铺成的，路边种满了各色的花草，院子中是亭台楼阁、花园水榭。

    雷啸天在王研和岳倩的伺候下，用了半个时辰的时间将自己的天狼宫转了一遍。现在王研和岳倩已经是雷啸天天狼宫侍女的首领，这是雷啸天刚才才任命的。

    雷啸天发现，自己的天狼宫已经将原本自己布置聚灵阵之时，所建立的那些密室占了一半，自己的练功室正好在聚灵阵的正上方，也就是灵气最充足之处。

    当然剩余的另一半，金鹰也重新建造了，毕竟这聚灵阵所在的地方，非常适合闭关，金鹰怎么能够浪费呢？当然那一半在雷啸天的天狼宫外面和天狼宫中间用高高的围墙隔开，就算外面有再多的弟子闭关，也不会影响到雷啸天。

    而此时雷啸天布置下的这聚灵阵，已经运行了将近一年多的时间了，现在不但聚灵阵上面所建立密室，灵气是其它地方的两倍，就连整个北狼山的灵气，也比其它地方要浓密一些，当然越靠近聚灵阵的地方，灵气越充足。

    雷啸天不是不懂得享受的人，雷啸天前世就是江湖世家的公子，从小有人伺候，虽然因为家族的使命，雷啸天必须认真习武，但是雷啸天的衣食住行自然有着侍女、仆人伺候，现在回到了天狼门，金鹰又为自己建造了如此奢华的宫殿，有几十个侍女伺候自己，雷啸天自然要享受一番。

    看完了天狼宫之后，雷啸天让人准备热水，准备好好的洗个澡，并让厨房准备好饭菜，在十万里荒山之中，苦修了一年，雷啸天每天吃的都是自己烤的肉，虽然不难吃但是吃了一年，肚子也难受，而且一年都没有洗过一次热水澡，雷啸天自然要好好的洗洗，再大吃一顿。

    天狼宫的浴室很大，浴池是圆形的，深一米五左右，直径足足又是米，全部用青石铺成，光滑而整洁。雷啸天走进浴室，有四个侍女围着伺候雷啸天沐浴。

    雷啸天好好的洗了个澡，吃了一顿奢华的宴食，随后雷啸天来到寝室准备好好的休息了一晚，在十万里荒山中一年的时间，雷啸天几乎没有睡过觉，每天就是重复的施展魔法、冥想、再施展魔法、再冥想，虽然冥想可以代替睡觉，雷啸天身体不累，但是心理上还是有点疲惫的。。

第二百二十七章 重整天狼门

    美美的睡了一觉，一直到第二天雷啸天才从睡梦中醒来，雷啸天早已养成了早起的习惯，雷啸天一起床，就换来了一直在外面伺候着的王研和岳倩，在他们的服侍下雷啸天穿好衣物。

    王研和岳倩以前只是冒险者，从来没有想过自己有一天会成为别人的侍女，但是自从在十万里荒山被雷啸天所救之后，他们的心中就留下了雷啸天的影子挥之不去，来到天狼门之后，原本他们打算和岳鑫他们一样，成为天狼门的一个普通弟子，在天狼门好好的修炼，因为他们知道，自己配不上雷啸天。

    首先，雷啸天是天狼门的掌门，算是鼎立一方，其次还听说雷啸天与魔天门的大小姐南宫玲两情相悦，所以他们就将心中的幻想扼杀了，但是人的情感不是思想能够左右的，在天狼门待着的那一段时间，雷啸天的影子在他们的心中更加清晰，随后天狼宫建成，金鹰开始给天狼宫选拔侍女，这时两人竟然不约认同的选择了报名应招侍女。

    这个时候她们才知道，各自的心理，随后两人一番畅谈，最后他们决定，就算是做侍女只要留在雷啸天身边就好，所以两人便一起来到了天狼宫做起了雷啸天的侍女。

    昨天雷啸天回来的时候，也和两人谈过，雷啸天的意思是将两人当成朋友，让他们去加入魔堂，结果王研和岳倩两人竟然坚持要留在天狼宫，最后雷啸天让他们做了天狼宫所有侍女的头领，也就是雷啸天的贴身侍女，所以雷啸天睡觉的时候他们就守在外屋，在今天雷啸天起床之时，喊了一声：“来人！”两人便一起走进了，伺候雷啸天穿衣。

    两人都是第一次伺候别人，显得有些笨拙，而且看着雷啸天那充满力量的胴体，两人都有点面红耳赤，尤其是穿衣的时候，难免会碰到雷啸天的身体，每一次碰到都会让两人心跳加速。

    穿好衣服、洗漱完毕，雷啸天先在练武场修炼了一会武功，然后吃了准备好的餐食，随后便带着王研和岳倩，走出了天狼宫，王研和岳倩作为贴身侍女，当然一直跟着主人，随时准备伺候着。

    按照雷啸天昨天的命令，天狼门各处都在忙碌着，挑选亲传弟子、成立魔堂、整军备战，这几件事情，那一件都不是简单的事情。好在这些事情都有人在负责，被不需要雷啸天亲历亲为。

    雷啸天在天狼门各处转了转，也见了金鹰等人，了解了一下各项工作的计划，便回到了天狼宫中。回到天狼宫，雷啸天还是坚持不断的修炼，雷啸天虽然不能施展魔法，但是却也能够冥想，同时雷啸天刚刚突破到斗转星移神功的第八重境界，除了要适应增加的力量之外，雷啸天还在修炼那些从前世带来的绝世武功。

    接下来的每一天，雷啸天除了每天修炼之外，每一天都会在天狼门的各处转转，了解一下那几件事情的进展情况，大约十五天左右的时间，金鹰来天狼宫汇报说，明天将开始天狼门年轻一辈的弟子比武，将从中间选出五十个弟子，成为天狼门的第一批亲传弟子，请雷啸天参加主持弟子比武。

    作为天狼门的掌门，雷啸天自然不会拒绝这样的要求，于是在第二天一早，雷啸天穿着一身白衣，身上用黑线绣着一头展翅高飞的嗜血飞天狼，背后还披着一件白色的兽皮披风，显得很有气势，这这套衣服正是金鹰专门给雷啸天设计的天狼门掌门服。

    现在天狼门从长老到弟子，都有着各自的特有服饰，这些都是金鹰设计的，天狼门现在已经算作是一流实力了，要是还向以前那样，随便穿着，没有个章程那就说不过去了，所以在与白牡丹商议之后，金鹰就设计出了天狼门各个等级的服饰。

    天狼门不关弟子还是长老，甚至掌门，都有着特有的服饰，外围弟子是白衣秀苍狼（一级魔兽），普通弟子是白衣秀青狼（二级魔兽），执事是白衣秀灰狼（三级魔兽），长老是白衣秀黑狼（四级魔兽）白布披风，护法长老是白衣秀银狼（五级魔兽）白布披风，掌门是白衣秀嗜血飞天狼，白狼皮披风。

    在天狼门大殿之外那超大的广场上，数万天狼门弟子身穿白衣，站在下面，雷啸天和金鹰两人站在中间，两人身上都穿着白衣，衣服上都绣着一头嗜血飞天狼，不同的是金鹰身上的披风是白帆布的，而雷啸天身上的披风却是白狼皮。

    银鹰、白牡丹、箫笙墨、贝海石等人站在他们两侧，首先雷啸天慷慨的讲述了天狼门亲传弟子的好处，并宣布比试大会开始，接着金鹰等立即下去安排。

    经过五天的时间的层层选拔，终于选出了五十人成为了天狼门的亲传弟子，这五十个弟子都不超过十五岁，年龄最小的一个叫做黄胜杰才十一岁，是一个风、火、黑暗三系同修的大魔法士，最后他被实力已经达到初级魔导师的贝海石收为了弟子。

    这五十个亲传弟子，实力最高的已经达到了大斗师修为，他们分别被天狼门的各个长老收为弟子，就连金鹰这个副掌门也收了几个弟子，当然雷啸天一个没收。

    这五天的时间，雷啸天只有第一天开始的时候和第五天选拔结束的时候，露过两次面之外，其他几天雷啸天都在天狼宫中修炼，而比试挑选的过程自有金鹰等人安排。

    在天狼门选出五十个亲传弟子之后，天狼门的所有人开始全力筹备魔堂的建立，经过二十天的筹建，从天狼门各堂之中，选出了一万五千人加入了天狼门魔堂之中。

    自此天狼门日后，称霸南荒大陆，甚至威震整个世界的天狼门九堂全部组建完成，随后雷啸天也对各堂堂主做了一下调整，重新调整了天狼门的高层。

    现在天狼门战堂堂主黄鹰，副堂主金轩，外堂堂主银鹰，副堂主墨鹰，内堂堂主白牡丹，副堂主箫笙墨，药器堂堂主贝海石，副堂主秦无双，邢堂堂主灰鹰，副堂主王心悦，精英堂堂主黑鹰，副堂主赵大童，暗堂堂主橙鹰，副堂主张林静，魔堂堂主赤鹰，副堂主蓝鹰，纳新堂堂主绿鹰，副堂主青鹰。另外还有以白鹰为的堂主，由紫鹰和李长风分别担任副堂主的红叶分堂，自此和雷啸天一起逃过来的雷家那十三个子弟嗜血十三鹰全部在天狼门担任要职，和雷啸天一起壮大发展天狼门，为日后给雷家报仇，重振雷家贡献着自己的力量。。

第二百二十八章 天狼门大军压境

    在从整了天狼门之后，天狼门的各堂办事的效率更高，各堂的职能更加明确。

    天狼门战堂和魔堂的职责就是训练和对外战争，天狼门外堂的职责主要就是负责天狼门地盘和外门弟子的管理，天狼门内堂主要负责总部的防御和内门弟子的管理和天狼门的政令，天狼门邢堂（原来的戒律堂），管理整个天狼门的刑罚，包括所有地盘之内的刑律，天狼门的暗堂负责天狼门对外收集情报，对内查究内奸，天狼门药器堂负责为天狼门炼制丹药和兵器，天狼门纳新堂的主要职责是负责招收弟子，天狼门精英堂是天狼门战斗力最强的堂口，是天狼门对外的终极力量。

    而天狼门红叶分堂相当于凌驾于其他各堂之外的另一个组织，其实主要是防御玄阳府开采和保卫云雾山脉之中那巨大的魔晶矿。

    天狼门现在，所控制的地盘有大小九个城池（把原来的天星镇扩建成天星城，把红叶镇附近的几个小镇合并成为了红叶城，加上原来的七座城池共计九座小城），数千里的地盘，说天狼门现在是一个小国家也不为过，战堂、魔堂、精英堂相当于国防部，暗堂相当于国家安全局，外堂相当于各级政府，内堂相当于国务院，邢堂相当于公检法，纳新堂就相当于专门负责招收公务员的机构，当然这些比喻不太恰当。

    言归正转雷啸天改组了天狼门之后，待天狼门各堂踏上跪倒，一切安定了之后，雷啸天立即下令暗堂，加紧掌握火云山庄那些渗透势力的行踪，雷啸天打算在时机成熟的时候，就立即对火云山庄的那些势力动手，粉碎火云山庄的阴谋。

    雷啸天之所以没有立即动手，是因为雷啸天心里清楚，只要自己扫灭了那些火云山庄伸展过来的势力，火云山庄肯定会动手，这样一来两个势力就会开战，火云山庄的势力不下于玄阳府多少，虽然现在天狼门不怕他火云山庄，但是雷啸天担心自己这边与火云山庄开战的时候，玄阳府会再次对红叶分堂出手，到时候天狼门就会两面受敌。

    虽然天狼门与玄阳府有着停战协议，但是玄阳府再吃了亏得情况下，难道就没有报仇的想法，在利益的面前，所谓的协议，那就是一张废纸，所以雷啸天不得不防。

    现在雷啸天要做的就是等待，根据暗堂的消息，现在玄阳府和天阴府已经剑拔弩张了，在边界上双方都集结了近十万的弟子，雷啸天相信他们不会是虚张声势，相信很快他们就会爆发大战，现在玄阳府的实力受损，雷啸天相信只要那边的大战打响，玄阳府根本无暇顾及天狼门这边。

    随后的一段时间，雷啸天一直关注着玄阳府那边的消息，同时让弟子做着战斗的准备，只要玄阳府和天阴府的战斗打响，雷啸天马上就会对火云山庄的渗透势力展开雷霆般的打击，在火云山庄反应过来之前，将那些渗透过来的势力，一网打尽。

    然后雷啸天会利用这些证据，质问火云山庄，要是火云山庄服软，那么就从火云山庄得到一些好处，要是火云山庄敢动手，就集中力量与火云山庄打上一场，就算灭不了火云山庄，也要火云山庄付出一定的代价。

    就在雷啸天整和好天狼门的一个月之后，在玄阳府和天阴府的边界，天阴府以捉拿叛徒为名，向着玄阳府的弟子发动了攻击，而玄阳府也不甘示弱，随即组织人手还击，两派原本就是世仇，积怨已深，随即战斗越打越大，两派都投入了十几万弟子，在边界上开始厮杀。

    很快两派的高手也加入了战斗，一时间打的难分难解，这时，天狼门之中雷啸天一声令下，天狼门战堂、魔堂、外堂、邢堂四堂联合出击，对天狼门的地盘进行了清剿，那些刚破坏天狼门规矩的大小势力全部被天狼门清剿。

    当然这些势力，几乎全是火云山庄暗中派遣过来的，天狼门暗堂早就掌控了他们的行踪，以有心算无心之下，天狼门在银鹰、黄鹰、赤鹰等几个天狼门堂主的带领下，以迅雷不及掩耳之势用了五天的时间，就将那些势力连根拔起。

    在清剿的过程中，雷啸天从中得到了不少火云山庄弟子才有的火云令，和其他一些能够证明火云山庄算计天狼门的证据，接着雷啸天一边将那些证据公之于众，一边直接让战堂、魔堂、精英堂的弟子驻扎在了与火云山庄接壤的天风城，同时向火云山庄发出通报，让火云山庄给个说法。

    与此同时，雷啸天自己立即来到北狼山的后山，再次请出向英和象鹫一族的几个长老，雷啸天准备让向英等和自己一起前往天风城。根据情报显示这火云山庄的实力要比玄阳府弱上一些，只有一个尊级高手，就是上一任的火云山庄庄主步云天号称火云尊者，其余的还有十数个斗宗和初级魔导师，这样的实力和天狼门现在也差不多，如果加上象鹫一族向英等几个高手，雷啸天有信心直接灭了火云山庄。

    在天风城东南面，靠近蛮族的火云城外的火云山上，有一庞大的建筑群，这些建筑正是南荒大陆上的一流势力火云山庄的总部。

    在火云山上的火云大殿上，火云山庄的庄主步海阳端坐在主位上，下面还坐着十几个长老装束的人。现在的火云大殿上气息凝重，每个人都端坐着，没有人说话，此时步海阳的手中拿着几张纸，每一张上面都写了一些字。

    此时的步海阳面色铁青，双眼微微眯着，死死的盯着手中的纸张，周身气势涌动显然这会步海阳已经动怒了。这几天，步海阳频频接到，自己派去天狼门控制的地盘，收购药材的弟子被灭的消息，步海阳还没来得及召集一众长老，商议出对策，没想到天狼门就先发制人，向着自己火云山庄发出了质问，同时大军集结于天风城摆出一副大军压境的气势。

    步海阳手中现在拿着的书信，一个是天狼门送来质问自己的信件，一个是与天狼门的天风城接壤的地风城传来的告急信。而现在天风城集结了天狼门将近十万大军，可谓是大军压境，再加上天狼门现在挑明了质问，步海阳知道现在自己必须给天狼门一个回应，要不然自己火云山庄如何在南荒大陆立足，所以步海阳召集所有长老议事，想拿出一个解决方案。。

第二百二十九章 反咬一口

    大殿中沉默了一会，好半天之后，步海阳抬头看着众位火云山庄的长老，开口说道：“各位长老，事情刚才我已经给大家说了，不知道众位长老有什么好的办法没有？”说完之后，步海阳带着一丝希冀的看着众位长老。

    听了步海阳的问话，大殿中想起了一阵沙沙的交谈之声，一阵交头接耳的小声讨论之后，一个脸上带着一丝阴冷，身形瘦小的长老开口说道：“庄主，这天狼门不可小视，根据我们得到的情报，一年多前，在云雾山脉之中天狼门与玄阳府为了云雾山脉的归属发生了冲突，天狼门中竟然出现了八级魔兽，活捉了玄阳府的府主，让玄阳府吃了大亏，我觉得我们应给请太上长老出关，要不然我们绝对顶不住八级魔兽的攻击。现在是天狼门杀了我火云山庄的人，他们还想要什么交代，只要太上长老出关，我们也不怕他天狼门。”

    这个瘦弱的长老刚一说完，就有另一个长老接口道：“陈长老说得对，他天狼门仗着地盘接近十万里荒山，就想霸占十万里荒山之中出产的所有药材，简直是痴心妄想，而且我们的弟子虽然在天狼门的势力范围之内，和冒险者交易药材，但是却从来没有动过天狼门的人，可是这一次天狼门毫不留情，杀了我们那么多人，他们还想要什么交代，应该是我们向他们要个交代才对。”这个长老说话的时候，眼中释放者嗜血的光芒，眼中释放着仇恨的光芒，显然这一次被天狼门杀的人中有这个长老的亲友。

    接着，在下面的各个长老纷纷开口，反正意思只有一个，那就是请出太上长老，不向天狼门妥协。听了下面一众长老的话，步海阳也知道，现在的天狼门单凭自己罩不住场子，关键是对方有着八级魔兽坐镇，自己现在只是斗宗而已，对上让人家天狼门的八级魔兽那就是送菜。

    至于地下众长老说的，要问天狼门要个说法，步海阳倒是没有想过，首先，自己派人进入天狼门的地盘，还不按照天狼门的规矩办事，遭到天狼门的打击，也是应该的，步海阳是一个冷静的人，步海阳知道，要是自己是天狼门的主事者，也会这样干的，对于这一点步海阳很清楚。

    还有就是，在这个世界上其实对错并不重要，只要你的实力够强，就没有认为你做的不对，实力为尊，以前自己之所以派人进入天狼门的地盘之中，搞风搞雨真是因为但是不知道天狼门的实力，还以为天狼门的最强者，就是他们的掌门慕容飞，门中只有他和那个长老金鹰两个斗宗，自己火云山庄有着压倒性的实力，这才米明目张胆的派出弟子，进入天狼门的地盘，强行收购药材，牟取暴利，甚至步海阳还想过侵蚀天狼门的地盘。

    但是到了后来，在云雾脉之中，天狼门露出实力之后，步海阳就已经改变了想法，都想过直接召回那些在天狼门地盘中活动的弟子，反正火云山庄还有其他产业，再说了火云山庄也可以按照天狼门的规矩，从天狼门的手中得到药材，而且也可以自己组织冒险队，进入十万里荒山采药，只要给天狼门交一些贡奉就好，虽然利润小一点，但是也不是被逼入死路之中。

    但是由于当时天狼门并没有察觉到自己火云山庄的行动，再加上高昂的利益蒙蔽了步海阳的双眼，于是步海阳才迟迟没有撤回那些弟子。

    虽然这一次，天狼门不宣而战，直接灭了火云山庄那些弟子，步海阳的心中虽然也是无比的愤怒，但是步海阳心里却清楚的知道，站在天狼门的角度，这样做倒也没错。

    而且现在知道天狼门的实力并不下于火云山庄多少，差的最多就是自己这边的斗宗多一些，并没有压倒性的实力，所以最好的结果就是，双方谁也讨不到所谓的说法，各自守着自己的地盘，很有可能再打一架，显示一下自己的实力，最后不了了之而已。

    步海阳是一个理智的人，也是一个合格的庄主，虽然也气愤天狼门斩杀了自己火云山庄的人，但是心里却知道，这件事情确实是自己火云山庄有错在先，要是自己火云山庄实力比天狼门强的多，那么，不用说有理没理直接出手讨回公道就好，就算是灭了天狼门也没什么！

    在这个实力为尊的世界，实力就能决定一切，对与错本来就是胜利者的来彰显、装饰自己的一种说辞罢了，所以步海阳并没有失去理智。

    接着，步海阳缓缓的开口说道：“陈长老，你立即利用我火云山庄的情报系统，向外散播消息，就说天狼门霸道异常，无缘无故的灭了我火云山庄派出到十万里荒山采药的冒险队，重点说明我们的人一直遵守他天狼门的规矩，同时指着天狼门向我火云山庄挑衅。另外给天狼门单独发出信笺，就说我火云山庄的弟子无故被杀，天狼门必须给我火云山庄一个让我火云山庄满意的交代，其他长老下去整顿人手，调动内外门弟子凑够十万人，在我请出太上长老之后，立即开往地风城，不管怎么样，最终还是要用实力说话的，各位长老下去准备吧！”传达完命令，步海阳疲惫的挥了挥手，示意各位长老各自散去。

    听了步海阳的命令，地下的一众长老，立即站起来弯腰对步海阳行礼，并齐声说道：“谨遵庄主之令，属下告退！”说完之后，一众火云山庄的长老，相继退出了火云大殿。

    虽然知道是怎么回事，但是步海阳绝对不会承认，是自己火云山庄破坏了天狼门的规矩，损伤天狼门的利益在先，所以步海阳只能混淆视听，反咬一口了。

    在一众长老离开之后，步海阳叹了一口气，用手揉了揉紧皱的眉头，接着在拍了拍额头，这才站了起来，转身向着后堂走去。

    另一面，在北狼山上，雷啸天让白牡丹留下来坐镇天狼门，自己带着其他长老，回合向英等几个象鹫一族的高手，从天狼门大殿门口的广场上起飞，直接向着天风城而来。。

第二百三十章 剑拔弩张

    坐落在北狼山的天狼门总部，距离天风城隔了天星城、天阳城两个属于天狼门的小城，足足有一千里路，雷啸天骑在嗜血飞天狼的背上，走在最前边，向英和向朗等一众象鹫一族的强者飞行在雷啸天身边。

    这次从天狼门出发的时候，雷啸天所带的人，要么是象鹫一族，要么是有着飞行坐骑的高手，所以一路上飞行前进速度银鹰很快，到天黑的时候，雷啸天就带着众人来到了天风城中。

    在天风城中，早一步到天风城的银鹰、黄鹰、黑鹰、赤鹰等人，早就在城主府为雷啸天准备好了宴席，在席间雷啸天听了的汇报，知道了对面的地风城虽然也有着防备，但是只是一些火云山庄派在地风城的守备力量，最多不过一万弟子而已。而相反的现在天风城中集中了天狼门战堂五万弟子，外堂三万弟子，精英天堂五千弟子，再加上天风城原本的一万守备弟子和雷啸天这次带来的从其他各堂抽调的精英，以及一万五千魔堂弟子，合计下来在风城中就集中了十万多天狼门的弟子。

    以当前两方势力的实力差来看，天狼门的人数是对面地风城火云山庄弟子的十倍，而且实力也要超过火云山庄的弟子，毕竟对面防御的火云山庄弟子，只是普通的城市守备力量，实力自然要比天狼门的弟子差。

    所以银鹰在宴会之后，向请示雷啸天，要不要趁着火云山庄的主力还没有来，袭击地风城先占据了地风城再说。雷啸天经过一番考虑之后，决定现在先不对，地风城的那一万守备弟子出手。

    这一次，雷啸天要的并不是简单的打败火云山庄，要的是尽可能灭了火云山庄，以壮大自己，而现在因为自己手中有着火云山庄挑衅天狼门的证据，可以说占据这大义，所以雷啸天要以此为借口，狮子大开口的索要赔偿，逼的火云山庄先对自己出手，这样以来等自己打败火云山庄的主力，剿灭火云山庄的时候，就不会有其他势力出面干预了。

    雷啸天知道，在南荒大陆上，虽然那些不入流的小势力，相互攻伐，今天你灭我，明天我灭你，根本没有人管，但是想现在的天狼门、火云山庄等这样的一流势力，只要有一方被灭，就会影响南荒大陆的其他势力，因为如果一个势力被灭那么另外一个势力壮大，最终就会威胁到与之临近的其他势力，这样以来自然会有其他势力就会出面干预。

    就如同魔天门要是灭了玄阳府，实力毕竟会大增，那么实力就会超过一教两门三大种族的其它五个山门，那么在魔天门对玄阳府动手的时候，一教两门三大种族其他几派一定会干预的。

    像一教两门三大种族这六个山门，是属于第一集团，他们之间相互制约，而同样的向玄阳府、天阴府、火云山庄、天狼门这样的实力，就是第二集团了。

    同样的他们之间也但相互制约，而且他们还要受到来自一教两门三大种族的威胁。因此要是没有一个合理的原因，天狼门要灭火云山庄肯定会有人出面干预的。所以雷啸天不能这会当先动手，这样手中有着火云山庄的把柄，就能逼的火云山庄先动手，只要火云山庄先动了手，那么接下来天狼门对付火云山庄出手，天狼门就占据这大义，就算是有人插手，天狼门也有着说法。

    这也就是大门派和小门派的区别，小门派可以不要面子，随心行事，但是大门派却要有大门派的面子，也就是说大门派就是‘吃’也要有个吃相。

    宴会过后，雷啸天命令天狼门的十万弟子，在天风城摆开阵势，摆出一副随时要进攻地风城的架势，同时让随行而来的橙鹰，利用暗堂向整个南荒大陆散播消息，将火云山庄如何派人在天狼门的地盘上捣乱的事情，大肆宣扬，并提出自己也不愿意和火云山庄开战，但是火云山庄必须给天狼门一个交代。

    在雷啸天来到天风城的第二天，从天风城和火云城同时传出两则相反的消息。火云山庄称天狼门滥杀火云山庄的弟子要天狼门给个交代，而天狼门称火云山庄派人在天狼门境内大肆破坏，企图染指天狼门的地盘，是对天狼门的挑衅，要火云山庄给个说法。

    这两则消息在南荒大陆想旋风一样刮过，所有的人都在议论着，当然明眼人都知道，这是怎么回事。天狼门的地盘将进出十万里荒山的所有道路都包含在内，自然要控制十万里荒山的药材生意，而火云山庄派人在天狼门的地盘，想浑水摸鱼分一杯羹，结果被天狼门的人发现，因而弟子被杀也是人之常情。

    就在这两则消息传开的同时，在天风城中雷啸天也接到了来自火云山庄的质问信，看到这质问信雷啸天不但没有生气而且到很高兴的一笑，雷啸天就怕火云山庄服软，这样以来自己就失去了进攻火云山庄的借口，而现在火云山庄提出让自己给个说法，显然是不想服软付出代价，所以雷啸天高兴。

    雷啸天知道，天狼门想要不断的发展壮大，就必须吞并其他势力，扩大地盘，只有实力够大了才有可能战胜当年灭了雷家的那三大势力，重振雷家。

    而现在雷啸天有了正当的借口可以攻击火云山庄，而且雷啸天自己又有绝对把握灭了火云山庄，雷啸天又怎么会轻易的放弃这样壮大天狼门的机会呢！所以看到火云山庄没有服软的意思，雷啸天很高兴。

    雷啸天接到火云山庄的质问信之后，根本没有理会，而另一面，步海阳来到他的父亲步云天闭关的密室，向步云天汇报了与天狼门的冲突，以及现在的情形，还详细的给父亲步云天说了，自己打探到的天狼门实力，步海阳还说了对于这件事情，自己的应对办法。

    听了步海阳的汇报之后，步云天想了一下，开口说道：“这件事情，你做的并没有错，在南荒大陆上根本没有对错，一切都是靠实力说话的。步云天没有责怪步海阳，步海阳也松了一口气，之后步海阳和步云天再次商议了一会，随即步海阳走出了密室，而后火云山庄紧急集合部队，一天之内集合了近十万弟子，其中包括火云山庄的精锐部队火云军。

    部队集合完毕之后，步海阳请出步云天，并留下了两个斗宗级别的长老镇守火云山庄，自己和父亲步云天一起带着近十万弟子朝着地风城赶来。

    步云天、步海阳带着十万人前进，不像雷啸天来天风城的时候，只带着一小部分精锐，骑着飞行魔兽赶路，速度自然不快，同样是距离千里，步云天、步海阳带着十万弟子走了将近六天的时间，在第六天的中午才赶到了地风城。

    地风城与天风城相距不到二百里，而此时两城之中，各自驻扎着天狼门、火云山庄两派各自十万弟子，可谓是剑拔弩张，战斗一触即发。。

第二百三十一章 百米对持

    步云天和步海阳带着十万火云山庄的弟子来到地风城之后，并没有急着见急着见天狼门的人，而是立即布置地风城的防御。而另一面在天风城的雷啸天也知道了火云山庄的主力部队已经到了地风城，不过雷啸天并没有采取其他行动，只是命令天狼门的弟子加强戒备，以防火云山庄突袭而已。

    虽然双方都没有出格的动作，不过明眼人都能看出来，这平静只是暴风雨来临之前的平静而已。在步云天、步海阳带人来到地风城的第二天，雷啸天便再次让弟子给火云山庄的人去信，在信中雷啸天再次说明了，火云山庄的那些弟子在天狼门的地盘之内，不遵守天狼门的规矩，企图颠覆天狼门，要火云山庄给个说法。

    信笺发出之后，很快雷啸天就接到了步海阳的回信，信中根本不承认火云山庄的弟子在天狼门的势力范围之内破坏规矩的事情，反而指责天狼门肆意残杀火云山庄弟子，要雷啸天给他个交代。

    其实，现在不管是雷啸天还是步海阳，其实心中都明白，这一次两个势力之间，这一战是不可避免的，现在相互之间的扯皮，都只不过想占住大意而已。

    双方利用书信来回指责，僵持了一天的时间，最后双方约定，后天在天风城和地风城中间的交界之处会面，解决这件事情。

    这一夜无话，到了天明，雷啸天让黑鹰精英堂的弟子前面开路，战堂、魔堂等其他弟子跟在后面，而雷啸天自己则带着向英等象鹫一族的高手和金鹰等天狼门的一众长老，与精英堂的弟子一起行动。

    在雷啸天带人从天风城出发的时候，步云天和步海阳也带着火云山庄的主力，从地风城出发，两城相距两百里距离，双方人马都没有急着赶路，走了一天双方很有默契的，各自赶路九十里左右。

    此时双方正好走到两城交界之处，相距二十里安营扎寨，双方的探子都在中间碰到了好几次了，不过双方很默契的谁也没有理谁，各自完成着自己的使命。

    再次平静的过了一夜，第二天天色阴沉沉的，连空气都有一丝凝重的意问，双方人马摆开阵势，朝着中间想向而行，二十里的距离，听起来好像挺远，其实双方只需要各自走不到十里，就可以看到对方了。

    在两城交界之处，有一个面积不大的平川，这里荒无人烟杂草丛生，从平川的两头南北两面，几乎同时传来了整齐的脚步声。

    随着脚步声的接近，南北个出现了密密麻麻的一群人，北方出现的人，全部身穿白衣，走在最前面的，有的骑着背生双翼的象鹫，有着骑着面貌狰狞的魔狼，这正是雷啸天带领的天狼门一众人。

    而另一面出现的人，全部身穿火红色的铠甲、身披披风、披风上还绣着火红的云彩，走在最前面的一群大约一万人他们也同样骑着魔兽，这一万人正是火云山庄的精锐部队火云军，火云军的坐骑正是三级魔兽独角火牛。

    两方人马走的都不快，不过同样的脚步坚定，当双方距离一百米之时，双方不约而同的停下了脚步，这时双方都能看清楚对方的面貌了。

    雷啸天看到，对方的阵营前面，那一群独角火牛骑士的中间，悬浮着一只六级火毒蝙蝠，在火毒蝙蝠的身上坐着一个气息深沉的老者，以雷啸天的实力看不清老者的实力，这个老者眼神坚定，脸上没有流露任何表情。

    在这个老者左侧，有一个五级魔兽四翼火焰雕同样漂浮在空中，四翼火焰雕的背上，坐着的正是火云山庄的庄主步海阳，步海阳雷啸天在上次的南荒盛会上见过，因此雷啸天认识。而此时步海阳都没有站在最中间，那么走在最中间的那个老者的身份呼之欲出，所以雷啸天一下就猜到了那个老者的身份，他正是火云山庄的上代庄主，现在火云山庄的太上长老火云尊者步云天。

    在步云天的右面有一个面色阴冷的老者，这个老者到很正常没有什么特殊的，不过他的坐骑却非同一般，因此雷啸天多看了他几眼。

    这个老者竟然骑着一个骨头架子，这个骨头架子从形状上看，应该是个骨龙，骨龙已经失去了血肉和皮肤，只剩下雪白而又光滑的骨架了，骨龙的双眼没有眼珠子，只有两团红光在那里一闪一闪，骨龙的嘴里还不断的喷着白色的气流，这气流喷出之后，并没有消散而是围绕着骨龙的身体旋转，将整个骨龙的身体包裹，骨龙的骨翼上有一层透明的能量层，像纱衣一样，骨龙的双翼在哪里一闪一闪的。

    很明显这个老者竟然是一个亡灵魔法师，能够召唤出骨龙，那么这个亡灵魔法师的实力最少达到了初级魔导师境界，雷啸天知道，如果战斗打响，那么第一时间必须制服甚至杀死这个亡灵魔法师。绝对不能让那个亡灵魔法师全力发挥，亡灵魔法师被称为最适合群战的法师，它不但能够召唤亡灵助战，而且时不时的来个操控尸体，让那些刚刚战死的双方战士再次爬起来战斗，只要这个亡灵魔法师的魔法能够支持，那么对方的战士将会越杀越多。

    据说几千年前有一个法圣级别的亡灵魔法师，释放出了亡灵天灾那个恐怖的魔法，将一座小城所有的民群，全部变成了亡灵战士，由此可见高等级亡灵魔法师的恐怖。

    就在雷啸天观察对方的时候，对方也在观察着天狼门的人，此时雷啸天坐在嗜血飞天狼身上，左右两边都是象鹫一族的强者，他们背上可没有坐人，而金鹰等人却落后于雷啸天站着，何况雷啸天的穿着明显和金鹰等人不一样，所以不管是见过雷啸天的步海阳，还是不认识雷啸天的步云天和那个亡灵魔法师，又或者对方阵营中任意的一个人，他们第一眼都看向了雷啸天。

    此刻双方都在打量这对方，谁都没有先说话，不过双方都气息凝重，刀剑齐出。就这样双方人马相距百米对持而立。。

第二百三十二章 一言不合 立即开战

    双方对持了一会，这时步云天对着步海阳施了个眼色，随即步海阳驾驭这魔兽四翼火焰雕上前一步，来到阵前对着雷啸天说道：“慕容掌门，上次在魔天门你我也算是有一面之缘，为何这次慕容掌门先残杀我火云山庄的弟子在先，后又带人直逼我火云山庄的领地，慕容掌门这是何意？还请慕容掌门给我火云山庄一个交代。”说完之后，步海阳眼含冷光，死死的盯住雷啸天，并释放出斗宗巅峰的气势，压向雷啸天。

    现在雷啸天已经突破到了斗尊级别，自然不会在意一个小小的斗宗所释放出来的那点气势了，随即雷啸天轻轻的释放了一丝气势，不露痕迹的将步海阳压制而来的气势全部击散，随即淡淡的说道：“步庄主所言实在让人恼怒，步庄主派人来我天狼门的地盘，都干了写什么事情，步庄主难道不清楚吗？我天狼门只是在处理一些破坏我天狼门规矩的小人而已，至于为什么带人来这里，想必步庄主心知肚明，至于交代我想应该是火云山庄给我天狼门一个交代吧！”说到这里，雷啸天故意装着生气的样子，摆着脸看着步海阳，同时雷啸天全力施展出自己斗尊级别实力威压，对着步海阳压制而去。

    步海阳只是一个九重斗宗而已，那里能抵挡住雷啸天斗尊级别的威压，直接被雷啸天那排山倒海般的气势，压得脸色苍白，连带身下的魔兽四翼火焰雕也受到了影响，连人带兽一起被逼的退后了几步。

    看到步海阳吃亏，步云天立即上前一步释放出自身那斗尊巅峰的实力，先用气势挡住雷啸天的威压，接着身形一动来到了步海阳的身边。

    步海阳虽然没有看穿雷啸天的修为，但是步云天却直接看出了雷啸天的实力，释放出自己的实力，挡住雷啸天的气势攻击之后的同时，开口朗声说道：“慕容掌门果然是天众奇才，不到三十岁竟然突破到了斗尊级别，这让老夫汗颜，不过就算是我火云山庄的弟子有错，慕容掌门也不应该直接杀了他们，慕容掌门的确应该给我火云山庄一个交代。”

    步云天用自己的气势挡住雷啸天对步海阳的威压，一开口说话，雷啸天就知道了他的身份，但是，雷啸天却能装着不认识，随即问道：“敢问长者是什么身份，竟然可以代表火云山庄？“说到这里雷啸天故意轻蔑的看着火云尊者。

    听了雷啸天的话，步海阳赶紧上前来说道：”这时我火云山庄的上一任庄主，火云山庄现在的太上长老，自然有权利代表火云山庄。“说着步海阳还对着步云天弯腰鞠了个躬，显示自己对步云天的尊敬。

    听了这话，雷啸天却突然哈哈大笑着说得道：”哈哈……哈……这样说来我就明白了，火云山庄无非就是不愿意对进入我天狼门境内破坏规矩，在我天浪门境内搞风搞雨的事情负责了，敢做却不敢承认，看来火云山庄没有一个敢做敢当的，全是缩头乌龟，我慕容飞堂堂男子汉，不想与你们这些小人再多说了，既然你们不愿意给我天狼门交代，那么我天狼门就自己拿。“雷啸天说完之后，直接对着向英等人施了个眼色，同时心灵沟通嗜血飞天狼，指挥着嗜血飞天狼直直的冲向步云天和步海阳身后的那个亡灵魔法师。

    雷啸天这突然一冲，步云天父子都是一愣，他们没有想到这慕容飞竟然一言不合立即开战，更加没有想到他会直接一个人冲了上来，稍微一愣神之后，步云天嘴角露出了一丝冷笑，虽然步云天已经看了出来，雷啸天已经突破到了斗尊级别可谓是天众奇才，但是步云天已经是九重斗尊，他完全有信心一举拿下雷啸天，因此冷冷的一笑。

    不过不等步云天有任何反应，从雷啸天的身后又冲出了数到身影，其中有三道身影速度很快，瞬间就来到了雷啸天的身边。

    而步云天刚一动想去攻击雷啸天，就看到一个巨大的身影挡在自己面前，同时耳里传来一声粗犷的话音道：”你的对手是我，不打赢我你那里都去不了。“拦在步云天面前的正是象鹫一族的族长向英。这时，雷啸天已经跃过了步云天，直扑那个亡灵魔法师而去。

    步海阳在看到雷啸天扑出的时候，就立即退后去指挥弟子排兵布阵，步海阳知道，对手不可能只是这几个人就向上冲很明显，这时对方早就计划好的，马上对手身后的十万大军，就会一起像着自己的军阵冲来，而自己一方毫无准备，原本就处于弱势，要是在没有人指挥，很可能会一战而败。

    而步海阳心里清楚，那慕容飞并不是有勇无谋之人，现在他既然敢冲肯定有所依仗，因此在雷啸天冲出的时候，步海阳比步云天心里要清楚一些，所以他并没有迎上雷啸天而是直接退后去指挥军队了。

    步海阳这一退，使得原本扑向步海阳的向方（象鹫一族的大长老）扑了个空，既然步海阳已经退入了军阵之中，向方也并没有追击，而是直接转头从另一面锁定步云天，原本象鹫一族的二长老向元就在向英的另一面准备夹攻步云天，这样一来象鹫一族的三大高手，立即成犄角之势，将步云天夹在了中间。

    这时，雷啸天已经来到了那个亡灵魔法师的面前，原本这个亡灵魔法师也想和步海阳一样躲入军阵，谁知道雷啸天早就防着这一点，在冲出来的时候，就已经命令身下的嗜血飞天狼释往这个亡灵魔法师和火云山庄的军阵中间，放了一道六级风系魔法风之碧嶂，风之壁障并不是攻击魔法，所以刚开始不管是步云天还是步海阳和那个亡灵魔法师都没有在意，结果那个亡灵魔法师驾驭这骨龙这一退，正好撞到了嗜血飞天狼释放的风之壁障之上，虽然风之壁障挡不住骨龙的撞击，但是就是这一耽搁使得雷啸天追了上来。

    坏就坏在这个亡灵魔法师自持身份，在走出来的时候，一直和步云天父子一起走在队伍的最前面，还和步云天父子一样玄浮在上空，使得他里己方战阵拉出了一段距离，这才使得亡灵魔法师被雷啸天堵在了空中。就在雷啸天堵住那个亡灵魔法师的时候，金鹰也按照雷啸天的交代，指挥着天狼门的弟子朝着对面火云山庄的军阵冲击而去。。

第二百三十三章 算计

    原来雷啸天根本没有想过和火云山庄和谈，因此在来之前雷啸天就安排好了，一开始和步云天父子说话，所为的就是第一：观察对方的实力和兵力的配置。第二：通过和谈让步云天父子消除戒备，等自己突然动手，就可以打他们一个措手不及。

    雷啸天早就安排好的是，自己向前一冲，向英、向方、向元、向朗立即跟上，同时这也是总攻的命令，自己和向英等一冲，金鹰立即组织部队向对方发起总攻。

    按照情报，火云山庄只有一个斗尊级别的强者火云尊者，其他的也就是包括步海阳在内的十几个斗宗，雷啸天料定对方这次最多来十个斗宗级别的高手，而且雷啸天料定步云天父子肯定会站在部队的前方和自己谈判，所以一开始雷啸天就漂浮在空中，就是为了让对方也上升到空中，这样一来步云天父子就会和自己的部队拉开一段距离。

    果然如雷啸天所料，在两方军队接近的时候，步云天父子确实在军阵的最前方，而且骑着飞行魔兽，漂浮在空中，这正中雷啸天下怀，于是雷啸天就准备立即找机会动手，可就在这个时候，雷啸天发现了对方竟然有一个最少达到初级魔导师级别的亡灵魔法师，于是雷啸天就改变了一下计划。

    原本雷啸天的计划是。向英和向方两人一起围攻步云天，自己和向元一起对付步海阳，让向朗和嗜血收拾对付的魔兽坐骑，但是由于雷啸天害怕那个亡灵魔法师，在群战之中大量杀伤己方战士，于是雷啸天就自己改变了一下计划。

    就在刚才雷啸天假意的和步云天父子和谈的时候，他用心灵沟通向朗，让向朗把自己的意思，用象鹫一族的语言和向英他们说了。

    雷啸天新的计划是，自己一个人去缠着那个亡灵魔法师，让向英和向元两人对付步云天，让向方一人去收拾步海阳，而向朗跟自己一起围攻那个亡灵魔法师。

    但是计划总赶不上变化，雷啸天没有想到，那步海阳头脑如此清楚，自己一冲他根本没有任何犹豫，就立即撤回军阵，没有丝毫的停留，于是雷啸天像缠住步云天父子让火云山庄的军阵暂时失去指挥的计划落空了。

    不过这也使得向方加入到了对步云天的围攻之中，步云天原本就是九重斗尊的巅峰，实力比向英还要高一点，按照雷啸天一开始的计划，是让向英和向元缠住步云天就好，等向方抓住了步海阳，在一起收拾步云天，现在却是向英三个达到八级的魔兽，直接围攻步云天。步云天的实力虽然比向英稍微强一点，但是强的也有限，原本再加上向元，步云天也只能维持一个平手之局，而现在又加上了向方，形式立即逆转了，步云天被向英带着向方、向元围攻的狼狈不堪，虽然未露败象但也是落入了下风。

    就在雷啸天刚才冲出去的同时，在金鹰的指挥下，黑鹰已经带着五千精英堂的弟子，骑着魔兽亮出长枪，朝着对方冲了过去。

    一百米的距离，不管是对于象鹫战队的四级象鹫来说，还是对于其他四支魔狼战队，所骑的四级魔狼来说，都不算是距离，几乎在瞬间就冲到了对方面前。

    此时，步海阳才刚回到战阵之中，还没有来得及整合军队，就看到天狼门走在最前面的那些魔兽骑士，已经接近了己方战阵，步海阳不敢怠慢只能立即命令，自己一方同样走在最前面的精锐部队火云军立即迎上。

    可是步海阳没有想到的是，火云军刚一动，就见对方突然停了下来，步海阳正在考虑对方为何突然停止冲刺的时候，突然从对面的军阵中，传来了强大的魔法波动。

    接着就看到铺天盖地的各系魔法朝着自己一方，刚刚冲出的火云军砸来，这些魔法虽然强弱不一，最高的有着六级魔法狂风爆刃，最弱的还有一级魔法爆裂火球，但是这么多的魔法突然出现，显然对方是早有预谋的，要不然不可能如此整齐，所有魔法同时发出。

    原来就在雷啸天和步云天父子说话的时候，金鹰已经悄悄的命令魔堂的弟子准备魔法，所以才能如此迅速的同一时间放出魔法。这也是魔堂成立到现在的训练结果。

    刚才在金鹰下令，精英堂冲刺只是个幌子，目的就是掩盖魔法攻击，五千魔兽同时冲锋，肯定会吸引对方的目光，这样一来，对方就会相应的出阵冲刺，忽视了防御魔法。

    魔法攻击的速度何等迅速，片刻之间上万攻击魔法就砸到了火云军的头上。火云军不愧是火云山庄花大力气打造出来的精锐，他们的坐骑独角魔牛也不愧是三级魔兽，在魔法即将临体的时候，不管是火云军的战士，还是独角魔牛都做出了正确的反应，骑士全部放出了斗气护罩，魔兽也全部释放出了防御魔法。

    因此，这次魔法攻击虽然看起来绚丽，但是取得的战果却不是很大，只有个别的高级魔法才取得了战果，一万魔法师的一次集体攻击，虽然只斩杀了不到一千人，但是却成功的打乱了对方的阵型，同时也将他们的防御魔法和斗气护罩全部击碎了。

    而接下来，那刚刚停下了的五千精英堂弟子的坐骑，这个时候却朝着对方的军阵之中释放了魔法，四级魔兽不管是象鹫还是魔狼，它们也都有了群攻型的攻击魔法，一千象鹫全部用的是土系四级群攻魔法‘穿刺石笋’，四千魔狼全部释放出来的是风系四级魔法‘风卷残云’。

    而此时火云军刚刚经历了魔堂的魔法洗礼，防御几乎全部被击碎，这时却迎来了第二次魔法攻击。五千只四级魔兽同时释放四级攻击魔法，虽然只是风土两系魔法，并没有刚才一万人释放出来的各系攻击魔法那么绚丽，但取得的效果却比刚才那次攻击要好。

    其实这主要是，第一次魔法攻击，击碎了对方的防御，这才使得第二次攻击取得了比较好的效果，这也是天狼门有心算无心的结果。。

第二百三十四章 真以为我怕你不成

    一瞬间地面上突然串出了无数的石笋，尖利又尖硬的的石笋，从火云军的人群中突然冒起，剧烈的狂风带着藏在风中的风刃，也同时落入火云军的头顶。

    此时的火云军刚刚硬抗完一阵魔法的洗礼，此时大多数火云军，不但骑士的斗气护罩被击破，而且连坐骑的魔法护罩也支零破碎，根本就处于无防御状态，最主要的是刚受了一波魔法的洗礼，大多数火云军根本没有想到，对付还会释放出第二道魔法攻击。

    就因为这样，火云军彻底的悲剧了，狂风刮过，实力强一点的火云军战士，身上也大多数都带了伤浑身血淋淋的，而实力弱一点的则全部倒在了血泊之中，就连火云军的坐骑也死了很多，而且活下来的也几乎全部带伤。

    就在这夺命的狂风刚刚刮过，地面就突然出现了石笋，历时更有许多惊魂未定的火云军战士，连带着自己的坐骑一起被穿成一串。

    虽然说起来挺长，实际上从火云军冲出来准备迎战，到火云军连受两拨魔法的洗礼，就是几个眨眼的功夫而已，在发出让火云军迎敌的步海阳还没有反应过来的时候，火云军已经遭受了这两拨攻击。

    然而这一切还没有结束，更加雪上加霜的是，当穿刺石笋攻击过后，五千天狼门精英堂的弟子，开始了真正的冲锋，这一次象鹫战队并没有升空，而是在身上加持了土系防御魔法戊土护罩，冲在了最前面。

    此时，一万火云军被第一波魔法攻击杀死了近一千人，接着又被第二道魔法攻击杀死了三千多人，剩余的不到六千火云军战士也几乎人人带伤。

    剩下了那不到三十米的距离，转眼间精英堂的弟子，就和正楞在原地的火云军撞到了一起，火云军所用的兵器是和精英堂的弟子一样，也用的是长枪。在骑兵冲击的时候，长枪借助坐骑的速度更能发挥出长枪的威力，但是现在刚刚受到了两拨魔法的打击，而且死伤近半，最主要的就是，因为死去的战友挡在路上，大多数火云军战士现在的速度为零，因此第一波撞击，又有近千火云军被杀，不过这些火云军也不是白死的，他们的死再加上路上有很多火云军的尸体阻挡，终于将精英堂弟子的速度降了下来，不过这时，两方人马的人数相若，不过一方几乎人人带伤，而另一方却是士气高昂，接下来双方就在这样的情况下开始短兵相接。

    原本，火云军的战士，个人实力要比精英堂的弟子强一些，但是坐骑又要比精英堂弱，如果两方在状态相近的情况下对敌，估计胜负就在五五之间，但是现在火云军根本就是士气低落，毫无斗志，而精英堂的弟子确是士气高昂，充满了斗志，在这样的情况下短兵相接，胜负几乎毫无悬念，再加上精英堂运用着雷啸天传下来的华夏阵法，直接就是对火云军的一场屠杀。

    就在火云军与精英堂的弟子短兵相接的时候，空中向英、向方、向元三只八级魔兽，也开始围着步云天猛烈的攻击，步云天实力虽然比向英它们三个都强，但是却也难以占得上风，这一人三兽的攻击可以说爆裂之极，光是无意间露散出来的气劲，就能将地面的石头吹起来，在他们的周围，不时地有狂暴的气劲飘散，生事浩大，没有人敢随便接近，就连在不远处的向郎，也只能远远的避开。

    虽然向英他们占据了上风，但是想要取胜却不知道还需要多久，现在步云天虽然落入下风，但是步云天却也并没有露出败像。

    片刻之后，紧随精英堂之后的战堂弟子，也冲了上来，战堂的弟子实力原本就比精英堂弟子要弱许多，所以根本没有加入到对于火云军的围攻之中，而是直接绕过战场，冲向了火云山庄的主阵。

    就在战堂的弟子，正在绕过战场的时候，魔堂的下一次攻击再次蓄力完毕，而此时火云山庄的战士，在步海阳的指挥下终于完成了整合，开始摆开阵势。

    当魔堂的这次魔法攻击冲向火云山庄主阵的时候，火云山庄的魔法军团，也终于完成了他们的魔法，当火云山庄魔法军团的魔法师完成咏唱的时候，就看到对方的魔法已经攻向了自己一方的主阵地，于是负责指挥魔法军团的火云山庄长老立即命令魔法军团用魔法拦截对手的魔法。

    无数魔法在空中对碰，释放出绚丽的色彩，随即湮灭到了空中，这时魔堂的弟子与火云山庄的魔法军团开始用魔法对攻，一时谁也不可能去帮助自己一方的战士。

    火云山庄的魔法军团，总共只有八千人，不过实力却都比天狼门魔堂的弟子高一些，在加上魔堂的弟子一开始已经释放了一次魔法，不比火云山庄的魔法军团养精蓄锐，所以虽然人数占着优势，却依然落入了下风。

    就在两方的魔法师开始对抗的时候，战堂的弟子也和火云山庄的其他弟子碰到了一起，这才是真正的短兵相接，它与魔法师之间的对攻完全不同，在这一刻人命变得很贱，每一刻都有两方的战士倒地，到处都是兵器相撞的声音、到处都是兵器入体的声音、到处都是战士临死之时的惨叫，战场的大地一瞬间变成了红色。

    而第一个冲出来的雷啸天，却在这时才与对手交上了手，原来那个亡灵魔法师，一直都在向后撤，企图脱离雷啸天的锁定，而雷啸天一直在追击。

    雷啸天只能保证不让那个亡灵魔法师靠近火云山庄的主阵，躲入人群，却无法真正追上那个亡灵魔法师，而那个亡灵魔法师却也不能逃回本阵。

    直到两方魔法师开始对攻的时候，雷啸天才追上了那个亡灵魔法师，那亡灵魔法师见到自己无法逃回本阵，又见雷啸天接近，也放弃了后撤。

    刚一接近，雷啸天还没有来得及攻击，却见那个亡灵魔法师冷冷的说道：“小子，你追的可舒服，你还真还以为我怕你不成！”说完之后，只见那亡灵魔法师身体向上飘起，脚下的骨龙却朝着雷啸天冲来。。

第二百三十五章 战局不利

    看着骨龙冲向自己，雷啸天随即微微一笑，在嗜血飞天狼背上一个借力，身子上升绕过骨龙直奔那个亡灵魔法师而去，在雷啸天冲向那个亡灵魔法师的同时，原本雷啸天身下的嗜血飞天狼，也大吼一声身子猛然冲向骨龙。

    嗜血飞天狼原本只是一个六级魔兽，但是这一段时间在雷啸天的丹药喂养下，现在已经升级突破到了七级，而那个骨龙生前应该最少是八级魔兽，因为低于八级的巨龙不会有那么大的体型，不过他现在死了，成了亡灵生物，实力有所下降，最多就相当于是七级高阶魔兽而已。

    在实力上应该高于现在的嗜血飞天狼，不过在嗜血飞天狼冲向骨龙的同时，一直跟在雷啸天身后的向郎也冲了上去，和嗜血飞天狼一起迎战骨龙，而向郎再出神之禁地的时候，已经突破到了七级魔兽，现在在雷啸天不断提供丹药的情况下，已经是七级高阶魔兽了，实力和那个骨龙差不多，所以嗜血飞天狼和向郎一起迎战骨龙，胜利是绝对的，所以雷啸天并不担心他们的安全。

    那亡灵魔法师看到自己的骨龙，被两只魔兽当下，而对手直接冲向自己，便一边退后，一边不段的施展魔法，不过他没有更多的时间去咏唱咒语，只能施展一些可以达到瞬发的低等级魔法来攻击雷啸天。

    什么骨箭、骨矛、骨刺……铺天盖地的朝着雷啸天攻击而来，雷啸天只好手持长剑，一一挡驾，两人开始进行拉锯战，那亡灵魔法师不断的施展魔法影响雷啸天的速度，以防被雷啸天近身，而雷啸天则不敢忽视亡灵魔法师的攻击，只能不断的挡下一个有一个的魔法。

    雷啸天再次挡下一个骨矛，还没有来得及加速，就见到那个亡灵魔法师再次对着自己挥了挥手，雷啸天知道这又是一波攻击，只好一边追击亡灵魔法师一边全神戒备着，谁知道这次亡灵魔法师并没有发出任何攻击，使得雷啸天空自戒备了半天，看到这种情况雷啸天知道自己上当了。

    原来这个亡灵魔法师给雷啸天放了个烟雾弹，利用简单的一挥手，就让雷啸天没敢加速，打了个时间差，利用这一段空隙的时间，这个亡灵魔法师终于完成了一次咏唱。

    当雷啸天醒悟的时候，还没有加速就见到那亡灵魔法师嘴角露出了一丝微笑，接着雷啸天就看到亡灵魔法师的身前闪过一丝黑光，接着一个背生双翼的骷髅独角兽出现在雷啸天面前，这个骷髅独角兽的身上还骑着一个头戴黑盔，身穿黑甲的骑士。

    看着这个突然出现的骑士，雷啸天已经认出了它的身份，这正是大名鼎鼎的黑暗骑士首领，骑着不死独角兽，身穿黑甲，头戴黑盔，除了黑暗骑士没有其他人，而普通的黑暗骑士的坐骑是没有翅膀的，也就是说普通的黑暗骑士是不能够飞行的，只有黑暗骑士统领，是骑着背生双翼的不死独角兽，具有飞行能力的，所以雷啸天断定这个被召唤出来的正是黑暗骑士首领。

    其实这黑暗骑士首领的实力并不能威胁到雷啸天，黑暗骑士首领其实实力只相当于六级魔兽，哪里能够威胁到已经突破斗尊级别的雷啸天。

    不过雷啸天要消灭这个黑暗骑士首领，需要一点时间而已，不过现在雷啸天开始质疑这个亡灵魔法师的实力了，没有开战之前，雷啸天通过骨龙和那个亡灵魔法师的气息判断，这个亡灵魔法师实力达到了初级魔导师境界，可是现在看到这个亡灵魔法师，能够在那么短的时间召唤出黑暗骑士首领，这显然不是一个初级魔导师能够做到的。

    雷啸天知道，自己必须立即消灭这个黑暗骑士首领，如果用的时间过长了，那个亡灵魔法师坑定会召唤出更加厉害的亡灵生物，如果这个亡灵魔法师的实力真的不止是初级魔导师，那么只要给他足够的时间，他就能召唤出八级中阶以上的黑暗生物，那么自己就输定了，雷啸天的实力现在只是一重斗尊，根本对付不了八级中阶的黑暗生物，何况身边还有一个亡灵魔法师在不断的释放魔法。

    有了判断的雷啸天，立即踏前一步，全力施展剑法，开始打击那个黑暗骑士首领，雷啸天只用了三招就将黑暗骑士首领，连同不死独角兽，击成了碎片。

    雷啸天冲到黑暗骑士首领面前，先是挡开了黑暗骑士首领攻击而来的长枪，接着立即施展了一招前世少林一派达摩剑法中的绝招，佛法无边将黑暗骑士首领的脑袋砍掉，接着一招力劈华山将黑暗骑士首领劈成两半，同时空着的左手全力施展了一招大力金刚掌的掌碎金刚，打在了不死独角兽的头上，将不死独角兽的前半边身子全部击碎。

    虽然只用了三招，雷啸天就解决了黑暗骑士首领，但是还是浪费了不少的时间，这次供那个亡灵魔法师咏唱的时间更长，结果就在这段时间，那亡灵魔法师已经完成了这一轮的咏唱。

    显然这个亡灵魔法师的战斗经验很丰富，也很聪明他几乎算准了雷啸天消灭黑暗骑士首领的时间，这次他再次利用这短时间，完成了自己的咏唱。

    这次他召唤的是一个酷似蝙蝠的亡灵生物，这亡灵生物长着一副蝙蝠的外形，嘴角挂着鲜血，有着一尺长的利爪，看到这个亡灵生物，雷啸天已经知道他的身份，这正是石像鬼一族的王者‘石像鬼之王’，这石像鬼之王已经有七级魔兽的实力了，虽然还是威胁不了雷啸天，但是却能让雷啸天浪费更多的时间。

    看到这种情况，雷啸天的心开始往下沉了，雷啸天知道要是按照这样发展下去，自己是输定了，从这次那个亡灵魔法师再次用了极短的时间，召唤出石像鬼之王来判断，这个亡灵魔法师绝对达到了中级魔导师以上的级别。那么接下来自己收拾石像鬼之王的时间，那个亡灵魔法师绝对能够召唤出八级初位的亡灵生物，就算自己能再次收拾了那个八级初位的亡灵生物，毕竟会用去更多的时间，这样一来他岂不是会召唤出八级中阶的亡灵，如此循环雷啸天觉得自己哪里还有德胜的可能，战局已经开始对雷啸天不利了。。

第二百三十六章 死亡骑士

    不管雷啸天心里怎样想，不过这会雷啸天只能先面对那石像鬼之王，因为在雷啸天击败黑暗骑士首领的时候，那个石像鬼之王已经在亡灵魔法师的指挥下，朝着雷啸天冲来。

    看到石像鬼之王，那一尺多长的爪子朝自己抓来，雷啸天只好使出一招，一字慧剑门的剑法绝招，朝着石像鬼之王的双爪迎上。

    石像鬼之王的实力毕竟不如雷啸天，虽然雷啸天后发，但是却依然占据这上风，长剑这一击就将石像鬼之王的双爪斩断了一只，这石像鬼之王不同于一般的亡灵生物，它是一种变异的亡灵，它已经有了生命，所以在利爪被斩断的时候，它吃痛之下，发出了一声惨叫。

    惨叫之后，石像鬼之王再次朝着雷啸天冲了上来，这一次，雷啸天用了六招才将石像鬼之王斩杀，虽然也能算作是秒杀，不过却用了大约三十个呼吸的时间。

    三十个呼吸的时间，说长不长、说短不短，不过足够那个亡灵魔法师再次完成一次较长的咏唱了。果然当雷啸天刚斩杀了石像鬼之王还没有做出任何反应的时候。雷啸天就听到一声冷笑，随即那个亡灵魔法师的声音传来，道：“嘿嘿……嘿，小子你死定了，你不过是一个小小的一重斗尊而已，一重斗尊老夫几十年前就杀过不少，看你如何对付老夫的死亡骑士！受死吧！”

    听了这个声音，雷啸天抬头看去，只见那个亡灵魔法师身前，已经出现了一个骑着变异骨龙，手持一把冒着火光的骨剑的骑士，这个骑士眼中泛着绿幽幽的光芒，脸上的皮肤呈现了一副暗灰色，背上有着血色的披风，银白色的头发竟然没有一丝凌乱，整齐的披在身后。

    这个骑士身上散发着死亡的气息，正是大名鼎鼎的死亡骑士，死亡骑士不但有着强悍的攻击力，而且他可以施展亡灵魔法，死亡骑士可以说是魔武双修的不死生物，它所会的亡灵魔法不多，只有四中，其中的‘死亡缠绕’这个魔法，可以说是让任何人忌惮的魔法，他无视防御直接抽取人的生命力，极端霸道。

    死亡骑士除了这令人忌惮的‘死亡缠绕’之外，还有一个可以吸取己方一个不死生物的生命了，加持到自身的魔法和一个加持在身上，可以提高攻击速度和移动速度的加持魔法。最可怕的是死亡骑士还有能释放除八级亡灵魔法‘尸体操控’，看到这个死亡骑士出现，雷啸天知道自己别无选择只能赶紧朝死亡骑士进攻，而且绝对不能让它接近战场，更不能让它有时间释放出‘尸体操控’这个变态的魔法。

    雷啸天不及多想，立即施展轻功朝着死亡骑士攻击而去，好在那个亡灵魔法师并没有让死亡骑士去战场，而是迎着雷啸天而来，也许是这个亡灵魔法师想来个斩首行动，直接杀了雷啸天吧！

    如果那个亡灵魔法师自己用瞬发的低等级魔法缠住雷啸天，转而让死亡骑士接近战场，释放出一个‘尸体操控’，那么在底下战斗的天狼门弟子就麻烦了。

    ‘尸体操控’这个魔法异常霸道，一旦释放一定范围之内的尸体不管敌我，就全部被暂短的复活，拿起兵器受到释放魔法的人控制，超对手攻击，而现在双方死去的人绝对有两万以上，这等于火云山庄瞬间多了两万多不知疼痛，不畏死亡的战士，这绝对是天狼门弟子的一场噩梦。

    言归正传，当雷啸天冲向死亡骑士的时候，只见死亡骑士手中的骨剑一指雷啸天，骨剑上发出了一道绿光，绿光散放着死亡的气息，朝着雷啸天笼罩而来。

    看到这绿光，雷啸天虽然没有见过，但是也已经知道这正是死亡骑士的拿手魔法死亡缠绕，雷啸天知道这死亡缠绕是可以无视防御的，只要命中一定会产生伤害，于是雷啸天赶紧施展出从前世带来的绝世轻功，朝上躲开。这死亡缠绕最大的优势就是无视防御，但是最大的弱点就是，只能直线攻击不能锁定对手，也就是说虽然死亡缠绕无法防御，却能够轻易的躲开。

    雷啸天跃起躲开死亡缠绕之后，那死亡缠绕的绿光沿着那条直线飞出了好远，才消失在空中，而雷啸天所面对的攻击却没有玩。在雷啸天刚躲开死亡缠绕的时候，就见死亡骑士身上闪过一丝血色的红光，身体瞬间朝着雷啸天冲来，手中的骨剑闪烁着红光砍想雷啸天。

    这时雷啸天别无选择只好施展出一字慧剑门的一字电剑，开始和死亡骑士战斗，雷啸天和死亡骑士以快打快，瞬间交手了数十招，雷啸天依然无法战胜死亡骑士，不过有着华夏数千年的精妙武功，雷啸天也占据这上风，用剑在死亡骑士的身上花了四五道口子，还在死亡骑士的身上打了两掌，并将死亡骑士的坐骑变异骨龙的一只前腿斩断。

    可是这时，那亡灵魔法师的咏唱已经接近尾声，他的身前已经出现了一个黑色的光圈，从光圈散发的气息上看，他这次召唤的绝对是比死亡骑士更加高级的不死生物。

    这时，雷啸天表情凝重，立即一咬牙开始亡命的攻击死亡骑士，死亡骑士和前面雷啸天斩杀的石像鬼之王一样，也是有生命和自主意识的不死生物，而且智慧不低，看到雷啸天亡命的攻击，他反倒开始转而防御，这让雷啸天非常难受。

    几次雷啸天冒险攻击，都没有起到作用还险些被死亡骑士中创，死亡骑士的骨剑，已经在雷啸天的左肩上划了一道伤痕虽然不影响雷啸天战斗，但是雷啸天毕竟受伤了。

    这个时候，那个亡灵魔法师身前的空间之门已经打开，虽然那个亡灵魔法师的脸色也因为精神力的消耗，有一些苍白，但是他的嘴角却露着一丝笑意，显然他已经胜券在握了。。

第二百三十六章 恐惧魔王

    看到那亡灵魔法师微笑的表情，在看到他身前那已经出现的空间之门，雷啸天一咬牙，没有理会死亡骑士再次砍向自己的骨剑，全力施展金刚不坏体神功，同时用手中的长剑使出了一招一字慧剑门的绝招万剑归一，长剑化作无数剑雨朝着死亡骑士的身体攻去，同时另一只手施展出华夏的绝技火焰刀，朝着变异骨龙的头上隔空砍去。

    雷啸天其实在冒险，他准备硬抗死亡骑士的一次攻击全力施展，拼着两败俱伤先斩杀了死亡骑士再说。当雷啸天的长剑带着一丝惨烈的决然，攻向死亡骑士的身体之时，死亡骑士的骨剑也到了雷啸天的身前。

    此时雷啸天没有一丝慌乱，眼神坚定，手中的长剑威势不减朝着死亡骑士的身体攻去，同时左手的火焰刀也已经脱手而出，在空中形成了一道暗红色的刀刃朝着变异骨龙的头颅砍去。

    死亡骑士虽然有着生命和思维，但是却是那亡灵魔法师用魔法召唤出来的，虽然能够思考但是却必须等听从亡灵魔法师的命令，因为在召唤成功的时候，他与亡灵魔法师已经签订了临时契约，所以虽然知道雷啸天是两败俱伤式的攻击，但是却也只能继续攻击，而不能闪避，因为亡灵魔法师给他下的是进攻的死命令。

    终于雷啸天的万剑归一击中了死亡骑士，那左手发出的火焰刀也准确的砍中了变异骨龙的脑袋，但是同时死亡骑士的骨剑，也砍在了雷啸天的左肩之上，那狂暴的攻击将雷啸天抛飞，向后退去了五米多的距离。

    当雷啸天稳住身形之后，立即喷出了一口鲜血，虽然有着金刚不坏体神功，但是死亡骑士的攻击哪里是好接的，那巨大的力量，不但将雷啸天击飞，还震伤了雷啸天的内府，最严重的是，尖利的骨剑将雷啸天的锁骨砍断了，要不是雷啸天的金刚不坏体神功防御力强悍，估计雷啸天会被直接一分两半。

    而雷啸天惨，那死亡骑士则更惨，雷啸天的万剑归一直接将死亡骑士的身体穿了无数个洞，就连头上都有着数个窟窿，身上那就更加不用说了，简直被刺成了筛子。

    而死亡骑士身下的变异骨龙，也同时被雷啸天左手发出的火焰刀命中，火焰刀不但有着巨大的能量攻击，还有着强烈的切割性，直接将变异骨龙从脑袋开始，一直切到了腹部，几乎成了两半。

    这时死亡骑士身上的红光散尽，眼睛也失去了绿光，手中的骨剑也变成了苍白之色，随后一阵风吹来，死亡骑士的身体立即化作了粉末和身下的变异骨龙一起消散在了空中，同时灵魂也从粉末中飘出，化作黑雾在空中盘旋了片刻，徐徐的消失了。

    就在死亡骑士消失的时候，雷啸天突然感到脊背一阵发凉，随即雷啸天抬眼看去，在自己不远处，有一个头上生有两只犄角的人形生物，出现在自己面前，火红的眼睛瞪着自己。

    这个人形生物，脸上黑色的皮肤上，还有这血红的一道道血红的纹路，就像血管一样遍布整个脸庞，双手长着长长的指甲，足有一尺多长，指甲上还有这一丝血迹，背上披着血红的披风，还拖着一条长长的尾巴，身体上的肌肉高高的隆起，看起来异常的雄壮。

    看到这个形象，雷啸天已经认出来了，这正是亡灵界的绝世强者，恐惧魔王。

    和死亡骑士一样，这恐惧魔王也是魔武双休的，恐惧魔王身体坚韧，防御力惊人，就算不作任何防御，就光身体力量就能无惧六级一下的所有魔法，也能无视大斗灵一下的所有战士，竭尽全力的攻击。

    最主要的是，恐惧魔王已经是八级中位的亡灵，其战斗力相当于五六重斗尊或者相当于中级魔导师的战斗力，就算是雷啸天全盛状态，也不过是一重斗尊而已，就是暴露魔武双休，雷啸天也不敢说自己能够战胜这个恐惧魔王。何况现在雷啸天已经战斗了半天，还力拼了死亡骑士，左肩受伤导致的左臂失去了战斗力。

    恐惧魔王比之死亡骑士更加难缠，他会一种无视防御的魔法‘沉寂术’，这‘沉寂术’一旦命中对手就会完全眩晕三秒，这三秒时间，足够恐惧魔王用那力大无穷的双爪，将任何对手撕成粉碎。

    不过这‘沉寂术’也不是无敌的，‘沉寂术’虽然可以锁定对手，不能被躲过，但是却能够利用能量对冲，给抵消掉。

    最可怕的是恐惧魔王还能够召唤一个，由亡灵界的地狱火海中，那带着冥火的岩石组成的巨人协助攻击。

    和刚才死亡骑士出现的时候一样，雷啸天根本不敢让恐惧魔王释放出那恐怖的‘地狱火’，因此雷啸天只好拖着重伤的身体，冲向了恐惧魔王。

    在雷啸天冲向恐惧魔王的时候，那个亡灵魔法师在一旁，嚣张的大笑道：“这恐惧魔王，不是你能够对抗的，你一个一重斗尊，能够逼得老夫召唤出恐惧魔王，你应该骄傲了，哈哈……你是我见过的最厉害的年轻人，不过你……”

    那个亡灵魔法师，说道这里，声音哑然而逝，就像磁带可住了一样，声音突然断了。

    而另一面，恐惧魔王也真的对雷啸天释放出了自己的拿手魔法，‘沉寂术’。‘沉寂术’这个魔法，从恐惧魔王的手中发出，朝着雷啸天飘来，雷啸天自然不敢被‘沉寂术’命中。

    对于‘沉寂术’这个魔法，雷啸天在便宜师傅天机法神的手扎中见过，也知道这个魔法是恐惧魔王的拿手魔法，而且也知道这个魔法的应对方式，于是雷啸天直接长剑一挥，无形的剑气呼啸而出迎向了，那呼啸而来的的白光，这白光正是恐惧魔王释放出来的‘沉寂术’。

    ‘沉寂术’的弱点就是，能够用能量冲击将其对冲掉，所以雷啸天发出的剑气，碰到那白光之后，两者碰撞之后就立即双双消散在虚空之中。。

第二百三十七章 千钧一发 突然消失

    雷啸天用剑气将恐惧魔王的‘沉寂术’击散之后，立即施展出一字慧剑门的一门出剑最快剑法最快的剑法‘疾风快剑’朝着恐惧魔王急攻而来。

    雷啸天之所以要抢先攻击，并不是想先下手为强，击败恐惧魔王，事实上雷啸天现在根本没有战胜恐惧魔王的可能，这一点雷啸天自己也非常清楚。而且雷啸天非常明白的是，自己现在几乎没有接住恐惧魔王一击的力量，从战斗开始到现在雷啸天先是不断的用内功和亡灵魔法师释放的骨剑、骨矛等亡灵魔法对抗，接着又击碎了黑暗骑士首领、石像鬼之王、死亡骑士三个亡灵界的强者，说是没有消耗可能吗？如今雷啸天自己的真气还不足全胜时期的三分之一，而且左臂也受了严重的创伤，现在几乎没有了活动的余地，只剩下一只右手可以参加战斗，靠着这样的实力，雷啸天哪里会有信心和相当于五六重斗尊强者的恐惧魔王战斗。

    雷啸天之所以选择快速的攻击，就是不想让恐惧魔王发挥出最强的实力，根据雷啸天从天机法神的笔记中了解到，这恐惧魔王虽然攻击力和防御力惊人，但是并不擅长速度，攻击速度不高，移动的速度更慢，所以雷啸天才用处了，这出剑速度最快、攻击频率最高的疾风快剑，就是不想让恐惧魔王从容的攻击。

    刚一出剑，雷啸天就同时施展轻功，绕着恐惧魔王不断的出剑，虽然现在因为雷啸天讲求的速度，其剑法的攻击力不足，几乎伤不了恐惧魔王，但是却利用速度，让恐惧魔王难以捕捉自己的身形，无妨对自己攻击。

    而就在雷啸天利用速度缠住恐惧魔王的时候，那个刚才还嚣张无限，自以为胜券在握的亡灵魔法师，却面临着比雷啸天更加危险的局面。

    雷啸天只是拼着消耗，利用速度围着恐惧魔王打转，并缠住恐惧魔王而已，但是那个和雷啸天一样，消耗殆尽的亡灵魔法师，现在却在那里拼命的躲避，几乎没有还手之力。

    原来，就在雷啸天看到那个亡灵魔法师召唤出恐惧魔王的时候，雷啸天就知道自己一个人是不可能战胜恐惧魔王和那个亡灵魔法师的，于是雷啸天立即释放出自己从师父天机法神的墓地，得到的那个从来没有施展过的宝物。

    这件宝物一直在雷啸天的眉心，以前雷啸天的实力不够，根本催动不了这宝物的威力，在加上雷啸天以前一直遇到的战斗，都并不困难，仅凭自己的实力就能够料理，所以雷啸天也就没有动用，而如今雷啸天已是斗尊级别的实力，已经能够完全催动出那宝物的全部实力，而且雷啸天这会仅凭自己的实力，已经无法应付，于是雷啸天毫不犹豫的将这件物品催动了出来。

    刚才就在那个亡灵魔法师嚣张的狂笑之时，就见到雷啸天，咬牙朝着恐惧魔王冲来的同时眉心白光一闪，接着一个光点从雷啸天的眉心放出，朝着自己冲来，并且迅速的扩大。

    起初他并没有在意，但是当看清那白光原形之时，亡灵魔法师的话音才哑然而逝，赶紧一边释放攻击一边躲避。原来雷啸天在看到恐惧魔王出现的时候，脑海中灵光一闪，想起了自己曾经在师傅天机法神的墓地收服的八级幻兽巨龙，于是雷啸天便决定自己拼命缠住恐惧魔王，释放出幻兽巨龙对付那亡灵魔法师。

    雷啸天相信，连续释放了那么多高等级的魔法，就算是这个亡灵魔法师是一个中级魔导师，也最少消耗了三分之二以上的魔力，现在估计已经没有多少战斗力了，而雷啸天自己也清楚，其实自己的战斗力也没有剩下多少，所以雷啸天就决定冒一次险，自己利用速度缠住这个虽然异常强大，但是却有着明显弱点的恐惧魔王，让自己的八级幻兽，去对付没有多少战斗力的亡灵魔法师。

    雷啸天相信，在幻兽巨龙击杀那亡灵魔法师的时候，自己不会被恐惧魔王干掉，当然这也是一场赌博，不过现在雷啸天别无选择，现在天狼门所有的人都在苦战之中，金鹰等人正在协助战堂与火云山庄的弟子战斗，向英等几个象鹫一族的高手，正在和步云天激战，向郎和嗜血正在苦战那个骨龙，没有人能够帮助自己，雷啸天只能拼了。

    雷啸天现在是斗尊级别的实力，催动八级幻兽，已经能够发挥出三四重斗尊的实力了，而现在那个亡灵魔法师，其实比雷啸天想象中消耗还要多一点，他现在的战斗力最多只能发挥到八九重斗宗级别，哪里会是八级幻兽巨龙的对手。

    这幻兽巨龙虽然失去了肉身，但是却战斗力不减，最主要的是还能免疫物理攻击，而亡灵魔法除了召唤术之外，几乎都是一些物理攻击的魔法如骨箭、骨矛、骨刺等等，因此亡灵魔法师根本拿幻兽巨龙没有办法，只能不断的躲避。

    幻兽巨龙的飞行速度不比生前慢，哪里是一个消耗殆尽的魔法师能比的，因此就在雷啸天围着恐惧魔王攻击到三十几招的时候，亡灵魔法师已经被幻兽巨龙追到了，这时亡灵魔法师赶紧召唤恐惧魔王放弃雷啸天，赶来救驾，但是这时雷啸天却拼命的攻击，让恐惧魔王一时难以脱身。

    就在雷啸天力气不济速度下降之时，恐惧魔王立即抓住了时机，有左爪抓住了雷啸天的长剑，同时用右爪抓向了雷啸天的脑袋，只要这一下抓中雷啸天，雷啸天是必死无疑，就在这千钧一发的时刻，恐惧魔王却突然毫无征兆的化作一缕黑光消失在了空中，而雷啸天则重重的吐了一口气，身体发软竟然连陆地飞腾术也难以施展，从空中向下落去。

    这时，原本与骨龙战斗的向郎立即飞了过来，将雷啸天接住，这时嗜血竟然也来到了雷啸天身边，雷啸天在向郎背上坐稳之后，抬眼望去原来那个骨龙也失去了踪迹。。

第二百三十八章 胜利的曙光

    这时，雷啸天朝着幻兽巨龙与那亡灵魔法师的战场看去，原来那亡灵魔法师已经成了一具无头的尸体，他的身体正在地下坠落，而脑袋正被幻兽巨龙抓在爪中。

    原来就在雷啸天消耗殆尽，无力和恐惧魔王缠斗的时候，幻兽巨龙终于攻破了亡灵魔法师的骨盾，用那看起来虚幻，但却尖利无比的龙爪，抓破了亡灵魔法师的喉咙，并拧下来亡灵魔法师的脑袋。

    幻兽巨龙斩杀了亡灵魔法师之后，已经将雷啸天打的毫无还手之力，即将落败的恐惧魔王肯定会立即化作一缕黑光，消失在了空中，当然和恐惧魔王一起消失的还有何向郎、嗜血战斗的骨龙。

    恐惧魔王和骨龙都是亡灵魔法师召唤的，既然亡灵魔法师已经死了，骨龙和恐惧魔王自然会被传送回到亡灵界而去。其实这个亡灵魔法师成名已经几十年了，他至死也没有想通，一个一重斗尊为什么能够在战胜死亡骑士之后，还能用力气和恐惧魔王作战，更加没有想到一个一重斗尊，会有一个八级的幻兽巨龙，所以那个亡灵魔法师算是死不瞑目。

    经过艰苦的战斗，雷啸天终于斩杀了那个亡灵魔法师，不过他自己却也消耗殆尽，失去了战斗的能力，但是雷啸天却并没有立即离开战场，而是让嗜血飞天狼护着自己，吃下了一颗回春丹，开始在向郎的一边背上恢复消耗殆尽功力，同时指挥着幻兽巨龙，朝着已经被向英、向方、向元打的只有招架之功，没有还手之力的步云天攻去。

    原本步云天面对这向英他们三个的攻击，已经有点力不从心了，全凭着强悍的实力硬撑着，虽然此时他还没有受伤，但是却根本没有胜利的可能，此时几乎没有了还手之力。

    现在步云天已经有点后悔招惹天狼门了，也在后悔战斗没有开始的时候，自己的强硬，不过主要是步云天和步海洋都没有想到，对方比自己还要强硬，一言不合就直接开战了。

    步云天的强硬，只是不想为派人进入天狼门的势力范围，算计天狼门的事情负责，而雷啸天的强硬就是为了和对方开战直接灭了火云山庄，扩大天狼门的地盘，提高天狼门的实力，所以雷啸天才更加强硬一些，一言不合直接开战，显然这是预谋好的。

    而现在，两派高手的战局，天狼门已经占据了上风，而底下一众弟子的战斗也即到了最后的关头，此时的火云山庄的精锐部队火云军已经被精英堂的弟子杀败了，其实火云军如果与这五千精英堂的弟子公平一战，那么胜负应该在五五只数，但是由于战斗一开始，天狼门在有心所无心的状态下，向是两波魔法攻击，让火云军伤亡近半，而且活着的也大多数都带了伤，并且士气收到了很大的影响，而精英堂的弟子，却是完整的状态，并且目睹了对方半数倒在己方的魔法打击之下，而士气高涨，再加上他们的坐骑统一比对方高出一个档次，因此在战斗中完全占据着上风。

    借着魔兽坐骑释放出的防御魔法，天狼门精英堂的弟子越战越勇，第一次的碰撞死的几乎都是火云军的战士，接下来在混战的时候，有由于双方身上加持的防御魔法，也是天狼门精英堂的要强，所以依然是火云军的弟子死的多。

    很快天狼门精英堂的弟子，在人数上也占据了上风，再加上有着华夏的战阵辅助，这也导致了火云军的战士死亡速度再次增加，很快就形成了连个天狼门精英堂的弟子，合力围攻一个火云军战士。

    两个打一个，简直不能叫做战斗，所以在雷啸天击杀了那个亡灵魔法师的时候，火云军的战士已经被全部斩杀。而这时，双方魔法军团的战斗却出现了变化，由于天狼门魔堂的弟子，在魔法对抗之前，先是释放了一次魔法攻击，打击了火云军的战士，再加上实力原本就比对手弱一点，从而导致的消耗比火云山庄的魔法师军团要大，这时已经被火云山庄的魔法师军团取得了上风，而且优势更是在急速的扩大。

    天狼门魔堂才建立多久，实力自然不如火云山庄的魔法军团了，因此刚解决掉火云军的黑鹰，看到魔堂危机，就立即指挥着精英堂的弟子，从新列队，接着用坐骑的魔法支援魔堂。

    在与火云军战斗的时候，精英堂弟子的魔兽坐骑只是消耗了体力，并没有太多的消耗魔力，所以现在释放魔法并不影响。原本火云山庄的魔法军团只是刚刚取得上风而已，其实自己也消耗很大，只是比魔堂的弟子强一点而已，所以在精英堂弟子的坐骑加入战局之后，形势立即逆转了。

    魔兽释放魔法的速度原本就要比人类魔法师快得多，而精英堂的魔兽，又都是四级魔兽，并且只有两种，所以在战斗的时候，所释放的魔法则非常统一，威力还要更大一些。

    因此精英堂刚一加入魔法对抗，火云山庄的魔法军团的气焰，立即被压了下去，很快在精英堂的魔兽与魔堂的联手打击之下，火云山庄的魔法军团就被消灭干净，不过这时魔堂的弟子也消耗殆尽，失去了参战的能力。

    而这时双方的战士犬牙交错，正在一起肉搏，也很难进行大范围的魔法打击，要不然会造成误伤，所以魔堂的弟子立即后撤，跑到安全区域休息。

    接着帮助魔堂消灭了火云山庄魔法军团的精英堂弟子，在黑鹰的带领下立即冲入了普通弟子的战圈之中，帮助战堂剿灭火云山庄的普通弟子。

    在精英堂没有加入之前，两方可以说是势均力敌的，但是有了精英堂的加入，形势立即发生了改变，精英堂的弟子骑着四级魔兽，对付普通弟子简直就是屠杀，这直接导致了火云山庄一方立即兵败如山倒，开始出现了溃逃，坐在向郎背上看了一眼全场，雷啸天脸上终于露出了一丝微笑，现在他已经看到了胜利的曙光。

    而就在火云山庄一方兵败如山倒的时候，上空中围攻步云天的战斗，也接近了尾声。。

第二百三十九章 灵魂逃脱

    此时，步云天已经露出了败象，虽然还没有受伤，但是已经是强弩之末了，现在的战斗，天狼门的一方，由实力最强的向英顶在前面，向方和雷啸天指挥的幻兽巨龙左右攻击，而实力最弱的向元在后方骚扰，并游离在外围防止步云天逃走。

    步云天有一次施展出了火云山庄的绝技天火燎原。

    这天火燎原是火云山庄最强大的斗技，他是利用火云山庄那至刚至阳的斗气发出最强烈的真气玄旋，形成一个向外喷发的冲击波，由于火云山庄的斗气阳刚无比，所以释放出的冲击波就如同烈火一般，因此取名叫做天火燎原。

    这天火燎原，威力强大，不但有着无与伦比的冲击力，还有着灼烫的攻击效果，属于天阶低级斗技中比较强大的一种斗技，其攻击力仅次于天阶中级斗技。

    在之前的战斗中，只要步云天施展出这招天火燎原，向英、向方、向元三个就会立即闪开，根本不敢硬抗，步云天也会得到一点喘息的时间，稍微搬回一点颓势。

    这一次，步云天再次被逼的没处可退难以应对，于是再次急忙使出他的致胜绝技天火燎原，想逼退向英他们几个缓解压力，结果这一次，幻兽巨龙在雷啸天的指挥下，根本没有闪避，竟然猛烈的与步云天对攻了一招。

    这一次的对碰，直接导致的幻兽巨龙差点被击散，元气大伤，直接化作一缕白光回到了雷啸天的眉心。

    幻兽巨龙这一回来，雷啸天立即查看，最终雷啸天的到的结果是，最少半年之内，幻兽巨龙要一直在自己脑海中休养，根本无法再次被召唤出来参战，而且半年之中雷啸天必须一直用灵魂力量温养着这幻兽巨龙，帮助幻兽巨龙恢复。

    所谓瘦死的骆驼比马大，虽然步云天已经受人围攻，艰苦的战斗了半天，但发出的攻击力依然强大无比，重创了雷啸天的幻兽巨龙。

    不过步云天毕竟依然消耗严重，虽然和幻兽巨龙对碰之后，重创了幻兽巨龙，但是自己却也不好受，与幻兽巨龙对攻之后，步云天也被震退了两步，手臂有一些发抖，这是步云天从战斗开始到现在，第一次被震退。

    此时，步云天其实不止被震退那么简单，其实他的五脏六腑都已经受到了震荡，气血眼中的不稳，一时间斗气都难以聚拢。而向英、向方、向元三兽，也都是战斗经验丰富之辈，自然能够看出步云天此时的状态，于是向英、向方、向元三兽，立即改变策略，从三个方向猛攻上来。

    而这个时候，步云天正在旧力已去新力未生之际，而且雀震荡难以集聚斗气，所以当向英的前腿攻击而来的时候，步云天只好勉强抬起双手，大吼了一声，勉强提气，挡向向英的双腿。

    步云天不愧是斗尊巅峰的高手，在这样不利的条件下依然，挡住了向英的两条巨腿的攻击，不过却被向英的长鼻子抽了一下，抽到了他的胸膛之上。

    象鹫一族的鼻子也是一件有力的攻击利器，向英用鼻子这一击，其实是象鹫一族的祖传绝技，叫做长鼻夺命斩，其威力都赶得上一般的天阶低级斗技了。

    向英这一鼻子，直接再次打的步云天退后了几步，并且吐了一口鲜血，这时步云天才真正意义上的受伤，不过这一击强力的反弹之力，也将向英这个八级高阶魔兽震退了两步，这再次证明了步云天的强大实力。

    就在步云天与向英对碰之后，还没来得及稳住身形，向方就接着攻了上来，这一次步云天没有来得及反应，就被向方用两只前腿，狠狠的踢中了胸前两脚，同时还被向方的长鼻子抽在了脑袋之上，胸前的两脚，直接让步云天再次吐了两口血，而脑袋所中的那一鼻子，直接将步云天抽的脑袋发晕，全身的斗气真正的被击散了。

    接着，步云天在无防御的状态下，再次受到了向元的攻击，向元依然是用双腿和鼻子一同进行的攻击，虽然只是一波攻击，其实步云天则受到了三次重击，向元的两只前腿，都撞在了步云天的胸前，将步云天左右前胸的肋骨全部踩断了，而鼻子那一击也再次打在了步云天的脑袋上，直接使得步云天真的晕了过去。

    晕过去之后的步云天，身体向断线的风筝一样，朝着地下落去，这时刚才被震退的向英再次追了上来，这时步云天已经失去了意识，所以向英没有客气，直接用鼻子缠住步云天的脖子，两只前腿夹住步云天的腰，两腿和鼻子同时用力，直接将步云天拽成了两半。

    可怜步云天一代斗尊巅峰级别差一脚就达到斗圣级别的超级强者，就这样被向英拽城了两份。一个高手竟然被几个实力不如自己的人围攻而死，连一个垫背的都没有拉到，这是强者的悲哀。

    这不能说明步云天弱，其实向英作为八级高阶魔兽，原本就相当于八九重斗尊的实力，如果再加上魔兽魔武双修的特性和身体优势，可以说仅向英一个，就可以和步云天一战，只要不出现失误，估计就算是不胜，但是也能保持不败，而再加上还有向方这个八级中阶魔兽和向元这个八级初阶魔兽，以及最后加入战局不畏生死的八级幻兽巨龙，步云天也是在重创了幻兽巨龙之后才被斩杀的，这足以说明步云天的实力了。

    其实要不是幻兽巨龙舍命的那一击，估计就算是向英等三兽，打败步云天估计也杀不死他，当步云天的身体被撕碎之后，从步云天的脑袋里飞出了一缕白光，朝着远方急速的飞去。

    看到这道白光，超远方遁去雷啸天赶紧喊道：“拦住他，别让他跑了。”结果还是晚了一步。

    白光的速度非常快，转眼间就消失的无影无踪，这时雷啸天叹了一口气，随即不在理会那道白光，不过雷啸天很遗憾因为那白光逃走，就意味着没有彻底杀死步云天，当然步云天以后就算是恢复过了，也绝对实力大损，能恢复到斗尊估计已经不错了，也就是说他估计以后都打不过雷啸天一个。

    斗尊以上的人，灵魂是可以离体而生的，刚才步云天肉体被毁的时候，从脑袋中逃出来的正是步云天的灵魂，这灵魂可以夺舍重生，不过实力会大损而已。

    其实初级魔导师以上的人，灵魂也能够离体，不过这幻兽正是这种离体灵魂的克星，幻兽可以直接吃了离体灵魂，增强自己，刚才那个亡灵魔法师被击杀的时候，幻兽巨龙之所以直接用嘴巴咬住了他的脑袋，就是再吸收吞噬他的灵魂，以防他灵魂逃脱。

    可是，这会由于幻兽巨龙找到了重创，结果让步云天的灵魂离体逃走了。。

第二百四十章 魔导大炮

    看到步云天灵魂逃走，雷啸天赶紧对着向英喊道：“向叔叔，快追灵魂离体存活不了多久，他肯定会尽快找人夺舍的，时间拖得越久，他的实力损害就越严重，所以他跑不了多远。”雷啸天之所以要让向英赶紧追击，主要是因为以步云天斗尊巅峰的实力，夺舍之后很可能就是一两重斗尊，以后他没有了牵挂，如果对天狼门进行报复，雷啸天自己却不怕，但是天狼门的其他人，现在却还没有应付一个斗尊的实力。一个无牵无挂的斗尊游离在外，绝对可以对天狼门产生巨大的威胁。要是让步云天成功逃离，以后估计天狼门将永无宁日。

    听了雷啸天的话，向英立即双翅一震，身体像离铉箭一般急速的冲出，同时一边朝着步云天的灵魂逃离的方向追去，一边喊道：“掌门放心，我已经锁定了他，灵魂夺舍需要不少的时间，他跑不掉的。”话音一落，向英已经化作一个黑点，朝着步云天灵魂离去的方向追去。

    到了斗尊或者八级魔兽这个级别，出了能够灵魂离体而存以外，还可以凭着气场锁定对手，实力越强锁定的距离也就越远，一旦被锁定，只要不逃离锁定的范围，解除锁定，不管你逃到哪里也会被对方找到的。

    在刚才，步云天灵魂离体的随见，气息已经被向英锁定，就算是雷啸天不喊，向英自己也会去追的。这一段话说起来很长，但是其实就是一瞬间的事情，在向英追出去的时候，步云天才跑出了一千多米而已，远远没有跑出向英的锁定范围。向英作为八级高阶魔兽，锁定的距离在两千米左右，也就是说一旦被向英锁定了气息，除非一下子逃到了两千米之外，不然根本无法解除向英的灵魂锁定。

    看着向英已经追去，雷啸天也稍微放心了一点，随即雷啸天转过头来对这向方和向元说道：“两位长老，怎么样，还能不能再战，如果可以请两位长老一起出手，尽量击杀那个步海洋，争取一劳永逸，只要步海洋战死，向叔叔在杀了步云天的灵魂，那么接下来火云山庄的其他人就不足为惧了，我天狼门就更加容易的接手火云山庄的地盘了。”

    雷啸天一说完，向方和向元对视了一眼，随即向方爽朗的说道：“我们几乎没有出多少力，刚才只是牵制而已，消耗不大，掌门您没事吧！刚才你和那亡灵魔法师的战斗，可把我吓坏了。”

    这时，雷啸天说道：“我没事！受了点伤，不太严重，就是消耗的有点多，暂时没有再战的实力了，那就麻烦两位长老了。”

    听了雷啸天的话，向方和向元两兽，随即一起朝着战场冲去，此时基本上战局已定，火云山庄的战士开始大规模的逃散，主阵地也在节节败退。相反天狼门的人现在各个士气高昂，正在猛烈的攻击这火云山庄的战士。

    就在向方和向元冲下去的时候，火云山庄的战士竟然全部转身就跑，开始了真正的溃败，所有人乱哄哄向后退败，一窝蜂是的，向方和向元两人根本无法找到步海洋本人，随即只好和天狼门的弟子一起追杀火云山庄的溃军。

    天狼门的战士，以精英堂为前锋，追在火云山庄的溃军后面，不断的击杀这一个个跑在最后的火云山庄战士，雷啸天也坐在向郎的背上，漂浮在空中跟在后面，并让嗜血飞天狼加入了追杀大军。

    追杀一直持续一天的时间，追杀了一百多里路，天狼门一直追到了地风城的城外，才鸣金收兵。要不是地风城有着魔导大炮这中战略性的武器威慑，天狼门都有一举攻破地风城的架势。

    魔导大炮是利用魔晶或者魔兽晶核，通过魔法阵来释放出威力巨大的魔法，的一种战略型装置。在这个魔法与斗气的世界，虽然没有地球现在的科技文明，但是却有着研究极深的魔法文明，魔导大炮就是一种威力巨大的装置。

    这也是为什么，魔晶矿会引来所有势力哄抢的原因，魔兽晶核必定不多，杀死一个魔兽才能得到一颗晶核而已，但是只要有了魔晶矿，就能开采出无数的魔晶。

    魔导大炮虽然威力强大，但是制作起来并不复杂，只要有足够的材料，一般的大魔法师级别的炼器师，就能够制作出最低等的魔导大炮，等级越高的魔导大炮所释放出的魔法威力越强。而且魔导的操作也很简单，只要是个魔法师，就能够释放。

    先在魔导大炮中装上魔晶，然后有一个魔法师用魔法引燃，释放出魔晶中的魔力，然后通过魔导大炮的魔法阵，就能够释放出魔法。

    当然所释放的魔法消耗的是魔晶中的能量，一次释放过后，魔导大炮中所装的魔晶也就释放了所有的魔力，变成了普通的石头。

    所谓大炮一响，黄金万两，魔导大炮所释放的魔法越强，消耗的魔晶就越多。现在在南荒大陆甚至整个世界，最高等级的魔导大炮能够释放出八级魔法的魔导大炮。

    这种魔导大炮，需要大魔导级别的炼器师才能够制作，当然等级越高的魔导大炮，在释放一次，所需要的魔力也就越多，当然所消耗的魔晶也就越多。而地风城中所安装的魔导大炮最高等级的，也就是能够释放出五级魔法的魔导大炮而已，不过火云山庄的势力范围也有着魔晶矿，所以虽然这地风城中的魔导大炮不多，但也足以挡住天狼门追击大军的脚步了。

    追到了地风城城外，魔导大炮的射程之外，雷啸天也下令停止追击，安营扎寨，开始统计伤亡，救治伤者，并让金鹰等人如打扫战场。

    到了晚上的时候，向英也已经回来了，看到向英雷啸天赶紧迎了上来，看到雷啸天焦急的眼神，向英抖了抖翅膀，说道：“掌门放心，世界上再也不会有步云天这个人了，他的灵魂已经被我灭了。”听了向英的话，雷啸天也放心了许多，随即便只等金鹰来汇报此战的战果和伤亡人数。。

第二百四十一章 安排进攻地风城

    向英回来之后，雷啸天知道了步云天的灵魂已经被剿灭了，于是雷啸天就定等金鹰前来汇报，战果统计以及伤亡的情况，同时雷啸天再次吃了一枚复元丹开始恢复伤势。

    雷啸天其实伤的并不是很严重，就是消耗太多而已，最严重的伤势就是被那个死亡骑士击碎了锁骨，左臂暂时不能加入战斗，或者做剧烈的运动而已。

    而且因为雷啸天受的只是外伤，所以在经过天狼门的光明系魔法师的治疗之后，伤势几乎已经愈合了，只不过刚刚愈合的骨头还比较脆弱，不易做剧烈的动作而已。其实雷啸天自己也会光明魔法，只不过为了掩人耳目才另找了一个光明魔法师给自己治疗的。

    就在向英去精英堂的驻地休息的时候，雷啸天继续在主账内独自等候了片刻，金鹰就带着数个储物戒指，以及一张纸片走了进来。

    金鹰先是汇报了此战的战果，经过战场遗留的尸体来看，火云山庄留下了包括火云军和魔法军团在内的六万多具尸体，可以说将这次带出来的人，战死了一半以上，而金鹰也统计出了天狼门的消耗情况，在今天的战场上，天狼门包括精英堂在内总共战死了两万多人，不过死的大多是都是战堂和外堂的普通弟子，精英堂的五千弟子只是在和火云军战斗的时候，损失了不到一千人以及五百多坐骑而已。

    可以说今天这一战，天狼门和火云山庄两派的弟子死伤接近一比六，也就是说火云山庄每死六个弟子，天狼门之死一个也就是说这次的战局，可以算作是完胜。

    接下来，金鹰带过来了五六个空间戒指，交给雷啸天，并对雷啸天说明，这些戒指的来历，原来这些空间戒指都是火云山庄的一些高手的，当然也包括了被向英等人围攻而死的步云天，以及被雷啸天控制的幻兽巨龙，打死的亡灵魔法师。

    在打扫战场的时候，金鹰已经将其他的一些空间戒指当成奖励，让今天参战的弟子平分了，只留下了六个价值较高的空间，除了步云天和那个亡灵魔法师的两个空间戒指之外，还有两个是火云山庄战死的斗宗长老的，另外两个非别是火云军的统领，以及火云山庄魔法军团的统领的。

    随后雷啸天只留下了步云天和那个亡灵魔法师的空间戒指，其他两个全部交给了金鹰自己处置，金鹰离去之后，雷啸天便一边考虑着，该如何进攻地风城，一边随意的检查那两个空间戒指。

    因为这两个空间戒指的主人，步云天和那个亡灵魔法师都已经死了，所以戒指的禁制也没有了，于是雷啸天很容易就认了主。

    在步云天的空间戒指中，雷啸天发现了不少的丹药和魔晶，以及一些珍贵的药材和炼器材料，还有一些斗气功法和斗技，当然也包括了步云天施展过的火云山庄的镇庄功法火云决和斗技天火燎原，还有一些黄金。

    而在那个亡灵魔法师的空间戒指中，雷啸天也一样发现了不少丹药和修炼资源和一些金钱和几件换洗的衣服，最主要的是，在这个空间戒指中，雷啸天还发现了一本书册上面写着亡灵魔法四个古朴的大字，雷啸天知道这正是那个亡灵魔法师所修炼的亡灵魔法。

    在这个世界上，并没有黑暗和邪恶的说法，只要是力量就有人修炼，亡灵魔法和黑暗魔法并不会受到其他人的围攻或者唾骂，因此雷啸天也想试试看自己能不能修炼亡灵魔法，亡灵魔法有点偏向招唤魔法，理论上并不是属于元素魔法一类而是属于非元素魔法，所以雷啸天想自己试试，主要是这次雷啸天和那个亡灵魔法师的战斗之中雷啸天吃进了那个亡灵魔法师的苦头，使得雷啸天认识到了亡灵魔法师的强大。

    雷啸天早就习惯了以打坐代替睡觉，于是在雷啸天看了几遍亡灵魔法之后，便开始打坐一边修炼斗气，一边冥想提升精神力。

    天亮之后，雷啸天召集来了金鹰等人，准备和金鹰等人商议一下如何进攻地风城的事情，众人来了之后，讨论了半天最终的结果就是只有强攻一个办法。

    最后，雷啸天只好让众人散去，各自下去整和人手，是在不行雷啸天就只有拼着伤亡强攻了，雷啸天这次已经下定了决心要彻底的剿灭火云山庄，绝对不能给火云山庄翻盘的机会。

    金鹰等人离开之后，雷啸天招来向郎和嗜血飞天狼，坐在向郎背上飞到空中从高空查看地风城的防御问题，想找出破绽，从这里到火云山庄的火云城中间还有几座小城，如果每一个都需要强攻的话，不说伤亡如何，也太浪费时间，如果天阳府那边的战争结束的时候，天狼门依然彻底剿灭火云山庄的话，天阳府肯定就会插手的，因为现在天狼门和天阳府早就结仇了，天阳府绝对不会看着天狼门灭了火云山庄实力大增的。

    因此雷啸天不想强攻，当雷啸天在上空中观察的时候，雷啸天发现了一件让他高兴的事情，那就是一身孝庄的步海阳竟然亲自在地风城布置防御，于是雷啸天立即有了破敌之法，而且只要成功就可以不费吹灰之力收服火云山庄的地盘。

    有了计划之后，雷啸天便骑着向郎绕着地风城转了一圈，确定了地风城中魔道大炮数量和分部情况，接着雷啸天才返回营帐。

    随后雷啸天再次叫来金鹰等人，随即按照自己的计划安排好了进攻的方式，并让他们下去准备，打算第三天一早进攻地风城。安排好金鹰等人之后，雷啸天再次跑到了向英所休息的地方，和向英合计了一下。雷啸天打算明着强攻地风城，而暗地里准备设法突袭步海阳进行斩首行动，雷啸天相信只要解决了步海阳，火云山庄就会立即土崩瓦解。。

第二百四十二章 准备攻击

    就在雷啸天在地风城的城外大帐之内，安排明天进攻地风城之时，在地风城中步海洋正一身孝庄坐在城主府中，在步海洋的对面站了两个身穿火云山庄长老服饰的人。

    只见大殿之中沉默了许久之后，步海阳疲惫的说道：“李长老，现在的情况怎么样，还有没有弟子敢私自逃走？现在正是我火云山庄生死存亡之际，再发现有敢私自逃离的直接杀了便是，还有如果有散步谣言的也就地处置，我们现在要死守地风城，地风城中有十几枚魔导大炮，一定能大量的杀伤天狼门的人，给昨天战死的弟子报仇，就算是地风城被最后攻破，我也要天狼门的人付出惨重的代价。”说道最后步海洋恶狠狠的看着城外。

    这时，站在前面的那个长老沉思了一下，看了步海阳一眼，小心翼翼的说道：“启禀庄主，从进城到现在，按照您的命令，已经杀死了一百多敢于临阵逃脱的弟子了，也斩杀不少散步谣言的宵小，但是……但是……还是有弟子……脱逃，甚至护法之中，也有……也有几个不知所踪……两位太上长老战死，我火云山庄已经失去了和天狼门对抗的力量，尤其是那几个八级魔兽，还有那个能在一对一的情况下，杀死第二太上长老的天狼门掌门，根本没有人能够阻挡，所以弟子们的信心已经丧失。庄主……属下……觉得……我们能不能……以退为进……我是说我们能不能……暂时……暂时放弃地风城，向天狼门的人求和大不了我们放弃几座城池，所谓……所谓君子报仇十年不晚，现在天狼门已经摆开了架势，随时会向地风城进攻，与其在这里白白的消耗实力，到不如保存实力以图后续，地存人失，人地两失，地失人存，人地皆存……请庄主三思，不过要是庄主愿意决死一战，属下绝无二话，愿与地风城共存亡。”说道最后，那个李长老到时胆子大了起来，最后还向步海洋表了衷心。

    听了李长老的话，一开始步海阳脸上怒光闪闪，但是最后听了李长老，表忠心的话，步海洋眼睛眨了一下眼睛，接着叹了一口气，隔了好一会才慢慢的说道：“我有何尝不明白，在这里硬拼不是上策，不过我们现在求和，估计天狼门的那狼崽子是不会答应的，我现在也看出来了，那天狼门的人，根本就是要灭了我火云山庄，就算我们放弃了地风城也无济于事，而从地风城到火云城之间，的其他几个城池，连魔导大炮都没有，如果让天狼门攻入地风城，我们就只有退守火云城了，而火云城和地风城的防御力差不多，我们在地风城防不住在火云城也一样防不住，所以还不如在这里硬拼一场，如果能拖一段时间，或许会有转机的。在南荒大陆之中，大小势力犬牙交错，为什么没有大势力去灭了小势力来强大自身，这是因为大势力之间相互牵制，都不希望看到其他势力因为吞并了一些小势力，而导致的实力大增，所以只要有两个势力开战，到了最后的关头就会有别的势力站出来打圆场，帮助那个处于弱势的势力，渡过难关。所以只要能够我们撑上一段时间，也许……不是也许……是肯定会有人敢于的，所以我们一定要守住这里，到时候有别的势力干预的时候，我们付出的就会少一点……哎！现在也只能这样了！”说道最后，步海阳不由得长叹了一口气，现在火云山庄已经没有办法自己度过这次危机了，只能⑾Ｍ寄托在别的势力干预之上，可以说可怜到了极点。

    听步海阳说完之后，对面的两个长老相视了一眼，随即默默不语，接着步海阳有说道：“陈长老他们到哪里了，还有杨长老已立即传下命令，让我火云山庄范围之内的所有留守弟子，立即赶来地风城，现在顾不上其他城镇的防御了，全力防御地风城，还有告诉守城的弟子，不要节省魔晶，只要天狼门的人进攻，就用魔道大炮给我往死里轰。”说完步海阳疲惫的闭上了眼睛。

    听了步海阳的吩咐，那个杨长老开口说道：“启禀府主，按照时间来看，陈长老他们后天就能到达这里，我这就下去传令，让火云山庄所有弟子全部来到地风城，属下告退！”说完之后，杨长老躬身退后而去。

    接着，那李长老也向步海阳告退，他们告退的时候步海阳连眼睛都没有睁开，只是疲惫的挥了挥手。

    那李长老和杨长老离去之后，立即各自按照步海阳交代好的去各自忙碌。两位长老走了之后，步海阳闭目养神了好一会，接着才睁开了双眼，狠狠的在椅子上拍了一下，接着站起来朝着城墙之上走去，准备再次巡查一下防御，以防万一天狼门的人夜袭。

    就在步海阳巡查城防的时候，城外天狼门的大营之中，金鹰等天狼门的长老也各自招呼底下的护法、执事安排明天的任务。

    一夜步海阳几乎没有睡觉，只是在城主府打坐了片刻而已，现在天狼门大军陈兵在地风城外，虎视眈眈，步海阳如何能够安稳的休息呢？

    而相反雷啸天却安定的修炼了一夜，天亮之后，雷啸天先是安排弟子吃了个早饭，随后才让天狼门的弟子，大张旗鼓的走出大营朝着地风城的方向开始排兵布阵。

    天狼门在排兵布阵的时候，丝毫没有掩饰，相反还故意弄得动静不小让城中的守军知道，而在大部队集合兵力的时候雷啸天则骑在向英的背上，带着向方、向元两个象鹫一族的长老，飞在高空之中，观察着地风城。雷啸天让金鹰带领天狼门的弟子，在地风城的北边排开架势，做出一副准备强攻的样子。

    而自己却和向英、向方、向元一起，飞在高空之中，现在火云山庄的众人之中，根本没有斗尊以上级别的人物，所以向英他们只要飞到两千米以上的高空，在藏身到云朵之中，就不怕火云山庄的人看到。。

第二百四十三章 步海阳之死

    雷啸天之所以带着向英等藏身在高空，就是为了等步海阳到来，上次雷啸天巡视地风城的时候，就发现步海阳一直都在城墙上组织弟子防御，所以雷啸天打算，让金鹰带人摆出一副进攻的架势，估计步海阳就会来到城墙上，准备指挥防御，只要步海阳一出现，雷啸天找机会就会让向英和向方出手，直接抓了步海阳，逼得火云山庄的人投降，要是不能活捉步海阳也要将步海阳击杀，让火云山庄的弟子失去斗志。

    果然没有让雷啸天失望，在金鹰等人摆开架势的时候，步海阳果然带着两个火云山庄的长老，来到了城墙之上，正在那里手忙脚乱的指挥火云山庄的弟子防御。

    看到步海阳出现在城墙之上，雷啸天立即用灵魂传音给正在金鹰身边的向郎，让向郎转告金鹰，立即向地风城发起攻击不过不要将兵力集中，尽量飞散开来，朝着地风城前进，尽大可能降低对付魔道大炮的杀伤力。

    传完命令之后，雷啸天立即全神贯注的注视着地风城中，北面城墙之上的三十六门魔导大炮，雷啸天就在等这三十六门魔导大炮全部发射之后，在第一次全部射出，准备第二次发射的这一段空档，让向英等人出手。

    金鹰按照雷啸天的吩咐，将天狼门的弟子全部展开，每个人相距三四米，并让有着象鹫坐骑的所有精英堂弟子以及一些有飞行能力长老或者护法全部升空，而且让魔堂的弟子，在阵后准备魔法，打算用魔法拦截对方魔道大炮的攻击，朝着地风城突袭而去。

    在城墙上的步海阳，看到天狼门的人散乱的冲来，虽然不知道天狼门的人要赶什么，但是也立即命令魔道大炮射击，这不是步海阳沉不住气，关键是没有办法，如果迟疑一下，天狼门的飞行战士，就会上了城墙，那个时候就能破坏掉魔导大炮或者打断魔导大炮的释放，这样一来，火云山庄就更加被动，所以步海阳只好下令射击。

    在步海阳下令攻击的一瞬间，三十六门魔导大炮几乎同时发出了亮光，并散发出强烈的魔法波动，接着各系的魔法朝着天狼门的阵营击来，这时，天狼门阵后，魔堂的弟子也全部发出了魔法，一时间空中呈现出了五颜六色的魔法光线，看起来绚丽无比。

    地风城中的魔导大炮，威力最大也就是能够释放出六级魔法的魔导炮，其他的就是几门五级的魔导炮和几门四级的魔导炮，虽然攻击的比较飞散，但是这第一次的攻击却还是被魔堂的弟子挡下了。

    现在天狼门中，有着不少大魔法师级别的法师，一个大魔法师级别的魔法师，绝对可以释放出六级甚至七级的魔法虽然不能像魔导大炮那样，无休止的攻击，但是挡住一波攻击还是没有问题的。

    魔导大炮的第一波攻击，几乎没有取到效果，接着火云山庄的弟子，立即开始给魔导大炮换魔晶，准备第二次的释放，魔导大炮的优势就是，只要魔晶足够，就能够无休止的释放出魔法，这也是魔导大炮威力的体现。

    而像一个优秀大魔法师，如果释放七级魔法，通过咏唱最多释放两个，六级魔法也最多释放三个而已，而一个六级的魔导大炮，只要有足够的魔晶，却能够无休止的释放六级魔法。

    就在地风城北城墙上，三十六门魔导大炮全部释放出魔法，正在重新填充魔晶的时候，上空中的雷啸天直接从向英的背上飘了起来，同时让向英和向方、向元，一起急速的朝着地风城落去，直冲这步海阳而来。

    步海阳正在极力的组织弟子准备魔导大炮，这时突然感觉一阵毛骨索然、脊背有点发毛，感觉到危机到来的步海阳二话没说，赶紧拿出兵器的同时，运起了斗气护罩。

    这时，站在步海阳身边的杨长老也在调集精神力，而李长老也开始运起斗气，三人都已经是斗宗级别的高手，所以当向英等锁定步海阳的时候，三人都有了感应。

    两千米的距离虽然不短，但是对于向英等几个八级魔兽来说，瞬间就能到达，当步海阳三人刚准备好的时候，向英就已经到了距离城墙五百米的地方，这时也进入了一个斗宗的勘察范围。

    感觉到空中的强者气息，步海阳暗叫不好，步云天知道自己大意了，自己就不应该走到城墙之上，自己现在暴露在敌人八级魔兽的攻击之下，估计要遭了。

    原本步海阳以为，城中有着魔导炮，对手不会让八级魔兽来冒险的，要知道八级魔兽虽然强大，但是三十六门魔导炮如果同时向一个八级魔兽发出攻击，也足以击破八级魔兽的防御了，何况它天狼门的人怎么会知道地风城的魔导大炮的级别，如果城中有八级以上的魔导大炮，就算是八级魔兽，也是有可能被魔导大炮轰死的，所以步海阳没有想到，天狼门的人会让这几只八级魔兽，冒险直接攻击自己。

    这时，步海阳身边修炼魔法的杨长老，一边朝着向英发出魔法攻击，一边对步海阳说道：“庄主你先走，藏在人群之中，我和李长老挡上一阵。”杨长老一说完，那李长老立即手持兵器，朝着向英冲去。

    而向英根本没有理会那魔法攻击，自有向元释放出魔法朝着杨长老的魔法迎上，而向英也没有理会冲击而来的李长老，只有向方从向英的身后释放出魔法，轰向正在朝向英飞来的李长老。

    向方和向元两兽都是八级魔兽，直接能够瞬发八级魔法，而杨长老对着向英释放的只是七级魔法而已，自然被向元的魔法一击而破，消散在空中，而向元的魔法继续前进，还打在了也正在升空的杨长老身上，将那杨长老释放出来瞬发魔法护盾击成了了粉碎，并将杨长老的身体轰碎了。

    在向元一击杀死了杨长老的同时，向方的魔法也击碎了李长老的斗气护罩，将李长老的身体也轰成了碎片，而这时向英已经落到了城墙之上，这时步海阳刚刚跑到了人群之中，这时向英毫不犹豫的朝着步海阳冲去，沿路挡在前面的火云山庄弟子，则全部被向英撞飞，向英就这样横冲直撞的朝着步海阳冲去。

    以向英八级高阶魔兽的实力，这么近的距离，步海阳哪里能逃得了，就在向英就要抓住步海阳的时候，步海阳突然惨烈的笑了几声，挥剑在自己的脖子上用力一抹，对着向英喊道：“就算是战死，我也不会被活捉的，火云山庄的庄主岂能做别人的俘虏。”说完之后，步海阳的身体轰然倒下。。

第二百四十四章 让他们父子团聚吧！

    原来步海洋不愿意自己被俘，便自断了筋脉而死，步海洋死了之后，向英立即大吼道：“火云山庄的弟子听着，你们只要立即放下武器，向我天狼门投降，我们掌门说了可饶你们不死，不过要加入我天狼门，只要不背叛我天狼门，我天狼门的待遇绝对不低。现在你们庄主已死，继续反抗没有任何意义，所以投降是最好的选择。”说着向英全力释放出他自己八阶魔兽的气势，朝着四周压制而去。

    这时，向方和向元也配合着向英释放出自己的气势，这时城墙上鸦雀无声，所有守城的火云山庄的人，都在看着向英等三兽，不过都没有行动，不过也都停下了动作，就连正在用魔力隐燃魔导大炮的那几个魔法师，也停下了动作。

    而就在这个时候，金鹰则指挥着天狼门的弟子，趁着这个空挡，跃到了城墙之上，以上城墙，天狼门的弟子，立即在金鹰的命令下，迅速的控制了几个在魔导大炮旁边，负责引燃魔导大炮的魔法师。

    看到天狼门的弟子已经跃上了城墙，并控制住了那些魔导大炮，雷啸天也松了一口气，接着雷啸天也走出云层，从高空中现身而出，在空中一边下落，一边说道：“众位火云山庄的弟子听着，我是天狼门的掌门慕容飞，只要你们放下武器投降我慕容飞既往不咎，只要你们衷心与天狼门，就是我天狼门的弟子，保证受到公平的待遇，绝不亏待尔等。”雷啸天一说完身体也就落到了城墙之上。

    随着天狼门的弟子一个接一个的跃上城墙，慢慢的就有了火云山庄的弟子表示投降，随机雷啸天让他们全部放下兵器，并站到了一边。有了人带头之后，火云山庄的弟子开始一个接一个的投降，并占到了城墙之下，接受天狼门弟子的看管，

    当然也有一些不服的，不过人数不多，因此部分吹灰之力，这些人就被天狼门的弟子解决掉了，据了一边的城墙之后，雷啸天让金鹰将天狼门的弟子分成五队，一队由自己带领，前去城主府，一队有黑鹰带领，在向英亲自陪同下看管那些投降过来的火云山庄弟子。

    另外三队，分别有金鹰、银鹰、贝海石三人带领前去其他三个城墙，对付其他三个城墙上的守军。雷啸天刚一到城主府坐下不久，就有弟子来报，西面城墙的守军投降，随即又有弟子来报说：“东面城墙上的火云山庄弟子全部投降，已经被看管在东面城墙之下。”

    随后雷啸天等了许久，却不见南面城墙的捷报，雷啸天眉头微微的皱了皱，雷啸天记得分兵的时候，南面城墙是金鹰亲自带人前去的，现在还没有送来捷报，雷啸天感觉应该出了点意外，或许是在南面的城墙上驻守的火云山庄的弟子不愿意投降，发生了战斗。

    不过雷啸天并没有在意，必定当初天狼门是在北面扎营的，南面并不是火云山庄弟子的主要防御方向，守军并不多，更加没有高手，而金鹰去的时候，向元也跟金鹰前去看热闹了，所以雷啸天感觉这样的实力，拿下一面孤立的城墙并不是太困难。

    但是再次等候一段时间，还不见金鹰派人来回报，而且诡异的是，南面并没有传来喊杀之声，雷啸天就有点坐不住了，接着雷啸天便打算走出城主府亲自去南面城墙上看看。

    就在雷啸天走出城主府之时，却看见金鹰和向元一起走来，金鹰身后的弟子手中还带着一个长相清秀的青年男子，这个男子显然是受了伤，并且这个男子眼中充满了怨恨，当看到雷啸天的时候，竟然瞪着雷啸天。

    雷啸天一看到这个男子，就认出了他的身份，这人正是火云山庄的少庄主步飞翔，在上次南荒盛会之后，在神之禁地之中探险的时候雷啸天曾经见过。

    就在雷啸天看着步飞翔的时候，金鹰立即上前对雷啸天行礼说道：“启禀掌门，这个人就是火云山庄的少庄主，也就是步海洋的儿子，在我们前去占领南城墙的时候，有人对属下说，这个火云山庄少庄主，在刚才我们攻入地风城的时候，带人从南面出城逃走了，所以属下怕这小子逃走之后，对我们继续进攻造成不必要的麻烦，于是属下就和向元长老出城去追，还好这小子被属下抓回来了。该如何处置这家伙，还请掌门视下。”

    原本，雷啸天正在考虑是不是让这个步飞扬帮助自己去收降火云山庄的其他底盘，结果雷啸天看到了步飞扬那怨毒的眼神，随即说道：“这位少庄主估计恨不得现在能杀了我，为父报仇呀！留下也是个祸害，就让他父子团聚吧！”说完之后雷啸天便转身朝着城主府内走去。

    听了雷啸天的话，金鹰也知道了雷啸天的意思，随即低头说道：“掌门的意思属下明白了，属下一定会办好的，请掌门放心。”随即金鹰转身带着一众弟子直接离开了。

    接下来，雷啸天就一直坐镇地风城的城主府，指挥金鹰等人，整合火云山庄投降过来的弟子，并大体上恢复了以下因为战争的原因，混乱不堪的地风城的秩序。

    这一次，和火云山庄的战斗，雷啸天带着天狼门的弟子，以极小的代价，将火云山庄十万主力部队，打的是，散的散、死的死、降的降，算是全部消灭了。

    火云山庄以前所控制的城市，虽然比天狼门多了几个，但是其实弟子的数量差不了多少，全部加起来也就是二十来万弟子。

    也就是说现在已经天狼门消灭了一半，最主要的是庄主步海洋，太上长老i云天、上个月才加入火云山庄的太上长老亡灵魔导师史易，少庄主步飞翔，还有几乎一半以上的长老全部战死，因此火云山庄的现在已经可以说是天狼门嘴里的肉了，雷啸天打算整合好队伍之后，立即一鼓作气攻下火云城，彻底灭了火云山庄。。

第二百四十五章 火云山庄的覆灭

    用了三天的时间，雷啸天已经将队伍整合完毕，接着雷啸天便带着整合好的队伍走出了地风城，一路向南朝着火云城的方向而来。

    从地风城到火云城之间，还有四五座属于火云山庄的城市，不过这些城市在天狼门大军到来的时候，全部望风而降，几乎没有经过任何战斗，很轻易的雷啸天就带着近十万弟子来到了火云城的城外。

    一路上雷啸天所带的天狼门一众人也没有遇到，那些从俘虏的口中知道的，所谓火云山庄的其他长老带来的援军，雷啸天知道那可是有着十万人的军队，雷啸天还以为要血战一场呢！哪知道那些人就像是从人间蒸发了一样，一路上不但没有出现在天狼门大军面前拦路，就连踪迹也没有。

    火云城也是原本火云山庄的统治中心，可以说是火云山庄的势力范围之内，最大的一座城市了，这座城有着比地风城中更强的防御力，每面城墙上都有着超过四十个魔晶大炮，而且城墙也远比地风城要高得多。

    来到火云城外，雷啸天正准备下令扎营，这时从城中飞出了两个身穿火云山庄长老服饰的人。这两人正是当初步海洋去地风城之时，留下来驻守的长老之中的两个。

    看到城中只有两个斗宗级别的人飞出，雷啸天根本没有在意，直接让前面的弟子放行，扔那两人靠近，当两人飞到天狼门的军阵之前，三百米的地方便很自觉的停了下来。

    两人停下来之后，就直接表明来历，说自己要求见雷啸天，雷啸天也不怕这两人耍什么花花肠子，于是毫不犹豫的让弟子放行，并带两人来见自己。

    这两人见到雷啸天之后，先是对雷啸天行了一礼，接着其中一个个子较高的长老开口说道：”老朽陈玄风，是火云山庄的大长老，老朽知道这一次我火云山庄彻底的失败了，在南荒大陆之中，几乎每一年都有新建的势力产生，也都有势力被灭这一点老朽活了几十年，在南荒大陆中生活了半生，看了太多的势力的建立，也见识了不少势力的破灭，对于南荒大陆的一切早就看透了，弱肉强食潮起潮落老朽的心理很明白，当时天狼门弱小，我火云山庄可以算计天狼门，现在天狼门强大了要灭我火云山庄也不可后分，这次我火云山庄已经败了，彻底的败了。老朽并不是怕死，老朽之时不想火云山庄的弟子白白的去死，所以老朽是来请降的，不过老朽有个条件，只要慕容掌门答应，老朽立即回城，组织火云山庄所有的弟子走出火云城投降。“说完之后，那陈玄风抬眼看着雷啸天，眼神平静的想水一样，看不出丝毫的喜悲。

    听了那陈玄风的话，雷啸天笑着说道：”哦！陈长老洞察一切，智慧之高在下佩服，不过陈长老有什么条件可以尽管说，在下尽量满足就好。“说完之后，雷啸天对着陈长老微微的笑了笑。

    这时，那陈旋风苦了一声，平静着说道：”我的要求很简单，那就是我们投降之后，一、请慕容掌门善待我火云山庄原来的弟子，第二、前面在战斗的时候，有不少火云山庄的弟子在不自量力的与天狼门对抗的时候战死了，他们的家眷几乎都在火云城中，请慕容掌门高抬贵手，放他们一条生路。只要慕容掌门答应这两个条件老朽就立即回城组织弟子，出城向天狼门投降。“说完之后，陈玄风依然只是平静的看着雷啸天。

    随即雷啸天说道：”只要投降了就是我天狼门的弟子，只要不违反我天狼门的门规，我慕容飞绝不亏待，至于那些弟子的家眷，慕容飞也没有想过要伤害他们，战争之中各为其主而已，这慕容飞还不糊涂。“说完之后，雷啸天再次对着陈玄风和那个一直没有说话的火云山庄的长老笑了笑。

    听雷啸天说完之后，陈玄风随即谢过雷啸天之后，就和那个火云山庄的长老离开了，临走的时候，陈玄风告诉雷啸天明天一早，自己就会带着火云山庄剩余的弟子走出火云城，向天狼门投降，同时也会下令，让其余的一些原本火云山庄的城市中留守的军队向天狼门投降。”

    送走了陈玄风和那个火云山庄的长老，雷啸天便下令安营扎寨，让连续赶路的天狼门弟子吃过了饭之后就各自正常去休息。

    到了第二天，陈玄风果然带出了火云城中所有的火云山庄弟子，向天狼门投降。受降之后，雷啸天直接带人进入了火云山庄之中。雷啸天信守承诺，被没有为难那些战死的火云山庄弟子的家眷，只是将步海洋的直系亲属全部斩杀了而已，对于这一点陈玄风也表示理解。

    接下来，雷啸天就先停留在火云山庄之中，让金鹰带人开始整合火云山庄的弟子，并让银鹰和黑鹰带着一些弟子和陈玄风一起前去各处属于火云山庄的城市，收降那些守城的部队。

    随后一个多月的时间，雷啸天一直坐镇火云山庄，开始让金鹰等天狼门的人，全面接收火云山庄的地盘，并整合火云山庄投降过来的一众弟子。

    一个月的时间过去了，火云山庄的地盘基本上全部平稳的被天狼门接手，外堂也从新选派了新的城主，各城的秩序也已经恢复。

    而在天狼门接手火云山庄的地盘之时，陈玄风出力也很多，就在雷啸天准备奖励陈玄风的时候，陈玄风却在天狼门接手完了火云山庄的底盘一切稳定之后，在自己的住宅之中掩面自尽了。

    随后雷啸天感念陈玄风的忠义，并重赏了陈玄风的家人，并将陈玄风的儿子升为天狼门的执事，并厚葬了陈玄风。待火云山庄原本的地盘全部接手完毕，一切真正平稳之后，雷啸天才带着天狼门的主力离开了火云山庄原来的总部火云城朝北返回天狼门而去。。

第二百四十六章 养神化圣丹

    从火云城到北狼山，相距上千里，雷啸天一路上并没有自己骑着飞行魔兽先走，而是带着天狼门的大部队，慢慢的向着北狼山走来。

    一千多里的路，总共走了十几天的时间雷啸天才和金鹰等一众长老，带着天狼门的众弟子返回了北狼山。

    这一次，在火云城中雷啸天呆了一个多月，期间不但初步整合了那些从火云山庄投降过来的人，也接手了火云山庄原本所有的地盘。由于这一次和火云山庄的战斗中，天狼门的行动很迅速，几乎在所有其他势力的人，还没有反应过来的时候，就以迅雷般的速度灭了火云山庄，接收了火云山庄的地盘，再加上与天狼门有仇的玄阳府，还正在与天阴府交战，因此没有受到其他势力的干扰，顺利的拿下了火云山庄。

    现在火云山庄的地盘已经全部被天狼门占有，天狼门已经在那些城市派出了城主，可以说现在那些地盘现在是属于天狼门的了，现在就是其势力就是有什么想法也来不及了。

    地盘的事情虽然繁琐，处理起来也很麻烦，但是却不会造成太大的损伤，但是现在天狼门收降了火云山庄十几万的弟子，而原本天狼门也才二十来万弟子而已，现在一下子就多出了十几万，也就是说每三个天狼门的弟子中，就有一个是从火云山庄投降过来的，这个比例有点太高了，这要是处理不好很可能对天狼门造成大的祸事，于是雷啸天回到北狼山之后，就开始下大工夫处理这件事情。

    首先，雷啸天将这些投降过来的弟子，分配到各堂之中，接着让各堂的堂主协助戒律堂，开始足个的排查这些弟子，摸清他们的出身和原本在火云山庄之中的人际关系，以及他们的人品。

    在与火云山庄的战斗中，天狼门杀死了很多火云山庄的弟子，雷啸天不敢保证，这些投降过来的弟子，就没有和那些战死的人有关系的，比如师徒关系、甚至父子关系等等，虽然当时是各为其主，但是这些人难免心中不会怨恨，很有可能暗中报复天狼门，所以雷啸天在将弟子安顿好之后，就先对这些投降过来的弟子，进行了全面的考察。

    进过详细的盘查，却实找到了一些有至亲死在战斗中的火云山庄弟子，于是雷啸天便命令金鹰等人，将那些人全部秘密的斩杀，雷啸天不管前世还是今生，都背负着复兴家族的使命，要成大事心慈手软是绝对不行的，所以雷啸天一直以来都绝对不是优柔寡断、心慈手软之人。

    对于这些有可能危害天狼门的因素，雷啸天自然是不会手软的，秘密的处理了那些不定因素之后，雷啸天便开始命令金鹰等人再次从新整合天狼门各堂，整顿天狼门的势力。

    再次用了一个多月的时间，天狼门完成了内部整合，天狼门在与火云山庄战斗之前，有二十几万弟子，占据了八个小城的地盘，但是这次整合完毕之后，整个天狼门已经有弟子将近四十万，天狼门的地盘更是扩大了一倍还多，可以说整个势力直接翻了数倍。

    火云山庄原本有十三座城池的地盘，其中还有三座人口超过十万人的城池，火云城的人口更是超过了三十万人以上，可以说现在光从地盘上来看，天狼门已经超过了南荒大陆上大多数门派，真正仅次于一教两门三大种族的一流势力了。

    在整合完天狼门之后，雷啸天再次做起了甩手掌柜，将天狼门事务全部交给了金鹰等人处理，自己开始在北狼山再次闭关修炼。雷啸天知道在这个世界上其实是强者位尊的，地盘还有势力后山，这些都建立在强大的实力之上，如果没有强大的实力这些只是镜花水月而已。

    就在雷啸天准备闭关的时候，向英突然来了天狼门，远远的看到向英飞来，雷啸天知道向英一般都在后山之中修炼，要不是有什么事情，向英是绝对来天狼门的，于是雷啸天赶紧迎上向英。

    两人见面之后，向英开门见山的说道：“掌门，我想借你闭关的密室一用，我自从和那个i云天交过手之后，就感觉自己到了突破的边缘，我知道咱们整个北狼山之上，只有掌门你的密室灵气最充足，所以想在你的密室中好好的闭关一段时间看一看自己能不能突破。

    雷啸天知道向英已经是八级高阶魔兽了，如今要是再做突破，那就很有可能直接突破到了九级魔兽，就算是不能达到九级魔兽，那也最少因该是能够突破到八级魔兽的巅峰。

    不要小看这八级巅峰和九级魔兽，只是相差了一个级别，但是却有着天壤之别，八级巅峰魔兽只是相当于九重斗尊而已，然而九级魔兽就相当于是斗圣，而且就算是刚刚突破的九级魔兽，也要比一般的一重斗圣厉害的多。

    斗尊与斗圣那可是有着天壤之别的，就算是一个再弱的一重斗圣，也能轻易的收拾掉三四个九重斗尊，所以一听向英到了突破的边缘，雷啸天就激动了，只要向英真的能够突破到九级魔兽，那么就相当于天狼门之中有了一个斗圣级别的高手，这对天狼门来说可是意义非凡。

    于是雷啸天赶紧将向英请进天狼宫，并引导向英来到了天狼宫中的闭关密室，让向英进去安心闭关修炼，并且雷啸天打算自己亲自给向英护法。

    在向英走进密室的时候，雷啸天还交给向英了一颗九品丹药养神化圣丹，让向英在闭关修炼的时候服下丹药炼化药力，希望它能借助药力一举突破到九级魔兽的境界。

    这养神化圣丹是雷啸天在便宜师傅天机法神的遗物中找到的，这是一种早已失传了的丹药，其药方早已失传，而天机法神虽然也留下了药方，但是现在雷啸天的实力却还炼制不出来，而且雷啸天更不愿意将药方交给别人炼制，所以这养神化圣丹现在估计只有雷啸天的手中才有。

    养神化圣丹是一种专门给斗尊巅峰、初级魔导师巅峰或者是八级高阶魔兽服用的，可以将突破的几率提高一倍的逆天丹药。

    给了向英丹药之后，雷啸天让向英走进密室，随即雷啸天自己也在密室外面坐下，打算在这里随便修炼着，并给向英护法。。

第二百四十七章 向英出关

    幸好当时建造密室的时候，将密室的大门建造的比较大，向英完全能够走进去，当向英走进密室之后，雷啸天就开始在密室外面修炼。

    雷啸天知道向英想完成突破，需要的时间绝对不会太短，所以他除了吃饭之外，就一直守在密室的门口，在天狼宫中布满了亭台楼阁，雷啸天将密室让给了向英修炼，自己就在密室门外不远的一个凉亭中打坐修炼。

    一开始雷啸天吃饭的时候，还会去专门的饭厅，到了最后雷啸天干脆直接让弟子将饭菜送到凉亭来，自己就在凉亭中吃饭。一天过去了，密室中毫无动静，两天过去了密室中依然一片平静，五天过去了，依然不见向英有突破的迹象，雷啸天知道到了向英这个级别，就算是一点点的突破，都会引起天地灵气的反应，而现在没有感受到天地灵气的汇聚，这就说明向英丝毫没有突破的迹象。

    如此过了一个月，向英依然没有突破，在向英闭关大约四十几天的时候，密室中终于传来了巨大的灵气波动，天地灵气开始向着向英闭关的密室之中汇聚，而那间密室向一个巨兽一般，不管有多少灵气汇聚而来，它都能够全部吃下。

    大约再次过了十天，汇聚而来的天地灵气开始散去，不再朝着密室汇聚，这时，向英的气息也显露了出来，注意到向英的气息，雷啸天稍微有点失望，此时，向英所表现出来的气息，虽然雄厚强大，但明显还只是八级魔兽，并未突破到九级。

    雷啸天知道此时向英应该突破到了八级魔兽的巅峰，距离九级魔兽只成一步之遥，不过雷啸天等了许久，却并没有见到完成突破的向英走出密室。此时，在密室之中，向英四蹄跪地，长长的鼻子上卷着小小的玉J，向英并没有睁开眼睛，鼻子一动，玉J口的蜡封被向英的气息震散，掉落在地，接着向英鼻子一卷，将玉J倒转，对着巨大的嘴巴轻轻一晃，玉J中一颗艳红的丹药，从玉J倒出，只见这丹药红色中散发着光辉，一出玉J，立即散露出浓密的药香，并且丹药的周围还有一圈红色的薄雾笼罩，看起来神异无比，丹药落到向英的口中之后，满屋子弥漫的药香也随即消失。接着，只见向英鼻子一抖，将玉J扔到一边，继续进入了修炼状态。

    原来向英在一开始闭关修炼的时候，根本没有服下雷啸天给自己的养神化圣丹，一直等到自己突破到八级魔兽的巅峰，才服下丹药，魔兽从八级突破到九级，战士突破到斗圣或者是中级魔导师突破到大魔导师，不但需要大量的能量之外，对心境的要求也非常高，这也是许多高手到了斗尊的巅峰，迟迟不能突破到斗圣的原因。在这间天狼宫的密室，底下有着一块非常巨大的地心软玉，根本不缺乏能量，向英之所以停留在了八级魔兽的巅峰，正是因为心境不够，而这养神化圣丹，最大的作用就是提高心境，能够提高心境的宝物并不多，这养神化圣丹逆天就是在于，它能够提高心境。

    养神两个字的意思就是能够温养心神的意思，向英作为八级魔兽，智慧早就不下于人类，自然知道在什么时候服下这养神化圣丹对自己的帮助最大。

    雷啸天既然从天机法神哪里得到了养神化圣丹和养神化圣丹的单方，自然知道养神化圣丹的作用，所以雷啸天在拿出养神化圣丹给向英的时候，就给向英说了养神化圣丹的作用，那个时候向英就决定自己先突破到八级的巅峰之后再服下养神化圣丹。

    雷啸天等了一会，不见向英出来，雷啸天就猜到了向英的选择，所以继续留在外面给向英护法，就这样再次过了一个多月也不见密室中有任何动静，两个月过去了密室一片平静，到了第三个月密室中再次传来的动机，这一次的灵气波动远远的超过了上一次，而接着汇聚而来的天机灵气也远超上一次。

    上一次只是天狼门总部附近的天地灵气被吸引过来，而这一次几乎整个北狼山的天地灵气都在向密室汇聚，雷啸天站在灵气汇聚的中心，几乎能够感受到实质般的灵气。

    灵气风暴这一次持续了整整一天的时间，到了第二天才悄然散去，天地灵气散去之后，密室中传出了强烈的威压，以雷啸天实力站在外面都明显感受到，自己的心灵在颤抖，更不要说天狼门的普通弟子了，威压传出的时候天狼宫中的侍女全部面如土色，几乎不能移动。

    这还不是最严重的，最严重的是在精英堂中，精英堂弟子的坐骑，他们一个个被这威压压制的腿脚发软，几乎要趴在地上了，好在这威压并没有持续多久，只是片刻就收敛进了密室之中。

    威压收敛之后，雷啸天知道向英就要出关了，于是雷啸天便走出了凉亭，来到了密室的门口等着向英出来。等了大约半个时辰，密室中传来了一声豪壮的大吼之声，吼声过后片刻时间，雷啸天只见到密室的大门缓缓的打开。

    密室大门打开之后，雷啸天抬眼望去直接楞在了哪里，就在雷啸天愣神的时候，门里传来了向英熟悉的声音，只见向英说道：“怎么掌门你不认识我了吗？哈哈……我向英终于突破到九级了，哈哈……”

    听了向英的话，雷啸天无奈的笑了笑说道：“向叔叔，恭喜你突破九级，从此我天狼门可就有媲美斗圣级别的高手坐镇了。”说着雷啸天抬脚走进密室，还顺手将密室的大门关上。

    看到雷啸天走进了并关上了门，向英疑惑的看了雷啸天一眼，说道：“掌门，我突破了，正要出去呢？你关门赶什么呀？”

    听了向英的话，雷啸天这时却笑了，接着说道：“哈哈……向叔叔你就这样出去吗？难道不怕别人笑话？哈哈……”说完之后，雷啸天再也忍不住哈哈大笑了起来。

    这时向英一低头，在自己身上一看，立即有点不好意思的说道：“这个……我忘记了，掌门不要再笑了……这个我……习惯了……”。

第二百四十八章 修炼亡灵魔法

    看到向英尴尬的样子，雷啸天再次笑了笑，随即说道：“向叔叔，你在这里等会，我现在就去给你拿一身我天狼门护法长老的服饰，这样你就能出去了。”说完之后，雷啸天就立即转身朝外面走去。

    看到雷啸天要走，向英赶紧说道：“掌门请你快一点，还有千万不能让别人进来，要不然我这脸就丢尽了，我还打算以后多在人前走走，也好找个人类女子给向郎当十娘呢！”说道最后，向英突然冒出了这一句。

    原来魔兽突破到九级以后就可以变化成人形，这时的魔兽也称之为圣兽，而向英突破到九级之后，就炼体变化成了一个三十多岁、皮肤麦黄、身材高大、面貌清秀、长着金黄色头发的男子，虽然算不上貌比潘安，但也算是英俊潇洒，不过向英以前是魔兽状态的时候，从来不穿衣服，那时候她身上有着一身金黄色的长毛，到也没有觉得有什么不对的，因而这突然变成了人形，却哪里来的衣服呢？

    刚才雷啸天在开门的时候，之所以愣了一下，正是因为突然看到人形状态的向英，你想进去的时候，是一个雄壮的象鹫而开门的时候，却看到了一个裸体的男子，雷啸天自然愣住了。

    不过当雷啸天听到，最后向英那一句我要找一个人类的女子，给向郎当十娘，雷啸天一个趔跷差点栽倒在地，随即雷啸天没有停留，立即快步朝着外面走去。

    雷啸天没有想到，这向英还是个老来俏，竟然还想找一个人类的女子，这是雷啸天始料不及的，不过雷啸天却知道，圣兽在变化成人形的时候，就与人类无异，有传言说兽族就是在远古时期，魔兽当道的时候，魔兽和人类结合的产物，当然这说法兽族是不承认的。

    看到雷啸天快步走了，浑身赤裸的向英还以为雷啸天是急着给自己拿衣服，岂不知雷啸天是被他雷到了，急忙跑远去冷静一下。看到雷啸天离去之后，向英一挥手，将密室的大门关上，接着眼中放着异样的光色不知道在想什么。

    当雷啸天拿着天狼门护法长老特有的服饰，白衣绣银狼的衣袍和白布披风，再次来到密室的时候，向英正站在密室之中，欣赏着自己的新形象，听到大门打开，向英赶紧用手护住重点部位，不过看到是雷啸天进来却松了一口气，随即用手一挥，能量涌出，再次将大门关上。

    关好大门之后，向英立即赢了上来，一把从雷啸天的手中抢过衣服，就立即往身上套，不过向英以前那里穿过衣服呀！套了半天也没有将衣服穿到身上，这时雷啸天当仁不让的上前，指导向英将衣服穿好。

    穿好衣服之后，向英站在原地活动了一下身体，并在原地转了一圈，还在身上到处看了看，抖了抖披风，接着再次说了一句让雷啸天喷笑的话：“掌门，你觉得我变成人类好不好看，能不能勾搭上一个人类的美女，我们天狼门的美女不少说不得马上我就能有一个人类老婆了，哈哈……”

    听了这话，雷啸天再次一愣，随即笑着说道：“向叔叔现在的样子，用人类的话说，那是绝对的玉树临风，找个夫人绝对没有问题，不过向红阿姨那里……可别……”

    雷啸天还没有说完，却见向英有点鄙视的说道：“这有什么，除了向郎他娘以外，我还有好几个老婆，不过都是我们象鹫一族的，我们象鹫一族哪一个强大的象鹫，没有五六个老婆。”说道这里，向英还鄙视的看了雷啸天一眼。

    听了这话，雷啸天无话可说，接着便笑着说道：“这个没有关系，只要两情相悦就好，向叔叔可不能用强哦！”雷啸天突然想到，向英是魔兽，可千万不能玩出霸王硬上弓的把戏，这就不好玩了，于是笑着叮嘱了向英一番。

    这时却见向英说道：“这个我懂，人类都是要有情调的，不过还有掌门教教我，怎么样才能讨得美女和欢心，不过这个以后再说，现在我就想吃一次人类的大宴，以前我没法变成人类，看到掌门坐在桌子上，吃着好看的菜品，用精巧的酒杯喝着美酒，我早就有点羡慕了，现在我终于能尝尝滋味了，请掌门安排，我现在就想吃吃。”说完之后，向英一脸向往的看着外面。

    于是雷啸天笑了笑，随即说道：“好！向叔叔我们这就出去大吃一顿，以庆祝向叔叔突破到圣兽。”说完之后，雷啸天便拉着向英的手，朝着密室外面走去。雷啸天真的是没有想到，一般都威严无比的象鹫一族的族长，突破圣兽变化成人形之后，会是这么一个样子。

    接下来，雷啸天拉着向英，来到了天狼宫的客厅，雷啸天命令天狼宫的厨房，准备了一大桌的美食和几坛子美酒，随即自己和向英坐在客厅喝着茶等着酒菜。

    天狼宫的厨房，是专门伺候雷啸天的，自然速度不慢，很快就准备好了酒宴，于是雷啸天和向英开始吃饭，向英第一次化身成人类，坐在桌上吃饭，虽然有点不习惯用筷子，但是却也很兴奋，一桌的酒菜几乎全到了向英的肚子。吃完饭之后，向英就像雷啸天告辞，随即向着后山而去，临走的时候还让雷啸天给自己准备一个小院，说以后自己会经常来天狼门住的，还说打算让向红管理象鹫一族的事物，自己要过一段时间的人类生活。

    天狼门现在经过多次改建，空着的小院不少，这一点倒是很容易，于是雷啸天爽快的答应了向英，随即向英也兴高采烈的离去了。

    向英离开之后，雷啸天便让甘愿当自己侍女的王研，去告诉金鹰，让金鹰给向英安排一个较大的院子，并大略的给金鹰传言，向英突破到了圣兽的事情。

    接着雷啸天交代了一下，便自己走进了密室，准备闭关一段时间，雷啸天这次闭关是打算研究一下从火云山庄的那个初级魔导师中阶的亡灵魔法师身上得来的亡灵魔法雷啸天想看看自己能不能修炼亡灵魔法。。

第二百四十九章 闭关三个月

    雷啸天走进密室之后，先是打坐冥想了一阵，接着才拿出空间戒指中，那被记录着亡灵魔法的书籍，开始研究。从这本书上雷啸天发现，这亡灵魔法自己是可以修炼的。

    这亡灵魔法属于召唤魔法的分支，要修炼亡灵魔法首先要有修炼召唤魔法的天赋，而修炼召唤魔法需要有强大的灵魂力量还需要有召唤魔法天赋，而雷啸天作为一个有着六系魔法天赋，既是炼器师又是炼药师，灵魂力量自然不缺，而召唤魔法不属于元素魔法，所以用测验魔法天赋的水晶是无法测试出来的，当雷啸天看了一遍这本亡灵魔法书之后，就试着召唤了一下骨箭，结果直接召唤了出来，骨箭虽然只是一级的亡灵魔法，但是雷啸天能够召唤出来，就说明了雷啸天是可以修炼亡灵魔法的。

    知道自己能够修炼亡灵魔法之后，雷啸天便开始在密室中修炼亡灵魔法，雷啸天不断的施展着各种各样的亡灵魔法，一旦精神力消耗殆尽，雷啸天就开始打坐冥想。

    由于雷啸天的精神力早就达到了大魔法师的境界，因此很快就修炼到了六级的亡灵魔法，成功的召唤出了黑暗骑士首领这个六级的亡灵生物。

    修炼到六级魔法之后，雷啸天继续修炼七级的亡灵魔法，当然对于一个大魔法师来说，修炼七级魔法也不是很费劲，在雷啸天静心修炼的时候，完全不知道时间的流失，也不知道过了多久，当雷啸天成功的召唤出七级的亡灵生物石像鬼之王和地穴领主之时，雷啸天才停止修炼。

    停止修炼之后，雷啸天不禁感慨，这亡灵魔法修炼起来还真是困难，其他魔法只要能够念出咒语，就能够聚集四周的魔法元素召唤出相应的魔法，虽然有一定的失败几率，但是并不难学，但是这亡灵魔法就不同了，尤其是亡灵魔法中的召唤类的魔法，往往在念完咒语之后，只是能够打开冥界之门，接着就是要在千万亡灵中找到你所要召唤的亡灵生物，并与亡灵生物沟通，签订暂短的灵魂契约，随即才能利用召唤术将他召唤出来，这其中每一个环节都不能出错，所以亡灵魔法要比普通魔法的修炼要难得多。

    当雷啸天修炼完七级亡灵魔法之后，雷啸天便走出了密室，当雷啸天走出密室的时候，直接再次愣了一下，原来密室外面竟然下起了大雪，整个院子是白茫茫的一片，雷啸天记得自己进入密室的时候，还是炎炎夏日红日当空，没有想到自己这一修炼再出来的时候，外面已经是皑皑白雪了。

    到了雷啸天现在这个境界，吞噬天地能量就能够代替进食，所以雷啸天根本不知道时间的流失，看到这种情况，雷啸天知道自己这次修炼的时间绝对不短，于是雷啸天赶紧叫来王研和岳倩二人，先是问两人自己闭关了多久，并让两人为自己准备洗澡水，因为雷啸天出关之后，就明显感受到自己身上腻的难受。

    从王研的口中雷啸天知道自己这次闭关足足用了三个月的时间，雷啸天知道自己进入密室的时候，才是七月的月末，这一算雷啸天知道现在已经到了十一月，于是雷啸天很想知道，这三个月来天狼门的情况。

    接着雷啸天便一边命令王研两人去准备洗澡水，一边让他们通知天狼门的长老以上的高层去议事大殿集合，雷啸天洗完澡之后，换了一套干净的衣服，这才带着王研和岳倩两人来到了议事大殿。

    此时在议事大殿之中，天狼门所有在门中的长老、护法长老都已经来到了议事大殿，而金鹰这会正坐在次席上和众长老说话。

    众人见到雷啸天到来，全部站起来向雷啸天行礼，雷啸天还礼之后，直接走到首位上坐定，坐定之后雷啸天先是笑着对坐在金鹰下手的向英说道：“向叔叔，这一段时间住在门中可还习惯？”

    听了雷啸天的问话，向英大大咧咧的转过头来说道：“在门中我住的很好，我喜欢这样的环境，多谢掌门挂念。”说完之后，只见向英还站起来，拱手对雷啸天行了一礼。

    和向英打过招呼之后，雷啸天再次开口说道：“这一段时间，我一直在闭关修炼，天狼门的事情多亏了各位长老，慕容飞在此谢过各位长老了。”说着雷啸天直接站起来，对着众人拱手一礼。

    听了雷啸天的话，众人赶紧站起来给雷啸天还礼，并连说不敢当，为天狼门出力，这是我们应该做的。客气了一番之后，雷啸天便开口逐个问了天狼门各堂的情况。

    通过众人的汇报，雷啸天也知道了天狼门近期的情况。总的来说天狼门一切发展良好，各堂的弟子修炼的速度都不慢，而且原本从火云山庄投降过来的弟子也都融入了天狼门，并且由于天狼门打败了火云山庄，全占了火云山庄的地盘使得天狼门纳新堂这一段时间出现了喷井期，不断有人加入天狼门。

    当然要求加入天狼门的人越多，其中天赋好的弟子也就越多，其中还真的出现了不少天赋很好的弟子，这些天赋好的弟子，自然直接被天狼门的长老收为弟子，成为了天狼门亲传弟子。

    值得一提的是，这一段时间之内，竟然有一个名叫袁龙的一重斗宗级别高手，要求加入天狼门，在经过金鹰等人考核之后，这袁龙已经加入了天狼门现在在天狼门精英堂中任魔狼战队的中队长，听黑鹰说表现还不错。而整个天狼门的弟子现如今已经超过了五十万，并且每天都在增加，这还是在金鹰等人不断提高要求的前提下。

    知道了天狼门这段时间的发展之后，雷啸天再次向一众长老表示了自己谢意。接着雷啸天有向暗堂堂主橙鹰，讯问了这一段时间南荒大陆的情况，通过橙鹰的口中雷啸天知道，这一段时间，南荒大陆的其他地方还算安静，而玄阳府和天阴府的战斗却到了白热化的程度，而双方都死伤惨重。

    知道玄阳府和天阴府现在都死伤惨重之后，雷啸天便让橙鹰以后全力监视他们的战局，并命令各堂全部进入备战状态，随即雷啸天才让众人各自散去。。

第二百五十章 再入十万里荒山

    众人散去之后，雷啸天回到天狼宫，在院子里修炼了一会武功，随即便回到房中休息。雷啸天连续闭关三个多月，稍微有点疲惫，虽然雷啸天打坐可以代替睡觉，但是心理上的疲惫还是在所难免。

    接下来一段时间，雷啸天每日召见橙鹰，都在关注玄阳府和天阴府的战局，但是，两个山门的战局趋于平稳，双方原本实力相当，一直在边界上你攻我伐，但是却都没有取得突破性的胜利。虽然双方死伤惨重，但是却都没有占据绝对的上风。

    在玄阳府和天阴府边界的天云城，双方展开了激烈的争夺，据可靠消息，双方已经都有数位斗宗级别的强者死于战场，战斗相当激烈，从各方的情报，雷啸天估计到，这两方要分出胜负，最少还需要一两个月的时间，于是雷啸天决定这一段时间再次进入十万里荒山之中，潜修一段时间，现在雷啸天已经能够施展出七级的亡灵魔法，雷啸天想到十万里荒山之中研究一下八级的亡灵魔法，任何魔法到了八级以上，释放之时都会产生强烈的气场，而雷啸天不想让别人知道自己魔武双修，于是只能进入到十万里荒山之中修炼魔法，最主要的是雷啸天隐隐的感觉到自己的魔法修为，有突破的迹象，雷啸天也想进入十万里荒山看看，能不能再度突破。

    现如今，雷啸天的斗转星移神功已经突破到了第八重，实力相当于一两重斗尊，而魔法修为却还只是初级魔导师低阶的巅峰，实力只是相当于三四重斗宗而已，所有雷啸天想去十万里荒山之中好好的修炼一段时间的魔法，以缩短自己斗气与魔法修为之间的差距。于是雷啸天安排好天狼门的事务之后，再次留下金鹰在天狼门主持大局，自己和向郎一起从北狼山出发，朝着十万里荒山深处走去，嗜血飞天狼还是和上次一样，留在北狼山中，一是为了方便统领魔狼族群，二是可以方便雷啸天在离开天狼门之后，与留下来驻守的天狼门众人沟通，雷啸天与嗜血飞天狼之间有着灵魂联系，不管雷啸天走多远，都能够与嗜血飞天狼用心灵进行沟通。

    雷啸天从北狼山出发之后，一直骑在向郎的背上，并让向郎在高空中飞行，避免让地上的冒险者发现自己的踪迹。向郎在跟着雷啸天走出神之禁地的时候，仅仅是七级巅峰魔兽，实力相当于八九重斗宗，而在来到天狼门这一段时间，经过雷啸天不计成本的用丹药喂养，此时的向郎已经突破到了八级初位魔兽，算是进步很大。此时的向郎，飞行速度极高，用了三四天的时间，向郎就飞行到了上次雷啸天闭关修炼魔法的那个山谷，这里已经接近十万里荒山一万里的深度，几乎没有冒险者踏足，有的只是一些七级或者少量的八级魔兽，因此在这个山谷中，雷啸天修炼有着八级魔兽向郎的护卫，是不会受到干扰的。

    雷啸天来到山谷之后，在上次住过的那个山洞，重新住下，开始修炼。和上次雷啸天的修炼方式一样，雷啸天先打坐，稳定心神，并调整精神力，当身体各方面完全调整到最佳状态之后，便开始在山谷中不断的施展八级以上的亡灵魔法。

    八级魔法修炼起来颇有难度，雷啸天经过五六天的不断尝试，终于成功的召唤出了八级初位的亡灵生物死亡骑士，看到自己召唤出来的死亡骑士，雷啸天露出了满意的笑容。在上次与火云山庄的那个中级亡灵魔导师战斗的时候，那个亡灵魔导师召唤出来的死亡骑士，让雷啸天吃进了苦头，雷啸天也深深的体会到这八级亡灵生物死亡骑士的强悍，看着自己召唤出来的这个死亡骑士之后，雷啸天就知道此时自己的魔法实力应该突破到了初级魔法师的巅峰。只要再努力修炼一下，就能够突破到中级魔导师，自己现在仅凭魔法的实力就相当于九重斗宗，有了亡灵魔法，只要有足够的时间，就是一般的一重斗尊，自己仅凭魔法也能够勉强应付。

    接下来一段时间，雷啸天开始在山谷中疯狂地修炼魔法，每天都是不断的释放魔法，消耗完了精神力就去冥想恢复。许久以前雷啸天就发现，每当自己消耗殆尽的时候再进行修炼，不管是斗气还是魔法都会进步神速。

    一个月的时间过去了，此时雷啸天已经熟练的掌握到了几种八级亡灵魔法，不过只是能够召唤出八级初位的亡灵生物，雷啸天知道作为一个初级魔法师，根本无法召唤出八级初位以上的亡灵生物。毕竟初级魔导师只是相当于斗宗级别，却能够召唤出实力有一两重斗尊的亡灵生物，帮自己战斗，已经够逆天的了，如果再让他召唤出八级中位的亡灵生物，那还让不让其他修炼者活了，估计整个世界的人都改修亡灵魔法，这个时候，雷啸天明显的感觉到自己的精神力达到了一个平静，已经触摸到突破的屏障了，于是雷啸天便用心灵通知向郎给自己护法，随即走进山洞，准备闭关，冥想精神力，争取突破到中级魔法师境界。

    来到山洞之后，雷啸天先从空间戒指中拿出了一个玉J，这个玉J装的是天机法神炼制的一种丹药，名曰破尊丹，这丹药为八品巅峰丹药，比上次雷啸天送给向英供向英突破的养神化圣丹要低上一个级别。养神化圣丹是给即将突破斗圣或者就要突破大魔导级别的人服用，助其突破的丹药。而破尊丹却是专门给要突破到斗尊或者中级魔导师的人服用，帮助其突破。而雷啸天现在正好处于这个状态，服下这丹药，刚好物尽其用。

    盘膝而坐之后，雷啸天稳定了一下心神，然后打开玉J，立时玉J中散发出诱人的药香。。

第二百五十一章 心灵传信

    闻到药香之后，雷啸天感觉心旷神怡，接着雷啸天将玉J倒转，从中倒出一粒丹药，此丹药呈现黑褐色，看起来如一颗珍珠一般、浑圆如玉。

    倒出丹药之后，雷啸天没有多做停留，便立即将丹药服下，不管是丹药还是天地灵物，放在空气中都会使灵气扩散，因此丹药和天地灵物都需要用玉J盛装，为的就是不让其中的灵气扩散。

    因此雷啸天倒出破尊丹之后，就毫不犹豫的将破尊丹吞入腹中，这破尊丹到了腹中之后，立即转化成实质般的灵气，从雷啸天的腹部沿着筋脉向雷啸天全身扩散。

    感受到那磅礴的药力，雷啸天赶紧稳定心神，开始冥想，很快雷啸天就进入了忘我的状态，就在雷啸天进入忘我状态后不久，雷啸天周围的天地灵气开始朝雷啸天身边聚集，随即片刻之后，整个山谷的天地灵气都不断的向雷啸天所打坐的山谷涌来，再次变了片刻山谷周围的灵气也受到了牵引朝着山谷聚集而来，而且越聚越多。

    而此时处于灵气汇聚中心的雷啸天周身的气息开始不断的增强，吸收灵气的速度也越来越快，随着周身的灵气涌入雷啸天的身体，雷啸天的周身竟然出现了一圈圈的烟雾，看起来神异无比，其实这只是太过浓密的天地灵气而已。

    雷啸天的气息越变越强，终于到了一个临界点，气息不在变化，不过雷啸天却没有停止吸收灵气，雷啸天的身体就像一个无底洞一般，不断的吸收灵气。

    持续吸收了一段时间的灵气，终于在某一刻雷啸天的气息突然厚积薄发，身上的气息猛涨，就像决堤的洪水一般一举冲破阻拦，猛的再次高涨。

    气息高涨之后，雷啸天终于停止了吸收天地灵气，这时原本汇聚而来的天地灵气也开始缓缓的散去，当灵气散尽之后，雷啸天也从入定中清醒了过来。

    清醒过来的雷啸天睁开了双眼，心神内视，这时雷啸天发现，自己原本已经完全是液态的精神力，如今变成了粘稠状，介于液体与固体之间，看到这种情况雷啸天知道自己已经完成了突破。

    而现在雷啸天知道自己已经是中级魔导师了，一个中级魔导师虽然在级别上相当于一两重斗尊，但是真正的一两重斗尊绝对不会是一个中级魔法师的对手，这也是为什么在这个世界上魔法师的地位远比战士要高的原因。当然魔法师地位高除了这个原因之外，还有原因，那就是在群战中魔法师的杀伤力远比战士要强大的多，等级越高魔法师的优势就越明显。

    突破之后雷啸天走出山洞，这时一直在外面给雷啸天护法的向郎迎了上来，对雷啸天说道：“恭喜主人完成突破，现在主人已经是中级魔法师了，主人的修炼速度简直就和飞一样，认识主人的时候，主人虽然战斗力强悍，但是真正的级别上比我还低，但是现在主人已经超过我太多了，估计我现在连主人一招都接不了。”说道最后，向郎倒是有点沮丧。

    这时雷啸天说道：“向兄，你不要这样说，你服下了多天造化丹，在天赋方面绝对很高，但是你却太贪玩了，自从来到天狼门之后，你一直跟着嗜血飞天狼在北狼山乱逛，可曾认真的修炼过一天，你要知道嗜血飞天狼人家可是晚上修炼的速度最快，你见过嗜血飞天狼晚上和你玩过吗？你看现在你只是刚刚达到八级而已，但是和你用一样资源的嗜血，人家已经达到了七级的巅峰，而你再想想你第一次见嗜血的时候，他是什么级别，那个时候他只是六级巅峰而已，也就是说用同样的资源，嗜血从六级巅峰修炼到了七级的巅峰，而你只是从七级巅峰突破到了八级初位，这其中的差距你可曾明白，所以以后你要定下心来好好的修炼。”说道最后，雷啸天还抬手摸了摸向郎那巨大的脑袋。

    突破之后的雷啸天，开始研究各系的九级魔法，按说一个中级魔导师，应该能够施展出九级低阶魔法的。雷啸天走的时候，早就吩咐过金鹰等人，这一段时间自己不在，只要天狼门出现了金鹰等不能应付的事情，就让金鹰立即找嗜血飞天狼通知自己，还有就是如果玄阳府和天阴府两败俱伤，双方损伤严重，天狼门有机可乘，也立即让嗜血飞天狼用心灵召唤自己。

    而雷啸天现在出来已经有一个月了，也不见嗜血飞天狼传讯，雷啸天便知道，天狼门最近并没有大事，而玄阳府那边也暂时没有什么好的机会，于是雷啸天并没有打算回回去而是开始研究九级魔法。

    九级魔法相比八级魔法更加难以施展，不但需要消耗跟多的精神力，而且需要咏唱出更长的魔法咒语，雷啸天继续在山谷中修炼了一个月，虽然将所有的九级魔法咒语全部咏唱了一遍，但是却没有释放出一个九级魔法。

    不过虽然雷啸天没有释放出九级魔法，但是却将所有的八级魔法全部释放了出来，并且联系熟练，这倒是不算没有收获。

    这一天，就在雷啸天正在指挥着刚刚召唤出来的八级中位亡灵生物恐惧魔王在山谷中和一只闯到这里的八级初位魔兽战斗的时候，脑海中突然传来了嗜血飞天狼焦急的心灵传讯，通知雷啸天返回天狼门。

    接到传讯之后，原本站在远处看着恐惧魔王和这只魔兽战斗的雷啸天，立即带着同样在观看的向郎，加入了战团，这只魔兽是一只铁壁神猿，是一只刚刚突破八级初位的魔兽，实力还不如向郎而且战斗力也不如向郎，因此在和恐惧魔王战斗的时候，原本就落入了下风，而现在遇上三个实力都超过自己的人围攻，因此直接悲剧了，不到十个回合这只八级初位的铁壁神猿就被雷啸天、向郎和雷啸天召唤出来的恐惧魔王联手斩杀。。

第二百五十二章 机会来了

    斩杀了那只铁臂神猿之后，雷啸天立即将恐惧魔王送回冥界，接着并跃起落到向郎的背上，并用心灵指挥向郎返回天狼门。

    接到雷啸天命令的向郎双翅一震，身体像离铉箭一般，从山谷中一跃而起，瞬间上升到了数千米的高空，朝着天狼门的方向急速的飞行而去。

    雷啸天知道，既然金鹰让嗜血飞天狼用心灵呼唤自己，必然是出现了什么变故，在路上雷啸天猜想，如果不是天狼门出现了变故，那就是玄阳府和天阴府两方的战局，出现了大的转折，也许两方都伤亡惨重，又或者最少也是玄阳府的势力受到了重创，让金鹰感觉到机会来了。

    从雷啸天闭关的山谷到天狼门上万里的距离，以现在向郎八级初位魔兽的飞行速度，在全力飞行下，不到两天的时间就回到了天狼门之中。

    回到天狼门之后，雷啸天看到天狼门一切依然是井然有序，雷啸天也放心了，这证明了并不是天狼门本身出现了变故，所以雷啸天放心了。

    既然不是天狼门的变故，雷啸天便没有急着去找金鹰，而是先回到天狼宫，换下穿了一个月的衣服，并洗了个澡，换洗完毕之后，雷啸天便让王妍敲响‘天狼钟’，这天狼钟是在雷啸天这次进入十万里荒山之前，金鹰在天狼宫中安置的，是专门用来召集各长老议事的，天狼门中一共有两个天狼钟，都是用黄铜铸成的，一个安放在天狼宫，一个安放在天狼门的议事大殿。

    天狼宫的这天狼钟是专门让雷啸天召集众位张老的，一响是召集所有的护法长老和个堂堂主大殿议事、两响是召集所以长老以上的高层议事、三响是召集护法以上的人议事、四响是召集执事以上的人到广场集合、五响就是召集所有的天狼门弟子在广场集合，如果六响就是天狼到了生死存亡之际，召集所有的弟子迎敌。

    现在天狼门有数十万的弟子、数万执事、数千护法、数百长老，不能再像以前那样，让人传信了，所以金鹰就想出了用钟声传讯的办法。

    敲完集合种之后，雷啸天才带着王妍和岳倩两个贴身侍女，慢慢的朝着大殿走去。这是，雷啸天第一次敲响这天狼钟，而且只是为了询问一下最近天狼门的情况，所以这一次雷啸天只让敲了一声，也就是召集各堂堂主和护法长老大殿议事的意思。

    在建造的时候，议事大殿原本就紧挨着天狼宫，因此当雷啸天带着王妍和岳倩两人来到天狼宫的时候，其他人还没有到，现在的天狼门大殿早就不是原来的样子了，经过数次改建之后，此时的天狼门大殿看起来大气磅礴，就像皇宫中的朝堂一样。

    雷啸天走进议事大殿之后，直接走到最上首那个用黄金铸成，靠背是一个展翅预飞的嗜血飞天狼的软椅之上。雷啸天坐下之后，王妍和岳倩主动站在雷啸天两边。

    很快金鹰护法长老、个堂堂主相继走进大殿，众人走进大殿看到雷啸天坐在主位上，并没有奇怪，因为从天狼钟是从天狼宫响起的，众人已经判断出来，是雷啸天在召集众人前来。

    不管是谁，走进大殿看到雷啸天坐在首位上，都会立即对雷啸天行礼，而见到众人行礼，雷啸天只是挥了挥手让众人起身，并没有说话。现在天狼门有几十万弟子，而作为天狼门的掌门，雷啸天必须要有威严，有高高在上的架势。

    很快大殿上已经站满了人，这时金鹰环顾了一下大殿，转过头来对雷啸天说道：“属下金鹰恭喜掌门功成出关，所有人已经到齐，请掌门训示！”随即还向雷啸天行了一礼。

    金鹰说完之后，其他人也跟着金鹰对雷啸天行了，并说道：“恭喜掌门出关，请掌门训示！”

    听了众人的话，雷啸天这时才抬起眼睛看了一下底下站着的一众长老，随即说道：“这一段时间，众位长老辛苦了，金鹰你让嗜血呼唤我回来，可有什么大事发生？”问完之后，雷啸天抬眼看着金鹰。

    听了雷啸天的问话，金鹰出列说道：“启禀掌门，原本见掌门回来，属下就想去跟掌门汇报此事，但是想到掌门闭关辛苦，坑定要休息一下，因而才没有立即求见掌门，事情是这样的，在掌门除外修炼之前，曾经交代我们要密切注意玄阳府那边的战局，就在前一段时间，我天狼门得到消息，玄阳府和天阴府在天云城展开了一场旷世大战，双方也是都死伤惨重，具体的情况就让橙鹰长老给掌门汇报一下吧！”说完之后，金鹰先是给雷啸天行了一礼，接着示意橙鹰说话。

    随即橙鹰将两方大战的消息细细的说给雷啸天，原来天阴府的府主阴光浚的小儿子阴易达，在十几天前的一场小规模的战斗中被玄阳府的少府主纪刚烈打成了重伤，并且不治而亡。

    看到小儿战死的阴光浚恼羞成怒，随即大力的向着玄阳府进攻，暴怒之中的阴光浚几乎投入了天阴府的所有战力，直接导致的战斗升级了。

    在这样的条件下，玄阳府自然也跟着投入了大量的兵力，最后在几天前，两方终于展开了一场旷世的大战，根据天狼门探子的汇报，大战中玄阳府有一个斗尊级别的太上长老和天阴府的一个太上长老同归于尽，包括纪阳天在内的另外两个太上长老也都受了重伤。

    其次双方斗宗级别的长老也死伤过半，而且各自损失了十几万的弟子，尤其是玄阳府，最精锐的玄阳卫队已经全部战死。

    玄阳府原本只有不到三十万的普通弟子，而现在一下子战死了十几万，再加上损失了一半以上的长老，还有太上长老死了一个伤了两个，这样算下来，此时的玄阳府只剩下一半不到的实力，因此听完了橙鹰的话，雷啸天觉得自己天狼门一直等待的机会终于来了。。

第二百五十三章 制造冲突

    橙鹰说完之后，雷啸天在心中知道天狼门的机会来了，于是雷啸天沉思了一会抬头看了金鹰等人一眼，接着雷啸天笑着开口说道：“这么说玄阳府算得上是伤筋动骨死伤大半了，各位长老如果现在我们立即全力一击，对火云山庄动手，有多大的把握可以灭了玄阳府。”

    雷啸天刚一说完，坐在金鹰下手的向英开口说道：“掌门我看有十足的把握可以灭了玄阳府，上一次我见过那玄阳府的三个尊者，其中实力最高的也就是那个玄阳尊者，他也不过是八重斗尊而已，玄阳府的那剩余的两个斗尊都交给我了，到时候向方等几个我象鹫一族的长老也全部出动，就那几个斗宗，光我象鹫一族就能够将他们收拾了，再加上我天狼门的普通弟子也是他玄阳府的数倍，我们两个打他们一个又何愁不灭了玄阳府，我听说玄阳府的府主是白长老的仇人，我一定要亲手将那个什么，纪文德活捉到白长老的面前。”说完之后，向英还含有深意的看了白牡丹一眼。

    这时白牡丹也满脸通红的看着向英，两人一对眼向英还对白牡丹笑了笑，而白牡丹看了向英一眼之后，还不好意思的将头扭到了一边。

    看到这种情况，雷啸天微微的愣了愣神，这时雷啸天也看出了猫腻，心想这两人是什么时候勾搭上的，向英的这速度还真是有点快，从向英化形到现在，也不过是几个月而已，没想到向英就赢得了白牡丹的芳心，接着笑着开口说道：“向叔叔还真是速度呀！以后可要对白长老好点。”魔兽化形变成人身之后，就和人类无异，所以雷啸天并没有感觉到白牡丹和向英对上了眼有什么不妥的，只要他们是自愿的就好。

    听了雷啸天的话，白牡丹的脸更红，接着小声说道：“掌门休要取笑我了，我……我其实和向英族长没有什么关系，我们只是朋友而已。”说道最后，白牡丹还偷偷的看了向英一眼，示意向英说话。

    这时向英开口附和道：“白长老说的对，我们只是朋友，没有其他关系。”

    听了向英和白牡丹反驳的话，众人都发出了戏弄的笑声，接着雷啸天问道：“向英族长认为我们有十足的把握对付玄阳府，其他长老以为如何？”说完雷啸天抬眼扫视了一下全场。

    这时，银鹰开口说道：“启禀掌门，我内堂愿意担任这次攻击的先锋，为我天狼门征战，玄阳府当初随意的欺负我天狼门，想让我们让出魔晶矿虽然没有占到便宜，但是却也结下了梁子，如果现在我天狼门被重创，玄阳府有灭了我天狼门的把握，我想玄阳府一定会直接对付我天狼门的。”

    金鹰刚一说完，黄鹰立即开口说道：“银鹰姐姐说的不对，我战堂是天狼门专门对外作战的堂口，自然应该由我战堂担任先锋攻击玄阳府才好，属下请令战堂担任先锋，灭了玄阳府。”说完之后，黄鹰还站起来出列，朝着雷啸天行礼。

    接着黑鹰站起来开口说道：“启禀掌门，属下认为我们有十足的把握灭了玄阳府，既然玄阳府已经注定了是我们的敌人，趁此机会灭了玄阳府是势在必行的，我精英堂是天狼门最精锐的部队，自然应该有我精英堂担任先锋，请掌门应允。”同样的黑鹰说完，也想雷啸天行礼请令。

    接着箫笙墨、橙鹰、贝海石等相继站出来附和说，天狼门这一次有十足的把握可以灭了玄阳府，都在请令参战。看到天狼门的一众长老相继争功，并信心十足，雷啸天高兴的笑了笑。

    还没等雷啸天说话，这时一直负责管理天狼门事物的金鹰开口说道：“启禀掌门，虽然我天狼门现在有足够的实力向玄阳府动武，但是我们却少了一点动武的理由，虽然南荒大陆之上比较混乱，但是如果我们刚灭了火云山庄有对玄阳府动手，很可能让其他实力的眼光全部看向我天狼门，把握天狼门当成一种威胁，我们很可能成了其他势力防备的对象，这对我天狼门的发展不利，属下也知道现在动手要灭玄阳府不难，可是用什么理由堵住悠悠众口呢？”

    听了金鹰的话，刚才大殿那人人争功的场面才冷了下来，随即所有人都看向雷啸天等雷啸天决断，这时雷啸天皱着眉头思考了一下说道：“副掌门说的有理，橙鹰，现在红叶分堂那边的情况怎么样？玄阳府在红云城的武装和我红叶分堂的关系如何？”

    听了雷啸天的问话，所有人都停止了讨论，全部转头看着橙鹰，这时橙鹰开口说道：“自从我们灭了火云山庄之后，掌门吩咐多关注玄阳府那边的消息，副掌门就有意识的加强了红叶分堂的实力，现在红叶分堂有着白鹰、紫鹰和李长风长老三个斗宗坐镇，还有数十个斗灵，以及由一千魔狼骑士和五百象鹫骑士组成的红叶战队，还有两万多天狼门的弟子在驻守，只要玄阳府的斗尊强者不出手，就算是现在剩余的实力全部来攻，估计红叶分堂也能抵挡一阵，而由于玄阳、天阴两府的战斗激烈，再加上玄阳府处于下风，所以驻扎在红云城的玄阳府军队，表现的很老实，几乎步步忍让，虽然也有一个斗宗坐镇，但是却没有与我天狼门发生任何冲突，一直都老实的驻扎在红云城不敢窥视我红叶城一眼。红云城玄阳府的弟子有时候见到我红叶分堂的弟子，也一般都退避三舍，不过防御倒还勉强。”

    橙鹰说完之后，雷啸天思考了一会开口说道：“这样吧！现在立即命令白鹰，找个理由和红云城的玄阳府弟子造成冲突，然后将事情闹大，最好与红云城的驻军战上一场，其他各堂立即备战，只要冲突一起，精英堂立即开往红叶城，向叔叔你带领向方等几个象鹫一族的长老和精英堂一起行动，战堂、魔堂紧跟精英堂之后，外堂弟子跟进扫后，内堂等其他各堂弟子在箫笙墨长老的带领下留守北狼山，白牡丹长老这一次不用留守，可以和精英堂一起出发，这一次我要彻底的灭了玄阳府。”雷啸天说完之后，眼含杀气的扫视了一下全场。。

第二百五十四章 挑事

    听了雷啸天的吩咐，众人立即起身站起来大声应声道：“是掌门，属下谨遵掌门之令！属下这就下去安排。”说完众人站起来缓缓的退出了大殿。

    众人离去之后，雷啸天也起身走出了议事大殿。走出议事大殿之后，雷啸天就直接返回了天狼宫，在天狼宫的练武场修炼武功。

    在雷啸天下令备战之后，整个天狼门再次动了起来，各堂的弟子人人踊跃，大家都是修炼者，修炼天赋和努力是一方面，修炼资源也很重要，而现在加入了天狼门，想要得到更多的修炼资源，就要为天狼门立功。

    而且天狼门的势力越强，地盘越多每一个弟子得到的资源也就越多，所以所有天狼门的弟子，知道要对付玄阳府了自然人人踊跃。

    从雷啸天下令的第二天，天狼门各堂弟子便开始准备。与此同时远在云雾山脉以南，二百里地红叶城的白鹰，也接到了从暗堂传来的，雷啸天亲自下的命令。

    看到命令上说，要白鹰和红云城的玄阳府弟子造出摩擦，并将事情闹大，制造冲突，并立即向红云城发起攻击，信上还说，只要能造出冲突，战斗一起精英堂和战堂、外堂、魔堂的弟子就会赶来支援。

    看了雷啸天的命令之后，在一思考最近玄阳府的处境，白鹰立即明白了雷啸天的意思。

    随即白鹰立即找来和自己一起镇守红叶城的紫鹰和李长风两人，准备和他们商议一下，该怎么和玄阳府的人造出冲突。

    红叶城原本就是一个小镇，虽然现在在天狼门的建设下面积扩大了很多，而且也有了高大的城墙，但是也只能说初具规模而已。

    因为城区不大，因此紫鹰和李长风的府邸与城主府不远，白鹰让弟子传讯之后，没过多久紫鹰和李长风就从外面走了进来。

    白鹰是红叶分堂的堂主，紫鹰和李长风是副堂主，两人都是白鹰的手下，因此见到白鹰，两人都弯腰对白鹰行礼。现在天狼门弟子有几十万之多，自然要有个规矩和等级，不管私下的关系再好礼数还是必须遵守的。

    两人行礼完毕之后，李长风开口问道：“堂主，这么急叫我们前来，可是发生了什么事情吗？”

    李长风一问完，紫鹰也开口道：“堂主，是不是有什么大事发生？”两人各问一句之后，便一起看着白鹰。

    这时白鹰开口说道：“掌门要对玄阳府动手了，这是掌门给我们的命令，你们看看吧！我们商议一下该如何完成好掌门交给我们红叶分堂的任务？”说完之后，白鹰将手中的书信抬手递给离自己比较近的李长风。

    李长风接过之后，眼睛眯了眯随手将手中的书信递给紫鹰，自己陷入了思考之中。

    就在李长风思考的时候，紫鹰也迅速的将雷啸天传来的命令看了一遍。紫鹰是嗜血十三鹰之中，性子最急的一个看完雷啸天的命令之后，毫不犹豫的开口说道：“堂主，掌门让我们和玄阳府的人冲突，我感觉我们还不如直接进攻火云城吧！只要我们一动手，玄阳府的人自然也会立即反应，这样不就直接达到了掌门的要求了吗？”

    紫鹰一说玩，白鹰瞪了紫鹰一眼说道：“让你一天多动点脑子，你就是不听掌门就是不想背负故意挑起战争的责任，以免被别人认为我天狼门故意到处惹事，吞并其他势力，要不然将会弄得整个南荒大陆所有的势力，都视我天狼门为对手，这对我天狼门的发展不利，所以我们不能直接毫无理由的向红云城发起攻击，所以一定要制造出一次摩擦找一个合理的理由，来堵其他人的嘴。李副堂主，你有什么好的办法？”白鹰先是将雷啸天的用意给紫鹰讲解了一遍，接着转头看向李长风开口问道。

    听了白鹰的问话，李长风抬头眼中释放着智慧的光芒开口说道：“堂主说的对，在南荒大陆一直以来各大势力之间都是相互牵制的，才形成了这种奇妙的平衡，而我天狼门才刚刚灭了火云山庄，现在其实再动玄阳府时机有点不对，不过这一次玄阳府与天阴府一战，使得势力损失过半又是一个千载难逢的好机会，而我们和玄阳府已经结怨，迟早会有一战，因此掌门才决定向玄阳府动手的，所以一定要找到一个合理的理由，这才是掌门交给我们的任务，也就是说我们红叶分堂的任务重点不是和玄阳府交战，而是如何合理的挑起事端，不让别人觉得我们是在故意找事，最起码也不能让人抓到我们趁机故意挑事的证据。”说道这里李长风开始思考。

    这时紫鹰也不说要直接和玄阳府动手，而是低头开始思考，一时间三人都在低头思考厅堂上变得安定了下来。三人思考了一会，接着白鹰突然说道：“我们红叶城与红云城相距不过一百多里路，我红叶分堂的弟子经常去红云城中游玩，我们能不能在这上面想想办法？”

    白鹰刚一说完，李长风突然眼睛一亮说道：“上一次不是有一个弟子，在红云城的百花楼与玄阳府的弟子，发生了口角，听说还动手了，我看可以让这个弟子再去百花楼……不知堂主有何看法？”

    听了这话，白鹰眼前一亮，随即说道：“这倒是一个好办法，这件事情就交给李副堂主全排吧！紫鹰你现在下去立即召集所有弟子，一旦发生了冲突，就直接带人进攻红云城，红云城中只有万全一个斗宗强者，我们三人联手要收拾他并不难，到时候我们就直接占了红云城，我不相信玄阳府的人不动……哈哈……这样以来我们的任务就算是完成了。来我们合计合计看看具体该怎么办。”

    接着，三人开始商议如何与玄阳府的人冲突，又如何将事情搞大，又该如何对红云城发起进攻的具体事宜。商议了大约一个时辰之后，紫鹰和李长风两人才退出了红叶城的城主府下去各自安排。。

第二百五十五章 嚣张的玄阳府护法

    紫鹰和李长风两人退出城主府之后，便各自分开，紫鹰回去整和调集红叶分堂的弟子，而李长风却找来了几个红叶分堂经常去红云城玩耍的几个弟子，给他们交待了许久，才让他们带着十几个红叶分堂的弟子。走出红叶城，朝着红云城而去。

    李长风找的这几个人虽然玩世不恭，但是对天狼门却忠心耿耿，他们领命之后，从红叶城出发，一路上也不停留，急匆匆的赶到红云城之外。当看到红云城的时候，他们才放慢了脚步，装着有说有笑的样子，走进了红云城。

    来到红云城之后，其中一个贼眉鼠眼的矮个子对走在中间的，脸上长满胡须的汉子小声说道：“黑牛大哥，副堂主让我们来红云城故意和玄阳府的人冲突，我们该怎么办呢？总不能毫无理由的向他们挑战吧？”

    这时，只见那个被称之为黑牛大哥的人说道：“瘦猴，你给我闭嘴！直接挑事，副堂主回去不劈了我们。来的时候，副堂主交代过，要不动声色的和玄阳府的人发生冲突，决不能让他们看出我们是故意的。其实副堂主已经指示过我们了，上一次在百花楼你们几个不是和红云城护卫队的一个小队长发生了冲突吗？这一次副堂主指示我们，继续去百花楼，故意摆出嚣张无比的样子，如果有玄阳府的人出现，我们随机应变，百花楼是什么地方，那是表子窝，为了红牌姑娘，争风吃醋大打出手的大有人在，这样不就不动声色的和玄阳府的人干起来了吗？哈哈。我们的任务也就完成了。”

    这时，只见那瘦猴说道：“这好！这任务做的真他娘的好，不但可以完成任务，立下功劳，还能在百花楼逍遥一番，还不用玩命，真是不错！嘿嘿嘿……”说到最后那瘦猴不由自主的发出了一阵贱笑。随后一起来的几个人也附和着瘦猴发出了一连串的奸笑。

    这时，这次被李长风派来主持这件事的黑牛，开口说道：“别笑，会引人怀疑的，走，我们去百花楼看看那个把瘦猴迷得神魂颠倒的小桃红长得是什么样子。”随后一众人跟在黑牛后面，说说笑笑的朝着红云城最有名的青楼百花楼走去。

    来到百花楼之后，瘦猴轻车熟路的将一众人来到一个最大的包房，几人坐定之后，青楼的老鸨子立即殷勤的跟了进来。

    老鸨子在青楼混进了大半辈子，眼力还是很好的，再加上黑牛等人毫不掩饰的穿着天狼门的制式服装，老鸨子自然知道他们都是天狼门的人，在这一带天狼门可谓是如日中天，再加上现在天狼门的福利非常好，使得天狼门的弟子一个个出手大方。所以老鸨子招呼的很是殷勤。

    此时，华灯初上，百花楼中客人也不少，不过在进来的时候，瘦猴他们已经观察过了，今天很不凑巧的是，在那些客人中并没有玄阳府的人。

    既然正主没到，瘦猴等人也没有其他办法，就只有在这里守株待兔。

    这老鸨子一进来，就殷勤的走到黑牛旁边，对着众人说道：“几位大爷，我先找几个姑娘进来陪大爷们喝酒，可好？告诉各位大爷一个好消息，今天是我我百花楼的头牌姑娘艳红的出阁之日，几位大爷今天来的真巧，我看这位大爷气宇轩昂，一定能摘到头筹。”说着这老鸨子还对着黑牛笑了笑。很明显这老鸨子也看了出来，这一群人中，是以黑牛为主的。其实并不是说老鸨子察言观色有多么厉害，关键是一行人中只有黑牛一个穿的是天狼门执事的服饰。其他人都穿的是普通弟子的服饰而已。

    黑牛能被李长风派来主持这件事情，自然也有一定的的能力，面对老鸨子殷勤的话，黑牛笑着说道：“那是自然地，今天你们的艳红姑娘，老子要定了，好，先给大爷们上一桌酒菜，本大爷要和这帮兄弟好好的喝上几杯，把你们这最漂亮的姑娘，先找几个伺候着，这是赏给你的。”说完之后，黑牛手一挥，一锭银子从黑牛手中甩出，飞到了老鸨子的怀中。

    老鸨子赶紧用双手捂住，将银子揽在怀中，陪笑着说道：“谢谢大爷赏赐，我这就去安排。大爷，你们先坐，酒、菜、姑娘马上就到。”说完之后，老鸨子还对着黑牛等人扶了扶，这才扭着身躯卖弄风骚的走了出去。

    老鸨子一走，黑牛原本显得迷离的眼神，立即变得清明，而且还透露这凶光，用眼睛直直的看着外面。随即转头对瘦猴等人说道：“这老鸨子刚才说，今天是他们那个什么头牌姑娘出阁的日子，我想玄阳府的那些弟子，今天必定会有人来百花楼。大家都打起精神来，尤其是瘦猴，你小子一般见到表子就走不动道了，一会给我少喝点酒。待会，只要玄阳府的人出现，并竞争那所谓的头牌，我们就站出来和他们竞争，趁机挑事。”

    黑牛一说完，瘦猴等人立即正色的应声答道：“是！执事！”说完之后，众人还弯腰对黑牛微微一礼。

    这老鸨子的办事效率还是很高的，片刻就送来了一桌看起来不错的酒菜，同来的还有几个打扮的花枝招展的姑娘，当然瘦猴的那个相好的小桃红也在这群姑娘之中。

    果然就在黑牛等人酒过三巡之时，几个身穿玄阳府服饰的人走了进来，其中当先的一个看起来三十多岁，竟然穿着玄阳府护法的服饰，看到这些人出现，黑牛眼中闪过了一丝不可察觉的杀气，瘦猴等也一个个的集中的注意力。而这些人进来之后，就被那老鸨子直接恭敬的请入了雅间，毕竟百花楼坐落在红云城中，而红云城是玄阳府的地盘，现在玄阳府的护法来到百花楼，老鸨子怎敢怠慢。毕竟玄阳府的护法最少都是斗灵甚至大斗灵级别的强者，这等人在普通人眼中，那可是绝顶高手。

    很快那个所谓的百花楼头牌姑娘艳红就走了出来，在那个老鸨子煽情的演说之后，众人则开始竞价。还别说这艳红长得也真是艳丽无比，不愧是百花楼的头牌。

    老鸨子说完之后，所有人开始卖力的叫价，这时那个玄阳府的护法站起来嚣张的喊道：“本护法出价一千两，应该没有人出价了吧！老鸨子艳红姑娘今天晚上就是我的了，哈哈……”。

第二百五十六章 纪昀

    看到那个玄阳府的护法如此嚣张，黑牛笑了，黑牛正在思考该如何和玄阳府的人起争执趁机挑起争端，没想到却碰到了这么一个嚣张无比的玄阳府护法，这样一来只要自己一出价，对方估计会直接主动和自己冲突，自己一干人的任务也就完成了。

    想到了这一层，黑牛立即叫来这百花楼的老鸨子，对老鸨子说道：“我天狼门不愿意得罪玄阳府，但是大爷我刚才看到那艳红姑娘就惊为天人，说什么今天也要将这艳红姑娘手下，所以你不要泄漏我们的身份，马上我就要和那个玄阳府的人争上一下。”

    原本一个红牌姑娘的初夜，最起码也得四五千两银子，可是那个玄阳府的护法，明晃晃的跳了出来，只出价一千两而且还说了一句‘这艳红姑娘本护法要定了’这明摆着就是仗势欺人，这百花楼坐落在红云城，而红云城又是玄阳府的地盘，你穿着玄阳府的护法，站出来用威胁的方式宣布要了人家头牌的初夜，还只出一点点价钱，这老鸨子如何能愿意。

    虽然这老鸨子很不愿意，但是对方是玄阳府的护法，最少也是斗灵级别的高手，那里是一个妓院的老鸨子可以得罪的，但是这玄阳府的护法，出价的同时还说了一句‘这艳红姑娘本护法要定了’，明显就是威胁别人不许出价。

    而在红云城中没有谁愿意为了一个婊子，得罪玄阳府护法的，所以根本就没有人再出价，这老鸨子也是有苦说不出，这个时候黑牛表示自己会出价和那个玄阳府得到护法争一争，只是要求老鸨子不要暴露自己的身份，这老鸨子自然满口答应了黑牛。

    黑牛之所以让老鸨子隐瞒自己一干人的身份，并不是真的害怕玄阳府的人，而相反是害怕对方知道了自己的身份不敢相争。黑牛知道自从玄阳府和天阴府开战以来，玄阳府的弟子基本上看到天狼门的弟子就退避三舍，尤其是天狼门成功的灭了火云山庄之后。

    在看到那个玄阳府的护法嚣张的欺行霸市般的出价，威胁全场之时，黑牛已经有了计划，黑牛打算不表明身份，直接和那个玄阳府的护法竞价，而且故意激怒那个玄阳府的护法，而由于对方不知道自己的身份，肯定会跑过来砸自己的场子，到时候自己强硬一些，直接与对方动手，这样计划就可以实施，自己的任务也就完成了。

    那个老鸨子答应隐瞒黑牛等人的身份之后，黑牛直接开始竞价，刚才那个玄阳府护法出价一千两银子，黑牛却藏在包房之内，大声说道：“这艳红姑娘天生丽质，谁出两千两简直就是对艳红姑娘的侮辱，我出三千两买烟红姑娘的初夜，为了本人看上的女人，三千两老子愿意出，在这欢场之中原本就是靠价钱说话的，威胁别人这算什么下作的手段，不想出钱还想进入艳红姑娘的闺房，这算什么？”说话的时候，黑牛一直立在包房之内而且故意收敛了身上的气息，让人察觉不到自己的修为。

    黑牛虽然名字叫的老土，但是却是名副其实的斗灵强者，以前黑牛是一个散修，一直在十万里荒山以采药和击杀魔兽取得晶核为生，再加入天狼门以前只是八重大斗师而已，再加入天狼门之后，在天狼门的无数修炼资源和高级功法的支持下很快就达到了斗灵级别。

    在南荒大陆的边缘地带，斗灵已经可以算作一方强者了，而作为一个玄阳府的护法，在玄阳府实力大损的时候，估计不会随便得罪一个斗灵级别的强者的，所以黑牛收敛了自己的气息。

    黑牛出价之时，故意喊出了自己愿意出三千两，还故意说明艳红值这个价，并指明玄阳府的护法只出一千两是不合理的，甚至直接指名威胁人的手段是卑鄙的，这简直就是直接向那个玄阳府的护法杠上了。

    这个玄阳府的护法名字叫做纪昀，是玄阳府府主纪文德的侄子，整天不学无术，在和天阴府的战斗中贪生怕死，被他的父亲纪文英放到了红云城，明着说是来防备天狼门实则是不想他去战场丢人。

    纪文英是玄阳府府主纪文德的弟弟，是玄阳尊者纪阳天的二儿子，实力比纪文德弱许多，纪文德已经是八重斗宗了，而纪文英却只是三重斗宗，不过作为纪阳天的二儿子纪文德的弟弟，被任命为玄阳府的二府主，他自己深深的知道自己儿子的德行，所以将儿子派到了红云城中。

    因为在玄阳府和天阴府的战斗中，除了防御天狼门的红云城，其他的所有玄阳府的弟子全部被调到了天云城中，与天阴府大战，所以纪文英才将儿子放到了红云城。

    这纪昀生性好色，而且由于这些年来有着玄阳府做后台，做事嚣张跋扈，这红云城是玄阳府的地盘，纪昀自然不会收敛的，看到有人在自己出面威胁之后还敢出价，而且指出自己在威胁，显然是不将自己放在眼中，因此纪昀怒了。

    生气之后，纪昀冷哼一声，开口说道：“我纪昀要的东西还有人抢，看来是不将玄阳府放在眼中了，好本护法这次出价四千两，要艳红姑娘的初夜，我倒要看看谁敢与我玄阳府为敌。”

    这纪昀再次出价，还是狗改不了吃屎，继续用玄阳府威胁别人，并说出了自己的名字，玄阳府的府主姓纪，这纪昀说出自己的名字，其实就想表露自己在玄阳府的地位。

    听了这话，黑牛冷笑了一下，这次直接叫价道：“老子说了这艳红姑娘老子要了，这次老子出四千另一两。纪护法你继续加价吧！哈哈……”

    黑牛故意只加一两，还故意指出让纪昀出价，显然就是在故意和纪昀为难，这时纪昀果然爆了。听了黑牛的话，纪昀也感觉到对方在故意与自己为难，于是怒吼道：“你这是在故意和我玄阳府为难了，不要忘了这里是红云城，本护法这次出价五千两，你还要和我玄阳府做对吗？”说道最后，纪昀已经处于暴怒的边缘了，将在妓院争风吃醋的事情，已经上升到与玄阳府作对的层面上来了。

    接着黑牛继续只加一两，还故意用话语刺激纪昀，这一次却彻底的激怒了纪昀，随即纪昀一挥手，直接带着属下冲向了黑牛等人坐的包房。。

第二百五十七章 黑牛重伤

    纪昀带人冲到黑牛等人的包房之后，毫不犹豫的一边让人砸开了包房的大门，一边大骂道：“里面的孙子，藐视我玄阳府简直是找死，有种的出来，看老子怎么教训你们这些不知死活的杂碎。”就在纪昀的叫骂声中大门被暴力的砸开了。

    大门被砸开之后，纪昀直接气势汹汹的走了进来，原本纪昀打算看看对方到底是谁，敢跟自己嚣张，结果看到黑牛等人的装束，纪昀明显楞了一下。

    其实玄阳府在和天阴府开战的时候，就给红云城中的守军下过命令，任何弟子绝对不能与天狼门的人发生冲突，而上次有几个弟子和天狼门的人发生了一些小的矛盾，回去之后直接被关了禁闭。

    所以当看到是天狼门的人在和自己竞价，纪昀的头上就像浇了一盆冷水一样，立即将火气降了下来。纪昀其实在冲向这个包房之前，问过百花楼的老鸨子，这个包房中坐的是谁。

    但是这老鸨子告诉纪昀说，对方不让说自己的身份，不愿意得罪玄阳府，就是这句话让纪昀有恃无恐，因为纪昀凭这句话判断，对方害怕玄阳府，因此才大胆的砸门。

    看到是天狼门的人，其中还有一个天狼门的执事，纪昀已经软了，纪昀现在真想揍那个老鸨子一顿，明明是天狼门的人这老鸨子却故意不告诉自己，简直是故意陷害自己。

    其实纪昀冤枉这老鸨子了，这老鸨子其实说的是实话，黑牛的确说过自己不愿意得罪玄阳府，让老鸨子不要泄漏自己的身份。

    在普通的民众眼中，那里知道玄阳府的人现在不敢惹天狼门的人，何来陷害一说。心中想着一会如何教训那老鸨子，纪昀一边说道：“原来是天狼门的兄弟过来红云城玩，赎在下刚才无礼了，为表歉意在下这就离开百花楼，这艳红姑娘就让给各位了。”说完之后，纪昀就想离去。

    这时，却见黑牛笑着说道：“怎么纪护法，你砸了包房的大门，想来是想对付我们几个，怎么这就走了，你想来就来想走就走，想砸门就砸门，想骂人就骂人，当我们好欺负吗？给个交代吧！”说着黑牛直接站了起来，瞪着纪昀。

    纪昀原本就是个惹事生分的二世祖，那里是好脾气的人，但是由于纪昀知道玄阳府现在的处境，所以不愿意和天狼门的人起冲突，于是强忍着怒气说道：“各位不好意思，是在下鲁莽了，这大门在下会照价赔偿，并且会给百花楼留下五千两银子，给各位抵账，就当给各位赔罪的，我们走！”说完之后，纪昀黑着脸转身准备离去。

    在纪昀看来，对方不过是天狼门的一个小小的执事而已，应该也不敢随意的和自己真的为难，要知道玄阳府和天狼门两家的关系原本就很微妙，如果真的引起了大战，绝对不是一个小小的执事能够担当的，因此纪昀感觉自己道了歉，在送上银子，对方肯定不会再纠缠，因此准备直接带人离去。

    但是纪昀没有想到的是，黑牛等人今天的任务就是故意和玄阳府起冲突，所以纪昀失望了。就在纪昀转身准备离去的时候，黑牛笑着说道：“纪护法你说的也太轻巧了，这点银子你打发要饭的呢？这样吧！今天我们几个在此的消费纪护法你要是愿意全部买单，而且留下来给我们倒酒，今天的事情本人就不追究了。哈哈……”说完黑牛还哈哈一笑，用眼睛轻蔑的看着纪昀。

    原本黑牛提的要求就很过分，纪昀是绝对不会答应的，再加上最后和大笑着看着纪昀，对纪昀来说简直就是故意侮辱自己。于是纪昀再也压制不住自己的怒火了，再也顾不上伯父下的不能与天狼门冲突的命令了。

    于是纪昀红着眼睛转过身来，对着黑牛怒吼道：“小子你不要得寸进尺，我愿意让步不是我怕你，你只不过是天狼门中一个小小的执事而已，如果引起了两派的战争，估计你也担待不起，我纪昀今天要走我看你能奈我何。”说完之后纪昀根本不管黑牛，直接打算离开。

    这时，黑牛嘲弄的一笑，直接下令道：“兄弟们，我们出门在外就代表着天狼门，人家砸了我们的大门，就是对我天狼门不敬，给我上教训教训他们！”说完之后，黑牛直接朝着纪昀冲去。

    黑牛等人原本就是故意惹事的，现在纪昀不愿意接受黑牛的要求，还要直接离去，黑牛自然趁机发作，直接下令朝着纪昀等人出手。

    黑牛等人直接出手，包括纪昀在内所有玄阳府的人都没有反映过来，按照纪昀他们的想法，自己要走对方肯定会拦着自己，到时候在与对方交涉一番，最后自己一方服个软，赔点钱了事，根本没有想到对方是有备而来，根本没想着和平的解决这件事情，更没有料到对方会直接出手，因此被打懵了。

    在黑牛的拳风已经到了纪昀背后之时纪昀才反应了过来，纪昀这时才感受到黑牛的实力赶紧侧身躲开了黑牛的这猛烈的一击。

    黑牛一招逼得纪昀躲开之后，他得势不饶人，立即拉开架势一招接着一招的向纪昀发起攻击，纪昀是六重斗灵修为，而黑牛不过是刚刚突破到五重斗灵而已，原本不是纪昀的对手，但是由于一开始被黑牛打了个措手不及，再加上心有顾忌倒被黑牛占据了上风。

    而黑牛所带来的天狼门弟子也不含糊，再加上人数上也比纪昀等多了几个，还有是在对方愣神中直接出的手，因此在战斗中天狼门一方人占据着绝对的上风。

    很快玄阳府的一个人就被打的遍体临伤，不过纪昀到底实力强悍，虽然在战斗中落入下风却没有受伤，这时C侯在后面对着正在全力攻击的黑牛，提醒道：“大哥，副堂主交代的事情……”

    因为现在百花楼中还有一些其他人，必定是公众场合，瘦猴并不敢明说，只是稍微提醒了黑牛一句，听了瘦猴的话，黑牛也反应了过来，随即放缓了对纪昀的攻击，让纪昀缓过劲来。

    两人再次战斗了一会，当纪昀一个玄阶斗技夺命裂山拳朝着黑牛的胸前打来之时，黑牛暗中将斗气全力运到胸口，故意装着躲避不急，用胸口硬扛了纪昀这一拳。

    斗技临体黑牛只觉得胸口一闷，喉咙一甜一口逆血从口中喷出，随即脑子一阵眩晕，接着便失去了直觉。黑牛临晕之前最后一个念头就是自己大意了。

    看到黑牛吐血倒地，瘦猴赶紧上前抱住黑牛，大喊着：“兄弟们，大哥受了重伤，我们赶紧保护大哥离开这里，先救大哥再说。”说完之后，瘦猴立即抱起黑牛破窗而出，朝着远处跑去，而其他几人也很有默契的跟着瘦猴从窗户跳出，逃离了原地。。

第二百五十八章 进攻的理由

    瘦猴抱着黑牛从百花楼跳出来之后，根本不敢停留直接草草的给黑牛喂了一颗回复丹药就立即朝着红云城的北门疾驰而去，和瘦猴一起的还有那些同来的天狼门弟子。

    瘦猴的心里清楚，那个玄阳府的护法，既然已经打伤了黑牛，就很有可能跑来杀人灭口，因为那个纪护法并不知道他们是专门跑来找事的，自然以为只要将自己一干人全部杀死，再将那百花楼中知情的老鸨子等人也杀死，就可以将这件事情隐瞒下来，所以肯定会跑出来追击的。

    当然瘦猴猜想的并没有错，打伤了黑牛之后，纪昀先是楞了一下，接着便立即吗，命令他所带来得到弟子朝着瘦猴等人逃离的方向追去。

    纪昀知道自己打伤了那个天狼门的执事，可以说是闯祸了，现在唯一能够瞒下此事的就只有将天狼门的那些人全部杀死并将百花楼中的老鸨子的一干人全部杀死，好隐瞒之间事情。

    但是当纪昀追到外面的时候，天狼门的众人已经失去了踪迹，追出百花楼没有看到天狼门的那些人，纪昀赶紧带人朝着北门追去，纪昀清楚的知道天狼门的那些人，要会红叶城就只能走北门，到了北门口纪昀从守城门的弟子口中得知，天狼门的人已经出城，于是纪昀赶紧追出，可是当追出北门之后，那里还能看到天狼门的那些人。

    原来这次被派来红云城挑事的这些人，包括黑牛在内全部是红叶城红叶军的人，而且都属于象鹫战队，他们都有着四级的象鹫坐骑，而现在天狼门的药器堂，早已按照雷啸天交给他们的方法炼制出了足够的乾坤袋，现在天狼门凡是有魔兽坐骑的人，每个人手中都有乾坤袋。

    因此瘦猴等人出城之后，他们立即在瘦猴得到指挥下，从乾坤袋中召唤出自己的象鹫坐骑，驾着魔兽升空而去，纪昀那里还能追得到。

    纪昀见无法追到天狼门的人，就知道事情严重了，这些人回去之后，天狼门肯定会来红云城报复的，这样以来这件事情就不是纪昀自己能够扛下的，于是纪昀赶紧跑回城主府，将这件事情告诉坐镇红云城的王长老，请王长老处理。

    纪昀回到城主府的时候，已经到了深夜，此时的王长老早已睡下，纪昀不敢耽误直接跑来将王长老叫起来。这王长老是玄阳府的二长老，实力已经达到了六重斗宗级别，是纪文德为了防备天狼门故意派出坐镇红云城的。

    玄阳府的王长老也是一个勤奋的人，刚刚修炼完毕才睡下，就被纪昀火急火燎的交了起来，这王长老原本就是属于纪昀的父亲纪文英一方的长老，是绝对效忠纪文英的，所以王长老虽然刚睡下就被纪昀吵醒，一脸的不高兴，但是到没有发火。

    而王长老也清楚要不是真的出了什么大事，纪昀是不会讲自己叫起来的，所以虽然很不高兴，但是却忍着怒火对纪昀问道：“少爷到底出了什么事情，让你这么晚了将老夫叫起来？”

    见到王长老发问，纪昀不敢隐瞒立即开口说道：“启禀王长老，这一次我闯大祸了，今天在百花楼我与天狼门的人发生了冲突，请王长老一定要帮我，要不然伯父是不会绕了我的！”

    这时王长老说道：“少爷不用惊慌，发生了冲突就发生了冲突，在红云城中我最大，没事我将这件事情压下来就好，哦！对了哪些天狼门的人呢？你到底为何会和天狼门的人发生冲突？有没有伤人？”

    见王长老再次问话，并答应自己会将这件事情压下，纪昀不敢怠慢立即将事情的经过原原本本的向王长老细细的说了一遍，没有丝毫隐瞒。纪昀清楚自己那一拳的威力，估计那个天狼门的执事不死也是个重伤，天狼门的人肯定不会善罢甘休的，事情还需要王长老出面解决自然没有对王长老有丝毫的隐瞒，要不然就会影响王长老的判断。

    听了纪昀的叙述，王长老也知道这件事情闹大了，脸色变得难看了起来，沉思了一会之后，王长老开口说道：“少爷你出手怎么这么没有分寸呢？现在那个天狼门的执事估计已经重伤，天狼门的人很可能立即报复我玄阳府，这已经不是我能够压下来的了，这样吧！少爷你一会找来今天和你同去百花楼的那几个弟子，一定要统一口径，一口咬定是天狼门的人故意挑事的，我现在就去传信给门主，万一天狼门以这件事情为理由向我红云城发动攻击，光凭我红云城的力量是无法抵挡的，所以只能禀报府主，请府主定夺。还有就是从明天起立即命令全城戒严，以防天狼门的人攻击。”说完之后那王长老的脸上露出了凝重的神色。

    而另一面，瘦猴等人骑着魔兽坐骑很快就回到了红叶城，甚至在纪昀叫起王长老之前，瘦猴就见到了安排他们去红云城挑事的副堂主李长风。

    见到李长风之后，瘦猴也立即向李长风叙述了这次在百花楼和玄阳府的人冲突的经过。听了瘦猴的汇报之后，李长风先是检查了一下黑牛的伤势，并给黑牛喂下了一颗六品的疗伤丹药，还夸奖了瘦猴等人几句，让他们将黑牛带下去好好的照顾。

    其实黑牛的伤势并没有纪昀他们估计的那么严重，当时纪昀施展出斗技夺命裂山拳的时候，黑牛是故意让纪昀打中的所以黑牛当时将全部的斗气灌注在了胸口，因此虽然被震晕了但是并没有生命危险。

    瘦猴等人带着黑牛下去之后，李长风立即来到了城主府，来见白鹰正好集合完部队的紫鹰也在城主府，于是李长风就将黑牛等人挑事的结果告诉了白鹰和紫鹰。

    听了李长风的话之后，白鹰思考了一下，嘴角露出了一丝笑意，随即对李长风和紫鹰说道：“好，这件事情办的很好这几个弟子要好好的奖励一下，这样吧！明天我们就点齐人手，向红云城攻击，让那个受伤的黑牛在我们灭了玄阳府之前不要露面，我们对外宣称黑牛被玄阳府的人打成重伤，性命难保我们要为黑牛报仇！以这个理由向玄阳府发起攻击，相信完全可以堵住其他人的嘴了，掌门交给我们的任务也就算是完成了。”白鹰说完之后，眼中闪过了一丝不可察觉的冷意。。

第二百五十九章 李长风的计谋

    听了白鹰的吩咐，李长风和紫鹰两人大声应允，接着紫鹰说道：“堂主属下早已将兵马整顿好了，只要堂主一声令下我红叶分堂数万弟子，马上可以向南挺进攻击红云城。”

    紫鹰说完之后，李长风开口说道：“启禀堂主，据我红叶分堂得到的消息，在红云城中玄阳府只有一万守备弟子，斗宗级别的强者只有那王兰田一人，我们三人联手要击杀王兰田不难，而在红云城的守备弟子中，只有五个大斗灵级别的统领辅助王兰田管理那一万人的军队，其余的最高的也就是斗灵级别，在实力对比上，我们的力量是对方的三倍，就算留下一万弟子驻守红叶城，也是红云城守军的两倍，只要我们能够出其不意，应该能在短时间之内全歼红云城的守军。不过还得计划一下。”

    李长风刚一说完，白鹰就开口问道：“李副堂主，有什么好的计划没有？李副堂主你可是我红叶分堂的智囊，这次的战斗就交给李副堂主。”白鹰知道李长风既然这样说，自然已经胸有成竹，所以开口向李长风问道。

    李长风是一个老成谋国的智慧型人才，当初雷啸天之所以将李长风留在红叶分堂，为的就是借助李长风的智慧和稳重来防御玄阳府，李长风也果真没有人雷啸天失望。在红叶分堂这段时间，李长风不但将采矿的事情安排的妥妥当当，仅仅有条，还以智慧辅佐白鹰，使得红叶分堂得到了大力的发展，如今李长风不但实力进步很大，而且已经成为整个红叶分堂的智囊。

    听了白鹰的问话之后，李长风开口说道：“这次我们以强击弱，赢要赢的漂亮，那守备红叶城的一万玄阳府弟子，我并不放在眼里，我主要担心的是自从我天狼门在云雾山脉以南立足，占据了这红叶城之后，玄阳府不断给红叶城的城墙上，安装魔导大炮，虽然没有等级太高的魔导大炮存在，但是数量却很客观，如果我们强攻红云城的话，魔导大炮必会对我红叶分堂的弟子，造成大量的杀伤，绝对可以让我们死伤惨重。堂主以为如何?”

    李长风刚说到这，性格急躁的紫鹰便开口说道：“我说李副堂主，李老大哥，我们都是自己人，有什么好办法您老就直说，别在那里卖关子了。您可是我红叶分堂的智囊，肯定有办法对付那些魔导大炮的，就不用考验我们了。”在红叶分堂的这一段时间，白鹰、紫鹰、李长风三人长期共事，关系已经非常密切，所有紫鹰才调笑和李长风说话。

    紫鹰一说完，白鹰也笑着说道：“我们三人之中，要论起运筹帷幄，只有你才有这等本事，我和紫鹰都不行。我们该怎么办？李老哥就说吧！我和紫鹰配合就好。”说完之后，白鹰笑着端起茶杯抿了一口。

    这时李长风也端起茶杯喝了一口，这才继续说道：“太好的办法我也没有，不过庸策倒有一个，可以勉强一试。我猜想那王兰田这会肯定以为我们明天会找他要个说法，根本想不到我们会直接动手，所有明天我们分兵三路，第一由紫鹰副堂主亲自带领红叶军的象鹫战队，共计五百人，分批装成商队，混进红云城，在红云城中埋伏着。第二由堂主亲自带领一小部分人，明着约李长风在城外谈判，假意问他要个说法，已慢其心，而我则带领两万整装待命的红叶分堂精锐弟子，悄然从红叶城出发，等待紫鹰副堂主带领的五百弟子混进红云城之后，我们就突然发起攻击。我们攻击的时候，紫鹰副堂主则带领五百象鹫战队的战士利用象鹫的飞行能力，迅速摧毁红云城北面城墙上的所有魔导大炮，这样就可一举成功。”

    李长风说完之后，白鹰眼前一亮，开口说道：“李副堂主不愧是我红叶分堂的智囊，可以称得上是运筹帷幄，决胜千里，此法要是运用得当，我们就可以以微小的代价，拿下红云城。”

    接下来，三人商议了一些细节，比如紫鹰如何带人混进红云城，白鹰又如何约玄阳府的二长老红云城中的主将王兰田谈判，李长风又如何不动声色带红叶分堂的两万弟子走出红叶城，横跨红叶河，挺进一百里。

    经过一番商议最后决定，紫鹰带着象鹫战队连夜秘密的出发，绕到红云城的南面，等明天红云城的城门一开，就从南门分批混进红云城，同时现在就立即遣人给坐镇红云城的玄阳府二长老王兰田送去了一封信，信的内容大概是指责玄阳府的人重伤了天狼门的弟子，并扬言明天白鹰将亲自找王兰田讨个说法，请王兰田到红云城外一叙。

    原本按照李长风的计划，是分兵三路，但是经过商讨，李长风发现自己根本无法带两万弟子从红云城出发，而不让玄阳府的人得到消息，红云城与红云城相距只有不到两百里，两方势力又一直敌视，所以两成之中都有对方的探子，两万人的调动根本无法瞒住这些探子的耳目，于是李长风便改变了计划。

    李长风决定，让紫鹰今夜带着五百象鹫战队出发，而明天自己和白鹰两人大张旗鼓的带着两万人浩浩荡荡的开到红云城城外驻扎，并约王兰田出城谈判。而后天一早再发信号向红云城发起攻击。

    李长风认为自己和白鹰带着两万人大张旗鼓的开往红云城，和王兰田谈判，王兰田自然就会认为自己和白鹰并不想与玄阳府开战，带两万人来，只是想给他压力，威胁他做出大的让步，在谈判中取得利益。只要在谈判的时候，自己和白鹰把握好尺度，一定可以骗过王兰田，而故意将谈判拖到第二天，并且要让谈判有一定的进展，让王兰田有即将通过谈判解决这件事的错觉，这时突然发起攻击，就可以达到出其不意的效果，所以便改变了计划。。

第二百六十章 兵临城下

    商议好细节之后，这时已经是午夜时分，紫鹰便立即前去召集象鹫战队的弟子，走出了红叶城连夜朝着红云城而去。象鹫战队的弟子都有着最少达到四级的象鹫坐骑，紫鹰也有一个达到五级的魔兽坐骑，所以出城之后紫鹰等五百零一人全部跨上象鹫，腾空而起。

    而李长风和白鹰两人也立即传令给红叶城的其他弟子，命令他们立即集合，同时传信给雷啸天，将这件事情给雷啸天汇报。一夜无眠到天亮的时候，李长风和白鹰已经安排好了红叶城的防御。

    留下来负责防御红叶城的，是一个实力达到大斗灵级别的天狼门护法叫做赵凯，他也是在天狼门成立的时候，最早加入天狼门的冒险者之一，当初他在金轩的劝说下，在天狼门刚刚建立的时候就加入了天狼门。再加入天狼门的时候，赵凯只是一个七重斗师而已，可谓是天狼门的嫡系弟子。

    五年来赵凯在天狼门的修炼资源的支持下，再加上赵凯也有幸学习了雷啸天传下来的华夏武功，使得赵凯实力大进，五年的时间，赵凯连连突破直接从斗师修炼到了大斗灵级别，可谓是进步神速。

    红叶城位于天狼门和玄阳府的边界，其存在的重要意义就是防备玄阳府、守卫云雾山脉的魔晶矿，现在白鹰就要带人去攻击玄阳府了，那么红叶城的防御其实并不重要，所以白鹰只给赵凯留下了五千弟子，让赵凯负责指挥留守红叶城和云雾山脉，而自己和李长风带着两万五千弟子浩浩荡荡的从红叶城出发，朝着红云城而去。

    就在白鹰和李长风从红叶城出发的时候，紫鹰已经从红云城的南门进入了红云城，而紫鹰带来的五百象鹫战队的战士也混进了红云城。这倒不是玄阳府的人不够警惕，关键是红叶城在红云城的北面，所以玄阳府的人，也将自己的注意力集中在北门上，最主要的是镇守红云城的王兰田长老没有想到，红叶分堂早就做好了攻击红云城的准备，弟子早已在红叶城中蓄势待发，他还以为自己玄阳府的人打伤了天狼门的人，今天天狼门的人才能反映过来，因此虽然加强了防御，并没有下令关闭城门禁止出入。

    再加上紫鹰等人是分批从南面走进去的，所以玄阳府的人才没有察觉到，进城之后紫鹰在城中的一座庄园里集合了五百精英堂弟子，随即按照红云城的地图，布置好任务，然后立即带着五百人分散遣到城南各自潜伏，随时准备配合白鹰进攻红云城。

    另一面，在白鹰和李长风的带领下，红叶分堂的两万五千弟子，浩浩荡荡的朝着红云城出发，并且故意走的不快，同时白鹰也派人给王兰田送信，摆出了一副兴师问罪的架势。

    其实在白鹰的信，送到王兰田手中之时，王兰田已经得到了天狼门两万多弟子朝着红云城进犯的消息，王兰田正在召集红云城的几个大斗灵级别的护法商议。

    看了白鹰差人送来的信之后，王兰田立即表示，打伤天狼门弟子的是，完全是个误会，自己一定会按照白鹰信中的要求，准时到达城外给白鹰解释的，得到了王兰田的回应之后，那个送信的天狼门护法也转身告辞，说自己要回去向白鹰复命。

    这个信使要走，王兰田自然不敢挽留，随即给信使送上了一份礼物，亲自将信使送出红云城，这时的王兰田已经认定白鹰也并没有和自己开战的打算，只是想为弟子被打伤这件事要个说法。

    昨天晚上，王兰田已经给府主纪文德传讯，汇报了这件事情，收到的回信是，不惜一切代价缓和与天狼门的关系，就算交出纪昀这个凶手也在所不惜，所以这一次王兰田打算向天狼门割地赔款，解决这件事情。

    两百里的路，白鹰和李长风带着两万五千弟子走了一天的时间，幸好这些弟子都是修炼者，实力最弱的也已经是斗师修为，虽然并没有全力赶路但是走的速度也不慢，在天快黑的时候，白鹰和李长风已经带人带到了红云城城外，在红云城城外三里，王兰田亲自带着几个玄阳府的护法和近千弟子，在迎接白鹰。可以说现在天狼门红叶分堂已经兵临红云城城下了。

    见面之后白鹰一直怒目瞪着王兰田等玄阳府之人，在语言上也很强硬，说要给受伤垂死的天狼门执事报仇，倒是李长风的话语稍微缓和一点，这样一来在王兰田的眼中，这是典型的一个唱黑脸，一个唱红脸，也更加坚信自己的判断，他们并不是来开战的。

    于是王兰田开始向白鹰等人解释，还许诺说自己愿意赔偿天狼门的损失，接下来白鹰的态度也缓和了一些，于是三人开始谈判。

    白鹰要求王兰田赔偿五颗八品、十颗七品、二十颗六品丹药给天狼门，并将两派的边界向红云城推进五十里，并且要求以后天狼门的弟子可以自由的进出红云城，而且玄阳府要保证这些弟子在红云城中的利益。

    虽然白鹰所提的要求很高，但是王兰田却更加坚信，白鹰无意开战，于是开始和白鹰讨价还价，白鹰也和李长风两人一起和王兰田虚以为蛇，谈判一直持续到了晚上，这时天狼门的弟子已经在这里安营扎寨，这时白鹰说自己赶了一天的路要休息了，让王兰田明天在出来谈判，当然王兰田也邀请白鹰和李长风进城说要设宴款待，但是被白鹰拒绝了。

    接着王兰田就带着玄阳府的弟子返回红云城，而这时王兰田心中久久不能落下的大石也终于落下了，因为虽然还没有和白鹰达成协议，但是却也知道了白鹰的态度。

    在王兰田带人离开之后，早已进城的紫鹰也放出了准备就绪的讯号，接着白鹰命令弟子埋锅造饭，吃完饭之后赶紧休息，白鹰打算在今夜卯时向红云城发起攻击。。

第二百六十一章 破城

    白鹰下令之后，很快迎敌中就传来了饭香，两万五千弟子吃过饭之后，相继躺在营帐中休息，到了卯时五万天狼门弟子在白鹰的带领下，悄然无息的朝着三里之外的红云城走去。

    在路上一路碰到了不少玄阳府的探子斥候，不过全部逃不过白鹰和李长风两人的灵魂感知，两人都是斗宗级别的强者灵魂力量能够覆盖不小的距离，那些实力底下的玄阳府斥候自然无处遁形。

    当白鹰和李长风带着两万弟子来到红云城外的时候，红云城依然没有得到消息，此时的王兰田其实也没有睡觉，而是坐在房中想着如何在明天的谈判中，尽力的挽回玄阳府的损失。

    一直到白鹰等人在城外三百米的距离列阵的时候，城上的警钟才敲响，浑厚的钟声划过苍穹，整个红云城都听得清清楚楚，当南城的钟声响起的时候，王兰田这才意识到天狼门可能正在突袭红云城。这城防钟绝对没有人敢乱敲，现在既然响起了预警钟，那么必然是有人准备攻击红云城，而南面正好驻扎着天狼门两万多弟子，所以王兰田一下子就判断出来，是天狼门的人要攻击红云城。所以王兰田不敢怠慢，赶紧以最快的速度走出了城主府，准备去南面城墙上看看。

    同时在城外的白鹰和李长风也听到了这预警钟的声音，声音传来白鹰就知道，玄阳府的人已经发现了自己，于是白鹰不在掩饰，立即传令向红云城发起攻击。

    就在白鹰下令进攻的时候，李长风也同时发出了有一定节奏的三声长啸，这三声长啸正是给在城中埋伏好的紫鹰发出的进攻讯号。

    其实在城中响起预警钟的声音之时，紫鹰已经做好了攻击的准备，现在一听到李长风的长啸之声，紫鹰立即下令，让早已埋伏好的五百象鹫战队的弟子，朝着城墙上的魔导大炮所在之地发起了攻击。紫鹰一声令下之后，五百象鹫战队的弟子，全部释放出象鹫坐骑，跃上坐骑腾空而起。

    而在城墙上的玄阳府弟子，在预警钟响起的时候，就已经全部做好了防御的准备，毕竟玄阳府也在南荒大陆上屹立了数百年，弟子的素质还是很好的，并没有慌乱。

    就在负责操控魔导大炮的玄阳府弟子，盯着城外只等敌人冲到魔导大炮的攻击范围，就操作魔导大炮攻击之时，身后突然传来了巨大的魔法波动，他们感觉回头去看，这一看这些玄阳府的弟子立即愣住了，他们看到自己的身后突然出现了数十个身形巨大的魔兽，魔兽的身上还骑着一个个拿着龙枪的战士。

    天狼门象鹫战斗的名声，玄阳府的人并不陌生，只是他们都不知道为什么象鹫战队会从城中向自己发起攻击，就在一众玄阳府弟子愣神之际，象鹫的魔法已经降临到了红云城的城墙之上，魔法打击刚过，象鹫就驮着身上的骑士落到了城墙上，这时骑士手中的长枪，象鹫的巨退双翅都成了收割生命的利器，一个个玄阳府的弟子就这样失去了生命。

    在玄阳府南面的城墙上，有着将近三十个魔导大炮，象鹫战队的弟子刚好十几个人攻击一个魔导大炮，紫鹰自己则亲自领人从里面攻击城门。

    魔道大炮被毁之后，在城外的天狼门弟子几乎没有遇到什么打击就进攻到了城墙之上，当然有少量玄阳府的魔法师倒也给天狼门的弟子造成了少许伤亡，不过影响不大。

    守护城门的玄阳府弟子几乎在毫无防备只下遭到了紫鹰等人的攻击，所以很快就被杀散了，紫鹰夺下城门之后，便立即命人开城，并放下了吊桥。

    当王兰田带人赶到南城之时，天狼门的弟子已经登上了城墙，城门也已经被紫鹰打开，冲的最快的一千五百骑着魔狼的魔狼战队的天狼门弟子，已经冲进了城门。

    天狼门的弟子中，有不少斗灵级别的高手，这些人要登上城墙根本就不需要梯子，施展斗气双翼城墙这点高度简直不算什么，再加上原本就在城墙上的象鹫战队相配合，其他普通弟子也很快就搭好了云梯，源源不断的涌上城墙。而天狼门的弟子登上城墙，也就预示着红云城竟然被一次突袭给攻破了。

    王兰田一来到南城，看到这样的景象王兰田立即怒火冲天，随即漂浮在空中冲着天狼门的大军怒吼道：“白鹰妄你也是斗宗级别的强者，居然耍诈，一边明着与老夫谈判，一边突袭我红云城，你就不怕引起两派大战吗？大战一起将有多少两派弟子死于非命，你难道就不怜惜你天狼门弟子的性命吗？白鹰你有种与我就一死战。”

    而此时白鹰和李长风也已经登上了红云城的城墙，听到王兰田的一声大吼，白鹰大笑着说道：“哈哈……你玄阳府的人，无力逞强，将我天狼门的执事大成重伤，性命难保我来讨个公道，你却推三阻四，我天狼门的人没有怕死的，敢犯我天狼门的，不管是谁都要付出代价的，就算我天狼门的弟子全部战死也在所不惜，王兰田既然你要战，本堂主就陪你一战又如何！”话音一落白鹰立即冲向了空中。

    在白鹰升空的时候，正在指挥弟子的李长风也让一个护法接替自己指挥，跟着白鹰一起迎向了王兰田，而在城门口的紫鹰也让象鹫战队的队长指挥作战，自己从另一个方向冲向了王兰田。

    而此时天狼门的弟子已经有一半进入了红云城，而红云城只有一万弟子，出去其他三个城门上，也还有一些弟子在守卫，因此此时迎战的玄阳府弟子只有不到一万人，在数量上天狼门已经站了上风。两方的普通弟子实力也都在斗师和大斗师之间，个体实力可以说相差无几，但是现在天狼门的弟子人数还超过了玄阳府，再加上外面还有不断入城的援军。

    一方士气如虹，一方如丧家之犬，因此天狼门此时占据这绝对的上风，因此白鹰、李长风和紫鹰才放心的前去迎战王兰田。

    。

第二百六十二章 恭迎掌门

    很快白鹰、李长风、紫鹰三人就成犄角之势将王兰田围在中间，这时王兰田也从暴怒中清醒了，随即王兰田质问道：“白鹰，你身为一堂之主，难道要一多欺少吗？”

    听了王兰田的话白鹰笑了，接着白鹰说道：“王长老，你是第一天出来混吗？现在是在战场，不是打擂台比武，你说的正是好笑，王兰田受死吧！”说完之后，白鹰立即拿着手中的长剑，朝着王兰田攻击而去。

    看见白鹰动手，紫鹰和李长风也不随即朝着王兰田发起了攻击，虽然王兰田是六重斗宗，而白鹰、紫鹰、李长风三人只是五重斗宗，但是三人都修炼了华夏武功，原本就可以越级挑战，而现在三人联手用上华夏的玄妙阵法三才绝杀阵，王兰田哪里会有招架之功。

    战斗只持续了不到二十个回合，王兰田就被白鹰和李长风联手架住了长刀，随后被紫鹰一剑刺穿了心脏，心脏被刺穿的王兰田手一软，长刀随即落地，随后被腾出手来的白鹰一剑砍下了脑袋。

    杀死了王兰田之后，白鹰提着王兰田的脑袋，提气在胸大声喊道：“玄阳府的弟子听着，王兰田一死，投降的可以免死，想活命的立即投降。”白银喊话的同时全力释放出自己斗宗级别的威压。

    随即紫鹰和李长风两人也释放出自己的气势，王兰田作为玄阳府的二长老，作为驻守红云城的首领，也是最强的高手在红云城的玄阳府弟子的心目中微信还是不错的，在大多数玄阳府的普通弟子眼中，斗宗级别的王长老那就是无敌的高手，因此在天狼门占据上风的时候，这些弟子还在拼死战斗，因为他们心中期盼着他们心中无敌的王长老可以站出来扭转战局，但是现在突然听到王兰田的死讯，一众玄阳府的弟子心中那胜利的信念轰然倒塌。

    原本就处于下风，士气不高的玄阳府弟子，在得知王兰田已经战死的消息之后，再碰到白鹰三人的气势威压，一瞬间抵抗的意志随即消散。这个时候玄阳府的弟子开始溃败，接着就是兵败如山倒的溃逃，随后无法逃离的就选择了投降。当然也有一些刚烈的弟子开始亡命的反补，不过这反扑没有持续多久，就被天狼门的弟子辗轧成粉碎了。

    北面的抵抗停止之后，白鹰和李长风、紫鹰三人立即分兵，分别去占据其他三面城墙，而当他们赶到的时候，东南西三面城墙上的守军已经全部逃走，因此不费吹灰之力，白鹰等三人就全面占据了红云城。

    占据了红云城之后，白鹰坐镇城主府，由紫鹰和李长风两人分别开始整和因为战斗而混乱的红云城，同时白鹰向着正在带队赶来的雷啸天传信。

    其实在昨天接到白鹰传信，说红叶分堂准备攻击红云城的时候，雷啸天已经派出精英堂的弟子为前锋，有向英和黑鹰带队朝着红云城急速前进了，而雷啸天自己则带领着大部队跟在精英堂之后，朝着红云城而来。

    雷啸天早就知道，以红叶分堂的实力，要击败红云城中玄阳府的守军不难，因此雷啸天并不担心白鹰等人不能攻下红云城。

    在接到白鹰传信说红叶分堂已经攻下红云城的时候，雷啸天已经带着大部队走到了天火镇和天武城的交界之处，只要穿过了天武城，在翻过云雾山脉雷啸天就到红叶城了。

    此时作为前锋的精英堂弟子，已经进入了天武城，接到白鹰、李长风、紫鹰三人已经带领红叶分堂的弟子攻占了红云城之后，雷啸天下令，所有弟子急速前进，争取早日到达红云城。

    因为雷啸天猜想，玄阳府不会对红云城的失手无动于衷的，肯定会派出主力部队前来反攻红云城的，而且雷啸天料定玄阳府要反攻，那么带队的应该就是玄阳府现存的两个斗尊强者之一，而另一个玄阳府的斗尊，必然要留守天云城，防备天阴府，所以雷啸天要快点赶去红云城主持大局，这一次雷啸天要一举灭了前来反攻的玄阳府弟子，最起码也要将那个赶来的玄阳府斗尊留在红云城，为日后彻底灭了玄阳府打下基础。

    就在雷啸天急速赶来的时候，远在天云城的纪文德也已经得到了，红云城被天狼门占领，二长老王兰田已经战死在红云城的消息，这消息是逃跑的玄阳府弟子，在临近红云城的另一个属于玄阳府的城池燕云城发出来的，消息正是纪文德的侄子，也就是打伤黑牛的罪魁祸首纪昀发出来的。

    原来在天狼门攻城的时候，纪昀驻守在红云城的南面城墙上，当纪昀听到白鹰高喊王兰田已死的话之后，纪昀毫不犹豫的放弃了南面城墙，率众跑出了红云城逃走了。

    当纪文德得到红云城本占领，守军死的死、逃的逃、降的降，连镇守红云城的长老王兰田都战死的消息之后，脸色一下子变得非常难看，现在这边与天阴府的占据正处于胶着状态，自己玄阳府还稍微占据下风，现在实力也损失过半，而南面天狼门又趁机进攻，真是屋漏还逢连阴雨，纪文德的脸色当然好不了，而且这件事情纪文德现在也不敢做主，于是就拿着这战报，跑到父亲纪阳天闭关疗伤的小院，打算与父亲商议，纪文德现在恨不得杀死自己那个怕死还到处惹事的侄子。

    再次走了两天的时间，雷啸天终于带着天狼门的主力部队来到了红云城，这一次雷啸天打算一举灭了玄阳府，因此这次带来了战堂、魔堂、精英堂以及一部分外堂的弟子，共计十八万人，其中精英堂的人数最少只有五千人，战堂的弟子最多足足有八万人，魔堂有三万人，其余的都是外堂的弟子。

    当雷啸天带人来到红云城城外之时，早一步到达红云城的向英、黑鹰、白牡丹等人，以及原本就在红云城的白鹰、紫鹰李长风全部跑到城外迎接雷啸天。

    等雷啸天走进之后，众人黑鹰、白牡丹等众人全部向雷啸天弯腰行礼，就连向英也不例外。只见众人在城外对着雷啸天行礼并说道：“属下参见掌门，恭迎掌门来到红云城。”。

第二百六十三章 玄阳府的反应

    看到出城迎接自己的白鹰等人，雷啸天微微一笑说道：“大家有礼了，这一次我们能够拿下红云城，大家都辛苦了，走我们先进城商议一下，该如何应对玄阳府即将到来的反攻。”

    说完之后，雷啸天越过白鹰等人，当先朝着红云城走去，白鹰等人也立即跟上，而雷啸天带来的大部队，自有金鹰安排入城。

    十万人进城，浩浩荡荡的需要的时间绝对不短，当然这些根本不需要雷啸天去操心，有着金鹰的安排，李长风的配合虽然十万人涌入红云城，但是并没有引起慌乱。

    雷啸天来到红云城之后，直接入住了城主府，到了晚上十万天狼门的弟子已经在红云城安顿好了，当天晚上雷啸天安排白鹰，在城主府中准备了丰盛的酒宴，列席的也就是金鹰、银鹰、白牡丹、李长风、向英、紫鹰等身在红云城的天狼门高层长老或者太上长老，以及个堂堂主，就连各个护法也都没有资格列席。

    酒宴中雷啸天先是肯定了白鹰、李长风、紫鹰三人的功劳，然后又当众宣布，升被玄阳府的纪昀打伤，但是现在已经醒来并能自己走路的黑牛为天狼门护法。还命人给正在红叶城养伤的黑牛，送去三颗六品丹药和一件玄阶灵器长剑，并许诺日后会亲自传授黑牛一套剑法。

    酒宴过后，众人来到了城主府的议事大堂，在堂中雷啸天坐在首位上，其他人全部坐在两旁，雷啸天坐定之后，当先开口说道：“现在我天狼门兵强马壮，正是壮大的大好时机，而玄阳府与我天狼门早已结仇，而正好现在玄阳府实力大损，正是剿灭玄阳府，以除后患并壮大我天狼门，现在正好黑牛护法被玄阳府的弟子重伤，使得我们有了攻击玄阳府的理由，现在大家说说，我们接下来将如何行事？”说完之后，雷啸天抬眼看着众人。

    听了雷啸天的话，众人一阵交头接耳，这时向英开口说道：“玄阳府实力最强的也就是两三个斗尊而已，这有什么可商议的，我认为我们直接打过去就好，那两个玄阳府的斗尊，我一个人就能收拾了，其他的你们看着办就好，以我们的实力直接强攻，一路辗压过去，不用那么麻烦！”向英一说完，还抬眼看了一眼雷啸天，并自信的笑了笑。

    这时不等雷啸天说话，李长风当先开口说道：“向英长老说的倒也不错，任何计谋在绝对的实力面前确实没有作用，的确我们有实力直接辗压过去，但是整个玄阳府还有十几万弟子，而且占据了十几个城池，向英长老再强也只有一个人，我们并不是要简单的杀了玄阳府的高手，而是要占据玄阳府的地盘，这样势必还是需要普通弟子去与玄阳府战斗，这而玄阳府尚存十几万弟子，个体实力估计不比我天狼门的弟子差，这还不算玄阳府各城中的守备军，这样战斗下去，不但耗时，而且估计伤亡也不小，到时候要是有其他实力插手，势必节外生枝，所以我们要先设法消灭了玄阳府的那十几万主力部队再说。”

    接着，金鹰考虑了一下说道：“要不我们不直接朝玄阳城攻击，而是去占领玄阳府控制的那些城池，以红云城为根本层层推进，这样以来玄阳府必然会派出主力部队来抵挡我们，这时我们就可以一举消灭其主力，接着直接攻击玄阳城，灭了玄阳府。”金鹰一说完，立即得到了其他人的认可，一时间大堂中绝大部分人都支持金鹰的想法。

    就在雷啸天准备下决心按照金鹰的计策去办的时候，李长风再次开口说道：“掌门，属下到有一些想法，这玄阳府历来都嚣张跋扈，虽然和天阴府战斗中实力大损，但是也没有丢失一寸地盘，而现在被我天狼门突袭，占据了整个红云城，我想玄阳府的人一定不会善罢甘休的，肯定会派出主力不对来反攻的，这样以来我们就可以以及代劳，在红云城就消灭掉玄阳府的部分主力，这样对我们应该是最有力的办法了。”

    其实在没有进入红云城的时候，雷啸天也是这样想的，因此在听了李长风的话之后，雷啸天思考了一下说道：“李副堂主说的有理，就按照李副堂主的办法去办，从现在起立即加强红云城的防御，我要在红云城迎战玄阳府的主力。”

    雷啸天说完之后，众人立即应声，接着向雷啸天行礼之后，各自退出了大堂。

    从第二天起，天狼门的十万弟子开始修缮红云城的城墙，修理当时攻城之时被破坏掉的魔导大炮，三天过去了，不见玄阳府有什么反应，四天过去了玄阳府依然没有反应，到了第六天雷啸天得到暗堂传来的消息，在天云城与天阴府对持的玄阳府主力，突然放弃了天云城朝着玄阳城退去，沿途竟然撤走了所有城池的守备军，完全放弃了这些地盘，就在雷啸天不解的时候，暗堂又传来消息，玄阳府所属的所有城池中的守军，全部撤离退向玄阳城。

    看到玄阳府的所有城池的守军全部退向玄阳城，雷啸天才知道玄阳府打的是什么如意算盘。玄阳府的守军撤走肯定是搬走了城中所有的财富，而只留下了空城。

    玄阳府的地盘有十几座城池，玄阳府这一放弃，就相当于天狼门可以直接接收就好，这原本是好事，但是现在进攻玄阳府的出了天狼门还有天阴府，这样一来在接收城池的时候，连个势力必然会冲突，甚至展开大战，玄阳府就可以坐山观虎斗，等天狼门和天阴府拼的差不多了，这时他们再站出来收拾残局，这如意算盘倒是打的梆梆响。

    知道了这个消息之后，雷啸天思考了许久，考虑好了之后，雷啸天便立即召集金鹰等人立即前来议事。雷啸天因为已经看透了玄阳府的阴谋，所以就有了一条不太成熟的计划，所以雷啸天打算找金鹰等人商议一下。。

第二百六十四章 雷啸天的目的

    接到雷啸天的召唤之后，金鹰等人立即赶到议事大堂，这几天一来，金鹰等人一直都只是指挥着天狼门的弟子，修缮加固红云城的防御，并没有其他事情因此都不算忙，所以一接到雷啸天的召唤，就立即赶来。

    除了给雷啸天带来消息的橙鹰之外最先赶到的正是向英和白牡丹，这一段时间，向英一直在追求白牡丹，虽然现在白牡丹还没有同意，但是已经不在抗拒向英。

    现在唯一让白牡丹顾及的就是，向英虽然化作了人形，但是骨子里却是一头地地道道的魔兽，不过在向英不懈的攻势下白牡丹已经在试着接受向英了，在红云城这几天，向英一直跟着白牡丹可谓是形影不离，在接到雷啸天的召唤之时，两人正在城主府的后花园赏花，现在正是春夏交接的时期，正是赏花的好时候。

    向英和白牡丹来了之后，先是对雷啸天行了一礼，随后便各自在座位上坐下。没过多长时间，金鹰、银鹰、李长风等人相继到来。

    在众人来齐之后，雷啸天先是让负责情报的橙鹰，将玄阳府的举动做了个通报，接着雷啸天问道：“各位，现在玄阳府突然收缩防御，并没有来反攻，我们该怎么办？大家说说对此事的看法。”说完之后雷啸天扫视了一下全场随即端起桌上茶杯放在嘴边轻轻的喝了一口茶。

    这时议事大堂，立即响起讨论的声音，就在金鹰等人还在讨论的时候，李长风突然战出来，单膝跪倒对雷啸天说道：“请掌门受罪，是属下估计错误，才导致我天狼门，失去了最有利的时机，而现在玄阳府的人全部龟缩到了玄阳城，留下了十几座空城，到让我们陷入了被动这是属下的错，请掌门责罚。”李长风说完之后，很低下了头，对着雷啸天。

    看到李长风跪倒，雷啸天赶紧放下茶杯，开口说道：“李副堂主请起，这并不是你的错，当时我自己也认为，玄阳府的人会反攻红云城的，想以逸待劳，消灭玄阳府的有生力量，才导致的判断失误，这怎么能怪你呢！李副堂主不必自责，先坐下再说，我们现在考虑的不是其他事情，我们考虑的正是，该如何应对玄阳府的这招反客为主之计。”

    雷啸天说完之后，李长风这才再次向雷啸天行了一礼，这才起来从新做到座位上。

    李长风坐下之后，向英却大声说道：“掌门，既然玄阳府的人胆小如鼠，躲到了玄阳城，留下来那么多空城，我们就直接接手就好，我怎么觉得这是好事呢！为什么你和李长老要说我们错过了机会呢？”

    听了向英的话，雷啸天还没有说话就见李长风皱着眉头说道：“向英长老有所不知，要是现在只有我们天狼门在进攻玄阳府，那么这的确是好事，但是现在的问题是，另一面还有一个天阴府，现在我们在接手地盘的时候，难道天阴府会看着吗？到时候我们和天阴府势必会发生冲突，一旦我们与天阴府展开大战，到时候在我们。两败俱伤的时候，玄阳府必然会坐收渔翁之利，而如果我们直接攻击玄阳城，将要面对的不光是玄阳府那十几万主力部队，还有以前玄阳府各城的守备军，虽然这些守备军的实力不强，但是十几个城池加起来，人数最少也有十几万，而且在我们和这玄阳府的十几万人大战的时候，那些被玄阳府放弃的城市，就必然会被天阴府所占领，现在我天狼门可算是进退两难了。”李长风不愧是老城某国之辈，分析的比雷啸天。思考的还要全面，说的也很清楚，一时间原本还准备说话的金鹰等人也都闭上了嘴边。

    见到没有人说话雷啸天便对着李长风说道：“李副堂主既然看出了玄阳府的意图，可又破解之法？”说完雷啸天，希冀的看着李长风。

    这时，却见李长风长长的叹了口气说道：“哎，属下虽然可以判断出玄阳府的用心，但是现在却也苦无良策呀！”说完李长风皱了皱眉。

    这时，银鹰开口说道：“掌门，要不我们不管那些玄阳府放弃的城池，直接调集人手，奔玄阳城而去，以我们现在的实力，要打败玄阳府剩余的人手不难，虽然玄阳城聚集了二十几万守军，但是我们的对手也就是玄阳府的那十几万主力而已，其余的守卫军，根本就不足惧，有一万弟子天狼门弟子，就可以将其打散！我们先收拾了玄阳府在回过头来和天阴府抢夺那些地盘不迟。”

    银鹰一说完，金鹰就开口说道：“这样恐怕不行，首先现在我们聚集在红云城的战力，也就十几万人，而那十几万玄阳府的主力部队，其战斗力与我们相差不大，我们想要打败那些龟缩在玄阳城的玄阳府弟子，就要调集更多的人前来，就算我们胜利了，自身的伤亡肯定不少，最后占了便宜的就是天阴府了，我们可谓是得不偿失。此法不可取！”

    这时，黑鹰开口说道：“这样不行，那样也不行，那我们到底该怎么办，现在我们大占上风，难道我们就这样干看着吗？”说到这里，黑鹰有点急躁了。

    看到众人说来说去，都没有更好的办法，这时雷啸天开口说道：“不要吵了，我这里倒是有一些想法，各位可以帮忙推敲推敲。”

    雷啸天一说完，金鹰等人都全部闭口不言，一直以来雷啸天在处理天狼门的事物之时，就算是自己有了计划，也都是要先让金鹰等人讨论，最后自己拍板定论，就像这一次雷啸天已经有了应对的方法，依然要召集众人在这里讨论。雷啸天之所以这样做的目的，一是为了集思广益，二是雷啸天要培养金鹰等人的理事能力。金鹰等人不但是雷啸天的臂膀，更主要的是他们都是以后雷啸天重建雷家的基石，所以以后金鹰等人都是需要独当一面的。

    这一次，虽然他们没有想到好的办法，但是从刚才他们的讨论中，雷啸天看了出来，金鹰等人现在已经能够勉强独当一面了，于是雷啸天笑了。。

第二百六十五章 将计就计

    全场安定之后，李长风思虑了一下开口问道：“掌门有何良策，掌门天纵奇才想出来的办法必是上策，也省得我们再伤脑筋了。请掌门示下！”李长风说完之后众人一起看着雷啸天。

    这时，雷啸天和了一口茶，这才慢慢的说道：“玄阳府退守玄阳城放弃所有的地盘，无非就是想用这些地盘为诱饵，驱虎吞狼，还有就是让我们和天阴府都有所顾忌，不敢随意的攻击玄阳城，起到保全玄阳府的目的，我的想法是我们可以将计就计，一方面派出部队开始接收玄阳府让出的地盘，如果遇到天阴府的人，就和他们对持，甚至开战，如此必然会将玄阳府甚至其他势力的注意力吸引住，而另一面我们可以派出高手，趁着玄阳府的注意力被我们主力部队吸引的时候，突袭玄阳城我们只要能够将玄阳府的那两个斗尊和玄阳府的府主纪文德击杀，玄阳府集中在玄阳城的那些弟子，就算不投降也会直接树倒猴孙散，等我们彻底解决了玄阳府的主力之后，这个时候，要是天阴府在不知好歹的对抗我天狼门，我们就顺势将天阴府也灭掉！”说道这里，雷啸天眼中散发着强烈的杀气。

    听了雷啸天的话之后，李长风眼前一亮，接着大声说道：“掌门高见，此以来我们不但可以灭了玄阳府，甚至还有机会对天阴府动手，可谓是一剑双雕呀！不过这斩首计划，的难度可不小呀！我们该如何分配人手呢？”

    李长风一说完，向英就立即站了出来，开口说道：“掌门，我请令去执行这斩首计划，玄阳城中虽然有数十万玄阳府的人，但我视他们为土狗瓦鸡，一定能够杀了那玄阳府的两个斗尊和府主，请掌门应允！”向英一说完，还站起来环顾全场，一副舍我其谁的样子。

    看到向英如此，雷啸天笑了笑说道：“这是自然的，向叔叔乃是我天狼门的第一高手，袭击玄阳府的事情，出了向叔叔谁还能完成得了。好！就这样决定了下面我就宣布一下这一次的人手分配！”

    雷啸天首先说，由自己和向英，以及象鹫一族的大长老、二长老四人一起潜入玄阳城，准备执行斩首计划。其次又命令金鹰带领其他人指挥弟子，接收玄阳府放弃的地盘，并在必要的时候和天阴府对持，吸引玄阳府的注意力。

    雷啸天将自己的计划说完之后，金鹰等人先是觉得雷啸天去玄阳府执行斩首计划的时候，带的人手太少，而后提议雷啸天多带一些人前去玄阳城。

    听了金鹰等人的建议，雷啸天说道：“我们这次去玄阳府，并不是明目张胆的和玄阳府的那些弟子开战，而是去实行暗杀的，带的人多了反而容易误事，而且我们四人可以说是我天狼门实力最高的四人了，我们走后其实就相当于大部队中没有了斗尊以上的人坐镇，你们接收玄阳府的地盘，还要和天阴府对持，这并不轻松，所以我不能再多带人了。”听了雷啸天的解释之后，金鹰等人才不再劝说雷啸天。

    接下来，众人又详细的说了接收玄阳府地盘的事情，具体安排了那个人去带人接受那座城池，玄阳府放弃的城池，如果碰到天阴府的人来抢城池该怎么办等一系列的问题。

    众人商议完之后，就在雷啸天的命令下各自下去准备，众人离开之时，雷啸天就让向英，去召唤象鹫一族的两个长老，来城主府雷啸天打算现在自己就带着向英和向方、向元两个长老从红云城出发，前往玄阳城。

    当向英和向方、向元两位象鹫一族的长老来到城主府的时候，雷啸天已经做好了出发的准备。这个时候刚好天黑于是雷啸天和向英直接分别骑在向方和向元两个象鹫一族长老的背上，让向英和向元他们从城主府快速的升空，知道上升到万米高空之后，这才朝着城外飞去。雷啸天之所以这样做就是为了避开红云城中的各方探子，雷啸天这次是去搞暗杀的，因此早就让金鹰等人在攻占其他城市的时候，要摆出一副自己和向英等高手都在的架势，绝对不能让人察觉到自己带着向英等离开了红云城。

    向方和向红两人都是八级魔兽，再加上象鹫一族原本就是天空的王者，因此飞行的速度非常快，从红云城到玄阳城中间相隔两个城池，直线距离数千里的路程，雷啸天等天黑的时候出发，还不等天亮，就已经到了玄阳城的城外。

    因为现在玄阳府刚刚收缩了防御，还不知道天狼门和天阴府下一步的行动是什么，所以玄阳城的防御还是很严密的，雷啸天也不敢直接飞到高空跨入玄阳城，因为就算从高空飞了进去，跨过了城墙没人发现，可是进城之后在哪里落脚呢？

    天狼门虽然在玄阳城也有探子，但是现在这个时期，却也无法为雷啸天引导方位。如果贸然降落必然会让玄阳府的人察觉，雷啸天三人到时不怕，可是这样一来难免会打草惊蛇，导致斩首行动失败。

    雷啸天让向方和向元飞刀高空，在玄阳城饶了一圈，也没有找到落脚的地方，于是只好退到除了玄阳城，在玄阳城城外两里左右的一座小山上降落。

    落到小山之后，雷啸天让向方用土系魔法弄出了一个山洞，雷啸天打算在这里住两天，等玄阳府得到天狼门和天阴府开始抢占地盘的时候，防御必然会松懈，到时候在设法混入玄阳城。

    就在雷啸天来到玄阳城外的小山，住下的第二天，金鹰等人也开始行动，天狼门的十几万弟子，在金鹰等长老的带领下，分成八队从红云城出发，分别前往原本属于玄阳府的八座城池。

    玄阳府的地盘原本共有十六座城池除了现在已经被天狼门占据的红云城和玄阳府现在驻扎着数十万弟子的玄阳城之外，还有十四座。

    而玄阳城正好在这十四座城池的中间，对于从红云城开始攻击的天狼门来说，进攻靠近北面的这八座城池比较方便。而另外六座城池却靠近南面的另外六座城池，却是从天云城进攻的天阴府攻击比较方便，所以金鹰决定先分兵占据这八座城池再说。

    而且除了处于南北交界之处，西边的玄洪城和东面的地云城之外，其他各城只派了三千弟子由几个大斗灵级别的护法代领着去接收而已，剩余的人则分成两路去攻击玄洪城和地云城，天狼门的高手也都集中在这两路。。

第二百六十六章 进入玄阳城

    金鹰之所以这样安排，是因为除了地云城和玄洪城之外的其他几个城池都距离红云城较近，也就是说天狼门要去占领很方便，而地云城和玄洪城离红云城和天云城的距离差不多，也就是说这两座城池天狼门和天阴门如果要攻击都一样方便，所以很有可能天狼门和天云门会在这里碰上，而其他几个城池早已没有了守军，接收的时候没有什么难度，只需要派人接收就好，所以金鹰才会如此安排。

    天狼门的精英堂也被分成两部分，由正副堂主分别来领，分配到攻击地云城和玄洪城的部队之中，而金鹰自己负责攻击地云城，而另一路攻击玄洪城的部队有银鹰和白牡丹两人带领。

    八路人马从红云城出发之后，立即分兵朝着各自的目标前进。玄阳府放弃的那些城池早就没有了守军，因此天狼门的部队到达的时候几乎没有遇到任何抵抗，很顺利的就接受了那些城池。

    而天狼门全面出手开始接收玄阳府地盘的事情，很快就引起了所有关注这件事情的所有人的注意，在天云城中聚集的天阴府府主阴光浚自然也得到了消息，得到消息之后，阴光浚立即召集天阴府的长老议事。

    对于天阴府来说，玄阳府可以说是天阴府打败的，天阴府在天云城和玄阳府战斗了十几个月的时间，好不容易拼着杀敌一千自损八百的战斗，消灭了玄阳府一半的主力部队，自然是不想让天狼门捡这个大便宜的。

    所以天阴府的一众长老集会之后，立即决定马上派人开始抢占玄阳府的地盘，其实在阴光浚的心中隐隐的也有一丝不安，现在玄阳府的主力尚存，却退守玄阳城，玄阳府到底打的是什么主意，作为一个传承数百年的势力之主，其实阴光浚也能想到，但是现在天狼门已经出手了，阴光浚也只能赶紧出手，要不然天阴府打败玄阳府的胜利果实就要被天狼门窃取了。

    不过天阴府到底是迟疑了一下，是在天狼门已经开始行动的时候，他们才开始安排的，十几万弟子的调动，并不是一件容易的事情，一直到天狼门从红云城出发的第二天，天阴府的部队才从天云城整合完毕，开始从另一面接收玄阳府的地盘。如此以来毕竟比天狼门慢了一天的时间。

    就这样天狼门和天阴府两大势力，开始争先抢夺原本属于玄阳府的地盘，一时间整个南荒大陆的目光都集中到了玄阳府、天阴府、天狼门三大势力的博弈之上。

    三天的时间里，出了玄阳城之外，玄阳府的其他城池已经全部被天狼门和天阴府占据，由于天阴府的行动比天狼门晚了半日，当天阴府被派出来接收地云城的弟子，来到地云城外之时，地云城上已经插上了代表天狼门的天狼旗。

    看到这种情况，负责攻击地云城的玄阳府长老，李云峰立即向在天云城中坐镇的阴光浚汇报，并在地云城的城外安隐扎寨等待阴光浚的回应。

    而李云峰还没有等到阴光浚的回应，却已经收到了来自天狼门的警告说，地云城已经是天狼门的地盘，让天阴府赶紧撤军，要不然就是和天狼门为敌。

    接到天狼门的警告之后，李云峰心中充满了愤怒，但是这件事情却不是李云峰一个长老能够决定的，于是李云峰立即将这件事情也禀报了阴光浚。

    相比李云峰的愤怒，此时在天云城的阴光浚却已经超过了愤怒，直接成了暴怒了，原来阴光浚不但接到了李云峰的喘息，而且几乎同一时间阴光浚还接到了前去攻击玄洪城的另一个长老肖强的传信，两边的消息内容差不多。

    看到天狼门强势的警告之后，阴光浚如何能不怒火中烧，自己天阴府拼着十几万弟子的伤亡，才重创了玄阳府，可是自己的胜利果实，却被天狼门拿去了一大半，而且还收到了天狼门的威胁。

    不过现在阴光浚却不敢随便和天狼门开战，首先自己天阴府虽然说打败了玄阳府，不过自身也实力大损，其次玄阳府现在还像毒蛇一样潜伏在玄阳城中，要是天阴府现在和天狼门硬拼，万一他们两派两败俱伤，估计最终会让玄阳府占个大便宜的。

    这时阴光浚其实在心中大骂天狼门的掌门慕容飞是个蠢材，阴光浚觉得如果自己是天狼门的掌门绝对不会这样办，天狼门现在最好的选择是马上找天阴府联合，先一起剿灭了玄阳府的残军，接着在和天阴府凭实力争夺玄阳府的地盘，而由于天阴府其实也实力大损，最后得利最多的还是天狼门。

    拿不定主意的阴光浚，立即跑到天云城的城主府后院，在天云城城主府后院，天阴府的太上长老、阴光浚的父亲阴朝阳和另外两个太上长老正在这里闭关。

    当阴朝阳听到阴光浚给自己说了，地云城和玄洪城的事情之后，阴朝阳的眼睛显露出一丝怒意，接着开口对阴光浚说道：“你现在立即调集人手，分兵两路前往地云城和玄洪城，不要先和天狼门开战，不过也不要软弱，去见见那个慕容飞看看他到底打的是什么主意，这慕容飞这个人绝对不可小视，他能在短短的数年之内，白手起家将天狼门发展成现在的样子，绝对不是偶然还是小心一点的好！我的伤势现在还需要五天才能复原，等我养好伤之后我会亲自去看看的。”说完之后阴朝阳摆了摆手示意阴光浚退下，便再次闭上了眼睛。

    从阴朝阳哪里退出来之后，阴光浚立即下令，天阴府的主力分成两路，朝着地云城和玄洪城集中，同时阴光浚自己骑着飞行魔兽快速的赶往地云城在城外，要求见天狼门的掌门。

    当坐镇地云城的金鹰，接到阴光浚要见雷啸天的消息之时，直接回应阴光浚，说掌门在红云城中，自己现在已经通知掌门，估计掌门很快就会赶到。受到金鹰的回应之后，阴光浚没有办法，只好在城外等着。

    到了第二天，在地云城和玄洪城的城外已经各自聚集了天阴府的五六万主力部队，而两城中原本就各自有五六万天狼门的弟子，于是两城的气氛开始凝重，双方开始对持。

    当两方开始对持的时候，玄阳府的人果然松了一口气，原本严阵以待的玄阳城守卫也有点松懈，不过玄阳城依然城门紧闭。

    就在玄阳城守卫松懈的时候，雷啸天将向英等三人都收进乾坤袋，自己一个人利用夜色的掩护，在玄阳城的守卫换岗的时候，悄然无息的混进了玄阳城。。

第二百六十七章 斩首行动（一）

    雷啸天混进玄阳城之后，先是找到天狼门在玄阳城潜伏的探子，在探子的安排下雷啸天先在玄阳城中落脚。雷啸天并没有急着动手，雷啸天先要搞清楚玄阳府掌权的几个人都有谁，这一次雷啸天要做的就是一举将玄阳府的高层全部杀死，让玄阳府群龙无首。

    而另一面，在地云城和玄洪城两地，天狼门和天阴府两方势力开始剑拔弩张的对持，这个时候包括玄阳府的人在内，几乎所有南荒大陆之上的势力都将眼光集中在这两处地方。

    没有人会想到天狼门作为两方对持的一方，最强的几个战力竟然根本不在地云城也不再玄洪城。所以玄阳府的主事者纪阳天、纪文德父子根本就没有想到，雷啸天已经带着天狼门的最高战力潜伏到了自己的身边。

    潜伏在玄阳城中的天狼门暗堂负责人叫做常阳乐，为人精明是橙鹰手下最得力的探子，是当时在天狼门刚刚建立的时候就加入天狼门的，实力不高只有大斗师修为，再加入天狼门之前，在天星镇上经营了一家小酒馆，而加入了天狼门之后，就被橙鹰看中，成了天狼门的探子。

    常阳乐在玄阳城公开的身份，也是一家酒馆的老板，酒馆中的所有人员，也都是天狼门暗堂的下属。不管在什么时代什么地方，酒馆、饭店都是消息最灵通的地方，因此常阳乐对玄阳府的高层，以及高层之间的关系还是很了解的。

    从常阳乐的口中，雷啸天知道了，玄阳府真正的最高掌权者就是纪阳天和李云方、王凌峰三个太上长老，然后就是府主纪文德、副府主纪文英，大长老李元霸、二长老王兰田，其余的一些长老都只是臣服与上面这些人而已。

    而且这其中也不是铁板一块的，比如纪文德、纪文英两人是纪阳天的儿子，纪阳天正是上代的玄阳府府主，而王兰田和李元霸又分别是王凌峰、李云方的儿子。

    当初纪阳天和王凌峰、李云方三人在纪阳天的主导下，共同创立了玄阳府，纪阳天成了玄阳府的府主，而王凌峰、李云方两人则成了副府主，等三人隐退幕后之后，纪阳天将府主之位传给了儿子，还让另一个儿子成了副府主，王凌峰、李云方的儿子只是成了大长老和二长老而已，这也使得王凌峰、李云方都为之不满，不过实力不如纪阳天也只能将不满放在心里。

    因此其实整个玄阳府的势力分成了三大阵营，第一阵营就是纪阳天一系，掌权者就是纪阳天和纪文德、纪文英父子，而第二个阵营则是王凌峰、王兰田父子掌权、第三个阵营自然李云方和李元霸父子掌权了。平时纪阳天一脉的实力较强，因此另外两个阵营暗中联合与第一阵营对抗，维持着玄阳府的平衡。而且这王兰田和李元霸还阴险的，一人支持纪文德、一人支持纪文英故意激化这两兄弟的矛盾，使得玄阳府的内部高层的关系非常复杂。

    不过总的来说，真正掌权的就是纪阳天、王凌峰、李云方、纪文德、纪文英、李元霸、王兰田七人，其余的那些长老都是归附与这七人之下的，而且平时还相互不服对方。

    知道了这些消息之后，雷啸天喜出望外，也就是说只要杀死了纪阳天、王凌峰、李云方、纪文德、纪文英、李元霸、王兰田七人，其余的那些玄阳府的长老根本就成了一盘散沙，可以说不足为惧。

    而在七人之中，按照情报其中李云方已经和天阴府的一个斗尊级别的太上长老同归于尽，而王兰田也在红云城中被白鹰、李长风、紫鹰三人围攻而死，也就是说只剩下五人还活着。

    而剩下的五人中，纪阳天和王凌峰也收了重伤，正在玄阳府的密室中闭关疗伤不易下手，而纪文德住在玄阳府最核心的府主府之中不好下手，所以雷啸天打算先杀死纪文英和李元霸两个不住府主府的人，雷啸天估计只要自己成功的刺杀了这两人，肯定会引起会乱。

    这样一来，纪阳天肯定会召集所有长老议事，其他三个人到时候肯定会到场，这时自己就带着向英等三个象鹫一族的高手，突袭城主府将那三人全部杀死，甚至如果其他长老不逃就有可能直接收服其他的长老，这样就可以不动声色的解决掉玄阳府那数十万弟子。

    有了计划之后，雷啸天将向英从乾坤袋中释放出来，将自己的计划告诉了向英。到了雷啸天混进玄阳城的第二天晚上，雷啸天和向英从常阳乐的酒馆出发，按照常阳乐提供的玄阳城城区地图，分别朝着纪文英、和李元霸两人的住处急速而去。

    纪文英和李元霸两人的实力也就是八九重斗宗而已，哪里能从雷啸天和向英的手中逃得性命。雷啸天的目标是杀死李元霸，而向英则是去斩杀纪文英的。当雷啸天来到纪文英的府邸只是，纪文英正在家中教训自己那个不争气的儿子纪昀。

    就在纪文英说道：“昀儿，你知不知道现在我玄阳府已经到了生死存亡的时刻了，你还在欺负其他弟子，你让为父怎么说你才好，你在红云城打伤了天狼门的人才引得天狼门来攻，当时你伯父要杀你，为父请了多少长老帮忙才保下你的性命，这是你有欺负了陈长老的女儿，你让为父咋么说你，陈长老是你伯父的心腹之人，要是明天他在你伯父的面前告你一状，那该咋么办呢？哎……”

    听了纪文英教训纪昀的话，雷啸天笑了原来给自己天狼门攻击玄阳府理由的就是这个小子，那今天正好自己可以给黑牛报仇了，随即雷啸天大声说道：“纪文英你不用在考虑明天咋么向你大哥交代了，我现在就帮你解决掉所有的烦恼。”

    纪文英刚一叹息，就听到了雷啸天的这句话，立即站起来暗运斗气说道：“谁在外面，赶紧出来饶你不死。”说完之后纪文英手中白光一闪，一把血红色的大刀出现在了手中，死死地盯着门外。。

第二百六十八章 斩首行动（二）

    纪文英话音刚一落，就见原本紧关着的大门被人轰飞，门口出现了一个身穿白衣看起来二十多岁的男子，这个男子面貌清秀，脸上带着一丝优雅的笑容，不过看到这优雅的笑容，纪文英却好像看到了鬼一样，整个人脸色瞬间变得苍白，身体还有点微微发抖，整个人愣在了哪里。

    而看到门口突然出现了一个陌生的青年，正在挨训的纪昀突然转过身来，并没有注意到自己父亲的脸色，只是看到了这个人年龄不大，于是趾高气昂的开口说道：“小子你是谁，知不知道这里是什么地方，敢在这大放厥词，你不想活了吗？赶紧跪地求饶，本少爷让你死的舒服一点。”

    听到纪昀嚣张的话，雷啸天大笑着看着纪文英，说道：“哈哈……纪副府主有一句话，叫做江湖越老，胆子越小看了说的真不错，你看你好歹也是玄阳府的一代府主，虽然只是副府主但好歹也是斗宗级别的强者，怎么还没有你儿子胆大，我可一直微笑相对，你又何必吓成这样呢！”

    这时纪昀才发现事情不对了，这个人一直都是这样一个表情，但是自己父亲却一副见了鬼的表情，而且已经拿出了兵器，一副如临大敌的样子，这时纪昀赶紧退后，藏在纪文英的背后有些颤抖的问道：“你到底是谁，来这里干什么？我玄阳府有几十万弟子，可不怕你！”

    听了这话雷啸天再次笑了笑，接着说道：“怎么纪副府主，你怎么不说话呢？你儿子问我是谁，你倒是告诉你儿子呀！”

    从雷啸天出现到现在，纪文英虽然没有说话，但是他的脑子却一直没有停止思考，可是想来想去却都没有脱身之策。

    在纪文英的空间戒指中有着一个传讯玉典，但是纪文英却不敢拿出来，纪文英在上次的南荒盛会上见过雷啸天，所以认识雷啸天，也知道雷啸天如今的实力已经突破到了斗尊，在一个斗尊级别强者的面前，纪文英知道，就是自己拿出传讯玉典也没有机会打开，所以纪文英没敢动，他害怕自己一动，对方会立即将自己轰成碎片。

    听到雷啸天再次朝自己说话，纪文英一咬牙说道：“慕容掌门，你怎么会在这里，你的实力虽然强大，但是我玄阳府也不是没有一个打败不来你的高手，我们玄阳府的每个长老都有灵魂玉典留在府主府，我只要一死，我的灵魂玉典就会破碎，到时候慕容掌门你也插翅难飞。”说道最后，纪文英多少有点底气不足，毕竟现在自己的性命可以说已经撰在别人手中了，哪里还来的底气呀！

    听了父亲的话，纪昀才知道，面前这个看起来和和气气的青年，竟然就是天狼门的掌门，斗尊级别的高手慕容飞。这时纪昀直接被吓的颤颤发抖。

    这时雷啸天笑着说道：“你觉得我要是怕你玄阳府的那两个斗尊，还会来这里吗？不和你们父子扯了，你们可以去死了。”说完之后，雷啸天随即用手在虚空对着纪文英父子拍了两下，接着用手一抓，便将纪文英刚刚拿在手中的长刀抓到了手里，并随手收入空间戒指，随后便转身离开了这个房间。

    纪文英才是八重斗宗，在雷啸天这个斗尊级别的人手中哪里会有反抗的余地，雷啸天走出房间之后，只见纪文英父子这才倒在了地上。两人的身体看起来没有丝毫损伤，但是五脏六腑却早已被轰碎了，在雷啸天离开之前，就已经失去了生命。

    杀了纪文英父子之后，雷啸天还在大宅中快速的转悠了一圈，这才离开了纪文英的府邸，返回了常阳乐安排的住处。

    在雷啸天返回住处的时候，去杀李元霸的向英早已返回住处，在哪里等着雷啸天。看到向英已经在这里，雷啸天不用问都知道，向英也已经完成了任务。

    就在雷啸天回到住处的时候，玄阳府的府主府此时却翻了天，原本纪文德看到自己驱虎吞狼的计策成功，天狼门和天阴府已经开始对持，纪文德那压抑的心情才刚刚放松。

    今晚，纪文德刚看了探子传来，地云城和玄云城的情报，正准备休息一下。自从上次和天阴府交战失利一来，纪文德几乎没有睡过觉。

    就在纪文德准备睡一觉的时候，有看守灵魂玉典的弟子来报，大长老李元霸的灵魂玉典爆裂了。

    李元霸在玄阳府的地位非同小可，尤其是太上长老李云峰战死之后，李元霸就成了掌控原本李云峰一系势力的巨头，李元霸一死，很有可能会引起玄阳府的动荡，所以纪文德赶紧派人去李元霸的府邸去查看。

    就在纪文德派出的弟子，刚刚离去的时候，又有弟子来汇报说：“副府主纪文英的灵魂玉典也爆裂了，这时纪文德才知道，可能有什么人在针对玄阳府，在这个敏感的时期，纪文德不敢怠慢，一边纪文德再次派人去纪文英的府主查看，一边赶紧去后院的密室，找自己父亲纪阳天汇报此事？”

    接到消息的纪阳天马上下令敲响玄阳府的集合钟，召集所有的长老来府主府集合，同时让纪文德下令全城戒严，并且下令彻查府主府，于是府主府中一阵鸡飞狗跳。

    当玄阳府集合所有长老议事的钟声响起的时候，雷啸天便立即将向方和向元从乾坤袋中放出来，和自己以及向英在常阳乐的酒馆后院中做好准备，并让向英用灵魂力量监控府主府。

    很快那两个被纪文德派去分别去李元霸府和纪文英府查看的弟子就跑来向纪文德汇报，说李元霸和纪文英都已经死在家中，而且都是全府死绝，没有活口。知道了这个消息的纪阳天和纪文德更加暴怒。

    下令敲响集合钟之后，纪阳天、纪文德父子会同也在城府主府密室闭关的太上长老王凌峰三人立即来到府主府的议事大堂，在大堂中等着一众玄阳府长老的到来，此时的他们还不知道夺命的死神正在向他们招手。。

第二百六十九章 斩首行动（三）

    雷啸天和向英、向红、向方在酒馆的后院等了一会，等到雷啸天估计玄阳府的众长老快要集中、最起码作为主事者的纪文德、纪阳天、王凌峰三人都到了的时候，立即走出酒馆的后院，前往玄阳城中中间位置最豪华的那座府邸，根据情报哪里就是玄阳府的总部也就是府主府。

    一路上，雷啸天等遇到了不少玄阳府的弟子，他们每一个都行色匆匆，在大街上巡视着，看到一些可疑的人就会直接被他们带走吓得在街上走动的人都少了许多。这玄阳城可是一座人口拥有几十万的大成，虽然是晚上，但是一般还有人在街上活动，但是今天玄阳府的弟子在街上随意的抓人，已经有不少人遭受了这无妄之灾，所以大多数人都被吓得跑了回去。

    看到这样的情形，雷啸天暗自发笑这纪文德真是病急乱投医，就这些普通的玄阳府弟子，又如何能抓到能够杀死斗宗级别高手的人呢？

    虽然街上有很多玄阳府的弟子在巡视，但是这些人对雷啸天等四大高手来说，犹如空设根本没有作用，有着向英达到九级魔兽的灵魂力探路，碰到的玄阳府弟子要么被雷啸天等躲开，要么被雷啸天等悄无声息的干掉，一路没有引起任何骚动，雷啸天等人就来到了府主府的旁边。

    这府主府虽然名为府邸，其实根本就是一个小城堡，这里就是玄阳府的最核心，所以常阳乐虽然能力不错，但是却也无法弄到这府主府内部的地图。

    不过以向英九级魔兽的灵魂，完全能够覆盖整个城堡，因此也不需要地图，有着向英的灵魂探路，雷啸天等在没有惊动守卫的情况下就翻过了玄阳府城堡的城墙。

    进入城堡之后，雷啸天等一路潜行，其实按照雷啸天等人的实力，就是现在明晃晃的站出来强攻，也能轻松的攻到议事大殿，但是雷啸天担心自己这次的目标，有一个趁乱逃走，所以并没有选择强攻，而是小心的潜行着。

    对于这一次的目标，雷啸天只认识纪文德和纪阳天，不过王凌峰虽然雷啸天等都不认识，但是在城堡中此时只有两个达到斗尊级别的人物在，其余的都只是一些斗宗或者初级魔导师而已，所以在向英的灵魂探视下，向英早已锁定了王凌峰。就这样在向英那超强的灵魂掩饰下，雷啸天等成功的避开了玄阳府安置在城堡中的守卫，来到了议事大殿的外门。

    就在雷啸天等潜入城堡的时候，在玄阳府的议事大殿中，纪阳天坐在首位上，王凌峰和纪文德坐在纪阳天的左右两边，接下来是玄阳府的一众长老。这时他们都已经知道，纪文英和李元霸已经在家中被人杀死了。

    知道了这个消息之后，一众玄阳府的长老随间炸了锅，一个个开始吵闹，有的说要为他们报仇，更多的人是在为自己的安全担忧，一时间场面变得像菜市场一样乱糟糟的。

    最后纪阳天运气斗气，开口才让所有人安定了下来，控制住场面之后，纪阳天当先开口说道：“对付能够悄无声息的杀掉文英和元霸，这就证明了，对方绝对有着斗尊以上的实力，不过他不敢明目张胆的现身，这就说明他怕我玄阳府，所以只要以后大家都小心一点，一遇到危险第一时间就捏碎求救玉典，我和王长老就会立即赶到，只要在玄阳城中，我就能够保证所有人的安全，一会走的时候每个人都拿一块求救玉典，这些玉典中由我或者王长老的灵魂力，只要捏碎了玉典我们就会知道，现在……”

    纪阳天刚说到这里，门外就传来了一声粗狂的大笑之声，接着这个声音说道：“哈哈……你一个小小的斗尊，竟然敢说你能够在玄阳城中保护他们的安全，老子现在就要进去杀人，你看你能保护了谁。哈哈……”

    这声音突然在大殿之外响起，整个大殿的人全部站了起来，接着全部在对视一眼之后，各自亮出了兵器，能坐在这里的没有一个傻瓜，对方能悄无声息的来到玄阳府的议事大殿旁边，还敢大声说话，显然根本就没有将大殿中的众人放在眼中，所以众人都亮出了兵器，修炼魔法的开始集中精神力，修炼斗气的也开始运行斗气。

    就连坐在首位上的纪阳天和王凌峰、纪文德也在对视了一眼之后，各自亮出了兵器随即身形一动，来到了玄阳府众人的最前面。

    纪阳天来到最前面之后，对着门口皱眉喊道：“阁下到底是什么人，请不要藏头露尾的，既然来了可敢现身一见，老夫倒要看看是什么人，敢在玄阳城中杀害我玄阳府的高手。”说完之后，纪阳天运起斗气，戒备着看着门外。

    纪阳天的话音一落，只见对方根本没有答话，接着玄阳府的众人只见两只身形巨大的象鹫从天而降，直接落到了大殿的门口，几乎堵住了议事大殿的大门，象鹫的背上还坐着两个人，这两个人一个看起来只有二十多岁，身穿白衣、英俊的脸上来着优雅的微笑，显得比较和蔼，另一个看起来有三十多岁，皮肤稍黄看起来也算的上俊美。

    看到这两人出现，纪阳天皱着的眉头稍微动了动，开口说道：“原来是天狼门的慕容掌门，看来我而纪文德和我玄阳府的大长老李元霸就是慕容掌门杀的了，慕容掌门驾临这里，难道是想杀死这里的所有人不成，就算慕容掌门实力再强估计也难以办到吧！”说到这里纪阳天和王凌峰两人各自上前一步，手握兵器看着雷啸天。

    这时，雷啸天笑着说道：“区区在下这次并不想杀死这里的所有人，不过杀掉几个就足够了，不过纪府主和纪老府主是绝对看不到明天的太阳的。”说这话的时候，雷啸天虽然在笑，但是众人明显感觉到了一丝冷意。。

第二百七十章 纪阳天之死

    雷啸天刚一说完，向英就从向方的背上一跃而起，朝着实力最强的纪阳天冲去，而他身下的向方，也双翅一震朝着纪阳天身边的王凌峰冲去，于此同时雷啸天也拿出宝剑，身形一动朝着纪阳天身边的纪文德攻击而去。

    而在雷啸天身下的向元却没有动，只是悬浮在了空中，周身魔力涌动有随时出手的趋势。

    雷啸天、向英、向方他们一动，纪阳天和王凌峰也立即分别迎了上来，倒是纪文德看到雷啸天冲向自己，却没敢上前迎战，而是直接身形闪动间朝着人群躲去，纪文德已经知道对手是斗尊级别的高手，自然不敢和对方战斗了。

    在躲避的时候，纪文德在心中不断的计算着，越计算纪文德的心中越凉，对方虽然只有两个人、两头魔兽，但是从气息上纪文德就判断出来，对手四个战力的实力都超过了自己，。而纪文德自己已经是九重斗宗的巅峰，对手明显比自己强，那就证明对方的两个人都是斗尊以上的强者，两只魔兽也都最少是八级以上的魔兽，而己方却只有两个斗尊级别的人，能够与之匹敌，也仅仅能够挡住对方两个人，而对方还剩余的两个，自己一分的其他人估计就是全部加起来也不是对方那两个高手的对手。

    很快向英就和迎面过来的纪阳天碰到了一起，向英出手根本没有留情，用尽了全力，朝着纪阳天一拳打来，纪阳天只知道向英比自己要强，但是没有想到向英却是九级魔兽化形，所以直接用手中的长刀施展斗技，迎上了向英的拳头。

    而向英根本就不管不顾，直接用拳头迎上了纪阳天的长刀。当向英的拳头打在纪阳天的长刀之上的时候，只听到“碰、咔嚓、碰”三声几乎连在一起的巨响，纪阳天手中那达到地阶灵器级别的长刀竟然被向英一击打断了，这一拳在打断了纪阳天的长刀之后，余势不减再次打在了纪阳天的胸口。

    纪文德只觉得自己先是手中一轻，整个手臂都被震的发麻了，接着又觉到自己的胸口就像被大锤用力砸了一下是的，巨大的力量将纪阳天轰的有一种窒息的感觉，全身好像都失去了知觉，随即整个人都被抛飞了，纪阳天被抛飞之后，还喷出了了一口鲜血。

    就在纪阳天被向英一击抛飞的时候，王凌峰也和向方撞到了一起，王凌峰是六重斗尊，向方也只是八级中阶巅峰魔兽，其实力也就相当于六七重斗尊而以，因此他们两个的对碰倒是比向英和纪阳天的对碰要激烈的多，两人对碰之后，先是在剧烈的碰撞中全部被撞飞，接着又再次向前移动，各自施展攻击开始你来我往的对攻，短短的几个眨眼的时间，两人就交手了不下二十招，但是谁也没有占到便宜，他们要分出胜负估计不是短时间的事情。

    而另一面，当雷啸天靠近纪文德的时候，纪文德已经跑到了人群之中，雷啸天一靠近，竟然有十几道攻击朝着雷啸天倾泻而来，每一道攻击各不相同，不过对于早已施展了金刚不坏体神功的雷啸天来说却也没有什么威胁。

    即便是这些攻击都伤不了雷啸天，但是这些最起码也是斗宗级别的攻击，毕竟会影响雷啸天的速度。

    当攻击临体的时候，雷啸天赶紧反击，虽然档下了对方的大部分攻击，还将好几个玄阳府的长老击飞，但是自己也停了下来，并且有好几道攻击打在了自己的身上。

    雷啸天被迫停下来之后，纪文德已经藏身在了一众长老中间，而且这时外围已经出现了很多玄阳府的弟子，他们都是今天负责守卫府主府的，在战斗开始的时候，他们就开始向这里集中。不过这时留在原地的向元也动了起来，开始对这些来援的玄阳府弟子出手。

    还有就是，在人群中的纪文德，也在一众长老的镞踊下朝着那来援的弟子中串去，雷啸天知道，这些如果让纪文德跑到那些弟子中间，那么他们肯定会向外逃串，这样一来就真的麻烦了，毕竟玄阳城中集中了玄阳府数十万弟子，如果让纪文德跑出去，将这数十万弟子集中起来，就是自己四人实力再强，也无法战胜几十万人，几十万人就是排成队也能杀到四人手软，于是雷啸天尽力去向纪文德所在的地方突进，不过这些保护着纪文德的长老也在亡命的向雷啸天攻击，雷啸天虽然杀死了不少玄阳府的长老，但想杀死躲在人群中的纪文德到也需要不短的时间。

    不过最后，当先解决战斗的还是向英，纪阳天被向英击飞之后，飞出了十几米的距离才稳住了身形。

    站定之后的纪阳天，继续吐了一口鲜血，虽然手臂还在颤抖，但是好歹身体有了知觉。

    稳住身形之后，纪阳天用颤抖的声音说道：“你……你是斗……斗圣……斗圣级别的强者……”

    不等纪阳天颤抖的说完，只见向英大声说道：“我不是斗圣，不过我是九级魔兽，受死吧！”说完之后，向英再次冲向了纪阳天。

    斗圣与斗尊，相差太远，何况纪阳天已经受伤。纪阳天原本看到向英敢赤手空拳，接自己的长刀，心中还有点窃喜，不过没有想到自己的长刀竟然被对方一击而陨，再知道对手竟然是九级魔兽，瞬间就失去了斗志，这一次当向英冲进的时候，纪阳天原本想跑，但是斗圣的速度是何等的快，还不急纪阳天有任何动作，向英的拳头已经到了，这时纪阳天之后举起断刀招架，完整的长刀都挡不住向英的拳头，何况是一把断刀呢！向英先是扫开了纪阳天的断刀，在一拳打在了纪阳天的脑袋上，向英是九级魔兽，他的拳头之上有多大的攻击力哪里是纪阳天的脑袋能够抵御的，这一拳直接将纪阳天的脑袋打的只剩下了半边，另外半边脑袋直接被打成了肉泥，脑袋内部更是成了浆糊，这一拳之下，纪阳天就死的不能在死了。。

第二百七十一章 劝降

    双方刚一交手，玄阳府一方的最强者纪阳天就被秒杀当场，这使得玄阳府众人的心中胜利的信念直接崩塌，这时原本汇聚在纪文德身边的一众玄阳府长老，立即鸟兽四散开去。

    玄阳府的众人四散之后，纪文德由于看到父亲惨死，心神正在震荡的时候，因此却停留在了原地，这样一来由于其他人已经散开使得纪文德直接被暴露在了雷啸天面前。

    纪文德毕竟是一府之主，在只是失神了极短的时间就清醒了过来，但是雷啸天的速度何其快，就在纪文德清醒的时候，还不急有任何反应雷啸天的长剑已经到了纪文德的面前，纪文德已经能够感觉到剑上气劲的刺痛感了，这时纪文德赶紧举起手中的长刀企图抵挡雷啸天这要命的一剑。

    可是雷啸天的实力原本就比纪文德高的多，再加上这一剑雷啸天是蓄势而发，而纪文德确是仓促出剑，这样下来哪里纪文德哪里能够挡住这一剑，刀剑相交的一瞬间，只听‘铛’的一声脆响纪文德手中的长刀，就已经被雷啸天击飞了，并且连带着纪文德持刀的那只手也和长刀一前一后的被雷啸天的长剑搅成了粉碎。

    一剑击碎了纪文德的一条手臂，并打飞了纪文德的长刀，雷啸天没有停手，再次一剑刺出，在纪文德因为剧痛而失神的瞬间，刺穿了纪文德的脖子。

    脖子被雷啸天一剑穿过，纪文德只感觉脖子一凉，全身的力气快速的流失，接着感觉身体越来越轻，最后眼前一黑直接失去了所有的感觉。

    雷啸天杀了纪文德之后，随手一剑将纪文德的脑袋砍下，用手抓着纪文德的头发，将纪文德的脑袋提在手中，随即也不看向方和王凌峰之间的战局，直接飞了起来瞬间来到跑的最快的一个玄阳府长老面前，一剑将这个玄阳府长老的脑袋卸了下来，并转过身来运气在胸，对着正在逃跑的玄阳府一众人喊道：“全部站在原地不许动，谁敢动一下，这就是下场，纪阳天、纪文德父子一死，谁敢乱跑的本尊手下绝不留情。”

    就在雷啸天说话的时候，向英也同时跃起，瞬间来到了正在和向方激战的王凌峰身边，再次猛烈的一拳，也将王凌峰的脑袋打爆了。其实在看到纪阳天被秒杀的时候，王凌峰已经心怀退意，但是他原本就和向方半斤八两，正在激战中，就是想要逃走也不是一件容易的事情，就在王凌峰和向方硬拼了一招，准备趁机退后逃走的时候，却已经被向英近身，王凌峰比纪阳天还要弱的多，纪阳天都当不了向英一拳，王凌峰就算是做好准备也是绝对无法挡住的，更何况正是王凌峰和向方硬拼了一招之后，正在退后的时候，所以王凌峰在脑袋被打爆的时候，可以说连一点反应都没有做出来。

    一招杀了王凌峰之后，向英立即快速的来到另一边，堵住玄阳府议事大殿的后门，封死了玄阳府一众长老逃跑的所有出路。这时原本还在攻击向元准备救援的玄阳府弟子，却停在了原地，因为他们也听到了雷啸天谁喊的话，也知道了自己效忠的玄阳府府主和玄阳府的保护神都被杀了，所以他们一时间根本就不知道该怎么办了。

    而这个时候，向英却突然释放出自己九级魔兽的威压，并喊道：“王凌峰一死，不想死的立即放下兵器投降，要不然你们在场的一个也活不了。”

    接着雷啸天也朗声说道：“想活命的立即放下兵器，向我天狼门投降，我慕容飞承诺饶你们一命。”雷啸天说完之后还将手中，纪文德的人头扬了扬。

    而这个时候，向方和向元也释放出了自己的气势，玄阳府的这个议事大殿，只有前后两个门，现在玄阳府众位长老所有能够逃生的出路，全部被堵又被四个斗尊以上的强者包围在中间一时间他们全部愣在了哪里都不知道该怎么办。

    就在众位玄阳府的长老陷入为难的时候，雷啸天接着说道：“我天狼门的待遇绝对不比其他势力低，甚至高于一般的势力，我慕容飞再次承诺，只要你们现在投降，我绝对一视同仁，绝对不会歧视你们，而且投降了我天狼门之后，你们这些原本玄阳府的长老，暂时全部为我天狼门的护法，待遇地位全部和原本天狼门的护法一样，只要对我天狼门忠心，并立下功劳，也许日后你们将会成为我天狼门的长老。”雷啸天早就知道，想要让别人投降，出了用强力的实力震慑之外，还需要给出一定的优待，所谓左手棍棒，右手糖，雷啸天知道只要能够让在场的这些人投降，那么就可以直接收服在玄阳城中归宿着的，玄阳府那数十万弟子，这样一来就彻底的解决了后顾之忧，那么实力已经大损的天阴府，哪里能够和天狼门抢地盘，如果他天阴府不知好歹，直接灭了天阴府估计也不难，所以雷啸天在竭力的劝服这些玄阳府的长老。

    在雷啸天说完这几句话之后，这些正在惶恐的玄阳府长老，一个个开始交头接耳，雷啸天也并没有管他们，直接放任他们交谈，这些人讨论了好一阵子，接着一个眼中露着精明的玄阳府长老，开口对雷啸天说道：“慕容掌门，我们要是投降之后，在天狼门真的不会受到不公平的待遇吗？我们原本的家业能保留吗？”

    听到这个玄阳府的长老这样问，雷啸天知道这些玄阳府长老，在玄阳府的真正掌权者死后，在死亡和活命中间已经选择了活命，于是雷啸天开口说道：“这位长老怎么称呼？你难道不知道我天狼门从建立到现在，吞并了多少门派，可以说我天狼门现在有一半以上的弟子，都是从其他实力投降过来的，他们在天狼门过得如何，各位难道不知道吗？你们投降之后，就是我天狼门的弟子，天狼门又怎么会动自己人的家产呢！”雷啸天说完之后，还收回气势威压，微微一笑。

    这时，那个说话的玄阳府长老，立即扔掉手中的长剑，直接跪倒在雷啸天面前，开口说道：“小人陈杰拜见掌门，以后小人就是天狼门的护法了，请掌门收录！”说完之后，这陈杰还低头一头点地对雷啸天恭敬的行礼。

    在陈杰想雷啸天行礼之后，场中所有的长大多数扔掉兵器，跪倒在雷啸天面前，报出自己的名字并宣布自己投降，只剩下三个玄阳府的长老，还站在哪里瞪着已经跪地的这些人，其中一个还冷冷的说道：“你们这些软骨头，对得起我师傅对你们的栽培吗？我师父对你们不薄，你们竟然在他老人家刚死就像敌人乞降……啊……”。

第二百七十二章 玄阳府的覆灭

    原来刚才说话的人就是纪阳天的亲传弟子，名字叫做焦阳，从小被纪阳天收养并抚养长大，因此他对纪阳天可以说是忠心耿耿，因此见到纪阳天父子惨死当场，一众玄阳府长老相继屈服投降，气愤不过因此站出来大骂。不过他还没有说完，就被站在不远处的向方，在雷啸天的示意下一步跨出，直接一脚踢在了脑袋上，将脑袋直接踢成了粉碎，步了他师父纪阳天的后尘。

    向方杀了焦阳之后，并没有停手直接连踢带咬，将还没有跪地投降的那几个玄阳府长老全部斩杀，这些人只不过是不到六重斗宗左右的实力而已，哪里会是向方的对手，因此片刻间场中变少了几个玄阳府长老，多了数个尸体。

    看到向方成功的斩杀了那些不服者，雷啸天再次笑着说道：“这个世界原本就是弱肉强食的，没有永远不到的门派，玄阳府已经到了覆灭的边缘，你们是在确定玄阳府失败的时候，才投降的这并不算怕死，必定谁都需要为自己考虑，你们在玄阳府还有生机的时候，也在一直为玄阳府战斗，直到最后一刻玄阳府的高层全部战死，你们走投无路选择投降，也不算丢人所以不用在意那个找死的家伙说什么，好了大家先起来吧！你们现在一个个给我说说，自己原本在玄阳府都是什么地位，我想接收玄阳城的那数十万玄阳府弟子有什么难度，你们能帮我做什么？”

    听了雷啸天的话之后，原本被那个焦阳骂的有点羞愧的，一众玄阳长老，这才从新稳定了心神，随即他们再次向雷啸天行了一礼，并想雷啸天齐声道：“谢掌门！”随即站了起来。

    这时原本在外面进攻，前来救援的那些玄阳府弟子，也全部跪倒在地，表示愿意投降，接着雷啸天让人将那些人的首领一个玄阳府的护法叫了进来，并让其他人站在原地，不许移动。

    接着雷啸天让向方和向元接替自己守在门口，他自己绕过那些尸体直接坐到了主位之上，并让那些长老按照次序站好，当大殿安定之后，那些人便相继站出来，给雷啸天汇报了自己的名字，以及原本在玄阳府的职位。

    玄阳府的大权虽然是掌控在，纪阳天等人的手中，但是并不是说这些长老就没有实权，只是这些人都是受纪阳天等人管制而已。

    经过汇报之后，雷啸天知道其实这些长老也算是有着实权的，比如说第一个和雷啸天说话的那个长老，就是玄阳府的三长老，他现在任玄阳军的副统领，其实就是直接管理现在玄阳府那新建的玄阳军的，也就是外面刚才跑来支援的那些人的首领，而刚才在外面指挥的那个人就是这三长老的亲传弟子。

    再比如在这里站着的一众长老中，有的现在负责防御玄阳城北面，有的负责防御玄阳府的南门，也就是说凭着这些长老，雷啸天就可以控制玄阳城中现在所有的军队。

    知道了这些以后，雷啸天立即让这些人全部上前，在他们的脑海中种下了灵魂种子，这灵魂种子正是一种控制手下的手段，这是雷啸天从天机法神哪里学来的，被种下灵魂种子的人，其实就相当于将自己的生命交给了别人，不管隔多远只要种种子的人，一个简单的念头，就能将被种种子的人杀死。

    现在雷啸天还不是很信任这些人，但是现在想快速的接收玄阳城，控制玄阳城中聚集的玄阳府原来的军队，又必须得用这些人，所以雷啸天只能用这种控制手下的办法，在这些人的灵魂控制住。

    雷啸天控制了这些人以后，立即让这些人分别出发，前往军营中，先将玄阳府的那数十万主力军控制住再说。为了让这些人更快的控制住军队，雷啸天还让向方和向元跟着那个三长老同去。

    好在这些人，原本就是具体负责管理玄阳府的军队地盘的，那些在玄阳城聚集的弟子，原来就是他们的手下，控制起来倒不是很麻烦，整整一夜的时间，整个玄阳城都是乱糟糟的，一会这里发生了战斗，一会哪里响起了有人频临死亡的惨叫，这一夜雷啸天一直坐镇玄阳府议事大殿，接收这一个个捷报。

    到天亮之后，玄阳城才安定了下来，这时那些原本玄阳府的长老，又再次回到了议事大殿。经过一夜的整合，玄阳府留在玄阳城的所有军队，都已经被收服那些不屈服的玄阳府弟子也被全部斩杀，此时的玄阳城的城墙上，已经挂上了代表着天狼门的天狼旗，也就是说现在玄阳府已经成了历史，彻底覆灭了。

    接下来，雷啸天并没有立即离开玄阳城，而是开始整合玄阳府投靠过来的数十万弟子，想要真正的控制这数十万人绝对不是一件容易的事情，好在雷啸天用种灵魂种子的方法，控制了几十个原本玄阳府的长老，有这些人帮忙倒也能够勉强控制住局势。

    在整合的过程中，雷啸天将这些军队进行了大规模的清洗，将原来属于王凌峰、纪阳天等人的亲传一系的弟子全部斩杀以除后患。

    接下来，雷啸天将那些已经被自己种下灵魂种子的玄阳府长老全部任命为天狼门的护法，并将这数十万弟子平均的分到几人的手中，让他们分开管理这些人。

    再次用了五天的时间，雷啸天终于将玄阳城中的局势彻底的稳定了下来，而这个时候，金鹰带领着天狼门的主力，已经在玄洪城和地云城与天阴府的人对持了七天了，这七天中天阴府的人是越来越强势，已经给金鹰下了最后的通牒，说要是明天再见不到天狼门的掌门，天阴府就会强攻两城。

    原来，在天云城中养伤的几个天阴府太上长老，已经全部来到了前线，不过阴朝阳并不想和天狼门开战，所以想通过谈判平分玄阳府的地盘，所以说开战是在造势，天阴府真正的目的却是，见到雷啸天与雷啸天谈判。。

第二百七十三章 两道相反的眼神

    当雷啸天处理完玄阳城的事情，并将玄阳府留下来的那些弟子全部收编之后，还没等雷啸天询问地云城和玄洪城的事情，金鹰已经让嗜血飞天狼用心灵沟通，将天阴府的要求给雷啸天说了。

    天阴府的反应其实在雷啸天的意料之中，毕竟是天阴府先拼着两败俱伤才重创玄阳府的，其实说起来是天狼门捡了个大便宜，要是雷啸天自己也不会甘心的。

    接到了嗜血飞天狼的传信之后，雷啸天立即调来那几个被自己用灵魂控制的护法（原来玄阳府的长老），让他们下去准备军队，这一次雷啸天打算将玄阳府投靠过来的弟子，全部带到地云城，按照嗜血飞天狼传递而来的讯息，玄洪城那边并没有多少天阴府的高手。

    地云城和玄洪城虽然都叫做城池，但是地云城的人口直接是玄洪城的数倍，而且地云城中还有着一座大型的秘银矿，秘银可是炼制灵器的绝佳材料，所以地云城的价值明显要比玄洪城高得多，这其实也是金鹰亲自占领玄洪城的原因，就因为这样阴光浚将天阴府的高手几乎全部放在地云城这里，与金鹰对持，而天阴府中剩余的三个斗尊级别的太上长老也在地云城这边，不仅如此甚至阴光浚将天阴府的主力部队大部分也都放在地云城。

    在地云城的城外，直接汇聚了天阴府十几万弟子，而城中金鹰只带了八万多天狼门弟子，所以阴光浚才用攻城来威胁天狼门的。

    知道了这个情况之后，雷啸天就做出了决定，这一次要带这些投降过来的弟子前去地云城，这样一来己方和天阴府的人数对比就反过来了，而带这些弟子前去还有一个最大大好处就是，明确的告诉天阴府的人，我天狼门已经攻破了玄阳城，占据了玄阳城的总部。

    在南荒大陆经常会有两个势力同时攻击一个实力，按照一般的惯例，谁占据了原本对方的总部，就算是谁灭了这个门派这个门派的地盘就归谁，而现在玄阳城是天狼门攻破的，玄阳府的总部也是天狼门占据的，也就是说按照南荒大陆的惯例，玄阳府的一切就是天狼门的战利品，这样一来在道义上，天狼门就占据了上风，也就是说只要雷啸天将这些投降而来的玄阳府原本的弟子带上战场，天阴府在道义上就落入了下风，在气势上就会首先就会输给天狼门。

    当那些刚刚被雷啸天任命的护法，全部来到议事大殿的时候，雷啸天立即发布了命令，并确定了留下第一个给雷啸天表示臣服的那个三长老陈杰，坐镇玄阳城，其余人全部跟着雷啸天前往地云城，准备迎战天阴府。

    为了让陈杰能够震住场面，雷啸天还让向方留下来协助陈杰，按照雷啸天的安排，大部队立即集合明天一早就出发前往地云城，但是雷啸天担心地云城有失，便立即让向英和向元立即出发急速前往地云城，毕竟现在地云城的城外，有着好几个天阴府的斗尊级别强者，而自己天狼门现在在地云城中，实力最强的也就是金鹰，也只不过才是八重斗宗而已，其余的也就是连黑鹰、白牡丹、李长风等十几个斗宗而已，而自己灭了玄阳府的过程说明，十几个斗宗，根本就挡不住三四个斗尊的攻击，所以雷啸天有点担心。

    就在向英和向元走后，玄阳城的西门意想不到的出现了数十个兽人，这些兽人来到城外之后，就直接指明了要见雷啸天，领头的那个兽人看起来五十多岁，嘴上留着雪白的胡须，就连头发也是雪白色的，身后还拖着一条长长的尾巴，这尾巴微微上翘，上面长满了雪白的茸毛，而这个人看起来虽然有五十多岁，但是看起来却显得很英俊，最奇特的是这个人的眼睛竟然是红色的，就像两块红宝石一样镶在脸上，这个人的身下还骑着一只白色皮毛的狐狸，从气息上看这坐骑应该是一只达到七级的魅影灵狐。

    在整个兽族的队伍中，有一半的人都和这个长老的外贸差不多，可以说男的英俊，女的漂亮。而在这个领头的兽人身边，还一个骑着象鹫的美女，这个美女要是放到现代的地球，绝对是世界级的选美冠军，长得是倾国倾城，而这个美女一直有点急切的看着玄阳城的城门，显然城中有着他很牵挂的人。

    在城门上执勤弟子，知道兽人来访，不敢怠慢立即向雷啸天汇报，要是以前在玄阳府的时候，这时这些弟子肯定会在给上面汇报的同时，打开城门将兽族的人放进了，但是现在却不同了，因为这个弟子不知道雷啸天对于与兽族的关系会怎样处理，所以虽然在很恭敬的和兽族的人交谈，但是却并没有打开城门。

    雷啸天正坐在原本玄阳府的府主府现在的城主府中，思考着该如何处理与天阴府的纠纷，这时门外有弟子来报说，城外有一队兽人求见。

    听到有兽人前来，雷啸天不敢怠慢，其实雷啸天早就知道，玄阳府的地盘和兽族的地盘相连，玄阳府每年都向兽族进贡不少的修炼材料，以讨好兽族，而现在自己灭了玄阳府兽族前来也算是在情理之中，不过自己攻击玄阳府，有着正当的理由，所以雷啸天不怕兽族来询问，毕竟兽族没有理由也不会随意的攻击天狼门，因为魔天门、神水门甚至蛮族都不会看着兽族攻击别的势力，增强自己的。

    不怕归不怕，不过雷啸天还是立即亲自朝着西城走去，准备亲自迎接兽族的到来。来到城门口之后，雷啸天立即命令弟子打开城门，自己亲自走了出去。雷啸天刚一走出城门，还没来得及观察兽人的这支队伍就感觉在兽族的队伍中有两道眼神看着自己，一道眼神异常显得热切，而另一道眼神却充满了怒气，让雷啸天感觉到一丝阴冷。。

第二百七十四章 挑战

    感受到这两道截然相反的眼神，雷啸天心中有点奇怪，心想在兽族的队伍中，怎么会有这样的情况，随即雷啸天抬头朝这兽人的队伍望去。

    雷啸天看向兽族这一队人的第一眼，就看到了那个骑着象鹫的美女，看到她出现在这里，雷啸天满脸惊喜，这时雷啸天也知道了，自己刚才感觉到那个炙热的眼神来自哪里了。

    还不等雷啸天说话，就见那个骑着象鹫的女子催动象鹫朝着雷啸天迎来，在离雷啸天五米多远之时，那个美女身形一动周身魔力涌动，直接从自己的坐骑象鹫的背上跃起急速的冲向雷啸天，而这时雷啸天也真气涌动冲向那个女子。

    两人的速度都很快，眨眼间两人就撞到了一起，两人撞到一起之后，雷啸天伸手将那个美女狠狠的搂在了怀中，而那个美女也很顺从的靠在了雷啸天的身上，她那雪白的尾巴，还缠在了雷啸天的腿上。

    两人抱得都很用力，就像要把自己融到对方身体一样，这时兽族的队伍中那个领头的老者用力的咳嗽了两声，那个美女才反应过来，随即才退出了雷啸天的怀抱，接着红着脸说道：“慕容弟弟，那位是我狐族的大长老，也是我的二叔狐谨斐，这玄阳府的地盘和我狐族相连，这次玄阳府的地盘有变，我二叔奉我父亲之命，前来查看，走我带你去见我二叔。”说完之后那个美女便拉着雷啸天朝着那个兽族的领头者身边走去。

    原来这个美女正是因为中毒失身与雷啸天，而后有不可思议的爱上雷啸天的狐族美女狐娇儿，正如雷啸天猜测的那样，由于玄阳府一直以来都给兽族进贡，虽然算不上是兽族的外围势力，但是也与兽族算是有点关系，在天狼门开始进攻红云城的时候，纪阳天就感觉自己玄阳府难以支撑，于是便向兽族求援，当然兽族也答应帮助玄阳府调解，这也是玄阳府龟缩到玄阳城的原因。

    按照纪阳天和兽族的计划，自己退守玄阳城之后，要么天狼门与天阴府为了争夺地盘而开战，要么两方合作攻击玄阳城，再或者一方攻击玄阳城，一方抢占地盘。不管那种情况以玄阳城的防御，最起码也能守住一段时间，在最后的时刻兽族再出面协调三方的关系，玄阳府付出一些代价，请天狼门和天阴府退兵。

    但是谁也没有想到，雷啸天会将计就计来了个明修栈道暗度陈仓，采取尖兵路线，来了个斩首行动，一举占据了玄阳城斩杀了纪阳天父子，灭了玄阳府。

    出了这等变故，经过兽族的商议之后，便派人来查看，当然在这其中狐娇儿起到了很大的作用，要不然按照兽族一些激进人士的说法，玄阳府给兽族进贡，南荒大陆人尽皆知，而现在天狼门不顾兽族的颜面，灭了玄阳府应该给天狼门一个教训。

    而由于玄阳府的地盘正好接连的是狐族的领地，所以与玄阳府的接触一直都是狐族在做的，也就是说在这件事情上，其实就是狐族说了算的。

    而狐娇儿的父亲又是狐族的族长，于是在狐族好多长老都同意要教训天狼门的时候，狐娇儿求见父亲，将自己和雷啸天的关系给父亲坦白。狐娇儿从小丧母，一直由父亲狐一斐抚养长大，因为母亲早死，可能狐一斐出于对狐娇儿的亏欠之意，对狐娇儿一直宠爱有加。

    最主要的是狐娇儿的父亲非常开明，答应过狐娇儿狐娇儿的婚事将由狐娇儿自己做主，在兽族中倒也没有异族不能通婚的说法，于是狐一斐也没有反对狐娇儿的选择。

    其实狐一斐在上次狐娇儿返回族中的时候，就发现女儿已非完璧，便刻意的派人调查了狐娇儿在参加南荒盛会之后的行踪，早就猜到了自己的女儿可能看上了天狼门的雷啸天。而对于雷啸天，狐一斐早就留意过了，对于雷啸天的天赋，狐一斐也是很看中的，所以对于这个人族的天才做自己的女婿，狐一斐倒是比较满意的。

    因为这样狐一斐强行压下了族中长老要教训天狼门的提议，不过以后兽族就要和天狼门做邻居了，换一个邻居兽族自然要来查看一番，还有就是玄阳府毕竟年年向兽族进贡，现在无端被灭，狐族也需要一个说法。不过狐一斐已经给雷啸天想到了一个可以堵住众口的办法。

    言归正传，狐娇儿带着雷啸天来到狐谨斐面前的时候，拉着雷啸天的手对狐谨斐说道：“二叔，这位就是天狼门的掌门慕容飞。”狐娇儿说完之后，还对雷啸天使了个眼色。

    雷啸天自然知道该怎么办，于是便弯腰对狐谨斐说道：“在下慕容飞见过狐长老，狐长老和各位远来辛苦，请进城说话。”说完之后雷啸天，微微一侧身摆了个请的姿势。

    听了雷啸天的话，狐谨斐似笑非笑的看着雷啸天说道：“慕容掌门果然器宇不凡，小小年纪竟然突破到了斗尊级别此等天赋让老夫汗颜，慕容掌门不必客气，我们进城再说，不过玄阳府毕竟一直给我兽族进贡，慕容掌门灭了玄阳府，还偷走了我侄女的心，是不是该给我兽族一个交代，至于怎么交代我们进城再说！”说这话的时候，狐谨斐虽然是板着脸说的但是眼中却充满了欣赏，并无一丝不悦。

    随即雷啸天前面带路，带着兽族一行人，朝着玄阳城走去。到了玄阳府原本的府主府中，在议事大殿众人分宾主坐下之后，在相互客套了一番之后，狐谨斐当先开口说道：“慕容掌门，你可想好了要如何给我兽族一个交代。”说完之后狐谨斐微笑着看着雷啸天。

    就在雷啸天准备说话的时候，一个冷冰的声音在狐谨斐身边响起，对着雷啸天说道：”慕容飞，我将狐安，我要向你挑战，要是我赢了就请你远离娇儿，要是我输了我将这条命输给你。“

    雷啸天正在思考该如何回答狐谨斐的话，突然听到了这句话，雷啸天愣了愣，这才知道在城门口自己感受到的那冷冰的眼神来自哪里。。

第二百七十五章 情敌之战

    就在雷啸天愣神的时候，狐娇儿急忙开口说道：“安大哥，没用的我一直就当你是哥哥而已，就算你真的打赢了他，我也还是会和他在一起的，我知道你的心思，不过我的心中现在只有他一个！”说着胡娇儿起身来到雷啸天跟前，抓着雷啸天的手臂，挨着雷啸天做了下来。

    这时，雷啸天看了一眼那个狐安，笑着说道：“你要挑战也不是不可以，不过就算是我战死也不会放弃娇儿的，而且我要你的命也没有什么用，你要是真的想和我战斗，那就等我天狼门忙过这一时再说吧！”说完之后，雷啸天对着狐安友好的笑了笑，显得很有风度。

    这时，原本微笑着的狐谨斐面色一沉说道：“狐安还有点规矩没有，我在和慕容掌门谈论正事你插什么嘴，出门在外难道就忘了我兽族的规矩吗？”

    狐谨斐一说完，还瞪了狐安一眼，最后看到狐安那凄惨的眼神，再想起这次来时大哥的交待，只好无奈的摇了摇头，随即转过身来对雷啸天说道：“慕容掌门不好意思，小辈不知礼数，还请慕容掌门不要见怪！不过慕容掌门还是要说说，你打算给我兽族一个什么样的交待？”

    这已经是狐谨斐第三次将这个问题向雷啸天提出来了，于是雷啸天知道自己是躲不过去的，于是雷啸天开始思考狐谨斐的意思。从狐谨斐见面到现在的态度，雷啸天可以看出兽族或者说是狐族根本无意为难天狼门，可是狐族到底想要什么，或者说自己该怎么做。

    就在雷啸天思考的时候，狐娇儿红着脸伸手在雷啸天的背上写了几个字，这时雷啸天才明白狐谨斐，或者说是狐族的意图，接着雷啸天低头看了坐在身边的狐娇儿一眼，随即开口说道：“想必狐前辈也知道，我和娇儿的关系，这样吧！我请求前辈将娇儿下嫁与我，算是我们两方势力联姻，这样一来我就是狐族的女婿，这一切的问题不就解决了吗？”说完之后，雷啸天轻轻的拉着狐娇儿的手，笑着看着狐谨斐。

    听了这话，狐谨斐先是笑了笑，接着开口说道：“这样一来好像还是我狐族吃亏，这样吧！将娇儿嫁给你结成姻亲，也不是不可以，不过你小子要亲自到我兽族去提亲，而且聘礼之中必须有你那个可以装活物的乾坤袋，的炼制方法。”说完之后狐谨斐微笑着端起茶杯，在嘴边喝了一口。

    这时，雷啸天正要说话，却见刚被狐谨斐训了一顿，老实下来的狐安红着眼睛说道：“慕容飞，你是不是男人，敢不敢与我一战，我要娇儿证明我比你强，还要向大长老和族长证明，我才是娇儿最好的夫婿，我才能保护娇儿。”说道最后，狐安几乎吼了出来。

    听了狐安的话，狐娇儿正要开口说话，只见雷啸天笑着站起来说道：“既然你这样说，我就接受你的挑战，我只要告诉你，娇儿的选择没有错，这里的地方太小，我们到外面如何？狐前辈请您为我们做见证可好，等我赢了狐安大哥在来回答你的问题！”说完之后，雷啸天拉着狐娇儿站了起来，对着狐谨斐微微行了一礼。

    见到雷啸天答应了比试，狐安冷哼了一声，就朝外面走去，看到狐安怒气冲冲的出去，狐谨斐叹了一口气说道：“狐安是上一届的南荒盛会的年轻一辈十大强者之首，从小和娇儿一起长大，心高气傲的他，在同辈中也算是实力强大，所以他一直都在保护这娇儿，原本要是没有你的出现，我想很有可能他就是娇儿的夫婿，在此之前我狐族中的所有人都认为，狐安会是娇儿的夫婿，就连狐安自己也这样认为，所以……哎！你们年轻人的事情，你们自己解决吧！狐安虽然也突破了斗尊，但是他这样的状态，我知道不是你的对手，不过看在他从小照顾娇儿的份上，请你手下留情。”说完之后，狐谨斐苦笑了一下，摇了摇头才向外面走去。

    狐谨斐出去之后，狐娇儿不好意的对雷啸天说道：“飞，对不起，我……我和安大哥没有什么的，我一直都当他是我哥哥，没想到他会这样，给你惹麻烦了……对……唔……”狐娇儿刚说到这，嘴巴就被雷啸天用嘴堵上了。

    亲了狐娇儿一口之后，雷啸天笑着说道：“有人抢就说明，我的娇儿很优秀，没事走我们出去吧！”说完之后，雷啸天便拉着狐娇儿朝外面走去。

    当雷啸天走到院子只是，只见狐安已经在手上，带了一个有长长的指甲的手套，正冷冷的看着雷啸天而狐谨斐正站在院子旁边的走廊上看着狐安。

    其实在狐谨斐他们来的时候，狐族的现任族长，也就是狐娇儿的父亲，就已经决定将狐娇儿许配给雷啸天和天狼门联姻，这样一来就可以用这个理由堵住族人的嘴，最重要的是狐娇儿早就到了婚嫁的年龄了，这样也算是成全了狐娇儿。而直到了这个消息的狐安，整个人向疯了一样，跑来要和雷啸天决战。

    雷啸天走出大殿之后，就放开了狐娇儿的手，还对狐娇儿笑了笑，这才朝着院子中间走去，看到雷啸天朝院子中间走去，狐娇儿关切的说道：“飞，你小心一点，不管输赢我都是你的……你千万不要受伤。”

    听了这话，雷啸天回头对狐娇儿笑了笑，给狐娇儿一个放心的表情，这才走到了狐安的对面站定，并从戒指中取出了宝剑拿在手中，随即对狐安说道：“狐安大哥请指教！”说着雷啸天将剑举起，手上捏了个剑决。

    原本听了狐娇儿关心雷啸天的话，在听到那句‘不管输赢我都是你的’狐安就再次火冒三丈了，现在看雷啸天已经准备好了，便二话不说，直接身形一动朝着雷啸天冲了过来。。

第二百七十六章 让你三招

    看着疯狂的冲向自己的狐安，雷啸天并没有和狐安一样朝着对方冲去，而是站在原地，持剑在手等着对方过来，当狐安冲到雷啸天面前的时候，眼中的疯狂不减双手向前，那十个锋利的指甲对着雷啸天猛烈的抓下。

    眼看着那利爪就要碰到雷啸天的身体了，这时只见雷啸天手中的长剑突然向上一撩，精准的挡住了那抓向自己的双爪，剑抓相交发出了一声巨大的轰鸣之声，从碰撞的中心点向外散发出了强烈的气劲，以雷啸天和狐安为中心，向四周扩散，所过之处就像爆风刮过一样，气劲所波及到的一切物品，全部被击成了碎片，幸好气劲的威力虽然强大，但是波及的范围都是不大，要不然估计整个院子将片瓦无存。

    以雷啸天和狐安为中心，十米之内的所有物品，不管是种在哪里的树，还是花草全部消失，就连地面都如波纹般的出现了一道道裂痕，向蜘蛛网一样朝着四周散去。由此可见雷啸天和狐安硬碰一招，所散漏出来的余波威力有多大，估计就是一个大斗灵被波及到，估计也那一抵挡。

    而雷啸天和狐安两人，也被彼此的力量撞飞，狐安以比冲上来更快的速度向后退了十几步，才从新稳定了身形，而且两条手臂也有点微微发抖，呼吸也变得急促。

    和狐安一样雷啸天也被撞飞，而且比狐安退的还要远，狐安只退了十步的距离，而雷啸天却退了将近二十步，而且雷啸天握剑的右手也颤抖的比狐安更要明显一些，如果光从两人退的距离来看，貌似狐安占据着上风，而雷啸天处于下风。

    不过要知道，狐安这一击是借助着向前冲的力量，而雷啸天是站在原地，还有就是雷啸天只是用了一只手持剑，硬拼了狐安的两只手，从这一点上来看又好似雷啸天占据这上风。

    其实狐安和雷啸天两人从等级上看几乎相差无几，在这一段时间雷啸天突破到了二重斗尊境界，而狐安其实也只是二重斗尊而已。

    一次碰撞之后，狐安好像疯了一样，再次冲了上来根本不管自己的身体是不是恢复了，这一次雷啸天依然站在原地，等狐安的攻击到了，再次单手持剑与狐安硬拼了一招，这次的碰撞结果和上次一样，两人再次退后不过两人都没有上次退的远。

    这次碰撞之后，狐安还是毫不犹豫的冲了上来，好像身体不受影响一样，两人依然被抛飞，两人如此毫无技巧的，向野牛一般碰撞，看的狐谨斐大摇其头，这哪里像是两个斗尊级别的强者在战斗，这简直就是野牛碰撞。

    不过狐谨斐却明白，雷啸天的实力的确是在狐安之上，刚才狐安看是毫无技巧的攻击，其实是狐族的绝技，是达到地阶的斗技，而狐谨斐却看了出来雷啸天在和狐安碰撞的时候却没有用任何斗技，完全是随手撩剑而已。

    就在两人第三次碰撞之后，雷啸天却突然开口说道：“狐大哥刚才那三招是小弟让你的，是为了感谢你多年来对娇儿的照顾之情，如今三招已过，现在就让我们认真的一战吧！”说完之后，雷啸天周身真气涌动，布起了华夏神技，金刚不灭体神功。

    听了雷啸天的话，狐安怒气更胜接着大吼道：“我狐安不需要你相让，好好拿出实力和我一战……哇唬！”说完之后狐安直接发出了一声狐吼，接着身体开始膨胀，身上的衣服随即破碎，片刻间狐安就变身成了一只浑身雪白的狐狸。

    听了雷啸天的话，站在场外的狐谨斐这才知道，雷啸天刚才是有意相让，其实狐谨斐早就听说过，这雷啸天有着不少厉害的斗技，有着越级挑战的实力，可是刚才看到雷啸天和狐安就像野牛一般毫无技巧的碰撞，胡瑾斐还以为，说雷啸天会一些厉害的斗技，完全只是传言而已，现在胡瑾斐。才知道原来刚才雷啸天是在故意让着狐安。知道了雷啸天故意让着狐安，站到原地了，硬接狐安的三次猛攻，这让胡瑾斐更加高看了雷啸天一眼。

    狐安兽化之后，四只爪子在地上猛烈的一蹬，身子化作一道白光极速的超雷啸天冲来。

    兽化的之后，雷啸天发现狐安的速度果然比刚才快了许多。而且冲过来的威势也比刚才强了不少！

    这一次，雷啸天并没有站到原地等待狐安攻击，而是在狐安身形闪动的时候，就迎着狐安冲了上去。二十几米的距离在两个斗尊的眼中，根本就不是距离，眨眼间两人就到了一起，就在两人相距两米的时候，狐安的双爪超前，再次朝雷啸天抓来，不过这次雷啸天并没有硬抗，只见雷啸天身形一转，让过狐安的双爪，同时手中的长剑如同幻影一般，朝着狐安展开攻击。

    随即两人你来我往的对攻，场中不断响起了雷啸天的长剑和狐安的双爪的碰撞之声，此时的雷啸天施展这华夏有数的高级剑法，朝着狐安猛烈的攻击，而狐安也施展着狐族的斗技和雷啸天对攻，两人的实力接近，一时间难以分出胜负，不过雷啸天所施展的华夏剑法，攻击的技巧和连续性都要比狐安施展的斗技要高的多，但是斗技也有着斗技的优势。

    在这个世界上，由于灵气比地球要高得多，因此这个世界的修炼者注重的是攻击的威力，所以这些斗技虽然没有成套的招式，不过攻击力和破坏力却要高过华夏的武功招式，所以雷啸天虽然占据着优势，但是一时间却也难以取胜。

    两人战斗了上百招依然没有分出胜负，这时雷啸天右手的剑法不变，同时左手开始不断的施展出大力金刚掌、一阳指、火焰刀等华夏武功，配合着剑法朝着狐安攻击。

    虽然雷啸天双手不能同时出招，但是左手的掌法和右手的剑法却完美的配合，左手出一招，右手再出一招，狐安刚应付完猛烈的长剑，还没有缓过神，就又迎来了一掌或者一指，左右开弓之下，雷啸天的攻击密度再次增大，很快雷啸天就占据了绝对的上风，而相反的狐安开始陷入了窘态，左当右躲之间败像一露，随着时间的推移，狐安已经没有的还手之力只能够勉强招架。。

第二百七十七章 疑惑

    在狐安被雷啸天压制住以后，雷啸天的攻击更加顺畅犀利，当雷啸天再次一掌击退狐安之后，趁着这个空隙，雷啸天稍微一蓄力，随即开口对着狐安大吼了一声，这声音夹杂着雷啸天的真气，从雷啸天的口中传出，震得站在雷啸天身后的狐娇儿都脸色发白，整个人都一阵失神，这还只是余波而已，何况是受到正面冲击的狐安呢？

    此时的狐安明显暂时失去了神志，眼中出现了迷茫，虽然狐安靠着强悍的实力，只是失神了大约一秒钟的时间，但是高手过招，这一秒的失神就能够决定胜负。

    当狐安从失神中清醒的时候，只看到雷啸天的长剑已经抵住了自己的眉心，冰冷的长剑上传来了强悍的气息，看到这种情景，狐安知道自己败了。

    狐安不是胡搅蛮缠的人，相反狐安是一个敢作敢当的汉子，兽族的人相比人类要单纯一些，狐安其实是真的很喜欢狐娇儿，知道了族长要将狐娇儿许配给雷啸天，狐安才想挑战雷啸天。

    兽族的传统与人类不同，在兽族中如果两个人争夺一个配偶，就可以用决斗的方式进行争夺，输得一个要主动退出，这也是狐安要挑战雷啸天的原因，而且在狐安的眼中狐娇儿是因为失身与雷啸天，再加上族长的命令才选择嫁给雷啸天的，因为狐安知道雷啸天要比狐娇儿小的多，狐安不相信狐娇儿会和雷啸天真的产生感情。

    知道自己输了的狐安，倒也没有抵赖，先是无奈的看了狐娇儿一眼，接着闭着眼睛叹了一口气，最后直接身形一动，重新幻化成人型，接着从储物戒指中取出一件衣服，胡乱套在身上，接着对雷啸天说道：“我输了，等会我就将这条命交给你，我狐安说到做到！”说完之后，狐安再次看了狐娇儿一眼，不过什么话也没有说，直接跑到了狐谨斐的面前，跪在狐谨斐面前，对着狐谨斐磕了三个头。

    看到狐安认输，并对着自己磕头，狐谨斐开口说道：“你输得不冤，那小子刚才施展的那声波斗技，要是被正面命中，估计就是我也好不到那里去，刚才我虽然只是受到了余波，但是却能赶到这斗技的强大，起来吧！输了就输了，希望你以后……”

    狐谨斐还没有说完，就被狐安打断了，只见狐安抬头对着狐谨斐说道：“对不起大长老，狐安以后不能为兽族出力了，我兽族的人言而有信，我已经将自己的命输掉了，求大长老替我照顾我的母亲，拜托了！”说完之后，狐安再次向狐谨斐磕了个头，接着直接站了起来朝着雷啸天走去。

    此时雷啸天以及收起了长剑，正在和狐娇儿说话，看到狐安朝自己走来，雷啸天微笑对着狐安说道：“狐大哥，我刚才与你一战，只是想证明我有着保护娇儿的力量，请狐大哥不要介意。”

    雷啸天刚一说完，却见狐安抢着开口说道：“我兽族的子弟，没有说话不算数的，我说过，我用我的命来赌你离开娇儿，现在我输了就将命给你，请你以后照顾好娇儿。”说完之后，狐安竟然给雷啸天弯腰行了一礼，眼中还有一丝祈求。

    看到狐安如此，雷啸天都有一丝感动，这时狐娇儿赶紧拉着狐安说道：“安大哥，你不要这样说，娇儿一直都当你是我的大哥哥，而且飞是不会伤害你的。”

    这时，雷啸天赶紧说道：“狐大哥，请你放心，娇儿以后就是我的妻子，我绝对会保护好他的，会永远疼爱她的，你刚才说的赌约我又没有答应，所以我虽然赢了但是你却没有输给我什么，以后你就是我和娇儿的大哥，你要是现在出了什么事情，我和娇儿怎么能安心呢？”说完之后，雷啸天还赶紧伸手去抓狐安的手。

    雷啸天之所以要去抓狐安，是因为雷啸天发现，狐安竟然在聚集斗气，而且看向狐娇儿的眼中，竟然闪露着一丝诀别，果然就在雷啸天刚伸手的时候，就见狐安口中喊了一声：“娇儿来世再见。”然后手成爪状，朝着自己的脑袋抓去。

    好在雷啸天早早的就发现狐安在聚集斗气，这才在狐安的利爪就要碰到自己的脑袋之前，抓住了狐安的手，要不然这一下抓实了，狐安估计会立死当场。阻止了还自杀之后，雷啸天和狐娇儿用了好长的时间，也不能劝下固执的狐安，最后还是在狐谨斐的劝说下，狐安才放弃了自杀，不过最后却坚持说以后自己的命雷啸天可以随时来取，而且还说只要雷啸天需要，自己随时可以为雷啸天去死。

    雷啸天和狐安大战了一场，有劝说了狐安好半天，这时已经到了天黑，这时安排弟子准备了几桌酒席，并找来了几个刚刚任命的护法陪其他的一些跟着狐谨斐等人来的兽族弟子，自己亲自陪着狐谨斐、狐娇儿还有胡安坐一桌。

    酒宴之时，悄悄地问那几个雷啸天派去整顿兵马的护法，知道军队已经整和完毕，明天早上就可以准时出发。酒宴过后一众护法都下去了，而那些兽族的普通弟子也去了雷啸天安排好的住处休息。

    这时在议事大殿中，只剩下雷啸天和狐谨斐、狐娇儿、狐安三人，说了一阵客套话之后，狐安对着雷啸天问道：“既然你已经答应，去我兽族提亲，那你打算什么时候去呢？”

    而此时的雷啸天还正在考虑，该如何对狐谨斐说，自己明天要带人去支援地云城，这时听到狐谨斐的问话，雷啸天想了一下说道：“这件事情恐怕得等一段时间，此时我天狼门正在与天阴府在地云城对持，战斗一触即发，明天我就要带人去增援地云城了，这件事情我估计的等打败了天阴府之后才能去。”

    听了雷啸天的话，狐谨斐倒是笑了笑，笑毕之后狐谨斐说道：“你不用去增援了，明天我和你去就好，那些弟子就让他们留在玄阳城吧！我估计明天你也就会得到消息，你知道吗？现在估计神水门的人已经在地云城的城外，天阴府的军营中了，而我估计神水门出现了，而以你和魔天门的关系，魔天门的人估计也在去地云城的路上了，到时候有我兽族、魔天门、神水门的调解，你认为你们两家还能打得起来吗？”说道这里狐谨斐停顿了一下。

    而此时听了狐谨斐的话，雷啸天眼中露出了一丝疑惑。。

第二百七十八章 各方调解

    看到雷啸天露出疑惑的表情，狐谨斐放下手中的茶杯，笑了笑说道：“好了具体的情况让娇儿给你说吧！给我安排个地方，我要休息了，明天还要去地云城见见神水门的那些家伙。”说着狐谨斐便站了起来，示意雷啸天自己要休息了。

    听了这话，雷啸天回头看了狐娇儿一眼，见狐娇儿点头，随即便只好亲自给狐谨斐安排住处，让狐谨斐先去休息。这里是原来玄阳府的总部，放假自然不少，很快雷啸天就将狐谨斐安排到客房住下。

    安排好了狐谨斐之后，雷啸天便和狐娇儿一起返回了这几天雷啸天的住处，来到住处之后两人坐在房中，这时狐娇儿才给雷啸天解释了狐谨斐没有说完的话。

    原来在整个南荒大陆，每一个小势力都会向大势力靠近，寻求庇护的，比如原本的玄阳府就是靠近兽族，用每年的进贡求得兽族的庇护，而天阴府的背后就是一教两门三大种族中的神水门。

    根据狐娇儿所说，在他们离开兽族的时候，已经得到了消息，神水门的一个长老带着几个神水门的弟子已经从神水门出发向地云城而去，同时也得到了消息，魔天门的南宫震宇也从魔天城出发，向地云城而来。

    听到狐娇儿说魔天门也来了，雷啸天就有点奇怪，随后狐娇儿跟雷啸天解释了一遍，雷啸天才算理解，原来在南荒大陆的其他势力眼中，自己天狼门背后就是魔天门，而现在自己天狼门和天阴府发生了冲突，既然天阴府已经向神水门求援，使得神水门的人掺和进来，而魔天门自然得到了消息，所以就是雷啸天没有求援，魔天门的人也会赶来，就像上次争夺云雾山脉一样。

    狐娇儿还告诉雷啸天，兽族其实早已接到了玄阳府的求援，只不过还没等兽族的人来，玄阳府就已经被雷啸天灭掉了，听了这话，雷啸天暗自庆幸好在自己灭玄阳府的速度够快，要不然有兽族的参与，估计这次根本不可能灭了玄阳府最多就是占据一点玄阳府的地盘，占上点便宜而已。

    狐娇儿说完之后，雷啸天思考了一下决定，让已经集合好的原本玄阳府的弟子，在玄阳城待命，明天不用和自己一起去地云城了。

    正事说完之后，天黑已经完全黑了，房中已经点起了魔法灯，在灯光的照耀下原本就美颜动人的狐娇儿更显得妩媚诱人，而现在的雷啸天已经十八岁了，正是血气旺盛的时候，看到狐娇儿妩媚的样子，下身立即顶起了一个小帐篷。

    于是雷啸天不怀好意的靠近狐娇儿，笑着说道：“娇儿好久不见，想我了没有。”还不等狐娇儿回答，雷啸天就一把拉过狐娇儿，将狐娇儿搂在怀中。

    狐娇儿被雷啸天一拉，很顺从的就倒在了雷啸天怀了，轻轻的搂着雷啸天的脖子，说道：“飞，我真的很想你，自从认识了你我才知道，什么是思念。”说着狐娇儿就将头埋在了雷啸天的胸前。

    这时，雷啸天用手抱起狐娇儿直接朝床边走去。到了床边，雷啸天轻轻的将狐娇儿放在床上，并替狐娇儿脱下来靴子，将狐娇儿的靴子放下之后，雷啸天坐在床边，看到狐娇儿眼含春光的样子，身体的反应更大，于是雷啸天迫不及待的吻上了狐娇儿的小嘴。

    伸手去解狐娇儿的衣衫，此时的狐娇儿也已经动情，也开始配合雷啸天，一切很和谐。两人一边亲吻一边在床上翻滚，身上的衣服也快速的减少，没一会功法，两人就赤裸相对了。

    看着狐娇儿完美无暇的玉体，感受着那柔软光滑的皮肤，雷啸天立即兽血沸腾，随即分开狐娇儿的双腿，用下身的凶器找到那早已洪水泛滥的桃源洞，一下子就顶了进去。随后两人开始最原始的运动，一时间房中春意盎然，女人的娇吟，男人的喘息连成一片，整个大床都发生着剧烈的颤抖。

    两人都血气方刚，一场肉搏大战持续了许久，最后在一声急促的喘息和尖叫声中两人同时达到了快了的巅峰。

    大战结束之后，两人平静的躺在床上相互依靠着，开始说着一些只有在床上才能说的话。

    休息了一会大战再次展开，一晚上的时间，在床上两人不知道大战了多少个回合，到雷啸天最后一次喷出精华的时候，天已经大亮，因为雷啸天还要去地云城，所以两人没有再睡觉，于是雷啸天在狐娇儿的伺候下穿好了衣服，并洗漱完毕。

    完全收拾好了之后，雷啸天和狐娇儿才走出了房间。就在雷啸天刚走出房间的时候，心中传来了嗜血飞天狼的传话，传话的内容大概是，魔天门的南宫震宇护法，南宫玲大小姐带几个弟子来到了地云城，请雷啸天速速赶到地云城，还有就是天阴府那边传来了消息，说三天之后请雷啸天到地云城城外见面，说是商议一下关于玄阳府地盘的事情。

    收到这则传讯之后，雷啸天立即亲自请狐谨斐来商议。当然这件事情其实早在狐谨斐的意料之中，于是雷啸天安排向方、陈杰等人带领现在在玄阳城中驻扎的数十万弟子，继续驻扎玄阳城，而雷啸天自己则带着兽族的一众人和几十个从原本的玄阳军中挑选出来的精英弟子，朝着地云城赶去。

    由于雷啸天的坐骑，嗜血飞天狼和向郎都不在身边，于是雷啸天就和狐娇儿共同乘坐一个坐骑，地云城原本就和玄阳城接壤，用了一天的时间，雷啸天便走到了地云城。

    雷啸天一进地云城，就在金鹰等人的迎接下来到了城主府，雷啸天先是安排狐谨斐狐娇儿等兽族一众人，在城中休息，自己立即来见南宫震宇。

    在地云城的城主府的会客厅中，雷啸天和南宫震宇相对而坐，南宫玲俏生生的站在南宫震宇的旁边。。

第二百七十九章 桃花盛开

    坐定之后，南宫震宇当先说道：“慕容飞你小子行呀！刚灭了火云山庄，现在有灭了玄阳府，你不怕你天狼门吃不下吗？小心难以消化造成麻烦。还有这玄阳府与火云山庄不同，在玄阳府的背后可是站着的可是兽族，这次你虽然行动迅速灭了玄阳府，但是日后可要小心一点，兽族可不好惹，你灭了玄阳府等于扫了兽族的面子，现在你天狼门的地盘已经多处与兽族接壤，所以你一定要处理好和兽族的关系。”说道这里南宫震宇停顿了一下，用手有节奏的敲着桌子。

    听了这话，雷啸天看了一眼站在南宫震宇身边的南宫玲，接着对南宫震宇说道：“兽族哪里现在倒是不用担心，我已经处理好了，想必南宫叔叔也知道我与狐族的狐娇儿有点交情，而兽族中一直处理玄阳府的正好就是狐族的人，所以兽族不会为难我的，这一次兽族中狐族的大长老狐谨斐已经和我一起来到了地云城，准备支持我天狼门和天阴府谈判！所以这一点到不必担心，只是这次天阴府请来了神水门的人，这件事情该如何处理才好？”

    雷啸天一说完，只见站在南宫震宇身旁的南宫玲，皱了皱眉头，这时南宫震宇说道：“狐族的人竟然没有找你的麻烦，还来地云城帮你，你到底答应他们什么了？”

    这时雷啸天就把自己和狐谨斐见面的谈话，全部给南宫震宇说了一遍，这时南宫震宇明显有点生气，随即对雷啸天说道：“什么？你打算去兽族求亲，你对的起玲儿吗？我魔天门一直照顾你天狼门，整个南荒大陆的人都以为你天狼门身后站着的是我魔天门，我魔天门等于免费庇护你天狼门，这些还不是因为玲儿一心向着你！你小子这样子，能对得起我魔天门吗？对得起玲儿吗？好，既然这样倒是我魔天门多事了，慕容掌门在下南宫震宇这就告辞了。”说完南宫震宇直接站起来拉住南宫玲气冲冲的准备离去。

    看到南宫震宇生气，直接要离去，雷啸天正要开口解释，这时却见南宫玲红着眼睛说道：“爹爹不要，我……舍不得慕容大哥，其实在上次南荒盛会之时，在神之禁地中我就发现，慕容大哥和狐娇儿发生了什么？出了神之禁地以后，我想了许久，在离开慕容大哥和与别人分享慕容大哥中，我觉得离开慕容大哥我更加痛苦，爹爹……说道这里南宫玲拉着南宫震宇不让南宫震宇离去。”

    这时雷啸天也赶紧说道：“南宫叔叔，不管以后如何，我一定会一直对玲儿好的，请南宫叔叔成全！”雷啸天说完之后，立即跑到南宫震宇面前弯腰对南宫震宇行礼。

    看到如此情景，南宫震宇才无奈的看了南宫玲一眼，气呼呼的坐下。坐下之后南宫震宇看了一眼正在那里暗自伤神的南宫玲之后，对着雷啸天说道：“小子，我现在就将玲儿许配给你，在天阴府的这件事完了之后，你一处理好玄阳府这边的地盘，就马上来我魔天门提亲，你要敢先去兽族，我就马上派人灭了你天狼门，不要以为有一头九级魔兽和几头八级魔兽我魔天门就不敢动你，哼！”

    听了这话，雷啸天愣了愣，没有想到自己这两天还真是桃花盛开呀！刚和狐娇儿谈定了婚事，有来了一个南宫玲，接着雷啸天开口说道：“谢谢南宫南宫叔叔成全，这件事情处理完了我立即就去魔天门提亲。”说完之后，雷啸天立即再次向南宫震宇行了一礼。

    而这时，南宫玲的脸色也好了一些，接下来，雷啸天和南宫震宇开始商议后天与天阴府谈判的事情，因为天狼门这边有着兽族和魔天门两方的支持，再加上玄阳府毕竟是天狼门所灭，所以最后南宫震宇决定，在谈判的时候争取，以后天狼门和天阴府以现在各自占领的城池为界划分疆域。

    其实在来地云城的时候，南宫震宇已经计算过了，虽然说玄阳府最终是被天狼门灭掉的，但是天阴府也确实消灭了许多玄阳府的主力，所以想要天阴府让出已占领的地盘是不可能的，而且因为有神水门的加入，估计最后天狼门还要在让出一两做城池，与天阴府平分玄阳府的地盘。不过现在有了兽族也来支持天狼门，南宫震宇有把握帮天狼门争取到，以现在各自占领的城池为界。

    如果想要全占玄阳府的地盘，除非和天阴府开战，这样一来神水门估计就会加入大战，而天狼门有着兽族和魔天门的支持，估计弄不好就是一场惊天大战，这样一来不符合所有人的利益，所以只能退一步了。

    而玄阳府的地盘，雷啸天也研究过了，现在所有价值高的城池都在自己天狼门的手中，而天阴府所占据的都是一些小城，而且几乎没有矿产，所以价值很低，因此这样分配雷啸天也同意了。

    现在天狼门先后灭了火云山庄和玄阳府，占据了火云山庄的全部地盘和玄阳府的大部分地盘，还收编了两门数十万弟子，这样一来天狼门的地盘扩大了三倍还多，而收编的两派弟子几乎和原本的弟子持平，这些最少得让天狼门，用一两年的时间来消化，所以现在雷啸天也不想和天阴府开战，毕竟天狼门本身现在存在这很大的隐患。

    和南宫震宇商议好了之后，南宫震宇便回去休息了，临走时还让雷啸天明天叫上兽族的狐谨斐一起商议一下，后天好统一口径和天阴府以及神水门的人谈判。

    南宫震宇走时，南宫玲却没有和南宫震宇一起离开，在南宫震宇走后，雷啸天直接上前拉着南宫玲的手说道：“玲儿对不起，我会一辈子对你好的！”

    听了雷啸天的话，南宫玲直接扑到了雷啸天的怀中，紧紧的抱着雷啸天，雷啸天也只好反手搂住南宫玲，两人拥抱了一会，便一起去找狐娇儿。

    在这个世界越是优秀的男人，他们的身边的女人越多，所以不管是南宫玲还是胡娇儿都很容易就接受了对付，于是三人一起在院子中坐着聊了一会天，气氛倒也比较融洽。

    这一天雷啸天一直和南宫玲、狐娇儿在一起，就连金鹰来给雷啸天汇报形势的时候，三人也在一起，到了晚上南宫震宇竟然叫人来把南宫玲领了回去，南宫玲虽然不舍但也无可奈何。

    南宫玲走后，只剩下雷啸天和狐娇儿，两人自然再次大战了半晚上，然后才安定的睡去，到了第二天，雷啸天在城主府中设下了丰盛的酒宴，将狐谨斐、南宫震宇两人都请来。

    酒宴过后，雷啸天将两人请到议事厅中，再次商议了一番，最后达成共识，要在明天的谈判中，力压天阴府，使两派以现在所占领的城池为界，划分地盘。。

第二百八十章 震慑

    商议好了之后，南宫震宇和狐谨斐各自离去，接下来雷啸天再次赔了狐娇儿和南宫烈在地云城玩了一天，到了晚上南宫玲自然再次被南宫震宇叫了回去，晚上雷啸天自然再次和狐娇儿翻云覆雨了一番。

    天亮之后雷啸天早早的起来，让金鹰留守地云城，自己带着白牡丹、银鹰、向英、向元等天狼门的高层，汇合了南宫震宇和狐谨斐等人之后，一行数十人走出了地云城朝着和天阴府约定好的地方而去。

    当雷啸天等人来到城外之时，天阴府的阴朝阳、阴光浚以及数个天阴府的长老，陪同着从神水门前来支援天阴府的神水门长老水玉龙等人，早就在这约定的地方等着了。

    由于这次的谈判是天阴府的人提议的，所以会场的布置自然由天阴府的人预备，在约定好的地点天阴府的人不知道在什么时候，已经在这里搭建了一个巨大的帐篷，帐篷中布置着不少的座位，相对而安放，中间还安置着一个长条形的桌子，整个会场布置的到时有模有样的。

    当雷啸天带着天狼门的一众人，陪同着南宫震宇、胡瑾斐等人一起出现的时候，阴朝阳、阴光俊也陪同着神水门的水玉龙一起走出了帐篷前来迎接雷啸天等人。

    当两方人马相距二十米站定的时候，看到兽族的人出现在天狼门的阵营中，不管是神水门的水玉龙，还是天阴府的阴朝阳、阴光俊都楞了一下。

    魔天门的人回来这在他们的意料之中，但是他们没有想到玄阳府已经被灭，高层全部死的死降的降兽族的人还会来这里，而且还是和天狼门的人一起出现的，这不免让水玉龙和阴朝阳等在心中猜测兽族的目的。在所有人开来天狼门的背后就是魔天门，而玄阳府的背后就是兽族，现在天狼门灭了玄阳府，兽族不找天狼门的人报仇，竟然还和他们走在一起，到底是何意一时间让人难以琢磨。

    就在天阴府的人大量天狼门众人的时候，雷啸天等也在看着天阴府的一众人，阴光浚雷啸天在上次南荒盛会中见过，而阴光浚身边站着的一个身穿天蓝色长衫，手持法杖的老者上次的南荒盛会雷啸天也见过，当时他也是这身神水门的制式打扮出现在神水门的阵营之中的，所以雷啸天认定这就是神水门前来帮助天阴府的高手水玉龙了。

    那么另一个站在阴光浚身边，身穿天阴府制式服饰的老者，就是天阴府的第一太上长老阴朝阳了，从气息上雷啸天判断，这阴朝阳应该是八重斗尊左右，反正绝对不到九重斗尊，而那个水玉龙气息看起来还只是一重斗尊而已。

    两方势力的人见面之后，先是相互客套了一番，毕竟两分虽然现在处于对持状态，但是毕竟还没有交手，所以还算不上敌对，何况有神水门、魔天门、兽族三大势力的人在，相互客套一番也是应该的。

    神水门的水玉龙倒是表现的比较热情，分别和南宫震宇、胡瑾斐甚至雷啸天各自说了一些客套话。

    而阴朝阳也和雷啸天等人大打了个招呼，随后才带着雷啸天等人走进了已经布置好的帐篷之中。

    天狼门这边进入帐篷的，也就是雷啸天和向英、银鹰三人，在加上兽族的胡瑾斐和魔天门的南宫震宇总共也就五个人。而同来的其他则全部留在外面。

    而天阴府的人，进入帐篷的人也不多，也就是阴朝阳父子，再加上另外一个天阴府的长老和神水门的水玉龙四个人而已。

    双方对面坐好之后，气氛一下子就变了，刚才见面之时那友好的气氛已经荡然无存，两方都变得严肃了起来。

    在严肃的气氛之下，两方的人都没有先说话，气氛开始变得有点诡异。僵持了一会，雷啸天当先开口说道：“阴府主，想必也清楚玄阳府已经被我天狼门所灭，按照南荒大陆的惯例，玄阳府的地盘应该是属于我天狼门的，现在阴府主无端带人入侵我天狼门的领地，这算不算是对我天狼门开战呢？既然大家坐在这里了，我天狼门也不是不将情面的只要天阴府的人，现在立即撤出我天狼门的地盘，我们两方就是友好的邻帮以后互不侵犯，不知阴府主以为如何？”雷啸天这样说话，到是直接将这些地盘划归到了天狼门的旗下，使得天阴府成了侵略的一方，而相反的天狼门占据了道义。

    听了雷啸天的话，阴光浚直接开口说道：“慕容掌门此话恕在下不敢苟同，明明是我天阴府消灭了玄阳府的主力部队，使得玄阳城空虚，才让你天狼门从后面占了便宜，这样说来好像是你天狼门应该退出玄阳府的地盘，这些地盘归我天阴府所有，这才是附和道理的。”

    听了阴光浚针锋相对的话，雷啸天开口反驳道：“在南荒大陆之上，从来都是谁占据了对方的总部，谁杀了对方的主事者，就算谁灭了对方，而战利品历来都是，那个门派灭了对手，战利品就归那个势力，哪有谁先出手就谁的，玄阳府留下来的地盘按照规矩就应该是天狼门的。”

    雷啸天一说完，阴光浚立即反驳道：“这规矩是有，但是那仅限于两方联盟灭了对手的情况，现在明明是你天狼门不顾道义，抢夺别人的战利品，你还有理了，是不是你以为我天阴府好欺负。”说完之后，阴光浚直接瞪着眼睛，摆出一副生气的样子。

    看到这种情况，雷啸天还没有说话，坐在雷啸天身边的向英，立即开口说道：“怎么凭实力说话吗？好我天狼门可不怕你们！要是现在我出手，我有把握让你们天阴府的人，一个也离不开这个帐篷。”向英一说完，就是放出了自己九级魔兽的的气势。

    在场的都只是一些斗尊级别一下的人，所以向英一释放出气势，以势压人立即震住了全场，要知道天阴府中势力最高的就是阴朝阳，不过他也就是八重斗尊而已，这样以来从气势上天狼门占据了上风。。

第二百八十一章 划分地盘

    见到向英释放出九级魔兽的气势，不管是阴朝阳、阴光俊还是前来增援天阴门的神水门长老水玉龙都愣了一下，这时水玉龙开口说道：“真的没有想到，天狼门竟然有如此高手，不过你们两方还是不要开战的好，这样吧！其实老夫觉得这玄阳府应该算作你们两方协同灭掉的，所以这玄阳府的地盘就一分为二吧！天狼门和玄阳府各自占据一半，不知各位意下如何？”说完之后，水玉龙抬眼看着雷啸天等众人。

    这时雷啸天说道：“这一点我不同意，虽然天阴府的确是和玄阳府先开战的，但是玄阳府的主力部队却的确是我天狼门所灭的，玄阳府的高层也是我天狼门击杀的，所以我觉的平分地盘的话我天狼门吃亏！”

    听了雷啸天的话，阴朝阳冷冷的开口说道：“那慕容掌门的意思是什么？就算是开战，我天阴府虽然实力不如你天狼门但是，有现在有神水门相助我们也不惧。”阴朝阳这话其实是在告诉雷啸天自己天阴府背后的神水门，不会看着天阴府出事而不管的，现在神水门已经参与进来，我们是打不起来的，所以不要用开战做威胁，这没用的。

    这时，南宫震宇微微一笑说道：“这样吧！虽然天狼门灭了玄阳府，但是这其中天阴府确实也出了力，这样吧！你们现在就按照各自所占有的地盘为界，来划分势力，这样也省的麻烦，只要天阴府那边同意，我就劝服慕容掌门接受这个分配方法，这就是我魔天门的意见，至于开战与否这也不是威胁，有一件事我准备提前告诉大家，我已经将小女玲儿许配给了慕容掌门。”南宫震宇的话，意思就是先表明，玄阳府是天狼门灭掉的，而因为天阴府出了力，所以将地盘分给天阴府一点，而以现在各自占据的地盘为界，这是魔天门的态度，还有南宫震宇当众说要将自己的女儿嫁给雷啸天，这就是在说，你天阴府身后又神水门，我魔天门自然也会帮助天狼门的，而且我们的关系也更好一些。

    南宫震宇一说完，狐谨斐立即接口说道：“我狐族的地盘与原本玄阳府的地盘相连，我兽族希望有一个安稳的边疆环境，所以不希望你们开战，而且尽快的处理好玄阳府地盘的事情，我感觉以现在你们各自所占的城池来划分，也合情合理而且能够快速的恢复这些地盘的秩序，这是我兽族希望看到的，还有就是我狐族族长已经同意，将我狐族的大小姐狐娇儿嫁给慕容掌门为妻，以后我兽族和天狼门就是姻亲关系。”

    看到狐族也支持南宫震宇的说法，而且狐族、魔天门两大势力，都将与天狼门联姻，这样一来如果开战，不说天阴府的实力本身就弱于天狼门许多，而去最明显的就是，从狐族和魔天门的态度上，可以看出如果两派真的开战，一旦天阴府不敌神水门支援的话，兽族和魔天门都会支援天狼门的，这样的事态下天阴府甚至神水门都会吃亏的。

    在这样的情况下，阴朝阳的脸色变得难看非常，而水玉龙也陷入了思考中，阴朝阳只是在考虑着当前的得失，而水玉龙考虑的则更多一些，兽族、魔天门都和天狼门联姻，这代表着什么，其中的内在含义，才是水玉龙考虑最多的，在天阴府一面的人思考的时候，雷啸天等人都没有说话，只是看着对方。

    片刻之后，水玉龙转过头去，看了一眼阴朝阳，两人暗中交换了一下意见，随即阴朝阳黑着脸说道：“好！我天阴府给兽族和魔天门一个面子，同意南宫护法的提议，就按照我们现在各自所占领的地盘为界吧！”说完之后，阴朝阳黑着脸气呼呼的坐在那里不再发言。

    接下来，由阴光俊和雷啸天两人一起签订了疆域划分的协议，并在上面各自签了名，自此天狼门和天阴府便和平的将玄阳府的地盘瓜分了，玄阳府则彻底的成了一个历史。

    签完协议之后，两方人马也没有了在这里停留的必要，随即各自原路返回，天狼门的一方自然是重新返回地云城，而天阴府的一方人则回军营而去。

    接下来几天，在地云城和玄红城城外驻扎的，天阴府弟子，也全部撤走，一场三个势力参与的大战，终于落下了帷幕最终以玄阳府被灭，天狼门和天阴府瓜分了玄阳府而告终，不过总的来说真正丰收的却是天狼门，天狼门不但占据了玄阳府的主要地盘，而且几乎没有多少损失。

    在天狼门和天阴府谈判的第二天，雷啸天在地云城中设宴，再次招待了南宫震宇和狐谨斐等人，酒宴中狐谨斐和南宫震宇都嘱咐雷啸天，早点来提亲。

    而酒宴过后，南宫震宇和狐谨斐则各自带领着，魔天门和兽族的人离开了地云城，各自返回了。随后雷啸天开始在地云城中安排日后，这些新增加的几座城池的管理和留在玄阳城的那些玄阳府投降过来的那些弟子的收拢工作。

    首先，雷啸天第一道命令就是撤销原本的红叶分堂，将红叶分堂原本的弟子，重新分入其他各堂之中，而任命李长风为外堂的堂主，升银鹰为天狼门的第二副掌门，协助金鹰统管整个天狼门。

    雷啸天之所以这样任命，是因为雷啸天发现，银鹰真的不是管事的料，这几年，李长风调到红叶分堂之后，外堂在银鹰的手中，几乎一团糟，好在有金鹰经常帮助银鹰才没有出事，所以雷啸天让银鹰担任副掌门，其实是让他不用管事，安心的修炼去吧！

    而紫鹰则继续留在云雾山脉，负责魔晶矿的开采，而雷啸天让白鹰调到暗堂，担任副堂主协助橙鹰管理暗堂，之所以要解散红叶分堂那是因为，现在红叶分堂已经没有作用了，以前建立红叶分堂的目的就是防御和震慑玄阳府，而现在玄阳府已经被灭了，自然不需要红叶分堂这在外编制了。。

第二百八十二章 预言

    雷啸天的第一道命令是撤销红叶分堂，第二道命令就是，让金鹰和李长风等人，尽快选出几个城主，去治理这些新得到的地盘，同时让留在玄阳城的向方，带领玄阳城中聚集的数十万弟子，来到地云城接受整编。

    不管是选人去治理这些城池，还是整编投降过来的玄阳府那数十万弟子，都不是一时三刻能够完成的，好在现在天狼门各堂分工明确，再加上雷啸天、向英等高手震慑，终于用了一个多月的时间，雷啸天终于安排好了这些琐事。

    那些投降过来的弟子，也已经全部分到了各堂之中，而那些城池也派出了相对比较得力的人担任城主，同时每个城池也安排好了守军，现在天狼门就剩下消化这次的战利品了。

    一旦天狼门消化完这次的战果，那么天狼门就真正的成了南荒大陆之中，仅次一教两门三大族的势力了，虽然在真正的实力上，和一教两门三大族之间的差距还很大，但是在普通人的眼中，在地盘上却真正的仅次于一教两门三大族了。而且消化完战果之后，天狼门不管在地盘还是在实力上，都不下于当初雷家全胜时期的状态了，雷啸天能在短短的不到十年的时间白手起家，将天狼门发展至此，可以说已经很值得雷啸天骄傲了。

    而另一面，南宫震宇带着一众人，回到魔天堡之后，就跑到南宫惊天的房中给南宫惊天汇报，这次前往地云城，帮助天狼门的事情。

    汇报完这件事之后，南宫震宇开口说道：“慕容飞这小子成长的真是快，不管是他自身的实力，还是天狼门的发展速度，都让人侧目，当初他在魔兽山脉救灵儿的时候，不过才是一个小小的斗灵而已，而天狼门也不过是占据了一个小镇弟子不过千的小门派而已，但是短短的几年时间，不但这小子自己的实力突破到了斗尊级别，而且天狼门也发生了翻天覆地的变化，这些年不断的吞并一些势力，现在天狼门的地盘之比我魔天门小一点，掌握的资源也不少。不过这些年来我魔天门可是不遗余力的帮助这小子，我到现在也还是不明白，为什么当初天狼门还很弱小，而这小子的实力还不值一提的时候，父亲就决定要全力支持这小子呢？难道真是因为玲儿的关系？”问完之后，南宫震宇疑惑的看着，坐在椅子上，正在闭目养神的南宫惊天。

    这时，却见南宫惊天睁开眼睛，笑着说道：“虽然从现在来看，这小子的确值得我魔天门投资，但是当时我下令，魔天门全力支持那小子的时候，其实我自己也不知道为什么?还记得吗？当初玲儿身陷魔兽山脉之中，但是我却下令，魔天门真正的强者没有去救援，当时你还在怪我！你不用否认，已是我的儿子，你心里怎么想的我是知道的，可是你不知道的是我当初之所以下令，不断的提高对营救玲儿的悬赏，但是却没有派出强者去解救玲儿，其实是老祖宗的传话。”说到这里南宫惊天抬头看向魔天堡深处，摆出一副深思的样子。

    听了这话，南宫震宇抬头疑惑的看着南宫惊天，张嘴吃惊的说道：“什么？老祖宗竟然传信父亲，不让解救玲儿，这时为什么呢？到底有何深意？”南宫震宇一问完，便抬眼一副疑惑的表情看着南宫惊天。

    这时，只见南宫惊天转过头来，开口说道：“你知道吗？老祖宗除了实力滔天之外，还擅长预言术，其实当初我接到传信的时候，一开始也很疑惑，直到老祖宗给我解释之后，我才明白。当初老祖宗的传信内容大概是，玲儿这次身陷魔兽森林，是不会有危险的，让我不必担心，而且说要尽力交好救出玲儿的那个人，不遗余力的支持他，老祖宗还说，这个救出玲儿的人，日后的成就将超过所有的前人，老祖宗的意思是说，对于这慕容飞的将来会是什么样子，他也预测不到，只知道自己也要仰望他。老祖宗是什么修为，你应该清楚，老祖宗要仰望的存在，那又是什么高度，从这小子的表现来看老祖宗的预测，应该是没错的，所以以后要和这小子尽量的交好。”说完之后，南宫惊天再次崇敬的看着后院的方向。

    听了南宫惊天的话，南宫震宇半天才反应过来，随即恍然大悟的开口说道：“怪不得当初，父亲要与小小的天狼门结盟，原来是故意想帮助天狼门的，不过老祖宗到底是什么见过这小子的？”

    这时，南宫惊天开口说道；“老祖宗应该是没有见过这小子，不过应该是预测到了未来的某些事情，老祖宗并没有跟我说的太明白，所以具体的我也不知道，不过老祖宗当初说过，在南荒大陆中会预言术的还有狐族的圣狐，而现在狐族也在有意帮助他，还将那个狐娇儿嫁给他联姻，这就说明那圣狐也应该预测到了，所以告诉烈儿、飞儿他们，要和慕容飞多亲近亲近，今天我给你说的话，不要告诉任何人，这件事越少人知道越好，我现在也到了斗尊的巅峰，就要闭关去突破斗圣了，所以你准备一下，在玲儿与这小子订婚之后，接任门主之位，你现在的修为也到了两重斗尊级别找个时间好好的修炼一段时间，争取到接任门主的时候达到三重斗尊，这样我也放心一些，好了一下去吧！”南宫惊天说完之后，便闭上了眼睛，摆了摆手示意南宫震宇出去。

    看到南宫惊天的示意，南宫震宇随即向南宫惊天行了一礼，这才转身向外面走去，今天听了南宫惊天的话，南宫震宇这才知道，自己的父亲当初为何决定，魔天门要全力支持，当初那名不见经传的天狼门，并和实力只是斗灵级别的慕容飞交好了，知道了这些南宫震宇嘴角露出了一丝笑意，对于魔天门老祖宗的预言，南宫震宇绝对相信，而这慕容飞日后的成就越高，自己作为他的老泰山，得到的好处也越多，自己的女儿南宫玲日后也就会越幸福，所以南宫震宇不由得露出了一丝微笑。。

第二百八十三章 求亲

    至于当初南宫震宇和南宫惊天的谈话，雷啸天并不知道，言归正传当雷啸天安排好那些新得到的那些地盘的守卫和治理的问题之后，便带着天狼门的主力向北返回天狼门。

    这一次，天狼门出征的时候，雷啸天带了天狼门原本弟子中的一般，大约有不到二十万人，可是在玄阳城中，雷啸天收编了玄阳府二十几万人，除去留守各城池的弟子，也就是说返回的时候，雷啸天直接带回了将近四十万人，再加上留守在天狼门的弟子，这等于天狼门现在光正式弟子就有将近六十万。

    而在地盘上加上最近占领的玄阳府的七座城池和上次灭火云山庄之时，占据的十二座城池，光增加的城池加起来直接有十九座，要知道和火云山庄开战之前，天狼门的地盘之中，算上自己将小镇扩建的城池，也才只有九座而已，这等于直接将天狼门的地盘直接增大了两倍还多，对于而且其中还有玄阳城、火云城、地云城等人口超过十万以上的大城。

    地盘增大之后的天狼门，疆域纵横数千里地，真是弟子将近六十万，治下人口超过六百万，现在雷啸天可以说是真正的雄霸一方。

    雷啸天回到天狼门之后，再次下令让金鹰等相互配合整合现在天狼门的地盘和弟子，刚加入天狼门的弟子还对天狼门没有归属感，而天狼门刚占领的那些地盘，现在整个局势还比较混乱，这些都需要下大功夫去整合的。

    就这样在忙碌中，时间过了三个多月，各处的地盘也渐渐的稳定了下来，才加入天狼门的弟子，也都在这段时间了融入了天狼门之中，由于天狼门的弟子再次增加，使得原本天狼门的北狼山总部，再次显得拥挤，而在这几个月，白牡丹的内堂也再次大兴土木，将天狼门的总部再次扩建。

    这次扩建之后，天狼门的核心建筑向南已经和天星城连在了一起，向北也到了北狼山之上，已经建设到了雷啸天等人当初从雷家传输过来的那个山洞旁边。

    于是最后雷啸天决定将天星城直接改名为天狼城，外城就是原来的天星城，而内城则是天狼门的核心，同时在当初自己等人封住洞口的那个山洞外，建造了一座大殿，大殿直接与山洞的洞口相连接，并暗中把这个洞做成了一个密室，大殿建成之后，雷啸天让橙鹰将暗堂的总部安置在这里，用意不言而喻，就是让橙鹰亲自镇守这个山洞，这里可是联通圣亚大陆的通道，日后雷啸天想要回圣亚大陆报仇，还需要依靠着这个传送阵呢？

    处理完天狼门的事情之后，雷啸天便准备前往魔天门求婚，这是雷啸天答应南宫震宇的，这一天，雷啸天准备了一些灵器和灵药，再按照南荒大陆上求亲的规矩准备了一些物品，并带上向英，骑着嗜血飞天狼朝着天狼门走去，走的时候雷啸天将向郎留在天狼门，向郎也和嗜血飞天狼一样，和雷啸天有着灵魂契约可以和雷啸天进行心灵沟通，雷啸天留下向郎的目的，就是为了利用向郎和自己能够远距离沟通，来方便和金鹰等人联系。

    雷啸天这次去魔天门的时候，除了带向英之外，还从精英堂象鹫战队带了数十个弟子，在出发的时候，向英看到雷啸天以及精英堂的弟子都有坐骑，于是便招来了向元，充当自己的坐骑。

    因为一众人都骑着飞行魔兽，所以速度很快，从天浪门到魔天堡一千多里的路程，众人一路不停，用了一天多的时间就到达了魔天堡。

    雷啸天一道魔天堡，南宫惊天自然得到了消息，并派出南宫烈和南宫飞两人亲自将雷啸天一行人迎到魔天堡之中，在魔天门的大殿上，雷啸天献上聘礼，并郑重的向南宫惊天提亲，开门见山的说自己要去南宫玲为妻。

    因为这件事情，南宫惊天早就同意了，这次来提亲只是走个过场而已，所以在接受了雷啸天的聘礼之后，南宫惊天亲自向整个南荒大陆宣布，将魔天门的大小姐，南宫玲下嫁天狼门掌门慕容飞的消息，同时订下了，在三个月后就给雷啸天和南宫玲举行订婚仪式，消息传开之后，整个南荒大陆为此而沸腾了。

    接下来雷啸天又在魔天门中待了几天，这几天之内，雷啸天出了自己陪伴南宫玲之外，还亲自向南宫惊天表示了感谢，雷啸天知道，在天狼门发展的过程中，魔天门对天狼门的帮助巨大。

    其实在雷啸天的心中，也有一丝疑惑，按说就算自己当初在魔兽森林中救了南宫玲，也不至于让魔天门全力相助，还有就是以魔天门的实力，如果真正的高手出手的话，就能够将魔兽山脉翻一个过，可是当初魔天门的高手为什么没有出手，只是派了一些普通弟子去魔兽山脉中搜寻而已，真正的高手并没又出手。

    当然雷啸天也没有傻得去问南宫惊天，在魔天门住了几天之后，雷啸天便带着天狼门的众人，离开了魔天门朝着兽族的领地出发。

    雷啸天不但答应了南宫震宇，要向魔天门求亲迎娶南宫玲，同时他也答应了狐谨斐，要去狐族向狐娇儿提亲的，原本其实雷啸天是先答应狐谨斐的，但是当时狐谨斐并没有要求，要先到兽族求亲，当然关键是狐谨斐当时和雷啸天谈论的时候，还不知道雷啸天也要想魔天门求亲的。

    所以雷啸天便先来了魔天门，然后再去兽族，从魔天堡到狐族的这一段路，不比从天狼门到魔天城的距离近，依然走了一天多的时间，雷啸天才到了兽族的地盘，踏入了狐族的领地。

    雷啸天一道狐族的圣狐城，就有狐族的弟子，在狐安的带领下，来迎接雷啸天。当然因为亲事早就已经定下，所以合在魔天门一样，求亲只是一个过程而已，因此当雷啸天献上聘礼之后，狐族的族长狐谨天也直接就答应了雷啸天的求亲。。

第二百八十四章 盛大的订婚

    不过在答应雷啸天的求亲之后，狐一斐直接也订下了雷啸天和狐娇儿订婚的时间，因为南宫惊天已经向整个南荒大陆宣布，南宫玲将于慕容飞在三个月后定亲，所以狐一斐也玩了个阴的。

    原来在雷啸天提前的时候，狐一斐佯装生气的问了雷啸天一句，你为什么在来我兽族之前，先去魔天门求婚，难道你小子想让我狐族的公主给你小子当小的吗？

    听了狐一斐的问话，雷啸天当然是赶紧解释了，当然这件事情对于雷啸天来说，根本也编不出一个什么好的理由，不过好在狐一斐也不是真的生气，在雷啸天解释过之后，狐一斐当场表示，雷啸天必须要在一个月之后，在天狼门和狐娇儿举行订婚仪式。

    其实这也算是，狐一斐故意为之，他的目的无非是想让狐娇儿赶在南宫玲之前，和雷啸天订婚确立关系。定下时间之后，雷啸天根本没敢在狐族之中多做停留，直接先是用心灵沟通向郎，让他告诉金鹰，立即向各大势力发出邀请，说明自己要和狐娇儿订婚，请南荒大陆的各大势力前来喝喜酒。

    一个月的时间，可以说已经很紧了，所以雷啸天在兽族只是停留了一天的时间，就立即带着向英返回天狼门而去。当然在雷啸天让金鹰发出请帖的时候，狐族也向各大势力发出了邀请，并宣布狐娇儿将于雷啸天订婚。

    这消息一出，整个南荒大陆真的沸腾了，毕竟先是传出，魔天门的大小姐南宫玲要下嫁慕容飞，这消息刚传开，马上又传来，慕容飞要在下个月和狐族的公主订婚。

    一时间整个南荒大陆掀起了轰然大波，有一些好事者认为，是天狼门的掌门慕容飞胆大妄为，放弃了魔天门的大小姐改娶狐族的公主，是属于始乱终弃，魔天门一定要报复。当然想天阴府、神水门这样知道原委的也不少，反正整个南荒大陆直接沸腾了。

    当雷啸天在天狼门中正在准备着订婚事宜的时候，南宫烈和南宫飞则代表魔天门来到了天狼门中，要求要改订婚的时间，直接要求要，雷啸天和南宫玲的订婚仪式绝对不能在狐娇儿之后。

    听了魔天门的这个要求之后，雷啸天真的是为难了，必定自己当初先答应的去兽族求亲，最后却先去了魔天门，而现在要是在敢在和狐娇儿订婚之前，和南宫玲先订婚，估计就算是狐娇儿和狐族不生气，自己也觉得对不起狐娇儿，于是雷啸天灵机一动，将与南宫惊天约定的订婚日期，也改到了下个月，雷啸天打算在同一天和南宫玲以及狐娇儿同时订婚。

    当南宫烈等离开了天狼门之后不久，魔天门也立即发出了请柬，大请宾客，要在下个月在天狼门总部，为南宫玲和雷啸天举行订婚仪式。

    这一下子，几乎整个南荒大陆上到各大势力，下到贩夫走卒，都开始议论这件事情，而收到邀请的人，也开始准备好礼物，朝着天狼门赶来。

    这天狼门同时与狐族、魔天门两个势力联姻，这对于南荒大陆的其他势力都造成了压力，而且天狼门的地位再次发生了变化。

    不要说天狼门本身的实力如何？以后同时与兽族、魔天门联姻，那么肯定会得到这两大势力的支持，有这两个势力的支持，就算天狼门的实力在弱，也是绝对不会有人刚来挑衅天狼门的。

    到了约定好的时间，天狼门中涌入了许多客人，几乎所有南荒大陆上的大小势力都派人来到了天狼门，整个天狼城中一时间人满为患。

    当然这里面有很多势力，并不是来给天狼门捧场的，他们都是冲着兽族和魔天门的面子来的，不过却也都来到了天狼门中。

    约定好的订婚日期，南宫玲在魔天门的一众人的保护下，在南宫惊天亲自陪同下，来到了天狼门，当然几乎一前一后狐娇儿也在狐族的各位长老以及父亲，狐一斐的陪同下，来到了天狼门。

    这一次兽族的其他各支也都派人前来，而且都是重量级的人物来到了天狼门，就连当代的兽皇，狮族的族长狮火狂也来到了天狼门。

    这次来到天狼门的人，远比每次的南荒盛会的人还要多，因为南荒盛会中，有资格参加的势力并不多，但是雷啸天的订婚宴不同，可以说整个南荒大陆所有的势力，不管实力强弱都来到了天狼门。

    好在新建的天狼门校场，足够大的雷啸天让天狼门的几万弟子，在广场上安放了几百个桌子，来招待宾客，可以说雷啸天的这个订婚宴也成了有史以来最大规模的订婚宴了。

    当然很多人并不是单纯的来祝福雷啸天和狐娇儿、南宫玲的，他们也是来和别的势力通通气，以免魔天门、兽族、天狼门联姻之后，出手对付其他势力，反应不及。

    在南荒大陆上，订婚有着订婚的规矩，最后在校场中，按照南荒大陆上的规矩，雷啸天同时完成了和狐娇儿、南宫玲两人的订婚仪式。

    订婚仪式完成之后，雷啸天安排了数千天狼门的弟子服务，端上了准备了许的美食和美酒，给众人上到桌子上，这一场盛大的订婚宴，也成了日后，南荒大陆上不少动乱的根本。

    南荒大陆的高层势力中，原本一教两门三大族各自为政，其他势力也层层牵制，使得南荒大陆上基本平静，可是现在因为天狼门的关系，兽族和魔天门等于站到了一起，再加上一个实力也不弱的天狼门，就直接造成了实力的失衡，于是与这三个门派，尤其是和天狼门接壤的各个势力，开始警惕天狼门和兽族、以及魔天门。

    酒宴过后一众宾客也各自散去，当然狐娇儿和南宫玲，也分别跟着自己的长辈各自返回了，毕竟他们只是订婚并没有结婚，所以虽然她们都不舍的与雷啸天分开，但是还是各自离去了。

    这次，订婚宴过后，雷啸天再次开始在天狼宫中闭关修炼，而天狼门也在金鹰、白牡丹、李长风、贝海石、箫笙墨等人的掌控下，开始消化这一段时间一来的战果。。

第二百八十五章 突破中级魔导师

    雷啸天在天狼宫中闭关修炼，不知道时间的流逝，如此过了半年的时间，这一天雷啸天感觉自己脑海中的精神力开始骚动，雷啸天知道这是自己要突破的预兆，现在雷啸天的魔法修为已经达到了初级魔导师的巅峰，如果再次突破那就是中级魔导师了，中级魔导师就相当于是斗尊级别，而雷啸天的魔法修为一直比武功修为要弱的多，而这次只要能够突破，就代表着雷啸天的魔法修为和武功修为的差距缩小了许多，现在雷啸天的斗转星移神功突破到了第八重，达到了自己前世的最高境界，现在就没有了前世的经验，所以雷啸天的修炼速度也降了下来。

    在这几个月的闭关中，雷啸天才刚刚有一点进步而已，现在雷啸天在斗气方面的实力已经达到了三重斗尊，但是只要这次雷啸天的魔法实力再做突破，就达到了初级魔导师级别，也相当于一重斗尊级别的战斗力，这比以前有时候相差一个境界来说，差距明显缩小了许多。

    从初级魔导师突破到中级魔导师，相当于从斗宗突破到斗尊，这动静肯定不小，而雷啸天现在还不能暴露自己是魔武双休的，所以雷啸天知道自己绝对不能在天狼门突破，因为如此大的动静，肯定会让人发现自己也在修炼魔法，于是雷啸天立即停止修炼。

    出关之后，雷啸天先是在天狼宫中，在王研和岳倩的服侍下，洗了个澡，吃了点东西，然后换上了干净的衣服，这才走出了天狼宫。

    出了天狼宫之后，雷啸天找来了金鹰，让金鹰给自己汇报了一下，这半年来天狼门发展的情况，听了金鹰的汇报，雷啸天知道了这半年来，天狼门发展良好，一直都在往好的方面发展，雷啸天也放心了。

    接着雷啸天便再次交代金鹰，说自己要去十万里荒山历练，让金鹰管理好天狼门，并告诉金鹰，自己会留下嗜血飞天狼在天狼门中，嗜血飞天狼与自己可以心灵沟通，让金鹰有事情的时候，就让嗜血飞天狼给自己传信。现在的嗜血飞天狼已经突破到了七级，现在几乎将整个北狼上附近的魔狼，全部收服。

    狼类魔兽原本就是群居的，而且生育能力很高，所以狼类魔兽的数量很多，原本嗜血飞天狼只是收服了北狼上中不到一半的狼群，而实力突破之后，嗜血飞天狼直接将这一片区域之中，所有的魔狼群全部收服，其中还有几个原本族群中的狼王，他们的实力已经是六级魔兽了，这些全部将变成天狼门的实力。

    天狼门中的魔狼再次增多，精英堂中原本只有一千象鹫骑士和九千魔狼骑士，而现在光魔狼骑兵就达到了将近两万人。而且现在天狼门中凡是护法以上的人，都配备了魔狼坐骑，这使得天狼门的再次实力大增。

    所以现在雷啸天不能带嗜血飞天狼出去，要将嗜血飞天狼留在天狼门中统帅狼群，所以这一次雷啸天还是打算带着向郎前去十万里荒山之中。

    交代好金鹰，并用心灵沟通了嗜血飞天狼之后，雷啸天骑着向郎，悄无声息的离开了天狼门，朝着十万里荒山疾驰而去，这已经不是雷啸天第一次去十万里荒山修炼了，所以也算是轻车熟路，所以向郎飞行的速度很快。

    向郎在走出神之禁地的时候，就已经是七级魔兽的巅峰，不过由于实力完全是依靠地灵果堆积起来的，所以心境不稳，在跟了雷啸天之后，雷啸天给他服用了夺天造化丹这等灵药，使得他心境提高了很多，现在的向郎已经突破到了八级初阶魔兽，实力相当于一到两重斗尊，以向郎八级魔兽的威压，在十万里荒山的一万里左右，是不会有魔兽敢来打扰的，所以向郎可以带着雷啸天大胆的向前飞。

    用了不到三天的时间，向郎就将雷啸天带到了上一次雷啸天修炼时的那个山谷，来到山谷之后，雷啸天交代向郎在外面给自己护法，而雷啸天自己则来到上次的那个山洞开始修炼。

    雷啸天先是盘膝坐在上洞中冥想，等心神完全稳定之后，雷啸天从空间戒指种拿出了一粒丹药，这是一颗七品丹药破障丹，这七品的破障丹是专门给斗宗巅峰或者初级魔法师巅峰的人服用，来突破壁障的。

    现在雷啸天虽然感觉自己已经达到了初级魔法师的巅峰，也有了突破的契机，但是雷啸天知道，突破中级魔导师的难度，于是雷啸天准备服下一颗七品破障丹，好尽快的突破。

    拿出了七品破障丹之后，雷啸天再次闭眼，调整了一下自己的状态，接着一口服下七品破障丹，丹药入口直接化成了一股热流，划过喉咙从肚子中分散，化作无数的热流，在雷啸天的全身流动，最主要的是其中一股直接传到到海中，一下子化作强烈的精神力，融汇到了雷啸天原本已经成为粘稠状的精神力之中，接着雷啸天的精神力开始暴动，雷啸天也开始从外界吸收能力，随即天地能量开始不断的汇聚，渐渐的形成了灵气旋涡。

    灵气不断向山谷汇聚，就算是低等级的魔兽也能够感觉到，不过却没有那个魔兽敢朝山谷跑去，因为在灵气汇聚的同时，山谷中也传出了一股气势威压，而且随着灵气的汇聚，这威压却越来越强，有智慧的魔兽都知道，这是有高手在哪里突破，而不知道这是高手突破的魔兽，实力却又太低，初级魔法师的威压虽然不强，但是却也可以将低级魔兽压制的无法抬头。

    这灵气汇聚的景象，持续了三天的时间，终于在第四天的早晨，灵气才停止汇聚，接着那威压却猛然大涨，片刻之后就全部收敛。

    原来用了三天的时间，雷啸天已经突破完毕，现在雷啸天已经突破到了中级魔导师境界，突破完成之后，雷啸天并没有急着返回天狼门，而是开始在山谷中修炼八级的各系魔法，以前还没有突破的时候，雷啸天只不过能够勉强施展八级魔法而已，但是现在，雷啸天已经可以很轻松的就释放出了八级魔法。

    一般情况下，刚突破到中级魔导师初阶的人，最高只能施展八级魔法，而到了八级魔导师中阶就可以勉强施展出一些相对简单的九级魔法，到了八级魔法师巅峰，就真正的可以施展出九级魔法了，而只有再次突破到大魔导境界，才能轻松的施展出九级魔法。

    雷啸天现在加上亡灵魔法，总共会七系魔法所以需要修炼的魔法很多，自然也需要不短的时间，当然现在也没有什么事情，于是雷啸天开始在这个山谷中不断的施展一个个毁天灭地的八级魔法，这一世雷啸天不会再犯贪多不烂的错误，所以雷啸天要将这些魔法都全部联系到纯熟的程度。。

第二百八十六章 磨练魔法

    雷啸天不断的在山谷中释放着一个有一个的魔法，不管是八级的单体攻击魔法，还是八级的群攻魔法，那威力都是巨大的，当雷啸天释放出八级的雷系魔法雷落九天之后，从天而降的一道道雷电，直接将山谷中的小树，几乎全部轰成碎片，而火系八级魔法炎龙降世，又将整个山谷的树木烧成灰烬，金系八级魔法金属绝杀术、空间系八级魔法魔法空间割裂等哪一个不是足以毁天灭地的，雷啸天在这个山谷中待了两个多月，而这两个月来，原本已经郁郁葱葱的山谷，被雷啸天的魔法摧残的面目全非，地上已经没有了一点绿色，就连地面都下降了几分。

    这两个月以来，雷啸天已经将七系所有的八级魔法全部修炼到无比纯熟的境界，不过由于雷啸天一直以来，在南荒大陆上都是以斗师的身份出现的，所以雷啸天虽然修炼了这么多魔法，但是却都没有经过过实战，于是雷啸天决定走出山谷，去十万里荒山深处转转，找一些七级或者八级魔兽练练手。

    在十万里荒山之中，魔兽多如牛毛，不过在这一万里左右最多就是一些六级魔兽，七级以上的魔兽很少，以雷啸天现在中级魔导师的实力，对付六级魔兽几乎没有什么难度，于是雷啸天便骑着向郎继续往十万里荒山的深处走去。

    在向郎的背上，朝着十万里荒山的深处再次飞行了一天的时间，来到了十万里荒山接近一万五千里的地方，按照雷啸天的估计，在这个深度，八级魔兽肯定是随处可见的，于是雷啸天让向郎找来个地方降落。

    从新落到十万里荒山之后，雷啸天开始在十万里荒山深处闯荡着，这里已经是采药者的禁地了，所以有不少珍贵的药材，遇到了雷啸天自然不会放过，不过走了几个时辰，雷啸天也没有碰到八级以上的魔兽。

    其实这也很正常，八级魔兽本身就相当于人类的斗尊级别的强者，在人类中斗尊级别已经可以说是处于金字塔的上层了，多少个人里面才能出现一个斗尊级别的强者。

    要知道，在人类的世界里，一个斗灵就可以称雄一方了，由此，可见斗尊在人类社会有多么稀少。不要看雷啸天这一段时间见过不少斗尊，还见过好几个斗尊的陨落，就以为斗尊很多，其实这是因为，这几天雷啸天接触的可都是南荒大陆上的高层势力，其实在南慌大陆有很多普通人，一生几乎见不到斗尊级别以上的强者，甚至有些人一生之中连斗宗级别的人都没有见过。（这并不是老狼乱说的，君不见在当代社会，有有多少人，临死的时候也没有见过市长的面，甚至不少人连县长都没有见过，而现在，天狼门中设置的那些城主，实力一般也就是斗灵而已，大一些的城池也就是大斗灵而已，而这些天狼门的城主，就相当于现在的市长，而斗宗、斗尊在天狼门甚至其他势力，可就相当于是国务院的高官了，有多少人敢说自己随便都能见到！哈哈……解释一下。）

    所以在十万里荒山，这魔兽横行的地方，八级魔兽虽然肯定不少，但是也不是随处可见的。

    雷啸天在这里再次走了一个多时辰，期间采集了不少珍贵的灵药，当然也碰上了不少不开眼的魔兽，这些六级一下的魔兽，雷啸天也懒得浪费时间，直接让向郎出手收拾了。

    终于在快要天黑的时候，雷啸天发现一个强悍的气息，正在向自己和向郎靠近，从散发出来的气息雷啸天判断出这绝对是一只八级魔兽，于是雷啸天心灵传讯让向郎待会不要出手，雷啸天打算用这个魔兽来练练手，磨砺一下自己的魔法。

    雷啸天一边装着没有发现那只魔兽的接近，还在那里收集着药材，一边暗自戒备。

    等了一会，雷啸天感觉到前方一股腥风袭来，所谓龙从云虎从风，从这股腥风中，雷啸天判断，这来袭的魔兽应该是一只狐类魔兽。在魔兽之中，除了龙凤两种强悍的魔兽之外，狐类魔兽和狮类魔兽都是魔兽中的王者，狐类魔兽一般都是火属性或者风属性的，攻击力一般都比较强悍。

    感受到腥风袭来，雷啸天已经开始默念魔法咒语，很快，一头背生双翼、黑黄相间的虎类魔兽出现在雷啸天的面前。

    这是一只双翼黑炎虎，它是虎类魔兽中的异类，天生有黑暗和火两种属性，算是一种比较难对付的狐类魔兽。双翼黑炎虎可以吐出本命真火黑暗魔炎，攻击力惊人。

    在双翼黑炎虎出现的时候，雷啸天的身前已经形成了一个传输之门，从传输之门中传来浓密的死亡气息，很显然雷啸天刚才准备的是亡灵魔法。

    看到雷啸天站在自己面前，双翼黑炎虎发出一声长啸，双翅一震，身子向雷啸天冲来的同时，张口吐出一道巨大的火球，正是火系魔法爆炎火球，而双翼黑炎虎的身体跟着火球之后，冲向了雷啸天。

    就在双翼黑炎虎吐出爆炎火球的时候，雷啸天身前的那个传输门中黑光一闪，一个巨大的身影出现在了雷啸天身边，这正是雷啸天召唤出来的亡灵生物恐惧魔王。

    恐惧魔王一出现，双翼黑炎虎感受到恐惧魔王身上那浓密的死亡气息，也有所警觉，随即放慢了冲击的速度，而那爆炎火球已经到了恐惧魔王身旁，只见恐惧魔王随手一挥，尖利的爪子上散发出死亡气息，一下就将爆炎火球抓破，消散在空中。

    雷啸天并没有让恐惧魔王朝双翼黑炎虎攻击，而自己跳了出来，开始用其它系的魔法向双翼黑炎虎发起了攻击。雷啸天之所以在双翼黑炎虎没有出现以前召唤出恐惧魔王，并不是要依靠恐惧魔王攻击双翼黑炎虎，而是为了保证自己的安全。。

第二百八十七章 炎龙降世

    有了恐惧魔王和向郎给自己压阵，雷啸天就不怕自己打不赢那个魔兽，也不怕消耗殆尽了，于是雷啸天施展魔法，开始朝着这只双翼黑炎虎展开攻击。

    这双翼黑炎虎会黑暗系和火系两种魔法，而且身上带有强烈的黑暗属性，因此光明系魔法对他有着绝对的克制，而由于火系魔法对木系和金系魔法都有着克制作用，因此这两系的魔法，雷啸天知道在这里使用的效果不好，因此，雷啸天就只用雷、空间、火、光明四系魔法，开始和那双翼黑炎虎展开攻击。

    而一开始交手，因为双翼黑炎虎的爆炎火球已经被雷啸天召唤出来的恐惧魔王当下了，因此到时雷啸天的攻击先来到了双翼黑炎虎的面前。

    按说一般魔兽释放魔法的速度要超过人类魔法师，但是由于双翼黑炎虎的第一次魔法攻击被雷啸天召唤出来的恐惧魔王挡下失去了先机，因此到是雷啸天的攻击先到了。

    于是双翼黑炎虎大吼了一声，立即释放出天赋防御魔法，黑暗护罩套在自己身上，魔兽几乎都有不需要蓄力就能发出本命防御魔法，这双翼黑炎虎自然也有。

    这黑暗护罩属于七级魔法，防御力相当强悍，雷啸天发出的第一个魔法也不是很高级的魔法，不过是一个目前自己能够瞬发的，最高等级的光明魔法，圣光冲击而已，七级的防御魔法自然不是雷啸天一个六级魔法能够攻破的。

    当雷啸天的圣光冲击，撞在双翼黑炎虎的魔法护罩上之后，那魔法护罩只不过是猛烈的闪了几下，而雷啸天的圣光冲击就已经消散在了空中。

    就在雷啸天的圣光冲击和双翼黑炎虎的黑暗护罩相撞，并消散在空中的时候，双翼黑炎虎也再次发出了魔法，朝着雷啸天攻击而来。

    这一次双翼黑炎虎是经过蓄力以后发出的魔法，并不是简单的三级魔法爆炎火球可比的，这一次双翼黑炎虎直接发出了一个七级魔法黑暗摄魂魔咒。好在雷啸天发出刚才那道圣光冲击之后，就直接开始咏唱魔法咒语，在双翼黑炎虎的魔法攻击来到雷啸天面前的时候，雷啸天已经发出了防御魔法空间壁障。

    这空间壁障也同样是七级魔法，不过他的防御力是无需质疑的，空间壁障这个魔法，能够将任何攻击转移到次元空间之中，一旦身上加持了这个魔法，只要对手的攻击力碰到空间壁障，不管多强的攻击，都是无效的，任何攻击都会被转移到次元空间之内，而无法起到攻击的效果，所谓有利有弊，这空间壁障虽然防御力逆天，但是这个魔法却也有一个致命的弊端，那就是他只能承受五次攻击，就会自动消散，也就是说不管对手释放的什么强度的攻击，只要攻击五次就可以攻破空间壁障的防御。

    因为雷啸天已经释放出了空间壁障这个防御逆天的魔法，所以双翼黑炎虎的这个七级的攻击魔法，在碰到空间壁障的时候，就直接消失在了空中，丝毫没有起到任何效果。

    而释放出空间壁障之后，雷啸天就直接开始咏唱，而双翼黑炎虎也不是吃素的，它显然也知道空间壁障这个魔法，于是立即改变策略，直接用出了可以最快释放的瞬发一级爆裂火箭，快速的朝着雷啸天迅速的攻击。

    当然双翼黑炎虎连续攻击了三次，都一样被转移到了次元空间之中，就在双翼黑炎虎的第四道爆裂火箭打在空间壁障上的时候，这爆裂之剑竟然和雷啸天的空间壁障一起消失在了空中。

    但是这个时候，雷啸天的咏唱却也结束了，这时雷啸天手上散发着强烈的魔法波动，接着只见一条有火元素组成的火龙在雷啸天身前凭空凝聚而成，显然利用空间壁障的绝对防御，雷啸天释放出了八级火系魔法炎龙降世。

    这炎龙降世可不只是简单的攻击魔法，他可是攻防一起的，火龙形成之后，会收到释放者的精神力控制，可以在空中自由的攻击或者防御，而且释放者还可以用灵魂控制火龙随意的自爆伤敌。

    这火龙形成之后，在雷啸天的控制下，先是挡住了双翼黑炎虎的这第五道攻击，接着速度不减直接在雷啸天的指挥下，朝着双翼黑炎虎撞去。

    八级魔法的攻击有多么的强悍，那里是双翼黑炎虎的七级防御魔法能够低档的，只见龙头刚一撞到双翼黑炎虎的黑暗护罩，黑暗护罩就像冰雪遇到烈火一般，直接发出扑的一声就直接在空中消散，而这红龙只是暗淡了一点而已，攻破了双翼黑炎虎的魔法护罩之后，火龙余势不见直接撞向了双翼黑炎虎的身体。

    由于毫无停息，所以双翼黑炎虎根本就来不及反应，身体就和火龙来了个亲密接触，火龙一撞到双翼黑炎虎那巨大的身体，雷啸天立即控制着火龙自爆。

    火龙的撞击，再加上自爆的冲击，双翼黑炎虎那巨大的身躯直接被撞飞，而且爆炸之后的火龙，立即化作一团烈火，在双翼黑炎虎被击飞之前，就将双翼黑炎虎的身躯直接包裹在了火焰之中。

    刚一被击飞，双翼黑炎虎就发出了凄惨的嘶鸣之声，而落地之后，双翼黑炎虎开始在地上翻滚，想要熄灭那在身上燃烧着的烈火，根本无暇估计其他的事情。

    双翼黑炎虎在地上折腾了半天，才将身上的烈火扑灭，当烈火熄灭的时候，双翼黑炎虎的身体也显露了出来，此时的双翼黑炎虎看起来相当凄惨，全身的虎毛被几乎全部烧光，就连双翼上的羽毛都被烧掉了大半，最主要的是双翼黑炎虎的前胸明显塌陷了进去，显然这正是火龙刚才撞击出来得效果，而且双翼黑炎虎的口中鲜血直流，显然受伤不轻。

    扑灭了身上的烈火之后，双翼黑炎虎直接双翼一展，身子开始向后急转，显然他已经知道自己不是雷啸天的对手，准备逃走了。

    但是雷啸天能让他逃走吗？。

第二百八十八章 准备会圣亚大陆

    看到双翼黑炎虎身体向后退去，雷啸天嘴角微微露出了笑容，随即手一扬指向双翼黑炎虎，这时一道刺眼的白光，凭空出现，直接飞向正在退后的双翼黑炎虎。

    光的速度有多快，就在这道白光从雷啸天手中发出之后，就已经来到了双翼黑炎虎的面前，双翼黑炎虎立即发出一声大吼，再次释放出自己的本命护体魔法黑暗护罩。

    而当雷啸天发出的那道白光撞到双翼黑炎虎的黑暗护罩的时候，黑暗护罩直接就瞬间被攻破了，而那白光余势不减，直接穿过了双翼黑炎虎的脑袋，而双翼黑炎虎则发出了一声惨烈的叫声，身体直接从空中自由的落了下来，砰的一声落到了地上，而落地之后，双翼黑炎虎徒劳的挣扎了几下，便不在动了。

    这时，雷啸天指挥这恐惧魔王上前走到双翼爆炎虎的身边，用它那锋利的爪子，将双翼爆炎虎的脑袋撕开，从里面拿出了双翼黑炎虎的魔晶，送到了雷啸天的面前，而在恐惧魔王走过去掏魔晶的时候双翼黑炎虎根本就连动都没有动一下，甚至连呻吟声都没有发出，显然落地之后，双翼黑炎虎就已经失去了生命。

    原来，刚才雷啸天发出的那道白光正是光明系八级魔法‘耀光裁决剑’，原本双翼黑炎虎的七级防御魔法，就难以抵挡八级魔法的攻击，何况雷啸天发出的还是和黑暗系魔法相互克制的光明系魔法，所以在黑暗护罩被雷啸天的‘耀光裁决剑’攻破之后，双翼黑炎虎的脑袋就直接被雷啸天的‘耀光裁决剑’对穿而过。

    任何生物，脑袋都是根本，脑袋都被对穿了，双翼黑炎虎那里还能有命在，因此在落地的时候，双翼黑炎虎就已经成了频死状态，并且在挣扎了几下之后，就直接变成了尸体。

    这双翼黑炎虎可以说死的非常憋屈，作为八级魔兽它从出现在雷啸天面前，一直到死竟然连一个八级魔法都没有释放出了就被雷啸天斩杀了。

    其实雷啸天看起来轻松的赢了双翼黑炎虎，但是其实他自己也不是看起来那么轻松，他先后释放了四个八级魔法，和一个七级魔法，精神力已经消耗的很严重了。而且他之所以轻松的完胜了双翼黑炎虎，主要是双翼黑炎虎在出现的时候，被突然出现的恐惧魔王弄得稍微有点是神，接着又遭到了雷啸天的攻击，而且因为雷啸天一直站在恐惧魔王的身边，使得双翼黑炎虎不敢近身攻击雷啸天，战斗力凭空减弱了一半。

    还有就是，雷啸天释放出的那个防御魔法空间壁障耽误了双翼黑炎虎的时间，使得雷啸天释放出了八级魔法，因此一招之下，双翼黑炎虎就遭到了重创。

    斩杀了双翼黑炎虎之后，雷啸天便立即落地，立即服下了一颗回复丹药，并让恐惧魔王和向郎给自己护法，然后盘膝而坐开始恢复消耗殆尽的精神力。

    用了几个时辰的时间，雷啸天终于恢复到了最佳状态，接着雷啸天站起来先是将恐惧魔王送回冥界，随后和向郎一起再次开始在十万里荒山中乱闯，一边收集这十万里荒山的灵药，一边寻找着八级魔兽进行挑战。

    雷啸天和向郎在十万里荒山的深处，流浪了将近三个月的时间，一直到雷啸天将自己所修炼的魔法全部应用熟练，并且各系魔法之间也能够完美的配合之后，雷啸天这才骑着向郎朝着天狼门的方向赶去。

    这三个月来，算上那个憋屈的双翼黑炎虎之外，雷啸天总共遇到了九只八级魔兽，其中六只死在雷啸天的各系魔法之下，而有一只八级中阶的狂风烈焰狮，由于实力强大雷啸天一个人杀不了，所以是在雷啸天、向郎一人一兽的配合下饮恨的，还有一只八级中阶的嘶风狐由于速度很快，虽然雷啸天和向郎合力打败了它，但是却被他利用速度跑掉了。当然也有一只八级高阶的魔兽，大地熊王由于实力强大，把雷啸天和向郎打的丢盔弃甲落荒而逃，向郎还受了点轻伤，好在大地熊王的攻击和防御是强，但是速度却不快，最后被雷啸天和向郎逃掉了。

    返程的时候，雷啸天让向郎全速飞行，只用了三天的时间，就返回了天狼们，这一次雷啸天离开天狼门有将近六个多月的时间，这一段时间之内，在金鹰等人的努力下，天狼门已经稳定了下来，所有投降过来的弟子也都真正的认同了天狼们，而且各个城池也已经平静了下来。

    雷啸天回到天狼门之时，刚好到了过年的时间，又到了天狼们一年一度的亲传弟子筛选的时间，雷啸天既然赶上了，便亲自主持了这场比试。

    这一次，报名参加比试的人很多，因而用了十天的时间，天狼门弟子的大比武才落下了帷幕。比试结束之后，天狼门的各个长老也再次各自收了几个亲传弟子。而这一次天狼门的筛选中，也发现了好几个天赋奇高的弟子，雷啸天虽然没有动收徒的念头，但是却也特意交代了，要好好的培养这几个天赋好的弟子，还亲自接见了那几个弟子，并赐予他们每人一件玄阶灵器。

    天狼门亲传弟子筛选比武之后，就到了过年的时间，看着整个天狼门张灯结彩的样子，雷啸天眼中却露出了意思伤感之意。原来在这浓厚的节日气氛中，雷啸天想起了圣亚大陆的雷家，现在雷啸天自己已经二十岁了，也就是说离雷家被灭自己和金鹰等人逃亡来到圣亚大陆已经过去了八年，而现在自己已经突破到了三重斗尊的级别，魔法实力也到了中级魔导师境界，所以雷啸天想回到圣亚大陆去看看，雷啸天想知道当初雷家被灭的时候，出了自己和金鹰等十四人之外，还有没有存活的，也想打探一下圣亚大陆如今的局势，所以雷啸天准备自己先通过传输阵，偷偷地返回圣亚大陆去看看。。

第二百八十九章 风貌依旧的雷家密地

    做好了决定之后，雷啸天就在过完年，将自己想回圣亚大陆的想法告诉金鹰等几个雷家的子弟，并让金鹰在自己不在南荒大陆的这一段时间，看好天狼门。

    听到雷啸天要回圣亚大陆，银鹰等都要求要和雷啸天一起回去看看，倒是金鹰怒斥了银鹰等人，不过从金鹰的眼神之中，雷啸天看了出来，金鹰也和银鹰等一样，都渴望能够回圣亚大陆看看，哪里毕竟是他们一众人的根，当初雷啸天惨遭灭门，他们临危出走，带着传承雷家的希望，通过密地传输进入了圣亚大陆，如今七年过去了，他们自然想知道，在灭门的时候，自己的亲人到底怎么样了。

    看到这种情况，雷啸天叹了口气说道：“我知道大家都想回去看看，但是那边的情况我们谁也不知道，更加不知道那边的传输阵有没有被毁坏，或者有没有被发现，一切都是未知的，所以我们不能冒险，我现在已经是斗尊修为，再加上我打算这次带向英叔叔一起回去，有它在再加上我自己也不是没有自保之力，这才冒险回去打探一番，我不能让你们也跟着我去冒险，万一出了事情，我雷家岂不是真的要灭种了吗？还有现在的天狼门也需要人打理，这段时间我和向英叔叔都不在，我天狼门高手缺乏，你们要守好天狼门的基业，要知道天狼门是我们报仇，重振雷家的希望，绝对不能有失，你们身上的担子不轻呀！南荒大陆上竞争激烈，虽然我们现在有狐族和魔天门作为盟友，但是这毕竟是外力，所以我不在的这一段时间，你们不但要守好天狼门，还要抓紧修炼，实力才是一切的根本，你们都吃了‘夺天造化丹’天赋方面现在绝对没有问题，所以只要认真的修炼，实力相信很快就会再次大进的。”说完之后，雷啸天用手拍了拍站在自己旁边，正红着眼睛的金鹰。

    谁知道，雷啸天的手刚一拍到金鹰的肩膀，却见金鹰立即倒头考到了雷啸天的身上，竟然低声的哭了起来，金鹰自从来到南荒大陆之后，一直以来都是一个女强人的形象，不过金鹰毕竟是个女人，只是金鹰是雷啸天等，一起逃亡南荒大陆的雷家子弟中，年龄最大的一个，所以他一直是除了雷啸天之外，压力最大的一个，所以她将自己的感情都放在了心中，这才表现出一副女强人的形象。

    这会他知道雷啸天要回圣亚大陆了，而一直掩埋在心中，那对家族的思念，对父母的担心等等的感情一下子流露了出来，就在金鹰靠在雷啸天身上轻声哭泣的时候，旁边的银鹰、赤鹰等也流下了泪水。

    这时雷啸天发现自己鼻子一酸，眼睛也有点湿润了，许久之后，金鹰才离开了雷啸天的肩头，收起了眼泪。接下来雷啸天命令金鹰，撞响了天狼钟，将天狼门中所有管事的长老各堂堂主，全部集中到大殿。

    当所有人来到大殿，给雷啸天行礼之后，雷啸天便告诉众人，自己要闭关一段时间，这一段时间里，金鹰副掌门将主持天狼门的事物。其实就是雷啸天不说，一直以来也都是金鹰在主持天狼门的事物的，只不过大的决定都是雷啸天做的，像一般的具体事物，几乎全是金鹰在打理的，雷啸天故意说自己要闭关，其实也算是掩人耳目而已。

    安排好天狼门的事情之后，雷啸天再次给众人了一些，能够提高实力的丹药，让众人各自散去，现在天狼门的实力已经相当不弱了。

    现在天狼门中实力最强的就是向英，向英是九级魔兽，实际战斗力可比人类的两重斗圣，接下来还有雷啸天，向方、向元、向红、向郎等几个相当于斗尊的强者，而金鹰的人，现在也都突破到了斗宗级别，再加上白牡丹、李长风、萧笙墨、贝海石等几个也在天狼门无限的修炼资源的支持下，达到了斗宗级别的战斗力，再加上这一段时间投降或者加入天狼门的斗宗，现在天狼门中，有一个相当于斗圣的强者，五个斗尊，数十个斗宗，这等力量比之全盛时期的雷家，一点也不差，所以这次雷啸天回一趟圣亚大陆也没有什么不放心的。

    众人散去之后，雷啸天留下了向英，接着告诉向英自己要和向英去一趟圣亚大陆，并告诉向英，自己和金鹰等人的身世，对于向英雷啸天还是比较信任的，魔兽相比人类要单纯的多，魔兽只要臣服，即便是死也不会反叛，何况这次雷啸天还要带向英一起回去，所以雷啸天将这些告诉了向英。

    到了这天天黑的时候，雷啸天和向英秘密的来到天狼门暗堂的总部，橙鹰早就在这里等着雷啸天了，而橙鹰还将暗堂所有的弟子全部支开，总部里面只有橙鹰自己。

    接着雷啸天打开密室，和向英一起走了进去，而藏在山洞中的传输阵，还依然释放着淡淡的白光，接着雷啸天便和向英一起踏入了传输阵。

    踏上传输阵之后，雷啸天立即拿出宝剑，并提气全力戒备着，而且示意向英也全神戒备，接着才启动了传输阵，雷啸天已经不是第一次通过传输阵了，但是向英却是第一次，所以实力高强的向英到有一些紧张。

    当雷啸天启动了传输阵之后，只见传输阵上白光一闪，雷啸天和向英就失去了踪影，看到雷啸天和向英已经离去，橙鹰立即退出了密室，并且再次将密室的大门关上。

    而另一面，在圣亚大陆雷家曾经的密室中，那传输阵突然亮起了刺眼的白光，接着白光中出现了两道身影，正是雷啸天和向英两人。

    当雷啸天再次感觉自己脚踏实地的时候，便立即观察四周，这时雷啸天眼前的景色已经变了，看着那风貌依旧的雷家密地，雷啸天这才稍微松了一口气。

    接着雷啸天便拉了一把还在愣神的向英，两人一起走出了传输阵，走出传输阵之后，雷啸天便立即在雷家密地中转了一圈，仔细的看了一圈，雷啸天这才确定，雷家的密地确实没有被人发现。

    接着雷啸天和向英一起走到了密地的另一面，来到了那个可以传输到圣亚大陆的传输阵，这一次雷啸天和向英更加小心，因为经过这次传输之后，那可就真的回到圣亚大陆了，现在根本不知道，传输阵的那边是那个势力占据的，所以这才是雷啸天这次返回圣亚大陆最危险的一个环节。。

第二百九十章 雷鸣城

    雷啸天带着向英再次全神戒备着站在传输阵上，雷啸天看了向英一眼，见到向英已经做好了随时战斗的准备，这才再次启动了传输阵。

    传输阵的传输速度很快，雷啸天和向英片刻间就再次感觉脚踏实地，这一次站定之后，雷啸天发现自己出现在了一个漆黑的山洞之中，借着传输阵那微弱的白光，雷啸天观察了一下四周，雷啸天确定自己和向英已经回到了圣亚大陆。

    因为这个山洞就是曾经雷家后山那个进入密地的入口，雷啸天还记得自己第一次来到这个山洞的情景，而现在这个山洞已经被封死了，雷啸天知道，这一定是当初自己的爷爷雷振南，在送自己等人离开之后，才将这座山洞封死的。

    而雷家的密地之所以没有被发现，自己等人也没有被追杀，这都是自己爷爷雷振南的功劳，也不知道现在雷振南还活着没有，不过雷啸天知道，雷振南多半已经死了，因为雷啸天记得，当初爷爷送自己等人离开的时候，身体已经受了伤，最后还自己返回了雷家，估计三大势力的人，一定不会让爷爷活着的，想到这里雷啸天发现自己的眼睛已经湿润了。

    走出传输阵之后，雷啸天并没有让向英立即打开被封的山洞，而是让向英利用土系魔法，在山洞的侧面，另开了一个仅容一个人通过的小洞，靠着七年前的记忆，雷啸天让向英沿着山体，将山洞延伸了数百米，中间还拐几个弯，并且在拐弯之处，设置了不少的岔道，还将真正的洞口用魔法封住。

    感觉差不多了以后，雷啸天才让向英朝着外面打洞，以向英九级土属性魔兽的实力，做这些事情毫不费力，当向英按照雷啸天指示的方向，快要打到山体之外的时候，还用精神力散出，查看了一下外面的环境，当确定每人之后，向英才才将山洞延续到了山体之外。

    这时天还没有亮，山上静悄悄的没有任何声音，观察到没有危险之后，雷啸天这才真正的松了一口气，接着雷啸天让向英再次用魔法，将山洞堵上，接着便和向英一起，飞到高空从千米高空之上，朝着圣亚大陆的深处飞行而去。

    在朝着圣亚大陆内部飞行的过程中，雷啸天尽量收敛气息，并让向英用精神力将自己两人包裹，以防有人发现，两人一直飞到原本属于雷家最大的城池，雷鸣城的城外，才找了个偏僻的地方落了下来。

    由于此时天还没有亮，城门并没有打开，所以雷啸天和向英并没有急着进城，而是在城外的一片小树林中，原地打坐休息，到了天亮之后，雷啸天才带着向英朝着城中走去。

    雷啸天十二岁之时就离开了圣亚大陆，而且在圣亚大陆生活的时候，也很少离开雷家的总部，因此雷啸天并不害怕有人能认出自己的身份，所以只是换下了天狼门的掌门服饰，穿上了一身普通的白衣，不管前世还是今生，雷啸天都喜欢穿白衣。

    雷啸天身穿白衣，一副世家公子的打扮，而向英则扮作雷啸天的随从或者是保镖，跟在雷啸天身边。在雷啸天进城的时候，天才刚亮不过雷鸣城中已经人声沸腾了，雷啸天两人进城，并没有任何人注意，而在城门口雷啸天从守门的士兵一副上得知，现在的雷鸣城应该是天火教的人占领着。

    天火教的人都是身穿红衣，身披火红的披风，披风上还绣着一团燃烧着的火焰，所以非常好认，再说了当初合力灭了雷家的，正是天火教、司空世家、天阳宗三大势力，所以雷啸天很容易就得出了，现在雷鸣城的主人就是天火教。

    进城之后，雷啸天随便找了一家酒楼，在酒楼中点了几个小菜一壶好酒，随意的和向英坐在那里，一边喝着酒一边侧耳听着周围众人的谈话。

    雷啸天知道，不管前世还是现在，要说打探消息最好的地方就是客来客往的酒楼，在就酒楼中每天有各种各样南来北往的客人吃饭，在吃饭的时候自然免不了要相互交谈，而酒楼中的小二就成了消息最灵通的人。

    此时刚刚天亮，不少在酒楼住店的客人这会也都刚刚起来，有的是准备出去办事，甚至有的打算吃个早饭然后继续赶路，反正此时这家酒楼中还坐了不少的客人。

    圣亚大陆的面积和南荒大陆差不多，但是人口却比南荒大陆要密集的多，而这雷鸣城和当初的天星镇一样，算是最靠近十万里荒山的城池，因此这里聚集着很多进入十万里荒山采药的冒险者，还有不少收购和贩卖药材的商人，再加之这雷鸣城处于通天河下游最南面的一个港口，因此也有很多来自北方的客人在雷鸣城落脚做一些生意，这使得雷鸣城的人流量非常大，雷啸天和向英在酒楼大堂的桌子上坐了一会，就发现整个酒楼中挤满了人。

    有人的地方就免不了有人会交谈，以雷啸天现在的实力，酒楼中所有人的谈话雷啸天几乎都能听到，雷啸天仔细的听了一下酒楼中众人的谈话，就从中知道了一些自己要了解的信息。

    通过这些人无意间的谈话，雷啸天知道了自从雷家被灭之后，雷家的地盘就被天火教、天阳宗、司空世家给瓜分了，不过对于这唯一能进出十万里荒山的雷鸣城，三家都不愿意放手，于是三家便协议，这雷鸣城三家共有，城主有三家派出弟子年轻一辈的弟子比武决定，而三家都在城中住有军队，负责维持雷鸣城的治安和防御工作，每一年都会重选一次城主，今年正好是天火教的人担任城主之位。

    因为刚刚过年，再过几天就是三家约定的比武之期，现在三大势力的高手已经进入了雷鸣城，这次比武之后要是天火教的弟子赢了，城主之位自然不用换人，不过要是输了，那么现在的城主就要卸任，由胜利的实力重新选派城主。。

第二百九十一章 形势

    零零散散的听了一会，雷啸天发现这会所有人几乎都围着几天后的三大势力比试交谈，听了还半天，除了知道这三大势力的比武时间定在五天之后以外，雷啸天还知道了一些三大势力比武的一些规则，比如比武的人年龄不能超过五十岁。

    三方抽签决定出场的顺序，三方各出五人，轮番进行比试，输的一方则失去了比试的资格，己方必须派出下一个人进入循环，最后留在场中没有被淘汰的就算胜利的一方。

    而且在雷鸣城中，三大势力还设置了一些赌场，目的就是收敛钱财，出了这些以外，雷啸天还了解到一个重要的讯息，那就是这些年来，天火教、天阳宗、欧阳世家三大势力因为雷鸣城之争，已经冲突了好几次，虽然没有撕破脸皮开战，但是暗地里的交锋依然不少，可以说三方势力现在都因为没有把握打败对方而不被另一方捡了便宜，这才相互牵制没有明着开战，可以说三方积怨已深。

    知道了这个消息，雷啸天淡淡的笑了，雷啸天心想，既然你们已经有了积怨，那么我就给你们加一把火，好让你们三方的积怨爆发，也算是达到了消弱三方的目的，算是为日后给雷家报仇，鉴定一个基础。

    有了想法之后，雷啸天便带着向英要了两间客房，准备在城中暂时住下，不是说他们三方，都已经派了直系子弟中的高手、精英，来到了雷鸣城吗？如果现在有一方的弟子被人暗杀，而矛头有直接指向另一个势力，那么相信比武就不是简单的比武了，如果在比武中，三方都见了血，那么兴许三方就直接打起来了。

    因为比武还有五天的时间，所以雷啸天并不着急，雷啸天要先搞清楚三方到底是什么人在这里，实力如何？在酒楼中住下之后，雷啸天招来酒楼的小二，向小二打探了一下三方的情况。

    这个小二说的要比刚才雷啸天在大堂中听到的要详细一些，根据小二所说，天火教这次前来参加比武的，正是当代天火教教主冯天恒的儿子冯正明和另外四个天火教中高层的子弟，可以说都是天火教的嫡系，几人都是四十多岁，这些人具体是什么实力，自然这不是一个店小二能够知道的，不过从外界流传的小道消息来看这些人的实力，也都最少进入了斗宗层次。

    而相对的欧阳世家算派出的也都是家族中的嫡系子弟，其中有当代欧阳世家的家住欧阳青云的两个儿子和一个侄子，还有另外两个也都是欧阳世家的嫡系子孙。

    相对与这两家，天阳宗也不甘落后，同样是天阳宗宗主方神风的儿子方仕冲领头，另外四个也都是天阳宗的嫡系子弟中的精英弟子。

    三方派出的弟子年龄相差不大，都是四十岁以上的子弟，实力也都是斗宗以上的级别，而同样的三方都是由两个达到斗尊级别的太上长老带队的，可以说三方这次来雷鸣城的人，其实阵容相差都不大。

    而从小儿的口中，雷啸天还了解到，现在天火教的人住在雷鸣城西南角的天火殿中，而欧阳世家的人则住在雷鸣城北面的欧阳别院，天阳宗的人住在城东的天阳苑中，这三处地方都是在灭了雷家之后，三大势力的人新建的院落，是三大势力在雷鸣城的主事人，平时的住处。

    而雷鸣城的城主府还是以前的城主府，不过里面只是雷鸣城的城主、副城主等管事的人办公的地方，三大势力的人都没有住在这里，一般情况下，雷鸣城的城主一年一换，在前面的几年中，还没有那个势力的人能够连坐城主之位的，所以三大势力的人，都没有搬到城主府中。

    由于每次比试之后，一个势力的人担任城主，而另外两个势力的人就是副城主，所以三大势力在雷鸣城的势力都差不多，可以说三大势力在小小的雷鸣城中做着博弈，使得现在的雷鸣城中，高手要比雷家统治时期多得多。

    在雷家统治雷鸣城的时候，在雷鸣城担任城主的，最高也就是达到斗灵级别而已，但是现在由于天火教、天阳宗、欧阳世家三方势力的博弈，使得雷鸣城的城主都是由斗宗以上的人担任的，就连三大势力在雷明城中所组成的卫队，也最少都是大斗师以上的级别，三大卫队的统领也都是斗宗级别的高手。

    这个酒楼的小二，虽然只是一个普通人，但是由于长期在雷鸣城中居住，再加上每天接待很多形形色色的人，所以想这些表面的消息，他还是知道的很详细的，从小儿的口中，雷啸天知道了自己想知道的一些事情之后，雷啸天打赏了这个小二几两银子，随后便让小二退下。

    小二离开之后，雷啸天开始思考，将如何给天火教、天阳宗、欧阳世家三方势力，添一把火，在雷啸天思考的时候，向英在一旁看着低头思考的雷啸天，并没有说话。向英虽然变成了人形，不过到底还是一只魔兽，他的思想很单纯根本就不会这些勾心斗角，所以也懒得思考。

    考虑了一会之后，雷啸天依然没有头绪，随即便打算走出酒楼，在城中四处转转，先观察一番。

    当雷啸天带着向英走出酒楼之后，看到繁华的雷鸣城，再看看通天河中那川流不息的大小船只，雷啸天不觉有点伤感，当年就是因为，这雷鸣城是能够安全的进入十万里荒山的唯一城市，而这个城市却在雷家的控制下，最终引来了窥视导致的雷家被灭。

    雷啸天虽然两世为人，但是对于这一世的亲人，雷啸天还是很有感情的，看到当年雷家控制的最重要的城池，雷啸天不由得想起了自己的父母，也不知道自己的父亲雷天鸣和母亲木晓玲现在怎么样了，当时有没有逃过三大势力的追杀，是否还活着。。

第二百九十二章 机会

    就在雷啸天陷入内心的悲痛之时，在不知不觉间，雷啸天和向英走到了一处繁华的街道，这条街道人流量很大。雷啸天还在思考着父母的事情，这时一个轻浮的声音传到了雷啸天的耳中，这人的话一下子引起了雷啸天的注意。

    只见这个声音，对同伴说道：“走我们快去清月楼，听说清月楼的红牌嫣红姑娘今天出阁，现在很多人都跑到了清月楼中等候了，听说清月楼将在今晚拍卖，嫣红姑娘的初夜，认价不认人，谁出的价高，谁今晚就是嫣红姑娘的入幕之宾呀！听说天火教的少爷冯正明和天阳宗的少宗主方仕冲，还有欧阳世家的少家主欧阳光辉等三大势力，这次来参加比武的才俊今晚都会到清月楼中的，我们也赶紧敢去看看。”这个人说话的时候，显得很是兴奋，一副期待的样子。

    这个人一说完，他的同伴立即开口说道：“哎！有这些人在，我们去了又能干什么？就算是认价不认人，你敢和天火教的少爷竞价还是敢和天阳宗的少宗主竞价，何况他们可都是三大势力的精英，手里能少得了钱吗？不过上次我去清月楼远远的看见过那嫣红姑娘一眼，那绝对是人间绝色，我们就算是今晚没有机会，也应该去看看，说不定日后还有机会的，毕竟那嫣红说到底还是婊子，等今夜一过还不是千人骑，万人尝，我们去看看也好。”这人说完之后，两人还一起发出了猥琐的大笑之声。

    听到了这个消息，雷啸天心道这不正是自己等待的机会吗？今晚上三大势力的精英几乎全部去了那个清月楼，到时候竞价的时候，难免会有所冲突，只要自己抓住机会，从中间稍加挑拨，也许就会出现意想不到的效果，就算是没有效果，只要他们冲突一起，自己也算是有机可乘。

    想到了这里，雷啸天嘴角露出了一丝冷笑，接着便对向英说道：“向叔叔，小侄今天带你去一个好地方，说不定哪里还有一场好戏。”雷啸天说完之后，便跟着那两个人朝着所谓的清月楼走去。

    这时，听了那两人的话正在思考的向英，突然问道：“掌门，这清月楼到底是一个什么地方？还有那个他们口中的‘婊子’到底是什么意思？什么又叫做千人骑，万人尝？初夜又是什么意思？我怎么听不明白呢？”向英说完还一脸迷惑的看着雷啸天，眼中闪烁这求知的欲望。

    听了向英的问话，雷啸天古怪的看了向英一眼，接着小声对向英说道：“在人类中有一种女人，他们为了赚点钱出卖自己的身体，额……用你们魔兽的话就是，只要你给银子，这些女人就会和你交配，不管是谁，一夜之后，谁也不认识谁，这种女人就叫做‘婊子’，而那个清月楼就是那些婊子招揽顾客的地方，而所谓的初夜就是，一个女人的第一次，下来的千人骑、万人尝，我想不用我再说了吧！”说完之后，雷啸天都感觉有点不好意思。

    这时却见向英一副恍然大悟的样子，随即接口说道：“你们人类真复杂，向我们魔兽就不一样了，只要你愿意，你实力够强，随便都可以和你想要的异**配，哪有这么复杂，不过我倒要见识见识那所谓的婊子。”说完之后，向英还一脸向往的看着前方。

    这清月楼倒是也就在这条街道上，所以很快雷啸天和向英就跟着那两个人来到了清月楼，此时才刚刚中午，那个所谓的头牌姑娘晚上才竞价，不过此时的清月楼中已经是人声沸腾了。

    此时雷啸天要等的正主还没有来，于是雷啸天便随便要了一个包间，便和向英一起坐在了里面，这包间装饰的倒也别致，服务也是不错，每一个包房中都有几个穿的花枝招展的女子在伺候着，当然你要是想动手动脚的，或者想干点什么都是可以的，这些女人也不会反对，不过那可是要收费的。

    这些女人虽然打扮的都不错，但是却都算不上绝色，而且雷啸天也不是急色的人，雷啸天不管前世还是今生，都算得上是世家公子，今世由于雷啸天还小的时候，就家破人亡，所以到没有来过这种地方，不过在上一世到时也在这样的地方喝过花酒，不过这些女人雷啸天倒也看不上，于是就很正常的坐在那里喝着那几个女子倒的酒，听着一个歌女演唱的曲子。

    倒是向英，很快就和这几个故意引诱的女子，高谈阔论起来，一会就左拥右抱了起来。

    一边喝着酒听着小曲，雷啸天一边将精神力散开，笼罩着清月楼的门口留意着天火教、天阳宗、欧阳世家的人到来与否。

    时间过得很快，就在雷啸天喝着小酒，听着小曲的时候，清月楼的门口出现了几个身穿红衣，背批红色披风气息强悍的人。

    这些人一走进大堂，清月楼的老鸨子立即笑着迎了上来，热情的对这些人喊到：“呦！天火教的各位大人！你们可来了，真是让我这小小的清月楼蓬荜生辉呀！快请进，我已经为各位准备好了包间，这可是我清月楼专门给你们留的，这算是我清月楼最好的几间包房之一，几位大人请！”说着老鸨子亲自在前殷勤的给那些人引路。

    从哪老鸨子的话中，雷啸天知道这几个人就是天火教的一行人，随即雷啸天抬眼朝着门口看去，只见几个穿着天火教制式服饰的几个人正在那老鸨子的带领下，朝着二楼的楼梯口走去，当先的一个人，看起来四十多岁器宇轩昂的走在最前面，所以雷啸天断定，这个人就是天火教的当代教主的儿子，天火教的少爷冯正明。

    一直看着冯正明等人走进包房，雷啸天才收回了目光，看到天火教的人已经到了，雷啸天断定天阳宗和欧阳世家的人肯定也快到了，所以雷啸天集中精力注意着门口。。

第二百九十三章 疯狂

    果然不出雷啸天所了，没过一会身穿黑色服饰的欧阳世家的人，就出现到了清月楼的门口，当先走着一个四十多岁的人男人，这个人面目清秀，手中还拿着一个折扇，一副世家公子的样子，因为雷啸天知道欧阳世家的人，都穿着黑色的锦袍，所以雷啸天断定这些人就是欧阳世家的子弟，而走在前面的一个绝对就是欧阳世家的少家主欧阳光辉了，欧阳光辉高傲的走进清月楼之后，清月楼的老鸨子立即殷勤的迎了上来，同样将他们引入楼上的雅间。

    隔了一会，穿着青色服饰的天阳宗的众人，也众星捧月般的将天阳宗的少宗主方玉刚镞拥着走进了清月楼中。当然方玉刚等人也立即被清月楼的老鸨子迎到了楼上。

    这时整个清月楼已经挤满了人，用人山人海来形容虽然有点过，但用人头涌动来形容倒是绝对可以的，清月楼的每个桌子都坐满了宾客，由此可见这艳红的确很吸引人。

    再次停留了一会，清月楼的老鸨子便出场站在了早已搭建好的高台之上，这时清月楼的伙计也敲响了铜锣，这锣声响起之后，全场所有正在谈论的人都停止了说话，整个清月楼变得安定了起来。

    在全场安定之后，那老鸨子这才开口说道：“今天是我们清月楼的头牌姑娘艳红出阁之日，艳红的大名我想大家都知道我就不多说了，我再次代表艳红姑娘，感谢各位大爷赏脸前来捧场，现在有请艳红姑娘出来和大家见面。”老鸨子说完之后抬手向着，阁楼的一扇大门指了指。

    随着那老鸨子的手指，所有人都抬眼朝着老鸨子所指的大门看去，而且也不知道谁带的头，使得场中响起了激烈的掌声，这时那个阁楼的小门缓缓的打开，随即响起了一阵优雅的琴声，接着两个身穿粉红色衣衫的少女，从门中走了出来，两人手中还抬着一个椅子。

    这两人虽然不算是绝色，那也可以算得上十个难得的美女，两人都是穿着粉红的纱衣，面貌清秀可人，身材婀娜多姿而且脸上还带着诱人的笑容。

    两个女子走出来以后，先是将椅子放下，然后退到了一边。这两人只是为艳红搬椅子的侍女，就两人这姿色已经可以算作是难得的美人了，由此可见这艳红是何等的绝色佳人。

    椅子放下之后，又走出来了两个少女，他们一个人手中拿着一架古琴，一个拿着一副软毽子，而拿琴的那个少女，将琴直接放到了那把椅子前面，早已安置在哪里的桌子上，那个那着毽子的少女将毽子铺在椅子上。

    这两个女子也同样穿着粉红的纱衣，也同样是笑容妩媚，清秀可人，他们放好琴，铺好毽子之后，也好那两个抬着椅子的女子一样，退到了一边。

    看到哪门中走出了四个秀丽的少女，看着这少女的样貌，场中已经有不少人眼睛都直了，当然这也更让人期待那个今天的主角艳红，到底是如何的撩人。要知道这四人只不过是清月楼安排的给艳红服务的侍女而已，侍女已经是如此绝色了那么正主，将是如何的美艳，谁能不期待呢？

    就连来这里做正事的雷啸天，心中也有点好奇，这艳红到底是如何的美人。当那四个少女站定之后，那优雅的琴音也突然停止了，接着房中传来了一个黄莺般的声音，只见这声音说道：“小女子艳红，有劳各位久侯了，感谢各位大爷抬举艳红，今天来这里捧场，艳红万分感激！”话音一落，门中出现了一个身穿白色纱衣，秀发及腰的身影。

    这个身影一出现，一时间场中响起了一阵吸气之声，只见这女子弯眉小嘴、五官精致，脸上带着一丝微笑，就像是画中的仙女下凡一般。

    在场的许多人一时间，全部被这女子的美貌所吸引而失神，就在众人失神的时候，那女子走到椅子旁边，对着场中人福了福，这才缓缓的做到那座椅之上。

    那女子坐下之后，优雅的将手搭在古琴之上，开始抚琴，优雅的琴音再次响起，一边抚琴这女子还一边用黄莺般的声音唱起了小曲。

    场中只有那优雅的曲音，几乎所有人都失神的听着乐曲，这时那老鸨子开口说道：“这就是我们今天的主角，艳红姑娘现在就让我们一边听着艳红姑娘的小曲，一边开始竞价吧！竞价结束之后，那个夺得头筹的大爷，还要和艳红姑娘共度良宵呢？所谓春宵一刻值千金，我们就不要浪费时间了。艳红姑娘的今天出阁，起价一千两白银，每次加价不少于一百两银子，现在开始叫价。”老鸨子说完之后，清月楼的伙计再次敲了一声铜锣。

    这时，那艳红也停止了歌唱，插口说了一句：“奴家在这里等着，哪位大爷临幸，不要让奴家失望哦！”说完之后，艳红还假意的掩嘴，一副不好意思的样子。

    这艳红举手投足之间都有一种撩人心扉的媚气，饶是雷啸天的定力，也稍微有点失神。这艳红话音一落，马上有一个声音在大堂中响起，只见这声音开口说道：“我出一千一百两，买艳红姑娘的初夜。”雷啸天暗暗摇了摇头，有一白两银子，足够一个普通的五口人家，生活一年了，这艳红虽然算得上是个绝色，但是一千两银子只是买一个初夜，还真是疯狂呀！

    这人出价之后，大堂中的人开始纷纷开口，而这时那艳红也再次开始唱起了小曲，很快这价格就上涨到了三千两银子的天价，这时，在二楼的雅间中一个嚣张的声音说道：“不用那么麻烦了，本少爷出价五千两，艳红姑娘今天晚上就是本少爷的了，只要今晚本少爷舒服了，明天本少爷就给艳红姑娘赎身，以后艳红姑娘跟着本少爷吧！”听到这个声音传来，雷啸天寻声望去，看到这个声音正是从天火教众人所坐的房间传出来的。。

第二百九十四章 争夺

    看到天火教的人出价，还是用这么嚣张的口吻说出，雷啸天微微一笑，而在场的人好像也都知道这出价之人的身份，于是纷纷住口，当然也可能有价格已经过高的原因，反正场中原本出身开价的众人都闭上了嘴。

    见到没有人继续出价，而这价格老鸨子也相当满意，这时老鸨子开口说道：“天火教的冯少爷出价五千两，还有没有要加价的，五千两第一次……五千两第二次……五千两第三次，成……”

    这老鸨子正准备说成交，这时在楼上天火教的包房旁边，一个温和的声音响起了说道：“这艳红姑娘如此绝色佳人，怎么能只出价五千两就想夺得头筹，冯少爷未免太小气了，在下愿意出价……嗯！可惜……最少要加一百两，算了在下就出价……嗯……五千一百两吧！冯少爷要是感觉价高，不愿意继续加价，这艳红姑娘今晚可就是小弟的了……哈哈……”这人故意在老鸨子就要喊成交。冯正明脸上已经露出笑意的时候，才打断老鸨子的话，开始加价。最可气的他还故意只加一百两，还假装沉思的说，可惜最少要加一百两，言外之意是，如果可以随意加价，估计他只加一个铜板，而且完了他还故意挑拨冯正明说，‘要是感觉价高’这显然是故意在和冯正明为难。

    这要是冯正明现在放弃了，日后别人岂不是会说，天火教的少爷，被一百两银子压倒了，冯正明丢不起这人，而天火教更加丢不起这人。

    于是冯正明怒声道：“欧阳光辉以这个手下败将，看来是故意和本少爷为难了，那好本少爷再次加价一千两，共计六千一百两，不过你欧阳世家那种货色，也最多敢加一百两而已，哈哈……本少爷可不是你这种小气的人。”

    冯正明话音一落，另一个声音开口说道：“既然两位都出价了，本少宗主也来凑个趣，不过我可不像你们，在故意恶意的出价，在这里大家都是拿钱买个痛快，所谓价高者得，本少宗主出价六千五百两，哈哈……价高者得，两位要是不在争夺那今晚这美艳动人的，艳红姑娘就是本少宗主的了，哈哈……”显然这说话的人正是，天阳宗的少宗主方玉刚。不过他嘴里说并不是故意加价，但是说出来的话，简直就是故意在向冯正明和欧阳光辉挑战，尤其是连说了几次价高者得，要是他现在放手，岂不是说，天阳宗用银子将天火教和欧阳世家全部压了下去。

    这三人如此竞价，在场的其他人早就不在说话了，只是在看着他们三人竞争。而这个时候，在天火教的包房中，冯正明正怒气冲冲的瞪着眼睛，其实这艳红是冯正明早就看中的，所以冯正明才早早的直接出价五千两。向天火教这样传承了上万年的势力，其实底层早就腐化不堪了，不过这个世界强者为尊，没有皇权，最主要的是，想成为强者，除了天赋和努力之外，还需要大量的资源辅助，这就导致了这些大势力的嫡传子弟，虽然一个个生活腐朽不堪，但是实力却都不低，毕竟用大量的资源也能累积出高手来，何况上面还有超级高手的指点。

    这也使得，一般的散修，修炼起来更加困难，毕竟不管斗气还是魔法，修炼的时候，都需要有更多的修炼资源的支持辅助，也是因为这样，这些势力才传承到了现在。

    而向冯正明这样的少爷，哪里会在乎区区数千两银子，所以才直接出价五千两，其实一般来说，按照以往的惯例，一个红牌姑娘的初夜，也就是两千两银子左右，毕竟不过是个妓女而已，冯正明出价五千两已经很高了，但是这欧阳光辉和方玉刚明显就是故意和自己为难，冯正明哪里能咽下这口气。

    而这时，却见欧阳光辉却比冯正明早一步开口说道：“既然方少宗主也出价了，那在下就再加一百两，六千六百两银子，换取艳红姑娘这一夜了，那句价高者得我还给方少宗主了，哼！”原来欧阳光辉刚才故意用语言挑逗冯正明，却没想到冒出来一个方玉刚来，竟然用自己的方式来对付自己，于是立即回击过去。

    接着冯正明，突然打开门，站出来冷冷的说道：“既然两位想玩，那我冯正明今天就陪两位了，好本少爷这次出价七千两，两位继续玩吧！”说完之后，冯正明一副势在必得的样子站在了二楼的阳台上，冷冷的看着天阳宗和欧阳世家的包房。

    冯正明一说完，却见欧阳世家的包房大门也打开，随即那个看起来优雅的欧阳光辉从里面走了出来，开口说道：“方少宗主已经说了，这是公平竞价，所谓价高者得，怎么冯少爷站出来大吼大叫的，有失风度呀！哈哈……既然如此，我就出价七千一百两吧！”

    欧阳光辉刚一说完，不等冯正明开口，这时天阳宗的包房也打开了，接着从里面走出了那方玉刚，只见那方玉刚一副懒洋洋的样子说道：“那我就出价，七千五百两银子，要了这艳红姑娘。”

    见到欧阳光辉和方玉刚两人再次出价，冯正明便怒骂道：“看来你们是故意和本少爷为难了，不要以为本少爷好欺负，好本少爷直接出价一万两，你们可敢继续加价。”说完之后，冯正明还狠狠的瞪了欧阳光辉和方玉刚两人一眼。

    这时，欧阳光辉却哈哈的笑了一阵，正笑着便开口说道：“哈哈……冯少爷果然好爽！为了红颜一抛万金，哈哈，在下佩服，不过要是冯教主知道，冯少爷为了一个妓女，花了一万两银子，会作何感想呀！哈哈……这一次在下放弃了，美人就让给冯少爷享用吧！不过冯少爷可要注意了，别玩得太多，到比武的时候，成了软脚虾了，哈哈……”说着欧阳光辉再次哈哈大笑。

    这时，那方玉刚也笑着说道：“一夜就是一万两，冯少爷豪气，在下也放弃了，冯少爷可别累死在美人的肚皮上的好！不要到时候你天火教临阵换人就不好了。一万两……哈哈……”说完之后，方玉刚也抬头嘲笑般的看着冯正明一阵大笑。

    看到这两人大笑，冯正明这时也醒悟过来，好像自己被那两个混蛋耍了，白白的多花了数千两银子，虽然冯正明其实根本就不在乎银子，不过就是生气，随即反口说道：“你们两个混蛋，竟然故意耍我，好你们等着，这一次的亏我冯正明不会白吃的，迟早让你们还！”说完之后，冯正明直接转身朝着包房走去。

    这时欧阳光辉，开口说道：“哈哈……价高者得，冯少爷出价高，自然得到美人，难道冯少爷还不高兴吗？不过千万悠着点，别真的成了软脚吓了，哈哈……”说完之后，欧阳光辉直接朝外面走去。

    接着，方玉刚也笑着说道：“冯少爷要保重身体哦！千万别直接还没有比武，就累死在美人的肚皮上了，那就不好了哈哈……”说完之后方玉刚也抬脚向外走去，天阳宗的其他人也走出包房跟上方玉刚准备离去。

    听了方玉刚最后的话，冯正明怒气冲天，直接开口说道：“不劳方少宗主和欧阳少爷劳心，只要方少宗主和欧阳少爷能够活到比武那天，本少爷一定会亲自将你们踩在脚下的，你们等着！”。

第二百九十五章 偷腰牌

    看到竞价结束，欧阳光辉和方玉刚两人摆了冯正明一道，转身离去，而冯正明也算是怒气难消，其实冯正明最后一次突然喊出自己出价一万两银子，也只不过是故意摆出一副势在必得的架势而已，冯正明出价一万两，就是在等欧阳光辉和方玉刚继续加价，只要那两人一旦出价，冯正明将会立即退出竞争。

    而欧阳光辉和方玉刚估计也是看破了这一点，所以立即放弃了，对于欧阳光辉、冯正明、方玉刚这些人来说，用个几千两银子换取一夜风流，他们也都愿意，但是到都不是非要去争。

    作为圣亚大陆中最顶级势力的嫡系，他们什么样的美女没有见过，又如何会真的为了一个艳红，而失去理智呢？其实他们刚才故意争夺，其实都是再给对方下套而已，只不过欧阳光辉和方玉刚戏演的比冯正明好一些，让冯正明吃了亏而已。

    那么之间的竞价也好，恼怒也罢不过是在演戏，其实这就像一种博弈而已，不过看了他们的博弈，最后在看到他们互相怒骂这散去，雷啸天也看到了自己想知道的结果。

    从刚才他们的竞争和相互针对的争抢中，雷啸天看到这天火教、天阳宗还有欧阳世家，他们三大势力的矛盾已经表面化了，估计要不了多久，就算是没有人挑拨，他们自己也会直接起了冲突，甚至发生大战。

    不过雷啸天想给他们加一把火，让他们早点站起来，尤其是听到最后，冯正明生气之下，咒诅欧阳光辉和方玉刚的那些话，要是这两人没有出事，这些话就只不过是冯正明恼怒之下的诅咒而已，但是要是这几天这两人真的出了事情，估计欧阳世家和天阳宗就不会认为这些话只是一个咒诅了。

    原本雷啸天也想直接让今天留在清月楼的冯正明出点事，不过最后雷啸天感觉，要是冯正明也出了事很可能引起这三方的猜疑，但是要是冯正明不出事，那正好可以让欧阳世家和天阳宗将怀疑的对象，放到天火教的身上，这样的效果应该更好，所以雷啸天打算，直接突袭刚刚离开的欧阳光辉和方玉刚两人，就算不直接杀死这两人，也一定要重创两人。

    这样以来，有着刚才冯正明那句‘你们只要能活到比武的时候’，估计不用嫁祸，欧阳世家和天阳宗的人，也会将仇恨记在天火教的身上，就算天火教解释估计都没有用。

    就在雷啸天思考清楚的时候，冯正明已经在一众人羡慕的目光中，独身走到了那艳红的房间，而其他几个跟随冯正明而来的天火教一众人，也各自去找地方玩乐去了。

    这时，前来清月楼看热闹的众人，也各自散去，有的是直接离去了，当然也有的就地在清月楼的房间中做一些风流之事。

    而雷啸天却没有急着离开清月楼，而是坐那里记下了天火山庄众人所在的房间，雷啸天打算从他们哪里哪一些信物，这样也逼真一些。

    等到看着天火教的那些人都走到清月楼的内房之后，雷啸天才结了账，和向英一起走出了清月楼，到了清月楼的外面雷啸天还没有开口。却见向英看着雷啸天，红着脸说道：“这个……掌门，我们既然已经来了这清月楼，而且还有这种花钱就能……那个……的女子，我还没有和人类女子……是不是……”向英结结巴巴的一边说，一边有些渴望的看着雷啸天。

    向英这种样子，倒是把雷啸天给逗笑了，微微笑了一会，雷啸天抬头开口说道：“向叔叔既然有这样的想法，改天我一定再带向叔叔来这里，不过今天不行，今天我们有事情要做！”

    向英身为魔兽，既然已经对雷啸天臣服，自然以雷啸天为主，现在雷啸天说有是要做，向英立即收起刚才的样子，接着看着雷啸天正色说道：“掌门，有什么事情，请掌门吩咐。”

    这时，雷啸天眼中闪过一丝杀气，随即说道：“今天我们要杀人！不过在杀人之前，我们去偷点东西。”说完之后雷啸天，抬眼看了一眼清月楼的方向。

    听了雷啸天的话，在看到雷啸天的目光，向英开口说道：“掌门是想杀了那些天火教的人，抢夺他们的东西吗？好我这就去办，反正也浪费不了多少时间！”说完之后，向英就要反身朝这清月楼而去。

    这时，雷啸天赶紧拉住向英，并对向英说道：“向叔叔，不要鲁莽，我不是要杀他们这些人，以向叔叔的本事，想必要从那几个人身上哪一件令牌不难吧！据我所知，天火教的弟子每个人身上都有一块令牌，这令牌就是天火教弟子的标志我想让向叔叔去给我偷两个来。向叔叔记住千万不可惊动了他们，要是被他们发现了，我的计划就会有影响的。”说完之后雷啸天才示意向英返回清月楼。

    听了雷啸天的吩咐，向英虽然不知道雷啸天准备干什么，但是却顺从的点了点头，接着身形一动瞬间消失在了雷啸天的面前。

    以向英九级魔兽的实力，要从毫无防备的天火教一众人身上哪一个令牌，根本就不是难事，向英回到清月楼之后，灵魂力量稍微往外一方，就确定了天火教一行人的所在。

    其中一个跟着冯正明一起来的天火教弟子，正在房中抱着一个女子风流，只感觉突然脑子一阵眩晕，瞬间有恢复了正常，接着他抬眼朝着四周看了看，房中一切并没有异样，就连怀中的女子，也还是笑容可掬的靠在自己身上，还以为自己只是走了一下神，随即继续和那个女子缠绵，其实他没有发现，自己腰间那个代表着天火教弟子的腰牌，已经不见了。

    如法炮制的，向英从另外一个天火教弟子身上，再次拿到一个腰牌，接着便迅速的离开了清月楼，出现在了雷啸天的面前，将腰牌交给雷啸天。。

第二百九十六章 绝杀

    看着向英手中的令牌，雷啸天笑了笑，接着雷啸天带着向英，走到一个没人的角落，然后从空间戒指中取出了两块布接着那一块交给向英，自己将另一块绑在头上，将自己的脸蒙着。

    蒙完面之后，雷啸天有让向英也将脸蒙上，然后和向英一起融入了黑暗之中，而欧阳光辉和方玉刚等人，虽然离开了清月楼，但是却还没有回到各自的驻地，还各自在城中转悠着。

    向英是九级魔兽，灵魂力量虽然没有同级别的，人类斗圣或者大魔导师那么强大，但是要在城中找到刚刚离开不久的欧阳光辉等人倒是不难，现在在雷鸣城中，实力最强的人，也不过就是有几个天火教和欧阳世家以及天阳宗的斗尊而已，所以向英释放灵魂力量，覆盖雷鸣城找人也不怕被人发现。

    到了斗圣以上的级别，无一不是各派的老祖级别的，最少也是太上长老，所以他们一般都是在门中潜心修炼，不问世事的，所以就算是天火教、欧阳世家、天阳宗这样的大派一般出来处理事物的，最高也就是斗尊而已，因此此时的雷鸣城，根本没有一个人的实力能够超过向英的。

    欧阳光辉此时正带着和自己一起出来的几个欧阳世家子弟，在城中游玩，这个时间天刚黑，整个雷鸣城还灯火辉煌，大街上人来人往的，而欧阳光辉刚才可以说摆了冯正明一道，此时心情大好，正在大街上带着一众欧阳世家的人，慢悠悠的朝着驻地走着，一边走欧阳光辉还一边给众人滔滔不绝的说着自己刚才算计冯正明的事情。

    上一次的比武，其实欧阳光辉和冯正明两人其实也参加了，当时欧阳光辉和冯正明曾经大战了一场，当时因为欧阳光辉已经先打败了一个天阳宗的人，所以输在了冯正明的手中，因此这一次欧阳光辉摆了冯正明一道，也算是给自己出了一口气所以忍不住要炫耀一番。

    就在欧阳光辉等人正在嘻嘻闹闹的超前慢慢前进的时候，突然一股凌厉的气势，笼罩了众人，这股气势额外惊人，让欧阳光辉等人感觉了一种不可力敌的感觉。

    欧阳光辉等人，不愧是欧阳世家的精英，被压力笼罩的一瞬间，他们迅速的结阵，并立即从空间戒指中拿出兵器，欧阳世家这次一共出来了六个人，其中四个战士，两个魔法师，四个战士之中，欧阳光辉和族弟欧阳光耀。欧阳光浚是欧阳世家派来参加这次比武的，而另外一个战士直接就是被派来保护欧阳光辉等人的。

    而那两个魔法师，其中实力达到中级魔导师的那个老者，也是专门保护欧阳家的这些精英的，而另一个也是欧阳光辉的族弟叫做欧阳光安，也是这次欧阳世家比武的人选之一。

    欧阳世家这次被派来比武的，五个人中出了在这里的欧阳光辉、欧阳光耀、欧阳光浚、欧阳光安之外，还有一个女子是欧阳光辉的亲妹妹，名字叫做欧阳光华，因为这次欧阳光辉等众人是去逛妓院的，所以没有跟着出来，这也算是逃过了一命。

    言归正传，欧阳世家的一众人，快速的结阵，四个战士背对背，将那两个魔法师围在重间，而那两个魔法师却开始准备魔法。

    这一段路相对来说比较偏僻，再加上天黑了，城中还活动的人也不多，所以正好这段路上这时没有行人，就在欧阳世家的六个人刚刚结阵的时候，雷啸天和向英就出现在了欧阳世家的一众人面前。

    走出来之后，雷啸天故意用苍老的声音说道：“欧阳世家的子弟果然算得上精锐呀！瞬间就做好了防御的准备，不过在绝对的实力面前，防御有用吗？哈哈……受死吧！”说完之后，雷啸天直接一挥手，示意向英攻击。

    就在雷啸天挥手的时候，欧阳世家一方的两个魔法师也已经将防御魔法护罩释放了出来，并且将自己一方人的全部笼罩在护罩之内，这两人一个是土系的中级魔导师低阶，另一个是水系的初级魔导师高阶，因此一瞬间两种魔法护罩笼罩了欧阳光辉等人，同时欧阳光辉等几个战士，也立即释放出了斗气护罩，同时那个派来保护欧阳光辉的，战士还捏碎了一个宝石，显然这是在求援。

    不过这时，向英身形一动，已经来到了他们面前，向英是九级魔兽，虽然没有变身，但是这攻击也不是欧阳光辉等人能够防御的，向英只是一拳就将那两个魔法师释放的防御护罩全部打碎。

    一击打碎了欧阳世家一众人身前的魔法护罩之后，向英并没有停手，而是继续朝着欧阳光辉等人攻击。

    欧阳光辉等人的实力，和向英相差太远所以向英接着只是顺手几个拍掌，就将他们身上的斗气护罩全部震碎，还将他们震的气血翻滚、气息紊乱，一时间难以重聚斗气。而那两个魔法师也还正在咏唱，也还没有凝聚成新的魔法。

    这时，欧阳光辉等人其实属于无防御状态，岂止向英攻破他们的防御之后并没有继续攻击而是直接退后了两步，远离了他们一众人。

    向英突然退后，还不等欧阳光辉等人有任何喘息，他们的面前就出现了一片火红色的长枪，这长枪带着炙热的气息，毫不留情的刺穿了欧阳光辉等人的身体，这正是雷啸天发出的火系魔法炎火枪林。

    这是雷啸天在路上给向英说好的，让向英负责攻破对方的防御，自己出手用火系魔法结束他们的性命。在圣亚大陆众所周知，天火教的人最擅长火系魔法，所以雷啸天要用火系魔法杀死这些人，再给现场留下从冯正明他们那里得到的代表着天火教弟子的腰牌，这样就将这些人的死直接嫁祸到了天火教的头上，再加上当时冯正明确实说过那句话，这样一来就算天火教的人再怎么解释也无用。

    干脆利落的绝杀了欧阳光辉等欧阳世家的几个人之后，雷啸天和向英立即转身朝着另一个方向，再次消失在了黑暗中。。

第二百九十七章 成功的嫁祸

    雷啸天和向英两人离开之后，从远处极速飞来了一个身穿黑衣，头发花白的人，眨眼间这人就来到了欧阳光辉等人的尸体旁边。

    看到路上躺着的欧阳光辉等六人，那人立即脸色铁青，随即赶紧蹲下身子将欧阳光辉等六个人的身体全部检查了一遍，当确定这些人已经全部断气之后，这人发出了一声震天怒吼，吼过之后那人却阴沉的看着漆黑的夜空，面色铁青、满脸杀气周身气息涌动，就连手臂都有点颤抖，整个人感觉就像一个火药桶随时有爆炸的可能。

    这时街边的角落，传来了一阵急促的脚步声，这些人全部身穿黑衣，手持兵器，这些人出现之后，快速的来到那个，刚才检查欧阳光辉等人尸体的人身边，当他们靠近并看到毫无生息的躺在地上的欧阳光辉等人，明显愣了一下，随后一个个面面相觑的看着那个最先出现的老者谁也不敢说话。

    这时，场面一时间非常诡异，安定的简直是针落可闻，良久之后，那老者才从沉默中清醒过来，他看了一眼随后围过来的那些黑衣人中领头的一个，用阴冷的声音说道：“欧阳青，你一直都在雷鸣城中，负责雷鸣城的安防，现在竟然在雷鸣城的大街上，有人斩杀了我欧阳世家的六个精英子弟，你怎么解释？”这人明显是找不到凶手，有气没有地方出，随意的发火。

    而那个被称作欧阳青的黑衣人首领，虽然感觉很委屈，但也不敢多言，只好立即跪倒在哪个老者面前，开口说道：“请长老息怒，现在最主要的就是查询凶手，给少爷他们报仇雪恨，属下这就带人去搜查凶手。”欧阳青说完之后，他身后的一众黑衣人，立即全部跪倒在地。

    听了欧阳青的话，那老者好像受了什么刺激，立即暴怒的上前，一脚将跪在地上欧阳青踢倒在地，并同时大吼道：“你是猪吗？对方能在这么短的时间中斩杀了光辉少爷等六个人，就凭你们这些人能抓到他们吗？给我滚起来，赶紧将光辉少爷等人抬回去。这件事简直是数千年来，对我欧阳世家最大的挑衅，也是我欧阳世家千年来，最大的耻辱，这件事情已经不是我们能够处理的，回去之后就要立即将事情回报家主，从刚才我们接到求救，到现在才多长时间，敌人已经将光辉少爷等人全部杀死，而且逃之夭夭可见对方的实力有多强，哎！多事之秋呀！而且你有没有发现，光辉少爷等人全部死于火系魔法，哎！这一次看来家族必须派出真正的强者来……这件事我也会向家主请罪的！哎……”说道最后，这个老者眼中也出现了颓废的表情。

    己方已死的欧阳光辉等人的实力，这个欧阳世家的长老很清楚，其中那两个保护欧阳光辉的人，也是欧阳世家的长老，实力比自己只是稍微弱一点而已而对方能在这么短的时间内，就将这些人全部杀死，那么对手的实力绝对要比自己强的多，对方能快速的杀了欧阳光辉等六个人，那么要杀自己，也不是什么难事因此他才决定，马上带人退回基地在立即汇报家族。

    听了这老者的吩咐之后，欧阳青立即指挥弟子，抬起欧阳光辉等人的尸体朝着欧阳世家的欧阳别院走去。

    就在欧阳世家的众人，收起欧阳光辉等人的尸体，离开的时候，另一面雷啸天和向英也找到了，正在一家酒楼中吃喝的天阳宗方玉刚等人。

    原来在离开了清月楼之后，方玉刚等人也同样没有直接回天阳苑，而是来到了一家酒楼，叫了一桌酒菜，开始吃喝了起来。

    上一次的比武中，方玉刚也同样输在了冯正明的手中，这一次算计了冯正明，方玉刚也有一种扬眉吐气的感觉，因此吆喝着天阳宗的众人，前来喝酒。

    就在酒过三巡、菜过五味的时候，雷啸天和向英就出现在了他们所在的包房的外面。

    当雷啸天和向英破门而入的时候，天阳宗的人也都立即反应过来，各自亮出兵器，由此可见，这些人虽然纨绔，但是实力和反应也还是不错的，毕竟天阳宗也已经传承了上万年，虽然弟子不可避免的有了纨绔的习性，但是在这个强者为尊的世界，不好好修炼，没有实力也不会得到家族或者宗门的支持，也不会有纨绔的条件。

    不过在向英的攻击下，他们就算是在防御也没有用，这一次雷啸天还是一样，只是让向英攻破了他们的防御，然后自己出手，结束这些人的性命。这一次，雷啸天并没有用魔法，而用的是前世带来的华夏绝技火焰刀，用刀气将天阳宗的这些人全部杀死。

    这一次，在这个包房的天阳宗人，一共有七个，其中五个都是来参加比武的弟子，还有两个是保护这些人的。

    杀了天阳宗的众人之后，雷啸天还故意将在清月楼中从天火教的那些人手中偷去的腰牌，在门口的角落扔下了一块，原本雷啸天的计划，是在欧阳世家一众人的尸体旁边也扔下一块天火教的腰牌，但是后来感觉，要是两处都留下了证据，反到让人感觉有点假。

    留下了证据之后，雷啸天和向英立即打烂了包房的窗户，从窗户跳出了包房直接来到了大街上。

    天阳宗的人也一样有着自己的传讯手段，在雷啸天和向英离开之后不久，这个酒楼的包房中立即来了一个身才高大老者，这老者就是这一次，天阳宗派来主持这次三派比武的负责人，叫做方言行。

    当方言行来到包房的时候，看到方玉刚等六人的尸体，也同样暴怒无比，接着方言行立即检查方玉刚等人的尸体。

    因为雷啸天出手之时，故意用的是带有灼烧效果的火焰刀，而天火教有一种带有火属性的攻击武技，所以只看了方玉刚等人的尸体，方言行就已经在怀疑是天火教的人对方玉刚等人下的手。

    之后方言行又在门口，找到了一个代表着天火教弟子的腰牌，这一下子方玉刚直接断定，杀死方玉刚等人的就是天火教的高手，所以雷啸天这次的嫁祸非常成功。。

第二百九十八章 志得意满

    就在方言行站在门口，拿着那个雷啸天故意留下来的那个代表着天火教弟子的腰牌，用杀人的眼神看着天火殿的方向喘着粗气的时候，楼下走上来了一群穿着天阳宗制式服饰的人。

    这些人来到门口，还没有看到里面的情形，只看到在门口暴怒着的方言行便赶紧给方言行行礼，这群人中领头的正是天阳宗派到雷鸣城担任副城主，替天阳宗参与管理雷鸣城的李兴云。

    行礼完毕之后，李兴云直接开口朝着正在那里看着南面发呆的方言行问道：“言行长老，出了什么事情，让言行长老如此暴怒。”说完之后，单膝跪地的李兴云抬头看着方言行。

    听到李兴云的问话，方言行才回过了神，接着先是叹了一口气，接着摆了摆手示意李兴云等人站起来，随后哭丧着脸开口说道：“出大事了，你进去看看吧！估计这一次你我都难辞其咎。”说完之后，方言行像是老了几岁一样，耷拉着脑袋指了指现在摆满尸体的包间，

    听了方言行的话，李兴云脸色微微一变，不过倒还没有太过担心，随后起身朝着包房走去，谁知一只脚刚迈进包房，看到里面的情景，李兴云的脑子直接哄的一下，整个人差点晕了过去，随后脸色大变，双腿一软几乎要倒在地上，不过好在他也是斗宗级别的高手，赶紧收拢心神，一手扶着包房的大门，整个人愣到了那里，整个人像傻了一样，嘴里不断嘟囔着：“这回完了，这该如何是好呀！”

    而这时，方言行也哭丧着脸走了进来，看到李兴云失魂落魄的样子，随即用手拍了拍李兴云的肩膀说道：“振作一点，这次的事情，你我都有责任，好在我已经有了凶手的线索，就算宗主追究起来，我们也罪不至死。

    听了这话，李兴云就像抓住里最后一根救命的稻草一般，转过头来看着方兴云说道：”言行长老此话当真，真的有证据吗？这是……天火教……这是天火教的腰牌，难道是天火教的人，在对我天阳宗出手？“李兴云还没有说完，就看到方言行给自己递过来了一个东西，随即赶紧低头去看，当看到方言行递过来的腰牌之时，李兴云便立即想到了天火教，随即带着三分疑惑，七分骐骥的问道。

    这时，方言行微微的点了点头，接着开口说道：”十有八九就是他们做的，我检查过少宗主他们的尸体，他们都是被人用斗气杀死的，而且都是一招致命，伤口是还有灼烧的痕迹，出了天火教我想不起来还有那个势力的人，会使用来有火焰攻击的斗气、斗技，还有这个腰牌。这件事情已经不是你我能够处理的，现在马上回报宗门将这里的事情，全部向宗门汇报，还有马上去调查青云楼发生的事情，再将这家酒楼的掌柜伙计全部抓回去，严加看管，等宗门派人前来调查还有把少宗主抬回去吧！尽量保持伤口的原样，这伤口就是证据。“说完之后，方言行缓缓的走向门口，打算先回天阳苑再说。

    这时，李兴云开口问道：”言行长老，我们现在要不要先去天火教讨个说法？“

    听了这话，方言行开口说道：“不行，现在不能打草惊蛇，我们现在去找天火教，只能让他们知道我们已经找到了证据，而且少宗主他们的实力不弱，还有李元、杨天两位长老在身边，还在瞬间被团灭，这说明下手的人实力太强，要不然少宗主他们又怎么会毫无反抗的被杀掉呢？要是知道我们手中掌握了证据，他们要是明着死不承认，暗地里突袭天阳苑，我们谁能挡得住呀！所以在宗门中真正的高手前来之前，我们一定要装着不知道凶手是谁！”否定了李兴云去找天火教的想法之后，方言行才无奈的朝着外面走去，准备回去给宗门汇报。

    这方言行虽然也姓方，但并不是真正的天阳宗嫡系，不过可以算作是旁支而已，所以和方玉刚这位天阳宗的少门主其实没有血缘关系，而李兴云则更是加入天阳宗的普通护法而已，所以看到方玉刚等人之死，他们想到的最多的是自己干如何交代，如何保住自己的命，而没有多少悲哀和难过。

    这就是宗门势力和家族势力的区别，家族势力一般的凝聚力要比宗门势力高得多，但是一旦有牺牲，就会引起很多人的伤心，也许会因为伤心和悲哀，是的决策者失去了应有的判断，因为家族势力中，几乎大多数人都有血缘关系，也就是说彼此间沾亲带故，就像刚才司空世家的那个长老，发现司空光辉等人的尸体之后，立即表现出了一副伤心的样子，直接暴怒无比，朝着自己人发火。

    而宗门势力就不同了，虽然他们没有家族势力的凝聚力高，但是对于死伤的承受力要比家族势力强得多，这也是方言行看到方玉刚等人被杀，虽然也暴怒，但是却保持理智的原因，因为他们几乎没有多少悲伤，只是在担心自己的责任而已。

    方言行走出包房之后，李兴云立即指挥弟子，小心的将方玉刚等人的尸体从包房中抬了出来，同时命令弟子，将整个酒楼中的掌柜伙计全部抓了起来，并派人封锁了这家酒楼，当然一些没有来得及跑出酒楼的客人，也被天阳宗的人抓了起来。

    就在方言行、李兴云等天阳宗的人，抬着方玉刚等七人的尸体，压着这家酒楼的所有伙计和当时在酒楼中的所有客人，朝着天阳苑走去的时候，完成了两次劫杀的雷啸天已经带着向英，志得意满的回到了他们所住的酒楼。

    回到酒楼之后，雷啸天交代向英，今天晚上绝对不能在走出酒楼，而且以后出去要小心一些，绝对不能露出九级魔兽的气息，以免惹来麻烦。雷啸天杀了欧阳世家和天阳宗的嫡系子弟，还嫁祸了天火教的人，现在就等两大势力去找天火教的麻烦，自己好坐山观虎斗，如何敢随便让向英暴露实力，而今天晚上，司空世家和天阳宗的人，肯定如惊弓之鸟一般今天晚上自然也不能再出去了。。

第二百九十九章 意想不到

    交代好了向英之后，雷啸天就回到房中打坐休息，一夜无话，天亮之后雷啸天叫上向英来到了酒楼的大堂，随便点了几个小菜和一坛美酒和向英坐在大堂中一边喝着小酒一边听着酒店中人的谈论。

    这时大堂中已经有许多人在用餐，也有许多人在谈论着昨天的事情，这其实就是雷啸天一早来到大堂用饭得到原因，雷啸天想听听今天司空世家和天阳宗两派的人有什么反应。

    酒楼果然是打探消息的好地方，雷啸天和向英刚坐了一会就听到大家都在谈论关于昨天晚上，司空世家和天阳宗的人被杀之事。由于昨天雷啸天和向英动手的时候，也是刚刚天黑，所以有大街上还有很多人，虽然雷啸天动手的时候，没有人看到，但是战斗之时难免会被周围的人察觉到，尤其是雷啸天斩杀天阳宗那些人的时候，正好在一家酒楼之中，那里可有很多客人在用餐或者住店，战斗的时间虽然很短，但是毕竟杀死了好几个斗宗以上的高手，战斗的动静自然不小，谁又能不知道呢？要知道在这个世界中，几乎每个人都在修炼，战斗散露出来的气势谁又能感受不到呢？

    再加上，当时司空世家和天阳宗的人，在搬运尸体的时候，可是并没有掩饰，所以今天几乎整个雷鸣城的人都知道了。世家和天阳宗的人昨天被人斩杀了。

    听了一会，雷啸天的嘴角露出了一丝冷笑，通过这些人的口，雷啸天确定自己昨天的嫁祸很成功，现在司空世家和天阳宗两派已经严阵以待，所有属于两派的城卫队也全部集结，并且封锁了雷鸣城的大门，最主要的是，两派的人明显提防着天火教的人，竟然派人在天火大殿附近监视着。

    就在大家正在议论猜想到底是谁，再向司空世家和天阳宗的人下手之时，门外传来了一阵急促的脚步声，接着一群身穿红衣，身披火红色披风的人气势汹汹的来到了酒店的大堂。

    这些人来到大堂之后，酒楼的掌柜的赶紧迎了上来，这时大堂中在安定了片刻之后，再次想起了小声讨论之声，因为大家都认识，这些人正是掌管雷鸣城的另一个实力，天火教的人，大家的心中其实都在疑惑，这司空世家和天阳宗的人被杀嫌疑最大的莫过于天火教的人，现在按理说天火教的人应该谨守自己的地盘，严加管理弟子尽力的安分守己，避免被人怀疑，但是天火教却直接排除了这么多弟子大张旗鼓的来到这里，大家都在小声猜测，天火教众人的目的。

    就在大家讨论的时候，那个领头的天火教众人中，领头的那个人站了出来，对着众人朗声说道：“我天火教的大少爷，昨天在清月楼中无故失踪了，清月楼管事的也消失了，所以我天火教的要通缉清月楼的那些管事的，还有昨天那个所谓的头牌艳红，我天火教的人怀疑，就是燕红和清月楼的众人将自家少爷给抓了起来，从今天起所有人不可以离开雷鸣城直到找到我们大少爷再说。”说完之后那人高傲的在全场扫视了一下全场，见到没有异样，接着带人在这家酒楼搜查了一遍，依然无所获，这才带人离开了这家酒楼。

    听了这话，雷啸天一愣，心想这是怎么回事，自己昨天并没有对冯正明出手，怎么冯正明会失踪呢！雷啸天记得自己昨天离开清月楼的时候，冯正明明明去了那个艳红的闺房，怎么会和艳红一起失踪呢！这还真是让雷啸天意想不到！

    这时，大堂中想炸了锅一样，都在讨论到底这冯正明去了那里，又或者说是被谁抓走了，还有人说这冯正明会不会和方玉刚等人一样，也被人杀了，或者说是那个清月楼的人本身就有问题，他们是专门对付三大势力的，接着又都在乱猜清月楼这些人的身份。

    听了这些议论雷啸天苦笑了一下，无奈的摇了摇头，雷啸天真是没有想到，这冯玉刚会突然失踪，这样一来雷啸天原本完美的嫁祸，就很有可能穿帮，因为现在三个势力的人都有重要人物失踪或者被杀，很容易让人想到有第四方势力在雷鸣城中针对他们三大门派。

    不过雷啸天更多的是好奇，到底是什么人朝冯正明下的手，或者说现在雷啸天几乎可以断定，这清月楼确实有问题，也可以确定，绝对是那个艳红将冯正明抓了起来，甚至已经杀死，不过雷啸天感觉是抓了起来的可能性最大。

    而另一面，在天阳宛中的方言行和李兴云也得到了冯正明失踪，天火教的人满城通缉清月楼的老板和艳红的事情，刚已得到消息，方言行和李兴云先是感觉这是报应，接着便想到会不会是有其他势力在针对自己三派，不过一想到自己手中的证据，方言行和李兴云立即觉得这时天火教的人演出的苦肉计，故意让冯正明带着艳红藏了起来，然后在大肆通缉艳红等人，这样就可以混淆视听，要不然为什么在清月楼中的其他几个天火教的人都没有事，而单单就冯正明一个人失踪了，而且冯正明的实力也不是假的，难道就不会反抗吗？

    因为从昨天晚上起，天阳宗的人就监视了天火教的众人，所以得到的消息比其他人都要多一些，按照天阳宗的人得到的消息，昨天天火教的几个陪着冯正明的人都留在了清月楼过夜，到了今天早上这些人起床，等不到冯正明，才去昨天那个花魁的房中查看，这才发现那里早已人去镂空，最后发现整个清月楼中，只剩下一些普通的妓女，老鸨子等清月楼的人全部失去了踪影。

    但是这些在方言行和李兴云的眼中，简直是天火教在掩耳盗铃，所以更加让方言行和李兴云认为，自己一方的人正是天火教的人下的毒手，同时方言行也得到了消息，司空世家的欧阳光辉等几人，也在昨天晚上被人在街上斩杀。。

第三百章 风雨欲来的雷鸣城

    而知道了这个消息之后，方言行决定自己应该去见见司空世家的人，因为现在方言行既然已经确定，是天火教的人杀死了自己一方的精英，再加上司空世家的精英也被斩杀，现在三派比武在即，自己天阳宗和司空世家的精英弟子全部被杀，那么得利的就是天火教，很明显天火教的意图就是就是要霸占雷鸣城。

    毕竟这次派出的人，就是两派五十岁一下实力最强的，现在两派的人都死了，那么比武之时天火教肯定会取得胜利，那么最终雷鸣城的城主不是再一次落到了天火教的手中吗？

    有了这个想法之后，方言行立即让李兴云留守天阳宛，自己带着几个护卫朝着司空世家的人所住的司空别院走去。从天阳宛到司空别院，要穿过好几条街道，在路上方言行看到了很多身穿火红色衣衫的天火教弟子，成群结队的在搜查清月楼的人，找寻他们口中失踪的冯正明。

    不过先入为主之下，这些在方言行的眼中成了故意作秀，时间不长方言行就来到了司空别院，随即送上拜帖，通报现在别院中主事的司空冷风（就是昨天在看到司空光辉等人的尸体之时，暴怒无比的那个司空世家的长老）。

    接到方言行拜帖的司空冷风，原本正在大堂中和几个司空世家的人，在讨论昨天的事情。其实昨天带着司空光辉等人的尸体回来之后，司空冷风稍微冷静了一下之后，就先传讯给家族，汇报了司空光辉等人被杀的事情，接着马上检查了司空光辉等人的尸体。

    看了这些人的致命伤之后，司空冷风也有一种感觉应该是天火教的人下的手，毕竟最擅长火系魔法的就是天火教的人，而能用一个七级的火系魔法炎火枪林一击杀死司空光辉等人，显然对手非常擅长用火系魔法突袭。

    可是当今天早上，司空冷风得到消息，天阳宗的精英也被斩杀，同时天火教的冯正明竟然也失踪了，司空冷风就推翻了自己的怀疑，他现在的想法就是，有人在针对他们三大势力，只是他想不到到底是那个势力而已。

    所以司空冷风一早就在大厅中，召集司空世家的人探讨这件事情，当接到通报说，天阳宗的方言行在外面求见之后，司空冷风立即带人出门迎接。

    司空冷风和方言行也算是旧相识，他们的年龄相当，实力也相若，最主要的两人都出身与大势力，所谓物以类聚，什么境界的人，就交什么样的朋友，他们虽然算不上是朋友，但也早已相识。

    在欧阳冷风走出别院的时候，就看到了站在门口的方言行，此时他们两人的神色司空好，毕竟这次两派让他们前来主持这次的比武，结果比武没有开始，双方来参加比武的嫡系精英，却被人斩杀了，两人可以说都难辞其咎，算得上是同病相怜。

    随意的客套了一番之后，司空冷风将方言行引进了别院之中，在司空别院的大堂中，两人分宾主坐下，这时自有司空世家的仆人送上了茶水。

    方言行随意的喝了一口茶，接着看了司空冷风一眼，随后开口说道：“冷风兄，这次我们两派的精英都被人斩杀，这件事情不知冷风兄怎么看？”

    听了方言行的问话，司空冷风叹了一口气，看着方言行说道：“现在你我可算是同病相怜，我也就不瞒方兄了，起初看到光辉等人尸体上的伤势，我几乎断定是天火教的人下的手，但是现在天火教的冯正明也失踪了，我看多半也是凶多吉少，所以我判断，这应该是有什么势力，在针对我司空世家，你天阳宗还有那天火教，看来我们得一起去见见天火教的马元吉了。”

    司空冷风刚一说完，却见方言行开口说道：“哼！见马元吉，我开没有必要了，那冯正明估计现在正在天火大殿的某个角落风流快活呢！”说道这里方言行还用手用力拍了拍桌子。

    听了这话，司空冷风一愣，接着开口说道：“方兄此话合意，还请方兄明示。你的话我怎么听不明白呢”说完司空冷风疑惑的看着方言行。

    看到司空冷风疑惑的样子，方言行一边从空间戒指中取出那个代表着天火教弟子身份的腰牌，一边开口说道：“这是我从我天阳宗少宗主方玉刚他们被害的现场找到的，还有就是我们少宗主他们的都是被人一击致命的，身体上的伤口都带有灼烧的痕迹，而且都是用斗气杀死的。”说道这里，方言行停了下来，并将手中的腰牌递到司空冷风手中。

    看着方言行递来的腰牌，在想了一下方言行所说的话，司空冷风沉思了一会说道：“这么说来，真的是天火教的人对你天阳宗的人下的手了！那为什么冯正明也会失踪呢？哦！我知道了这是天火教的苦肉计，要真是有人针对我们三派，那么为什么我们两派的人都死了，而冯正明却只是失踪了，真是好算计呀！想独霸雷鸣城，竟然用出了这等手段，方兄我已经通知了家族，我司空世家会派出真正的强者来雷鸣城的，希望这一次你我两家能够精诚团结，我们的人不能白死，这次一定要让天火教的人付出代价，我就不信了他一个天火教，能够同时对付我们两家。”说道这里，司空冷风眼神之中如喷火一般充满了杀气。

    这时，方言行开口说道：“我早已通知了宗门，我想我天阳宗的强者应该正在赶来，这一次看来我们两家的确要精诚团结了，不过冷风兄应该也能判断出敌人的实力，所以在我们两家强者到来之前我们绝对不能打草惊蛇，只是暗中监视天火教就好，其他的事情等我们的强者来了再说。”说完之后，方言行也眼冒精光。

    意见达成了一致之后，方言行便拿回自己的证据，起身告辞，司空冷风也亲自将方言行送到了门外。就这样雷啸天那漏洞百出的嫁祸挑拨之计，在方言行和司空冷风的遐想中，真正的成功了，而此时的雷鸣城，真正的可以说是风雨欲来，乌云密布。。

第三百零一章 强者到来

    天火教的那群人离开之后，雷啸天和向英在酒楼的大堂坐了一会，再次听了听众人的说词，便离开了大堂。

    雷啸天猜测到，不管司空世家和天阳宗，还是天火教现在肯定已经派高手前来雷鸣城了。对于司空世家和天阳宗来说，不管是谁杀了司空光辉、方玉刚等人但最少肯定，对方绝对是高手，而仅凭现在雷鸣城现在自己一方的人手，就算知道了凶手也不是对方的对手，所以必然要派强者前来，而另一面天阳宗和司空世家既然派出了真正的强者，天火教不可能得不到消息，所以也肯定会对应的派强者前来的。

    既然知道三方都会派强者前来，雷啸天便决定自己暂时不动，静观其变看看那三方势力会如何处理这烂摊子。

    随后几天，雷啸天一直在雷鸣城的酒楼中安定的待着，每天只是偶然出去看看，城中的形式。

    不过这时的雷鸣城真的是草木皆兵，现在不光司空世家和天阳宗的势力严阵以待，就连天火教的人也如临大敌的警戒着。

    这几天，天火教的人，几乎将整个雷鸣城翻了个遍，但是却依然没有找到冯正明的踪迹，就连那清月楼的人也全部销声匿迹。

    除此之外，司空世家和天阳宗的态度，也让天火教的人揪心，现在司空世家和天阳宗的人走的很近，而且还隐隐的有和天火教对立的表现，虽然不知道怎么回事，但是天火教的人也只能加强了戒备。

    三天之后，天阳宗的宗主方神风，带着一群人一大早就进入了雷鸣城，到了中午。司空世家的家主司空青云也带着不少司空世家的强者从另一面来到了雷鸣城，而晚上的时候，天火教的教主冯天恒也来到了雷鸣城中。

    由于三大势力的当家人，都来了雷鸣城，所以雷鸣城的形式更加紧张。不过第二天，三大势力没有任何动静，司空世家和玄阳府各自分别在司空别院、天阳苑中给各自被杀之人处理后事，而天火教的人也还是在找冯正明的踪迹没有其他举动。

    在司空别院中，满脸寒霜的司空青云坐在大堂的主座上，和司空青云一起坐着的还有一个看起来五十多岁，身穿黑衣的老者，这人看起来就像一个普通人一样，身上毫无气势，不过偶尔眼中闪过的精光却摄人心扉。而就连达到斗尊级别的长老都恭敬的站着，这个人却坐在大殿中，而且司空青云虽然坐在主座上但看向这人的目光，却充满了尊敬，由此可见此人在司空世家的地位。

    在大殿中除了司空青云和这个老者坐着之外，还有几个人站在一边，而中间还有两个人跪在哪里，这两人正是原本司空世家派来主持这次比武的司空冷风和雷鸣城的副城主司空青。

    只见跪在地上的司空冷风开口说道：“家主，这一次光辉少爷等六人被人杀害，我保护不周罪该万死，请家主和老祖宗之罪。”

    司空冷风说完之后，同样跪着的司空青接着说道：“家主，我也有罪，我作为雷鸣城的副城主，是我司空世家派在雷鸣城的负责人，少爷等在雷鸣城出事我罪责难逃，愿家主降罪。”在司空世家司空青虽然和司空青云可以说是一辈的可以说是同辈兄弟，但两人的身份相差甚远，司空青只是勉强算司空世家的人而已，司空青云却是整个司空世家的掌舵人。

    听了司空冷风和司空青的话，司空青云那寒霜满布的脸上，肌肉抽了一下强忍着怒气说道：“老祖宗刚才说过，杀死光辉他们的，最少也是九重斗尊以上的强者，就算你们都在也无济于事，起来吧！冷风长老，你说是天火教的人动的手，可又证据？”说完之后司空青云眼含凶光，冷冷的看着司空冷风。

    司空青云那阴冷的目光，将司空冷风吓了一跳，并没有敢站起来，接着不敢看司空青云的脸，直接开口说道：“启禀家主，少家主他们的尸体上的伤势是火系魔法造成的，仅凭这我不敢确定是天火教所为，不过天阳宗的方玉刚等人，也在同一天被杀，在现场天阳宗的人找到了一个天火教的腰牌，还有他们的伤势都是带有火属性的斗气或者斗技造成的，并且在当天与青月楼中，那天火教的少爷冯正明，曾经当着众人之面扬言，光辉少爷和天阳宗的方玉刚，都活不到比武之时，综上所述，所以属下认为，肯定是天火教对我司空世家和天阳宗出的手。”

    听司空冷风说完，司空青云皱着眉头，用手敲击着桌子，思考了一会儿，回头看向身边坐着的老者说道：“老祖，这件事情您怎么看？”

    这时却见被司空青云称作老祖的那个老者说道：“自从当年我们三方联手灭了雷家之后，在这一带，除了我们三方，再没有其他势力有超过九重斗尊以上的高手，而这一次，听冷风所言可以断定，击杀光辉等人的，绝对是一个实力超越九重斗尊的强者，再加上刚才冷风所说的理由，我看十有八九就是天火教的人干的。看来平静了多年的圣亚大陆要掀起一场血雨了。”说完之后，那个老者还轻轻的摇了摇头，不过眼中却露着凶光。

    听了这话，司空青云转过头来，深吸一口气对着司空冷风说道：“冷风长老请起，现在立即随我去天阳苑，我要见方神风，既然天火教的人想玩，我们就陪他们玩玩，我到要看看他天火教能不能挡住，我司空世家和天阳宗的联手。”说完之后司空冷风望着门外眼中露着嗜血的光芒。

    司空青云说完之后，司空冷风和司空青才站了起来，这时司空青云又对身边的那个老者说道：“老祖，我现在先去见见方神风，看来这一次，我们要和天阳宗联手了，光辉他们的仇不能不报，请老祖坐镇司空别院。”。

第三百零二章 联手

    司空青云交代好之后，就在司空冷风的带领下，走出了司空别院，朝着天阳宗的天阳苑走去。

    当司空青云来到天阳苑的时候，天阳宗的宗族方神风也正在天阳苑的议事大堂中召集众人议事。

    和司空世家那边的情况差不多，经过一番讨论之后，因为有着方言行手中的证据再加上调查之后，确定冯正明确实在当天说过，只要方玉刚和司空光辉等人能够活到三派比武，自己就亲自拿下几人的话。由此方玉刚也直接认定，自己的儿子和几个天阳宗的精英，是天火教的人杀害的，因此方神风直接怒发冲冠，正准备亲自去司空别院，找司空青云商议，联合对付天火教报仇的事情，结果就听属下来报，司空青云在外面求见，于是方神风立即亲自出门迎接司空青云。

    两人见面之后，都从对方的眼中看到了浓浓的仇恨，现在两人可算作是同病相怜，在天阳苑的门口，司空青云和方神风两人稍微客套了两句之后，方神风就将司空青云迎进了天阳苑中。

    在天阳苑的会客厅，司空青云和方神风分宾主坐下，自有天阳宗的弟子端来了茶水。

    坐定之后，司空青云也不端茶杯，直接便看门见山的开口说道：“方兄，明人面前不说暗话，我们两家都有弟子被杀，现在天火教的嫌疑最大，这件事情方兄打算如何应对？”说完之后司空青云抬眼看着方神风。

    听了这话，方神风抬手在桌子上重重的一拍，随即说道：“我看这件事情就是天火教的人干的，哪里是什么嫌疑最大，虽然不知道这天火教为何同时对我们两派，但是绝对就是他天火教干的，这点无需质疑。”说完之后，方神风用手拍了一下桌子，恨恨的瞪着门外。对于方神风来说，方玉刚的死意义更大。

    在天阳宗，其实并不是方家一个家族做主的，天阳宗当初在建立的时候，就由方家的老祖宗和他的两个结拜兄弟一起建立的，数万年来一直都是三家一起执掌天阳宗的，方玉刚是这一代方家子弟中最出色的一个，远远的强于其他的方家子弟也优于其他两家的子弟，可以说只要方玉刚不死，下一代的天阳宗宗主必然还是方家的，但是现在就不一样了，方家除了方玉刚之外，并没有能够全面压倒其他两家的子弟存在，也就是说方玉刚死后，宗主之位很可能落到其他两家的手中，让方家大权旁落，所以方神风比司空青云的恨意更浓，必定就算是司空光辉死了，司空家族的族长，依然是司空青云这一脉的嫡系这也就是宗门实力和家族势力的另一个区别。

    听了方神风的话，司空青云开口说道：“起初我也想不通，为什么天火宗敢同时对我们两家出手，但是我再一想，天火宗的人所演的哪出苦肉计，我这才想明白，方兄你可以这样想，如果我们没有拿到证据，会是一个什么样的情景，或者说如果不是贵派的言行长老，碰巧在那天玉刚贤侄出事的现场，找到了一个代表着天火宗的弟子要牌，在第二天当我们两派的人，知道天火教的少爷冯正明也在当天失踪的消息之后，我们会怎么考虑这件事呢？虽然不知道方兄怎么想，但是我会这样考虑，因为我们三方都遭到了打击，所以我就会想是有其他势力，在针对我三家，而这样一来，我们肯定会停止比武，然后三家联手，全力寻找凶手，可是凶手就是天火教我们又如何或找到呢？时间一长我们也就只能放弃了。可是这样下来也不知道需要多久的时间，可这段时间雷鸣城的城主就会一直由天火教的人担任，而且就算是我们不停止比武，可我们挑选出来参加比武的人，已经死了，你们天阳宗我不知道，但是我却知道，光辉等几个人就是我们司空世家五十岁一下的子弟中，实力最强的了，这样一来城主之位依然会落到天火教的手中，好算计呀！正是好算计，冯天恒真不愧是当初的神通，如此心机，我不急也！”说到这里，司空青云瞪着眼睛自嘲的摇了摇头，一副悲切的样子。

    听了司空青云的这一段话，让方神风有了一种豁然开朗的表情，也在庆幸好在方言行在现场找到了那个腰牌，要不然岂不是难以为自己的儿子报仇了，想到这里方神风再次拍了一下桌子，然后开口说道：“好一个天火教呀！好一个冯天恒，这仇我天阳宗要是不报，还有什么面目立于圣亚大陆。司空兄现在我们两家可谓是同仇敌忾，我也就不说虚的了，我们两派联手怎么样？以你我两家的实力，就算不能灭了他天火教，也能让他们伤筋动骨。”说完之后，方神风一脸期骥的看着司空青云。

    这时，只见司空青云开口说道：“方兄果然爽快，不瞒方兄，我这次前来，就是要和方兄商议联手之事，只要方兄答应联手，我们明天就可以动手，先将天火教的人赶出雷鸣城再说，接下来我们两方左右夹攻，我就不相信他天火教的实力有多强！当以一己之力抵挡我们两家的攻击。到时候得到的利益，我们两方平分如何？”说完之后，司空青云也抬头看了一眼方神风。

    听了司空青云的话，方神风立即开口说道：“好就这么定了，我相得过司空兄，所以也就不用签订书面盟约了，你我两方从现在起就是盟友，明天一早，我们两方就直接动手，将天火教那些红衣鬼赶出雷鸣城，然后调集人马左右夹攻天火教，我现在就调集人手，也请司空兄现在回去安排，明天我们两家一起出动，进攻天火大殿，据我所知冯天恒也带着几个斗尊，还有一个天火教的斗圣陪同，来到了雷鸣城，不过我天阳宗有一位老祖，这次也来了，不知道司空家那边……”说道这，方神风露出了询问的表情。

    这时，司空青云开口说道：“我司空家族也来了一个老祖，我们两家联手，明天要将天火教的人赶出去，应该不难！好方兄，青云告辞了，现在也会去整顿人手，明天我们就来个出其不意。”说完之后，司空青云便起身告辞，方神风也不做挽留，直接起身亲自将司空青云送到门外。。

第三百零三章 天火教的反应

    司空青云离开了天阳苑之后，不做任何停留直接返回了司空别院，返回司空别院之后，司空青云立即按照和方神风的商议，召集在雷鸣城的所有司空家族的弟子，准备明天联手天阳宗对天火教出手。

    雷啸天此时也被有想到，自己简单的一次挑拨，就直接引来了战火，可以说取得了辉煌的成果，雷啸天的计策完全成功挑起了三派大战，这并不是说司空青云和方神风两人智慧不高，而只能说是三派的积怨太深的缘故。

    自从三排联手灭了雷家之后，在瓜分雷家的地盘之时，三家就相互之间有了不愉快，到最后三家共治雷鸣城，为了各自的利益，三家没少明争暗斗，使得三方根本没有信任可言，积怨早已种下。而雷啸天这次袭击，有没有留下任何把柄，再加上那个冯正明突然失踪，使得天火教也乱了分寸，再加上巧合之下的一些推理，才造成了这样的局面。

    除此之外，最主要的其实是，三家都有着野心，现在既然因为这件事情，使得司空世家和天阳宗站到了一起，这也算是对府天火教的一个机会，所以司空世家和天阳宗才会对天火教直接出手。

    天火教在雷鸣城的据点，天火大殿之中，天火教的教主冯天恒也面色铁青的坐在主位上，底下站着好几个天火教的长老弟子，冯天恒的旁边还坐着一个红衣老者，这人正是天火教的老祖级别的人物名叫冯燕山，可以算作是冯天恒爷爷辈的人物了。

    这时，只见冯天恒开口说道：“还没有正明的消息吗？小小的雷鸣城，一个大活人难道能凭空消失了吗？还有那个清月楼的人，查的怎么样了？你们当时那么多人在清月楼中，别人抓走一个斗宗，难道能够无声无息吗？”说到这里冯天恒不由得抬眼瞪着对面站着的几个天火教弟子，这几人正是那天和冯正明一起去清月楼的几个人。

    这时，那几个被冯天恒瞪着的几个人立即拜倒在地，向冯天恒请罪。

    看到这几人如此，冯天恒更加生气接着深吸了一口气，接着继续说道：“还有你们，这清月楼在雷鸣城也存在了不短的时间，你们难道连他们的背景都不知道吗？十有八九正明就是被清月楼的人抓去的，现在立即联系天阳宗和司空世家的人全城戒严，既然他们的人也出了事，我想他们也急着找到凶手，敢同时挑衅我们三家，我到要看看对手到底要干什么？”

    冯天恒刚说到这里，就见门外传来了一阵急促的脚步声，于是大殿的众人包括正在说话的冯天恒都抬眼看向门外。

    这时，一个身穿红衣的天火教弟子急急忙忙的跑进来，跪倒在冯天恒的面前开口说道：“启禀教主，刚才城卫队来报，天阳宗的人现在全部集中到了天阳苑中，而且在几个时辰前，司空世家的家主司空青云，曾经去过天阳苑不知道谈了什么，不过在里面大约坐了半个时辰左右才匆匆离去，就在刚才司空世家的弟子也开始在司空别院中集合，而且在我天火大殿的附近，出现了两家的探子，目前为止，他们的动机不明！”说完之后，那个弟子低头给冯天恒行礼，并不在说话。

    听了这话，大殿中先是一阵沉默，紧接着便开始了一声声的讨论之声。这时冯天恒也眉头紧锁，在低头思考。

    大殿中吵闹了一会，冯天恒低声小声嘀咕道：“司空青云、方神风你们到底要干什么？”

    就在冯天恒小声嘀咕的时候，一个天火教的长老站出来说道：“教主，他们会不会已经找到了凶手，现在集结部队准备对付凶手，教主你不是说，可能是有人在同时对方我们三家，那是不是说他们找到的凶手，就正是抓走少爷的人，我们是不是和他们联系一下，与他们一同出手好营救少爷，也随便铲除暗中针对我们的势力。”

    听了这个长老的话，冯天恒正要说话，这时另一个天火教的长老开口说道：”他们集结弟子，还监视我天火教，这就说明事情绝对不是那么简单的，这几天在雷鸣城中，我发现不管是司空世家，还是天阳宗的人都在不断的抓当时在清月楼的人回去询问，我怀疑他们好像……好像认为是我天火教对他们出的手，毕竟当时少爷和他们起了冲突，还有他们那边一出事，少爷也就失踪了，会不会少爷就是被他们两派某一派的人抓走的，要知道这几天之内，我们已经将整个雷鸣城翻了个底朝天，只有天阳苑和司空别院没有搜查过……如果是这样那就麻烦了！“

    这个天火教的长老一说完，冯天恒心中一惊，在联系这一段时间天阳宗和司空世家的反应，立即在心中有了一个可怕的念头，这个念头在心中一出现，立即挥之不去。

    阴沉着脸，冯天恒开口说道：”王长老说的对，从这两天天阳宗和司空世家的表现来看，他们应该不知道什么原因，怀疑是我们在朝他们出手，虽然不知道正明是不是真的在他们手中，但是我估计现在他们肯定已经联合在一起了，而集结弟子可能是要对付我天火教。“

    冯天恒一说完，底下立即炸了锅，这时冯天恒开口说道：”各位安定一下，现在我们必须做出反应，要不然一旦天阳宗和司空世家同时对我们出手，那就是天火教的灾难，现在我们要做两步打算，第一，立即集结弟子，在天火大殿集合做好防御工作，第二，王长老立即和我一起去天阳苑和司空别院，非别和他们沟通一下，老祖麻烦您和我一起去以防万一，希望司空青云和方神风能够清醒一些，现在各位立即下去集合弟子，我也马上出发。“说完之后，冯天恒站起来对身边的那个老者微微一礼，随即准备朝外走去。到现在冯天恒已经考虑的不是解救儿子了，而是想到万一天阳宗和司空世家认定，天火教是凶手该如何处理了。。

第三百零四章 以不变应万变

    听了冯天恒的命令之后，天火教中的几个长老，立即应声说了一声：”是教主，属下这就去办！“说完之后，各自向冯天恒行了一礼，随后退出了议事大殿。

    接着冯天恒便带着那个王长老，并叫上这次陪自己来雷鸣城的老祖冯燕山，三人一起火急火燎的走出了天火大殿，朝着距离天火大殿较近的天阳苑走去。

    这是三人实力都很强，现在又着急赶路，所以速度非常快，片刻间就来到了天阳苑的门口。而在天阳苑中正在指挥集合弟子方神风其实早已将得到了老祖的传讯，知道了冯天恒等三人的到来。

    这次，来到雷鸣城，天阳宗也同样来了一个老祖级别的强者，他的实力已经达到了斗圣级别，因此用灵魂力量扩散，天阳苑附近的一片区域可以说都在他的监控之中，所以当冯天恒等三人靠近的时候，他就已经知道了，而自己天阳宗已经和司空世家商议好了，准备共同对付天火教，而现在天火教的人到来，自然受到了他的关注，于是便灵魂传讯给方神风，让他有所准备。

    而另一面，当冯天恒在门口通报之后，很快方神风就亲自相迎，方神风既然准备明天和司空世家联合突袭天火教，那么就肯定不愿意打草惊蛇，所以装着没事一样将冯天恒迎入了天阳苑中。

    在天阳苑的会客厅中，分宾主坐下之后，方神风立即开口说道：“什么风把冯兄吹到我这里来了，冯兄次来可有事情吗？”说完之后，方神风冷眼看着冯天恒。虽然方神风不愿意打草惊蛇，但杀子之仇尤其能等闲，方神风知道，自己爱子之死，虽然不一定是面前这人动的手，但是命令绝对是他下的，所以方神风没有直接动手已经算是很克制了。

    冯天恒做天火教的教主也已经有数十年的时间了，早已达到了人精的程度从方神风的话语和神色中早已看出，方神风的确是误会了天火教，随即看了方神风一眼，深吸一口气，开口说道：“方兄，我们天火教、天阳宗还有司空世家自从当年联合灭了雷家之后，一直共同掌管雷鸣城，而雷鸣城是进出十万里荒山的唯一安全的道路，十万里荒山盛产药材，而药材是紧要的修炼资源，因此就一个小小的雷鸣城，却有着巨大的利益，这次贵宗和司空世家前来比武的精英弟子被杀，这是我们都不想看到的，我儿正明，也在清月楼中失踪，至今下落不明，估计也是凶多吉少，所以我担心是其他势力在故意针对我们三家，也许也在故意挑拨我三家的关系，所以这次我冒昧是想看看对于这件事情，方兄怎么看，可千万不要中了奸人的诡计才好。”虽然冯天恒已经看出来，方神风在怀疑天火教，甚至有可能联合司空世家对天火教出手，但是冯天恒却无法挑明了解释，所以只好说了这么多。

    其实也是在暗暗的澄清，不是天火教下的手，同时还直接明说很有可能是其他势力的人，在故意挑拨。因为冯天恒心从方神风刚才见面的表情，以及说话的态度中看了出来，方神风已经确信，是自己天火教的人杀了天阳宗的人，所以冯天恒知道，在天阳宗或者司空世家的人手中，应该有什么‘对天火教不利的证据’所以方神风只能赶紧说明，有人在挑拨离间，希望能说服方神风。

    听了冯天恒的话，方神风冷冷的看了冯天恒一眼，微微吸了一口气，思虑了一下说道：“冯兄言之有理，的确是有人看中了雷鸣城的利益，我天阳宗的弟子不会白死的，我这次前来就是要给他们报仇，要是冯兄哪里有凶手的消息，还请直言相告，我天阳宗感激不禁，从明天起我天阳宗将封锁雷鸣城，全力追查凶手，还请冯兄配合一下。”说完之后方神风直接端起了桌上的茶杯。

    所谓端茶送客，方神风端起茶杯，这意义不言而喻。所以冯天恒虽然还想在说什么，但也没有办法，毕竟是圣亚大陆一个超级势力之主，冯天恒也有着自己傲气，随即便开口说道：“方兄放心，我儿正明也在那天失踪了，所以我们明天也会封锁雷鸣城，找寻小儿的下落，要是有可疑的人，一定交给方兄，只是希望方兄多加考虑，不要中了别人的奸计才好，那在下就告辞了。”说完之后冯天恒起身准备离开。

    冯天恒最后的一句话，也是在做最后的解释而已，因为冯天恒已经知道，方神风并没有被自己说动，依然坚持他自己的看法，所以只好最后说一句‘希望方兄多加考虑’。

    而看到冯天恒告辞，方神风便假意的挽留了几句，便将冯天恒等人送出了天阳苑。走出天阳苑之后，冯天恒并没有回天火大殿而是转向去了司空家族的司空别院。

    在司空别院，见到司空青云之后，冯天恒对司空青云说了和给方神风同样的话，不过也一样没有起到任何作用。在兄司空别院返回天火大殿的路上，陪着冯天恒的王长老开口对冯天恒说道：“教主，由他们两家的态度，可以断定，他们手中绝对有着直指我天火教的证据，而且他们好像也达成了某种协议，下面我们该怎么办？”

    听了王长老的问话，冯天恒眉头一皱说道：“着俩混蛋现在到底有什么证据，看来敌人可能是故意栽赃我天火教了，而且正如我刚才所说，这雷鸣城有着巨大的利益，现在他们两家联手，估计是要对我天火教出手了，不管怎么说现在我们的首要任务就是赶紧布置人手，防御他们的攻击，同时立即调动主力，这一战估计不可避免了，他们两派联手，我们肯定难以支撑，我们现在还要求援，既然他们要战，一战又何妨！”说道最后，冯天恒也表现出了一个超级势力之主的气度。

    而天火教、天阳宗、司空世家的反应全部落到了藏在暗处的雷啸天眼中，雷啸天现在也搞不清楚，三家到底如何决断，也不知道自己的嫁祸之计有没有成功，不过雷啸天却知道三方都来了真正的强者，所以雷啸天更加低调，以不变应万变，等着看三方下一步的行动在做打算。。

第三百零五章 坐山观虎斗

    雷啸天这天一早起来，走出自己所住的酒楼来到大街上，准备看看今天这三派有没有新的举动。

    雷啸天来到大街上，发现今天的雷鸣城异常的平静，前几天穿梭在城中到处搜查的天火教弟子，全部消失了，而且就连天阳宗和司空世家的子弟也一个个不见了。

    从这反常的气氛中雷啸天感到了一丝不平常的韵味。有意无意间，雷啸天带着向英，收敛气息，走到了天阳宛的附近，到了天阳宛所在的大街上，雷啸天发现天阳府的弟子全部手持兵刃，已经站在了天阳宛的外门，一个个神情凝重，像是要出征的军队一般，看到这种情景，雷啸天知道，这天阳宗今天要有大动作，于是雷啸天赶紧和向英隐到附近的一个小酒馆中，在小酒馆靠近窗户的座位，雷啸天和向英坐下，看着天阳府弟子的动作。

    隔了一小会，从天阳府中走出了几个人，当先的一个人看起来四十多岁，有一种不怒自威的神情，一张国字脸上留着三寸来长的山羊胡子，看起来倒是相貌堂堂，在这人的左边有一个五十多岁的老者，这老者眼神平静，阔步走在那当先的人身边，一副风云不变的样子，在这两人身后还有几个看起来四五十岁的中年人，这些人落后那两人几步，偶尔看向那两人的神情，露出的是恭敬的神色。

    这些人一出现，原本在外面的天阳府一众弟子，立即单膝跪地，口中高喊着：“参见宗主！”

    看到众弟子行礼，当先走着那个国字脸中年人，随即轻轻上前一步，朗声说道：“不必多礼，起身吧！”

    听了这话，雷啸天才知道，这个人就是天阳宗的宗主方神风，看着这个圣亚大陆上的一代霸主，雷啸天狠狠的攥了攥拳头，雷啸天知道当年毁灭雷家，这个人就是主谋之一。

    听了方神风的话，跪倒在地的一众天阳宗弟子这才齐声说了一句谢谢宗主之后，各自站了起来。不管是起身还是跪倒，这些弟子都严整的保持着阵形，从这一点显示出这些弟子的素质可以算作是精锐。众弟子站起来之后，方神风继续高声说道：“天火教挑衅我天阳宗，残杀了包括少宗主在内的七个人，你们说我天阳府该怎么办？”

    听了方神风的话，底下的一众弟子，非常配合的齐声大喊道：“我们要报仇，报仇！报仇！”一边说着这些弟子一边挥舞着手中的兵器。

    接着方神风摆了摆手，示意一众弟子安静下来，随后开口说道：“对，我们要报仇！这是数千年来对我天阳宗最大的挑衅，好！听我命令，所有弟子现在出发，分成五队，其中一队跟我一起去攻击天火大殿，其他弟子开始分散攻击天火教在雷鸣城中所有的商铺据点，我们先将天火教的人赶出雷鸣城再说。”

    随即，一众弟子再次齐声说道：“谨遵宗主之令，万死不悔！”

    接下来，从雷啸天的角度看，走出了几个身穿天阳宗长老服饰的的人，开始指挥弟子分配人手，听到刚才方神风的话，雷啸天心中一阵窃喜，雷啸天没有想到，自己随随便便的一个挑拨之计，就取得了这么好的成果，天阳宗竟然直接大举进攻天火教。

    雷啸天在酒馆中看了一会，天阳宗的弟子终于按照方神风的要求分成了五队，重新站好。就在这时，雷啸天隐隐的听到那司空别院的方向，也传来了一阵阵的呐喊。

    而分好队伍之后，天阳宗的人并没有着急出发，却在看着司空别院的方向，好像在等待什么。大约半盏茶的时间之后，司空别院的方向上空升起了一个朽木的魔法信号。

    看到这个信号之后，雷啸天看到那方神风手臂一挥，大声说道：“我们已经和司空世家联合，现在司空世家也做好了准备，所以我们立即出发，联手司空世家，进攻天火教。”说完之后，方神风一挥手，分成五队的天阳宗弟子，其中四队在各自首领的带领下，如长龙一般相继向四面出发。

    接着方神风对身后的一个长老点了点头，只见那个长老随手向上空释放了一个魔法信号。信号升起之后，天阳宛的后院响起了一阵兽吼，挨个飞出了数十只魔兽。这些魔兽中从气息判断，实力最强的是一只黑羽妖鹰，这只黑羽妖鹰已经达到了七级巅峰，在黑羽妖鹰身后，那些魔兽其中最高的一个也只不过是六级魔兽而已，剩余的还有几只四五级各类飞行魔兽。

    这些魔兽飞出来之后，方神风当先身形闪动，落到了其中一只六级魔兽羽翼飞天豹的身上。而方神风身边的那个老者，则快速的在方神风之后，落到了那个实力最强的黑羽妖鹰身上。随后，那个羽翼飞天豹和那个黑羽妖鹰一马当先，朝着天火大殿所在的方向慢悠悠的飞去。

    接着，一众天阳宗的长老也各自骑上了自己的坐骑，跟在羽翼飞天豹和黑羽妖鹰身后。接着剩余的一对天阳宗弟子，也立即快速的从地面跟上那一群魔兽，朝着天火大殿的方向前进着。

    看着天阳宗的大军从天阳宛的门口出发，缓缓的消失在街头。雷啸天和向英这才走出了酒馆，不动声色的跟在天阳宗一众人身后，雷啸天打算去坐山观虎斗。

    从刚才方神风动员弟子的话中，雷啸天已经知道，这一次竟然是天阳宗和司空世家联合一起对天火教出手，按照雷啸天得到的消息，雷啸天知道这两家联合的实力要超过天火教在雷鸣城的弟子许多，按照这样的实力对比，雷啸天计算到，天火教的弟子最少应该被全部赶出天云城，而且会损失惨重，这样以来，可以说三家的大战将是无法避免的，就算日后他们知道了方玉刚、司空光辉等人之死的真相，也依然无法停止大战，毕竟不管是天火教、天阳宗、还是司空世家，都是圣亚大陆上霸主级别的势力，今天一战虽然天火教肯定会损失惨重，处于下风，但不可避免的天阳宗和司空世家也肯定会有伤亡，一旦有了伤亡，就不是想停战就能停战，当然他们战的越凶，死的越多，雷啸天就越高兴，所以雷啸天现在心情愉悦的跟在天阳宗的一众人身后，准备去看热闹。。

第三百零六章 冯天恒的猜测

    雷啸天是真的没有想到，自己那简单的不能再简单，而且漏洞百出的嫁祸之计，竟然能够取得如此好的效果。

    而就在雷啸天跟在天阳宗那些人的后面，朝着天火大殿出发的时候，雷鸣城已经四处响起来喊杀之声，整个雷鸣城一时间彻底陷入了一片混乱。

    就在一片混乱中，雷啸天已经跟在天阳宗的人，来到了天火大殿所在的大街上，而这时从另一个方向，也走来了一群黑衣人，这些黑衣人雷啸天虽然一个也没有见过，但是从他们的衣服上雷啸天可以肯定，这些人就是司空世家的人。

    这些司空世家的人，最前面也是飞行这一群魔兽，这些飞行魔兽的最前面却是并排飞行着两只七级魔兽火焰苍鹏，这两只火焰苍鹏的身上分别坐着两个人，其中一个看起来有六十多岁，手中持着一个魔法杖，而另一个看起来只有四十多岁，不过却有一副上位者的气势。在这两只火焰苍鹏的身后，也有着不下十只各级魔兽，这些魔兽实力也是参差不齐，其中实力实力最低的也是达到了四级魔兽。

    这些魔兽的身后不远处，走着一群身穿黑衣的人，这些人看起来也算是精锐，因为雷啸天和向英不敢释放灵魂力量去查看，所以并不能确定这些人的实力。

    两队人马很快就在距离天火大殿之外，有两百米的各自停了下来，这时雷啸天和向英赶紧找了个店铺藏了起来，此时因为城中早已混乱不堪，最主要的是从天阳宗、司空世家的架势来看，很明显是要和天火教开战，所以在城中的其他人，早就藏了起来，尤其是这里，距离天火大殿这么近，谁敢留在这里，所以雷啸天和向英走进的这家店铺，早就空空如也了，这正好让雷啸天和向英藏身。

    以雷啸天和向英的实力，自然不怕这战斗的余波会波及到自己，所以雷啸天和向英直接藏在了店铺中，从里面看着外面即将开战的地方。

    就在双方人马站定之后，方神风立即对着司空世家的阵营开口说道：“司空兄，既然我们两方的人马都到齐了，那就不用和天火教的人客气了，我们直接强攻可好。”

    方神风刚一说完，对面司空世家的阵营中，那个四十多岁、骑着火焰苍鹏的中年人，随即开口答道：“就依方兄的，我们两家一起出手，直接强攻天火大殿。”

    看到这人说话，雷啸天也确定了，这个人就是当初灭雷家的另一个主谋，司空世家的家主司空青云。就在司空青云话音刚一落的时候，这时天火大殿之中，响起了一阵兽吼，接着一群十几只魔兽应声从天火大殿中急速的飞了出来，同时天火大殿的大门打开，从里面跑出了不少身穿火红色衣服的，天火教弟子。

    就在这些天火教弟子跑出大门之时，那些魔兽也跃过围墙，飞到了大殿的门口，并漂浮在了空中，接着当先的一只七级的魔兽烈火神雕的身上坐着的那个红衣中年人，眼含怒气开口说道：“方兄、司空兄你们这是何意？为何要进攻我天火大殿？难道你们以为我天火教是吃素的吗？不要中了别人的奸计，明人不说暗话，两位贤侄都不是我天火教杀的，这明显就是有人在故意挑拨我们三家的关系，两位还要三思呀！不要破坏了我们三家的约定！”

    听到这人的话，雷啸天知道这就是天火教的教主冯天恒，也是当时对雷家出手的另一个主谋，现在雷啸天看到雷家被灭的三大主谋全部出现，而且大有一战的架势，心中隐隐的有一丝快感。

    冯天恒刚一说完，就见司空青云开口说道：“哈哈……冯教主你觉得要是没有丝毫证据，我们两家会直接找你天火教吗？你天火教一直向独霸着雷鸣城，暗地里做了多少违背我三家约定的事情，这一次你天火教竟然狠下杀手，将我两派派来比武的弟子，全部杀害，还掩耳盗铃的让你儿子藏了起来，以为这样就可以误导我们，去怀疑别人，可是你绝对没有想到，竟然会留下证据吧！方兄，你将证据拿出来，让冯教主好好看看，也让在四周观看的那些强者看看，看看我们到底有没有证据，天理到底站在那一边。”最后的一句话，司空青云是对着对面和自己同仇敌忾的方神风说的。

    司空青云说完之后，方神风开口冷哼了一声，说道：“冯教主，睁大你的眼睛看看，这时什么？这件东西是从我天阳宗弟子被杀的现场找到的，而且他们身上的伤口，明显是你们天火教的独门绝技炎火斗气造成的，你倒是说说，这圣亚大陆上，除了你天火教的炎火斗气，还有谁的攻击，在人的伤口上，会留下灼伤的效果。”说完之后，方神风从空间戒指中拿出了一个火红的腰牌，随手扔给冯天恒。

    冯天恒伸手一抄，将这个腰牌抓到手中，随即低头一看，接着眉头紧锁，对于这腰牌方神风是太熟悉了，这时天火教弟子的标志。每一个天火教的人，都有一个。

    确定这时，自己天火教的腰牌之后，冯天恒眉头一皱，开始仔细的思考这件事情，其实，那两个在当时和冯正明一起去清月楼，并丢失了腰牌的天火教弟子，已经向冯天恒说了自己将腰牌丢失的这件事情，而也猜测自己可能是在清月楼将腰牌丢失的。

    就因为如此，冯天恒随间想了很多，首先冯天恒是在想有人那天，先在清月楼抓走了自己的儿子，然后偷走了那两个弟子的腰牌，然后杀了天阳宗的人，并将腰牌留在现场，作为诬陷天火教的证据，其次再看了一眼，素来以阴谋著称的方神风一眼之后，又在想会不会是天阳宗的强者，故意掳走了自己儿子，然后杀了司空世家的人，接着让方玉刚等人演了个苦肉计，装死来诬陷自己天火教。

    越想冯天恒越觉得，是第二种情况的可能性最大，随后冯天恒皱着眉头对着方神风开口说道：“方宗主，我儿子是不是在你的手中，要是在就请方宗主先将我儿子放了吧！司空兄你可要小心点，这方宗主也许在贼喊抓贼，你要三思不要被他骗了，要知道在圣亚大陆之上，方宗主可是以善用阴谋而著名的。”。

第三百零七章 三家大战起

    冯天恒这话一说完，司空青云脸色微微一变，毕竟方神风确实算得上一个阴谋家，所以冯天恒的话让司空青云的心中有了一丝波动。

    因为这件事情，最总让司空青云认定这是天火教所为的真正原因就是，天阳宗手中的证据，不过到底是圣亚大陆上的一代霸主，内心只是稍微波动了一下，便收拢了心神。现在自己和天阳宗联手之势已成，箭以上铉两家联手，一定能够打败天火教的人，出了报仇之外，两派肯定还能够得到不少的利益，所以现在司空青云知道，这个时候要是犹豫了，那就是妇人之仁，就算是自己儿子真的不是天火教的人杀的，开战也是必然的。

    司空青云自然不是那种到了战场，还出尔反尔的人，除非现在天火教能够拿出有力的证据，证明司空光辉等人确实为天阳宗所杀，并且让司空青云相信，才能改变司空青云的决心。

    想通了之后，司空青云冷笑一声说道：“我只知道，现在有证据证明，我司空世家的人，是你天火教所杀，而且你那个好儿子，当天在清月楼也确实说过，我司空世家的子弟活不到比武之时，这样你让我如何相信你的话呢？”

    司空青云刚一说完，看出司空青云内心因为冯天恒的话，产生了一丝波动的方神风，直接接口说道：“司空兄，不要相信冯天恒匹夫的话，我以天阳宗的列祖列宗的信义担保，那个腰牌正是从我天阳宗弟子被杀的现场找到的，现在我们两家联手，胜券在握不用和他废话了，天阳宗的弟子听令，跟我杀！为我天阳宗的弟子报仇。”说完之后，方神风直接驾驭着自己的魔兽坐骑，朝着冯天恒冲去。

    方神风一动，在方神风的身边一直没有说话的那个老者，也驾驭这黑羽妖鹰身形朝前飞了几米，漂浮在空中气息直接锁定，那个天火教中一直和冯天恒并排的那个气息深沉的老者。

    于此同时，冯天恒身后的一众天阳宗弟子也在一众长老的带领下，朝着天火教的人扑去。看到天阳宗已经动手，司空青云也不再多想，直接开口说道：“杀！为我司空世家弟子报仇！”说完之后，司空青云也直接冲向冯天恒，准备和方神风一起围攻冯天恒。

    司空青云一动，在司空青云的身后，一众司空世家的人，也跟着司空青云朝着天火教的人冲去，而这时司空世家中那个和司空青云并立着的老魔法师，也直接用气息锁定了天火教的那个气息深沉的老者。

    这个气息深沉的老者正是天火教老祖级别的人物冯燕山人称火刀圣者，一手天火教的秘传斗技‘惊天火刀斩’使得出神入化。的实力也很强已经达到了六重斗圣的级别，这冯燕山早已活了一千多年，可以说是一个老而不死的老妖怪，他成名比当年的雷家老祖还要早，而用气息锁定着冯燕山的两个人，也都是和冯燕山属于同一时代的人物，其中天阳宗的那位人称狂风剑圣，伸展起斗技来，就如同狂风一般猛烈而不是连贯，是当年圣亚大陆上的一个相当难惹的人物，名字叫做风云裂，是天阳宗三大家族中风家的人，实力虽然比冯燕山稍微弱一点，但是也达到了五重斗圣级别。而另一个司空世家的老魔法师才是冯燕山最为忌惮的，这个老魔法师是一个水、木两系大魔导师，其实力已经达到了中阶大魔导，实际的战斗力甚至要超过七重斗圣，他成名的时间比冯燕山和风云裂还要早，他的名字叫做司空林云在圣亚大陆有个外号叫做冰木绝命活阎罗，不但实力高强最主要的是心狠手辣，在当年算得上是一个杀人不眨眼的大魔头了。

    现在冯燕山被这两个人锁定，因此只好放出自己的气势，全身心的戒备着，丝毫不敢怠慢，他们毕竟都是斗圣级别的强者，如果交手那就是石破天惊，光散露出来的气劲，就能够将整个雷鸣城毁灭，因此风云裂和司空林云，虽然锁定了冯燕山，但是到没有直接动手。

    而眨眼间，冲的最快的方神风已经驾驭着魔兽，接近了冯天恒，刚一接近方神风直接就施展出了天阳宗的秘传斗技狂风剑诀，朝着冯天恒攻击而来。

    看到方神风不由分说的施展出天阳宗秘传的地阶斗技，冯天恒自然不敢怠慢，立即施展出天火教的另一种斗技，炎火灭空，长剑直接出手朝着方神风的攻击迎来。

    这炎火灭空同样是地阶的斗技，两种地阶的斗技相碰，这是何等的威力，这两剑相撞发出了震耳欲聋的响声，接着狂暴的气劲直接朝着四周扩散开来，两人都被这气劲逼退了数步，就连身下的坐骑也一样被震退了。

    不过好在，两人的坐骑都释放出了防御魔法，这两人也都释放出了自己的斗气护罩，因此两人倒是都没有受伤，不过是被击退了而已。

    这一次碰撞，两人的高下立判，其中方神风退了将近十米的距离，而冯天恒却只退了五六米，显然这两人中，冯天恒的实力要比方神风强一点。

    两人都被震退之后，冯天恒还没有来得及站稳，紧随方神风之后的司空青云却已经来到了冯天恒的身前，好像司空青云早就算好了冯天恒会被震退似的，司空青云正好出现在了冯天恒被震退的位置。

    刚一靠近司空青云好不客气的直接使出了司空世家的家传斗技断岳绝命刀，朝着冯天恒当头斩下，这时冯天恒大吼一声，举剑相迎依然使得是天火教的地阶斗技。

    因为司空青云使得都是地阶斗技，冯天恒不施展地阶以上的斗技可以说根本就挡不住司空青云的攻击，刀剑相撞之后两人还是一样都被震退了，从两人退后的距离来看，好像是平分秋色，但是实际上司空青云的实力还是要比冯天恒稍微弱一点，毕竟司空青云是蓄势而发，而冯天恒是仓促迎敌，在这样的条件下，两人依然平分秋色，自然可以看出冯天恒的实力要强过司空青云，也就是说如果单打独斗，不管是方神风还是司空青云都不会是冯天恒的对手。

    就在这三人交手的时候，一众三派弟子、长老也战到了一起，由于天火教是以一敌二，因此几乎是一个天火教的弟子，要应付两个敌人，自然完全落入了下风。。

第三百零八章 天火教败退

    由于天火教完全落入下风，因此战斗开始没有多久，天火教的弟子就死伤惨重，不过斗宗以上的人到还没有死，到了这个级别的人，除非遇到实力相差太大的对手，要不然不会轻易的被杀的，因为这个级别的人物都有一些保命的绝技在身。

    好在这些斗宗、斗尊级别的强者，都是在空中交手的，要不然估计雷鸣城在此战过后，就会完全变成了废墟，此时从雷啸天的角度来看，整个战场上魔法飞舞，斗气横冲，中间再夹杂着刀光剑影、掌影脚风，偶尔还会闪过一丝血光。

    而在听觉上，各种碰撞之音不断，中间夹杂着刀剑碰撞发出的金属碰撞之音和一声声怒吼，还有偶尔传出的一声声哀嚎，就在这时，三家的三个老祖也开始动了，三人倒还很有默契，都没有在低空出手，而是全部从坐骑上飞身而起，朝着几千米的高空飞去。

    这也是圣亚大陆，乃至整个世界的惯例，一般到了斗圣级别的高手，都不会在地面附近交手，以免流露出来的气劲伤及无辜，毕竟到了这个级别，出手间可以说毁天灭地，两个斗圣级别的高手要是不加节制的战斗，那方圆十里范围之内，估计将片瓦无存，因此在这一点上倒是大家都有默契，或者说已经形成了管例，各大势力中一般到了斗圣级别以上的人，就会隐退幕后，成为太上长老一类的人物，除了要认真修炼感悟天道之外，也有这方面的原因。

    由于面对天阳宗、司空世家两大势力的围攻，天火教的弟子才战斗了一个多，天火教的弟子就死伤过半，不过到底是圣亚大陆上超级实力的弟子虽然完全落入了下风，倒还依然死战不退。

    而冯天恒再一次和司空青云、方神风各自碰撞了一招之后，再被震退的同时，竟然吐了一口鲜血，就连身下的坐骑火龙也显得气息萎靡，身上还少了几个鳞片。

    冯天恒扫视了一下全场，发现已经有几个斗宗级别的天火教弟子，在围攻中陨落，就连斗尊级别的长老，也已经战死了一个，看到这种情景冯天恒单机立断，大喊道：“天火教的弟子听令，立即撤退！所有斗尊以上的长老，和我一起留下来断后。”

    冯天恒话音一落，就见高空中落下了三道身影，其中一道正是自家的老祖冯燕山，另外两个不用说当然就是司空林云和风云裂了。

    从这三人落下了之后的形象来看，显然在风云裂和司空林音的围攻下，冯燕山吃了点暗亏，接下来冯燕山第一次开口说话，只见冯燕山对着冯天恒开口说道：“教主，你带着所有弟子立即撤退，我亲自断后，我相信他们不敢逼得我自爆的，哈哈……我虽然打不过他们，但是我要自爆，谁也拦不住。”说完之后，冯燕山直接上前一步，漂浮在战场中间。

    这时听到命令的天火教弟子开始寻机退后，当然他们想退，天阳宗和司空世家的人自然想追，不过这时，风云裂开口说道：“不要追了让他们走，今天先放他们一马，等我们调集了人手，改日直接打上天火城。”

    风云裂这一命令之后，天阳宗的弟子便停止了攻击，随后司空林音也下令司空世家的弟子放弃追击，就这样天火教的弟子全部开始在冯天恒的带领下朝着城外退去，就连近在咫尺的天火大殿都没有回。

    用灵魂力量监视着天火教的弟子，全部退出雷鸣城之后，冯燕山这才对着司空林音和风云裂开口说道：“活阎罗、狂风老怪，你们司空世家和天阳宗等着，今天我天火教被你们两派夹击之仇，我天火教他日必报，就算是你们两派联手我天火教也不怕。”说完之后，冯燕山身形一动，直接落到在哪里等着冯燕山的火龙之上，接着火龙双翅一阵，朝着雷鸣城的城外退去。

    三方这一场大战，最终以天火教落败而结束，不过因为冯燕山以自爆相威胁，使得天阳宗和司空世家并没有赶尽杀绝，虽然死伤惨重，但是却也成功的脱离了战场。

    这一场大战进行了两个多时辰，参战的三方都投入了数千斗灵、数百大斗灵、数十个斗宗，十几个斗尊，而且还各自有一个斗圣级别的强者出手，虽然战斗的时间很短，但是作为失败的一方天火教直接战死了两个斗尊、五六个斗宗、上百个大斗灵、上千个斗灵。

    而作为胜利者，天阳宗和司空世家斗宗以上的人倒是没死，不过是伤了几个，而大斗灵、斗灵级别的人死的倒也不比天火教少。

    造成这种结果的主要原因是，天阳宗和司空世家都分兵去清理城中天火教的其他据点，而天火教确实将所有在雷鸣城的弟子全部集中在了这里。

    而战斗的时候，由于三方的斗宗以上级别的强者，都在相互攻杀，可以说是兵对兵、将对将，所以在大斗灵一下的弟子战斗中，天火教并没有吃亏。

    这一场战斗，三方虽然参战的人数不多，但是却都是真正的强者，可以说直接是高层对决，这种情况其实在争霸中倒不是很多，毕竟平时的时候，这些斗宗以上的人物，都是各派的护法甚至长老，在一般的战斗中，双方几乎都会指挥着数千甚至过万的弟子，所以像这样的高手对决倒是不常见。

    在这小小的街道上，刚才有着数千强者，再次大战了一场，那破坏力可是相当惊人的，天火大殿的附近，几乎没有几座房子还完好无损，到处一片狼藉。

    战斗过后，天阳宗和司空世家的人，开始打扫战场救护伤者，而这时雷啸天则带着向英，悄悄的走出了那个店铺，朝着下榻之处走去。

    此时的雷啸天心情大好，雷啸天知道接下来三方肯定会各自调集弟子展开惊天大战，今天的战斗只能算作是开胃小菜而已。

    因为雷啸天明白，就算是今后天阳宗和司空世家的人，不再向天火教进攻，天火教也不会咽下这口气的，这三大势力都有着数百万的弟子，这大战一起，不管输赢估计三方也都会伤筋动骨的。

    雷啸天虽然猜到了，这三大势力马上要掀起惊天大战，但是也没有想到，竟然最后掀起了几乎覆盖整个圣亚大陆，牵扯到圣亚大陆几乎所有势力的大战。正如当年在地球的萨拉热窝，一名普通的民族之一者普林西普用了一把三八口径的手枪，就引起了地球上的第一次世界大战，普林西普当时在开枪的时候，绝对没有想到这一点。而同样的雷啸天这个作俑者，也没有想到自己原本只想让，当年灭了雷家的三大势力发生战争，好削弱三方的实力，给自己创造机会，却绝对没有想到会引起整个圣亚大陆的大战。。

第三百零九章 找寻雷家幸存者的办法

    雷啸天离开天火大殿所在的街道之后，便带着向英回到了所住的酒楼，在路上雷啸天看到整个雷鸣城陷入了一片混乱之中，天阳宗和司空世家的人，在满城追杀天火教遗留下来，没来的急撤走的弟子。

    天火教在雷鸣城虽然算不上根深蒂固，但是好歹也经营了数年时间，在雷鸣城中有很多商铺、据点，在刚才天火大殿门口大战落败之后，冯天恒等人撤走的时候只带走了，当时参战的天火教弟子和在天火大殿中留守的那一部分弟子，在雷鸣城中还有很多弟子不急撤走，这些弟子自然就成了天阳宗和司空世家一众弟子的刀下亡魂。

    雷鸣城的混乱，一直持续了两天的时间，才慢慢的恢复了平静，雷鸣城恢复平静之后，并不代表着战争结束了，而是预示着真正的大战即将开始。

    方神风和司空青云在雷鸣城基本平静之后，便各自带着一众高手，非别返回了天阳城和司空城，而他们临走的时候，已经商议好了雷鸣城日后的管理问题。

    以后还是两家共掌雷鸣城，以后的城主之位，依然以比武论断，不过这一次因为战争将要继续，所以就安排了天阳宗的长老方言行担任城主，由司空世家的长老司空冷风担任副城主，两人联手暂时管理雷鸣城，等打败了天火教，之后再从选城主。

    方言行和司空冷风两人都是斗尊级别的强者，原本这两人就是这次带队前来进行比武的，不过最后各自来参加比武的弟子都出了事，而后有两家联合将天火教的人赶走，这两人其实说起来都有过失，所以被留下来驻守这小小的雷鸣城。

    其实就算是向天阳宗、司空世家这样的大势力中，斗尊也都算得上是高层力量了，在门中的权势还是很大的，向城主这样的职位，一般都只是有大斗灵，最高也就是斗宗级别的弟子担任而已，不过一是由于两人都有过失，还有就是现在雷鸣城也需要斗尊级别的人震慑，所以这两人都被留了下来。

    在方神风和司空青云各自带人离开之后，雷鸣城中两派的高手也都离去了，现在两派之人留在城里，实力最强的就是方言行和司空冷风两人了。

    而另一面，方神风回到天阳宗之后，立即召集弟子数十万，跨过通天河朝着东归河西面一座名叫飞虹城的地方聚集，与此同时司空青云回到司空城之后，也组织了数十万精锐弟子，集结在东归河的西岸的飞虹城之中。

    并且两大势力还派人接受了当初灭了雷家之后，分给天火教的那些城池，而天火教的人，倒是也很识相的早已撤离了这些城池，将城池留给了天阳宗和司空世家。

    天火教的人撤离，并不是冯天恒屈服了，而是他收缩了防御，在东归河的东岸，集结了大量的兵力，开始和天阳宗、司空世家两派的数十万弟子对持。当然这也是十几天之后的事情了。

    在天阳宗、司空世家的高手随着各自势力之主离去之后，雷啸天和向英便开始在雷鸣城中，查找看有没有雷家的幸存者，其实这才是雷啸天这次返回圣亚大陆的目的，挑拨起三大势力的大战，这只不过是适逢其会，雷啸天才做的而已。

    雷啸天毫无目的的在雷鸣城中转了十几天的时间，根本找不到和雷家有关的任何消息，就连当初依附与雷家的那些小势力或者商会，都已经被三大势力的人清洗掉了。

    雷啸天甚至在自己所住的那个酒楼门口，冒险留下了只有雷家嫡系子弟才知道的，雷家特有的联络标记，但是却也依然没有任何收获。

    十几天过去了，司空世家和天阳宗的人，已经组成了联军，开始以飞虹城为基地，隔着东归河与天火教的人，展开了大战，东归河这条奇怪无比的大河，弧形中间的那一大片区域，全部属于天火教的势力范围，天火教占据这里已经上万年的时间，因此肯定是寸土不让。

    而司空世家和天阳宗却长着联军人多势众，不断地朝着天火教在东归河东岸的防御阵地攻击，战斗异常惨烈，整个东归河的河水都被染红了。

    因为三家的大战，转移到了东归河两岸，所以雷鸣城以及雷家原本的地盘上的其他城池，倒显得很平静。

    而雷啸天因为已经在雷鸣城中呆了将近一个月的时间。虽然雷啸天成功的挑拨了天阳宗、司空世家和天火教之间的矛盾，使得他们往日的恩怨爆发，导致的天阳宗和司空世家联手攻击天火教，现在已经爆发了大战，但是却依然没有找到关于雷家的丝毫消息，雷啸天知道如果真的没有消息，这就说明，当时雷家除了自己等十四人以外，雷家的其他人，已经全部遇难了，所以雷啸天的心情并不好。

    再次与雷鸣城中找了一天，依然没有任何蛛丝马迹，而且雷啸天留下的标记也没有引来雷家的人，于是雷啸天准备去其他城池看看。

    其实在回圣亚大陆之前，雷啸天已经有了这次圣亚大陆之行的计划，雷啸天当时准备回到圣亚大陆之后，在圣亚大陆上的所有大城市全部住上两天，一边历练，结交一些朋友，并探查一下圣亚大陆的形势，一边打探雷家的消息，雷啸天知道就算雷家还有人活着，肯定也隐姓埋名的生活在圣亚大陆，所以要找到他们其实并不容易，因此在回来之前雷啸天就想好了，自己每到一个城市就在城中留下雷家只有嫡系弟子才知道的暗记，引家族还活着的人来找自己。

    至于最后，雷啸天杀了司空光辉、方玉刚等人，挑拨天阳宗等三门的关系只是适逢其会而已！

    而现在既然雷鸣城没有雷家的消息，而且天阳宗等三门的主力，也跑去大战了，所以雷啸天便打算走出雷鸣城去其他城市碰碰运气。。

第三百一十章 艳红再现

    就在雷啸天结算了房钱，带着向英走出酒楼的时候，雷啸天发现有一个熟悉的身影在他留下暗记的那个角落站着，正在看着雷啸天留下的暗记，不过这个身影，雷啸天虽然觉得熟悉，但可以肯定并不是雷家的人，因为雷啸天确定，这熟悉的感觉并不是来自记忆的深处，而是这个人自己最近应该见过，只是雷啸天想不起来他是谁而已。

    不过这个人在看着，雷啸天所留下的，那个只有雷家嫡传弟子才认识的暗记，雷啸天感觉，也许这个人知道雷家的消息，或者说他认识这个暗记，于是雷啸天和向英隐身在一旁，准备跟着这个人去看看究竟。

    那人站在那个角落，观察了一会儿，随后快步朝着城东走去，左拐右拐的走过了几条大街，在一个名叫聚宝堂的商铺门前停下，还向四周瞄了几眼，在确定四周没人注意之后，这才走进了聚宝堂。

    以雷啸天和向英的实力，那人自然发现不了，所以还自以为没人注意到他。

    看到那人走进聚宝堂，雷啸天便带着向英装扮成顾客，跟在那人身后，缓步走进了聚宝堂。

    走进聚宝堂之后，雷啸天却没有看到刚才那人的身影，雷啸天在店里随便转悠了一会儿，并假装拿起一把达到黄阶灵器级别的宝剑在手里观看，并且把向英叫到旁边，一边假装和向英研究这把宝剑，一边小声对向英说，让向英用灵魂力量散出察看，聚宝堂的后院，找到那个人，看看他到底去了哪里。

    以向英九级魔兽的实力，很轻松的就可以用灵魂力量覆盖整个聚宝堂，查看完之后，向英对雷啸天点了点头。

    就在向英点头的时候，有一个四十多岁的人，走到了雷啸天身边，对雷啸天说道：“这位公子，真有眼光，这把宝剑可是一把黄阶高级灵器级别的宝剑，它是由一个实力达到大魔法师级别的炼器大师用千年寒铁炼制而成，剑上还镶嵌着五级水系魔兽的晶核，这把剑不但削铁如泥锋利无比，而且攻击的时候自带寒霜，用它施展斗技，可以使你的斗技带有冰冻效果，这把剑只要一百两黄金，可谓物美价廉，这位公子，你看这把剑的剑鞘是用百年檀香木做成的，绝对是一把好剑，如果公子喜欢就买下它吧！这可是小店最好的一把剑了！”说完之后，那人还有点献媚的看着雷啸天。

    雷啸天知道这人就是这聚宝堂的掌柜的，而雷啸天悄然的查看了那掌柜的气息，，雷啸天发现自己竟然无法看透那掌柜的修为，也就是说要么这人的实力超过雷啸天许多，要么就是这人根本毫无修为。

    不过雷啸天知道，在这个世界里，修炼是唯一的主流，这里就是酒楼的小二，也稍微学了点斗气或者是学了点魔法，虽然他们的修为都微不足道，但是却绝对能让人感觉得到，所以雷啸天觉得，这个掌柜的，绝对不是一般人，很有可能是一个高手，一个最起码实力超过雷啸天的高手。

    接着雷啸天笑了笑，将宝剑放下开口说道：“剑的确是把好剑，可惜我不用剑，谢谢这位前辈了，我们这就告辞，打扰之处，请前辈海涵！”说完之后雷啸天一拉向英，随即对那个掌柜歉意地点了点头，便拉着向英走出了聚宝堂。

    出了聚宝堂之后，雷啸天和向英向前走了一段，确定没人注意之后，雷晓天对着向英问道：“向叔叔，刚才我们跟踪的那个人，可在聚宝堂之中？在聚宝堂什么地方？里面的人实力如何？”

    听了雷啸天的问话，向英摸了摸脑袋开口说道：“那个人就在聚宝堂的后院，刚才我用灵魂力量勘察到，在那个人的身边，有几个斗尊级别的人，他们好像在说什么，由于我只是随便的勘察一下，没有仔细的去注意，他们说的是什么，不过我听到他们提到了雷家，刚才那个和我们说话的人，实力也还不错，已经达到了你们人类的三重斗尊级别。”

    听了向英的话，雷啸天眉头微微一皱，随即思考了一会说道：“向叔叔，你有没有办法带我前去那聚宝堂的后院，还不让他们发现？”说完之后雷啸天看着向英，等待向英回答。

    听了雷啸天的问话，向英开口说道：“这个是小意思，只要我用灵魂力量包裹住我和你，然后我们悄悄的进去，就凭他几个斗尊，如何能发现得了我们。”说完之后，向英显得非常自信。

    接着雷啸天对向英说道：“那好向叔叔，我们现在就进去看看那些到底是什么人，竟然能认识我雷家的暗记。”说完之后雷啸天眼中露出了一丝渴望的神情。

    雷啸天和向英小心的绕到聚宝堂的后面，随后向英释放出灵魂力量，将自己和雷啸天包裹在内，接着两人便跃起，飞到空中，直接落到了聚宝堂后院的花园之中。

    有向英的灵魂力量包裹，雷啸天也不怕被院子中的人发现，接着按照向英的指示，雷啸天和向英来到了刚才两人跟踪的那个人现在所站立的房间。

    随即两人跃到屋顶，小心的掀开瓦片，看着里面的情景，掀开瓦片之后，雷啸天看到的是一个小厅，小厅的而刚才在酒楼门口雷啸天和向英跟踪的那个人，正站在小厅中。

    看到这人的相貌，雷啸天终于知道了自己是在什么地方见过这人了，原来这人竟然就是，将近一个月前，那个清月楼中要出阁的头牌艳红姑娘。

    而此时的艳红正满脸恭敬的对主座上坐着的那个人说话，只见艳红说道：“义父，我在松风酒楼（这些天来，雷啸天所住的酒楼）的门外的墙角，的确是见到了，我们雷家的暗记，我们要不要派人去松风酒楼看看，也许哪里就有我雷家当初的幸存者！”

    因为角度和柱子遮挡的问题，雷啸天只能够看到艳红一个人，虽然雷啸天能够感觉到大厅中还有几个人的存在，但是雷啸天却看不到他们，不过看到艳红出现在这里，还说我们雷家怎么样的话，雷啸天心中充满了疑惑。。

第三百一十一章 见到亲人

    听了艳红的话，正在雷啸天疑惑的时候，这时坐在主位上那个男人开口轻声说道：“我雷家的暗记，只有我雷家的嫡系弟子才知道，当初我雷家被灭的时候除了我们，因为老祖临死之前，将前来拦截的三派高手斩杀，接着我们又牺牲了一半以上的人，才争取了一点点的时间，得以逃过一劫，另外啸天他们这会应该不在圣亚大陆，而这七、八年来，我们一直在寻找当时幸存的弟子，现在应该不会还有弟子流落在外了，不过雷家的暗记，相信你是不会认错的，这样吧！我不方便出面，长明长老，你和红儿走一趟，看看到底是不是我雷家的幸存者。”这个声音充满了磁性，虽然显得有些没落，但是却流露着一丝豪情！

    听到这个声音，雷啸天感觉自己的心都要跳出来了，整个人都在微微发抖，这个声音雷啸天太熟悉了，这声音的主人就是雷啸天在这个世界中最亲近的人之一。七、八年的时间雷啸天时常在担心他的安全，一直在考虑他是否还活着，现在终于再次听到他的声音，雷啸天又如何能不激动呢！

    因为雷啸天刚才太过激动，所以没有收敛气息，此时雷啸天已经达到了斗尊级别，这气势一展露，房中的人立即便察觉到了。

    原本在向英的气息包裹中，无论如何，以屋子里这些人的实力是发现不了的，但是雷啸天却无意中露出了自己斗尊级别的气势，又离得这么近，所以被他们察觉到了。

    里面这些人发现屋顶有之后，立即主位上那个人，立即大声喊：“何方宵小，在上面偷窥，报上名来。”说完之后这人立即一跃而起朝着屋外冲去。

    在这个人喊话的时候，屋中的其他人早已冲了出去，并朝着屋顶跃去，这人一声大吼，将雷啸天从失神中唤了醒来，原本到了雷啸天这个级别，几乎是不会失神的。不过雷啸天刚才听到那个熟悉的声音，想起了自己刚来到这个世界的时候，那人对自己的疼爱，雷啸天不由得回忆起了童年的回忆。

    前世，雷啸天的父亲和雷啸天一样一直都在努力复国，而且在雷啸天很小的时候，就去世了，因此雷啸天从懂事起就肩负着复国的使命，没有感受过亲情，更加没有感受过父爱和童年，因此在这一世，对于童年的一切可是很怀念的，因此对于这个声音可以算是记忆犹新，这才不小心失神了。

    就在雷啸天反应过来的时候，周围已经围了几个人，这些人就是原本也在房间中，不过在雷啸天因为失神而释放出气势，被发现的时候，就悄然跑出了房间，跃上屋顶的。

    看到这几个熟悉的面孔，雷啸天眼睛湿润了，这几个人雷啸天其实都认识，这些人都是曾经雷家的长老，说起来都是和雷啸天的父亲同辈的雷家长辈，说起来雷啸天要把他们叫叔叔甚至伯伯。

    而这时这些人已经都不认识雷啸天了，毕竟当初雷家被灭的时候，雷啸天才是一个十二岁的孩童，而现在雷啸天已经是一个二十岁的青年了，因此这些人那里还能认出雷啸天来。

    现在他们把雷啸天当成了入侵者，因此个个都面色不善的看着雷啸天，这时当先的一个雷家的长老开口说道：“你们是什么人？来这里所为何事？”说着这个人便从空间戒指中拿出了一把宝剑，其他几人也亮出了兵器，迅速的围住了雷啸天和向英。

    听了这话，看到他们的反应，雷啸天立即反应过来，他们是把自己当成了敌人，于是雷啸天赶紧开口说道：“几位叔叔伯伯，你们不认识我了吗？我们是自家人，天风叔叔、长明伯伯你们不要紧张，真的是自己人，我是啸天，雷啸天你们还记得吗？倩儿、天翔他们现在都很好，实力现在都已经有了长足的提升！”说道最后，雷啸天的几句话都是冲着正面站着的两个人说的。

    这两个人，非别是嗜血十三鹰中的金鹰雷倩儿、银英雷天翔的父亲，听了雷啸天的话，尤其是最后雷啸天提到了雷倩儿和雷天翔，这两人的敌意明显少了许多。

    这时，雷啸天和向英身后的一个人开口说道：“你说你是少族长，你可认识我是谁，我的儿子还好吧！”这人问完之后，用一双充满智慧的眼睛盯着雷啸天。

    随即雷啸天回头，看了这说话之人一眼，接着开口说道：“天风叔叔真会说笑，你和婶婶现在所生的儿子怎么样，我真的不知道，不过我却知道您的女儿雷丽影现在实力大进，在那边过的很好。

    听了雷啸天的这话，围着雷啸天的众人，敌意都减少了许多，就在这时刚才在屋里坐在主位上的那个人，也跃上了屋顶，来到了雷啸天的对面。

    其实这个人之所以上来的慢，并不是因为实力弱，而是因为他在发现雷啸天之后，就悄悄的示意其他人先走出来房间，然后才出声大吼，因此他比其他人都慢了许多。

    看到这个人出现在自己面前雷啸天的眼睛再次湿润了，比起分别前，这个人明显苍老了许多，这个人原本看起来就是三十对岁，但是他现在看起来已经像一个五十多岁的老者了，不过他的实力却比分别之前提高了许多，在分别之前这个人的实力只是刚刚突破到斗宗而已，但是现在雷啸天发现，这人的实力比起自己来还要强一点，现在最少已经达到了四重甚至五重斗尊级别。

    看到这个明显苍老了许多的人，雷啸天热泪盈眶的直接在屋顶双膝跪倒，一边留着眼泪一边开口说道：”不孝子啸天叩见父亲，孩儿回来了。“说完之后，雷啸天已经如泪盈眶。

    听了雷啸天的话，那个人楞了一下，接着仔细的看了雷啸天一眼，随即开口说道，你说你是啸天，那好你当时交给为夫了一套斗技，可不可以给为父演练一遍？”说完之后，这人一眼不眨的看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天也没有说话，直接站了起来，从空间戒指中取出了已经许久没有用过的青钢剑，随即将自己曾经传给父亲的达摩剑法演练了一遍，演练完之后，雷啸天还拿出了爷爷当时送自己离开是给自己的家主令牌，递给了自己的父亲。。

第三百一十二章 父子相见

    没错这个人就是雷啸天的父亲雷风鸣，看了雷啸天演示的剑法，再看了雷啸天递过来的令牌，雷风鸣终于相信了，站在自己面前的就是自己的儿子。

    七年没见了，其实也不怪雷风鸣没有认出雷啸天来，雷啸天在离开雷家的时候，不过是才突破斗灵而已，而且那个时候的雷啸天只不过是一个十二岁的孩子，而现在雷风鸣发现，自己都看不透雷啸天的实力，并且一时间也难以将一个二十岁的青年，和自己那十二岁的儿子联系起来。

    最主要的是，当年雷家被灭之后，有不少雷家的嫡系子弟被三大势力活捉，而选择了屈服，因为三大势力并没有找到雷家的家主雷风鸣的尸体，所以曾经用这些弟子利用雷家的暗记骗过许多次，好几次都差点丧命，所以雷风鸣才会如此疑心。

    确定了的确是自己的儿子，雷风鸣的眼睛也湿润了，毕竟七、八年没有见到儿子了，雷风鸣的自然也特别的激动。随后在雷家的另一个长老，雷风云的提醒下，一众人从新返回了刚才的房间。

    坐定之后，雷啸天向雷风鸣等介绍了向英，当知道向英是九级魔兽化型之后，雷风鸣等都很惊讶。随后雷风鸣也向雷啸天介绍了艳红，原来艳红并不叫艳红，而是叫做闫红，是雷风鸣在五年前收下的义女，当初闫红随着父亲在通天河边做着小生意，但是五年前闫红的父亲因为得罪的天火教的人，被无辜的杀害了，闫红也被天火教的人抓了起来。

    当时雷风鸣正好就在旁边，就将当时只有十五岁的闫红救了下来，并将那几个作恶的天火教弟子斩杀，其实雷风鸣当时只不过是随手为之，毕竟雷家被灭有天火教的一份，因此和天火教为敌，雷风鸣非常愿意干。

    救下闫红之后，雷风鸣原本打算给闫红一点钱，让闫红离开，但是闫红却感激雷风鸣的救命之恩，便硬要跟着雷风鸣，接着雷风鸣看出了这闫红竟然有着不错的修炼天赋，于是雷风鸣便雷风鸣收留了闫红。

    经过一点时间的相处之后，雷风鸣便将闫红收为义女，并交了闫红修炼，几年之后，闫红长得越发水灵，简直如出水芙蓉一般。

    而在这几年中，雷风鸣也通过努力，在雷鸣城中购置了一些产业，其中清月楼就是雷家对外打探消息的一个暗点，其实清月楼的经营和主持者就是闫红，毕竟雷家的其他人，在雷鸣城中活动根本就不方便，要知道雷鸣城原本就是雷家的主城，包括雷风鸣在内的其他雷家的嫡系，在雷鸣城中还可以算作是名人，有很多熟人，因此不方便露面，因此清月楼就是闫红在替雷家打理的。

    在介绍闫红的时候，雷风鸣还对雷啸天说了，天火教的少爷冯正明就是自己在闫红的配合下，一举抓住并斩杀的，原来在前一段时间，天火教的少爷冯正明来清月楼消遣，正好看到了闫红，当时就想对闫红无理，最后闫红告诉冯正明自己卖艺不卖身，可是冯正明那里会管这些，就在冯正明要用强的时候，闫红灵机一动，说出自己将在三派比武的前五天出阁，到时候请冯正明再来捧场。

    而知道了这个消息之后，雷风鸣便决定趁此机会，将那三大势力的人都吸引到清月楼中，利用闫红的美色，挑拨三家的关系，并趁机杀了冯正明。

    三家的关系微妙，连雷啸天刚回到圣亚大陆都能打探到，一直生活在雷鸣城的雷风鸣又会如何不知道呢？而知道了这些之后，雷啸天又给雷风鸣等人说了，自己在那天暗中偷了天火教弟子的腰牌，杀了司空光辉和方玉刚等人，并嫁祸给了天火教。

    这时两父子才知道，这一次天火教等三大势力的大战，其实完全是他们两父子在没有商议的情况下，挑拨起来的。接着雷风鸣又问起了雷啸天当时逃离之后的情况。

    随后雷啸天便将自己是如何被爷爷送走的，又是如何去了南荒大陆，如何建立了天狼门，以及这几年天狼门的发展情况。

    知道了雷啸天已经在南荒大陆上，建立了一个不下于雷家全盛时期的势力，雷风鸣等眼中充满了欣慰和不可思议，要知道雷家当初有那样的势力，可是经过了几代人一千多年的努力才达到的，而雷啸天仅用了七八年的时间，就建立了不下于雷家的基业，这怎么能不让雷风鸣等惊讶呢？

    随后，雷啸天也问了当初三大势力围攻雷家的时候，雷风鸣等是如何逃离的，雷家还有多少人活了下来，随后雷风鸣开始给雷啸天叙述。

    原来，当初雷家被灭的时候，在雷风鸣带着家族的精英弟子，准备逃离的时候，却被一个斗尊级别的强者拦住了就在雷风鸣等人准备拼命的时候，雷家的老祖雷苍穹突然从天而降，斩杀了拦路的强者。

    接着雷家老祖来不及说话，就跑出去自爆和三派的那几个斗圣级别的高手同归于尽，老祖自爆之后，雷家那几个达到斗尊级别的太上长老立即带着大部分雷家弟子，朝敌人亡命的攻击。

    而雷风鸣则带着少部分雷家的精英，趁着老祖的自爆引起的混乱，以及一众太上长老亡命攻击所争取到的时间，从后山逃了出来，当然路上连续留下了很多长老、弟子断后阻击敌人，这才逃了出来。

    通过雷风鸣的叙述，雷啸天才知道，逃出来的雷家之人，只剩下不到一百人，这一百人现在全部隐姓埋名，分散在原本雷家控制的城池中。

    这一块地盘，雷家控制了一千多年，可以说是根深蒂固，虽然雷家被灭了，但还是有一些隐藏的产业别人并不知道，因此到都有落脚的地方。

    接下来雷啸天详细的问了，雷家还活着的众人都有谁，还问了现在他们生活的如何？而雷风鸣等也详细的问了雷啸天在南荒大陆发展的情况，其实也是因为雷啸天说了自己是跑去了南荒大陆，雷风鸣等才知道，雷家的密地另一面竟然直通南荒大陆的。

    。

第三百一十三章 买下天雷山

    雷啸天和雷风鸣等人，坐在这个小厅中，聊了三个多时辰，双方才搞清楚各自现在的状况。而雷啸天知道自己的母亲木小玲也没有死，这几天去了另外一个城池。还有就是，雷啸天知道了在嗜血十三鹰中，只有金鹰、银英、赤，白鹰、橙鹰、蓝鹰六人的父母中有一个人还活着，其他人的父母都已经在当时就战死了。

    而经过这几年的刻苦修炼，在雷啸天当时所传授的华夏武功的支持下，雷风鸣、雷天明、雷天风等原本在雷家被袭击之前还是斗宗、在雷风鸣带领下逃出来的长老，也已经修炼到了斗尊级别，因此现在雷家包括雷风鸣在内，还有十几个斗尊级别的强者。

    除了这些之外，雷风鸣还利用这几年的时间，在原本属于雷家的所有城池都建立了据点、购置了产业，而雷家的这些长老也被分配到了其他城池驻守。

    因为雷鸣城是当年雷家最繁华的城池，又是唯一一个能安全进入十万里荒山的地方，还有这圣亚大陆最繁华的渡口，而又因为通天河贯穿圣亚大陆的南北，从这里出发，乘船可以沿着通天河直达北方，因此这里也成了雷家最大的据点。

    所以雷风鸣亲自在雷鸣城坐镇，还留下了雷长明、雷天风、雷天华、雷风云、雷长天五个雷家的长老，在雷鸣城中，最主要的是，雷风鸣还暗中组织了一个商会叫做雷鸣商会，商会中有着数百条大船，通过通天河来往于圣亚大陆的南北，不但可以打探圣亚大陆上的消息，而且可以暗中聚集力量。

    七年的发展，雷鸣商会已经在圣亚大陆上从南到北沿着通天河建立了数百个分会，拥有弟子也超过了十万，仅凭雷鸣商会，就可以满足雷家幸存的弟子修炼了。而雷啸天的母亲木小玲这次就是跟着商队，前往北方了，大约再过两个月才能回来。

    经过三个多时辰的交谈，雷啸天也了解了如今雷家的实力，这要比雷啸天想象中的好得多，在没回来之前，雷啸天已经做了最坏的打算，毕竟当时三大势力的实力比雷家强太多，很有可能雷家连一个人都没有逃掉，这样不但雷啸天、金鹰等人将失去了亲人，而且以后要反回圣亚大陆报仇重建雷家的难度就要高得多，而现在雷啸天知道了，雷家之中还有不少的亲人活着，还建立了一个不小的势力，这可以说是雷啸天返回圣亚大陆以来，知道的最好的消息了。

    既然找到了亲人，雷啸天肯定不会再继续住在酒楼了，而直接住在了雷家在雷鸣城的秘密据点，聚宝堂中。原本雷啸天打算去圣亚大陆的其他城池去转转，但是现在既然已经找到了雷家的众人，雷啸天自然也没有必要去其他城池了。

    因此雷啸天便和向英两人住在了聚宝堂中，而另一面，天阳宗和司空世家的联军，已经成功的渡过了东归河，正式攻入了天火教的地盘，三方的战斗已经到了白热化的地步，三方都出动的斗圣级别的强者，斗尊强者也达到了数十个之多，三方在天火教的地盘内厮杀，虽然天火教占据了下风，但是以一敌二，倒也勉强支撑着。

    而相比三方激烈的战斗而言，雷啸天在聚宝堂倒是生活的比较平静，这个时侯整个圣亚大陆所有人的目光，都要被天火教和天阳宗。司空世家三大势力的战斗吸引住了。

    而作为做蛹者的雷啸天父子，心里自然知道，这三方的战斗绝对不是一时半会能够分出胜负的，毕竟虽然天火教被两大势力围攻，落入了下风，但作为一个传承了万年的超级势力，绝对不会轻易的被打败的。

    如此过了一个月，雷啸天的母亲木小玲终于返回了雷鸣城，雷啸天和木小玲一对母子见面，自然是一副感人心扉的场景。

    现在木小玲的实力也突破到了初级魔导师巅峰的境界，实际战斗力相当于九重斗宗的级别，而由于雷家原本总部所在的天雷山上，有着可以联通南荒大陆的密地入口，因此在知道了父亲建立的雷鸣商会已经有了不小的势力，于是雷啸天便想将天雷山，控制在自己的手中，这样不但可以保证，秘地的秘密不被别人发现，还能和南荒大陆很好的联络起来。

    以后有了天狼门的支持，雷家的实力发展的将更快，在木小玲回来的第二天，雷啸天就将自己的想法告诉了自己的父亲雷风鸣，在听了雷啸天的想法之后，雷风鸣思考了一下，对雷啸天说道：“啸天，你的想法不错，但是现在雷鸣城还在天阳宗和司空世家的控制下，虽然现在天阳宗和司空世家正在和天火教交战，以我们现在的实力，也可以拿下雷鸣城，但是对于天阳宗和司空世家来说，雷鸣城就是当初灭了雷家之后，得到的最大的蛋糕，一旦我们占据了雷鸣城，我想天阳宗和司空世家则会立即调转枪头来对付我们，我们根本就坐不稳雷鸣城呀！”

    雷风鸣一说完，雷啸天笑着说道：“父亲，我们不是要占据雷鸣城，而是设法控制天雷山，天雷山不出产药材，也没有矿产，对于天阳宗和司空世家来说，根本就可有可无，所以我打算，我们以雷鸣商会的名义，向天阳宗或者司空世家把天雷山买下来，就说要在这里建立商会的总部，我想一个毫无价值的天雷山，他们会同意的。”

    听了雷啸天的话，雷风鸣想了一下，也感觉雷啸天说的有道理，父子两再次商议了一下细节，接着雷风鸣便派出雷鸣商会名义上的会长，去找现在雷鸣城的城主，方言行商议。

    其实正如雷啸天猜想的那样，不管是天阳宗还是司空世家，看重的只是雷鸣城本身，而对于毫无价值的天雷山，根本就不在意，于是经过商议之后，最后在付给司空世家和天阳宗各自十颗八品丹药，五十万两黄金的价格之后，方言行和司空冷风同意了将天雷山卖给了雷鸣商会。。

第一百一十四章 准备回南荒大陆

    按照雷啸天的计划买下天雷山之后，雷风鸣便以雷鸣商会出头，开始建设天雷山。按说向天阳宗和司空世家这样的超级势力是不能为了那一点点小利益，将自己地盘中的一座山卖给别人的，但是这雷鸣城有点特殊，首先雷鸣城是由两家在管理的，实际上就是两家共同的城池，再加上两家只是看中了雷鸣城的港口和进出南荒大陆的路而已，谁也没有真的将雷鸣城当成自己的地盘。

    还有就是，方言行和司空冷风两人，原本是各自本派中，掌握实权的长老，要不然可轮不到这两人来雷鸣城主持三家的比武，当然那待遇可是没法说了，可是现在两家都把弟子被杀的这件事怪到了这两人的头上，才让两人留在了雷鸣城中，担任城主和副城主的。

    原本两人在门中有着一定的地位，所有的城主见到两人都要弯腰行李的，可是现在两人也被降职了，而城主的待遇自然要比内门的长老低的多了，因此两人虽然嘴上没说，但是心里自然也有怨言

    正好这时雷鸣商会要找两人购买那天雷山，而且这两家谁也没当雷鸣城是自家的地盘，所以方言行和司空冷风便做主将天雷山交给了雷鸣商会。

    当时雷家被灭的时候，雷家原本的总部所有有价值的物品已经全部被三大势力的人搬走了，原本的房屋也早已荒芜，七八年的时间，无人整修，无人看管，再加上当时三大势力和雷家激战之时的破坏，所以几乎那些房子也全部倒塌了，如今这里是一片狼藉，不过还能依稀看到这里就是雷家当你的总部所在。

    这一次买下天雷山之后，由于雷风鸣他们都不方便出面，因此雷啸天便跑来指挥人手，在原本雷家后山所在地，也就是密地入口的附近修建房屋。

    雷鸣商会已经有十几万弟子了，其财力也不错，因此找来了不少的土系魔法师，所以修建的速度很快，大约用了半个月的时间，在雷啸天的指挥下，在雷家密地的人口，建造了一座规模不算太大的院落群。

    当然院落的门口，自然写着雷鸣商会的招牌了。在建造的时候，雷啸天在原本密地入口建造了一个很大的房子，对外宣称是雷鸣商会的仓库，当然这仓库直接连住了山体，最后雷啸天让向英亲自动手，将密地入口，那已经封起来的山洞从新打开，并建造成了密室。

    做完了这些，雷啸天终于不用担心雷家密地的入口被人发现了，接下来雷啸天这才用灵魂沟通留在天狼门的向郎，让他叫金鹰等人，抽时间通过密地来圣亚大陆一趟。

    同时雷啸天还让父亲，通知金鹰等几人的父亲或者母亲，让他们也来天雷山一趟，反正现在通过密地来往圣亚大陆和南荒大陆，根本就不是难事，因为两边的出口可以说都已经在雷家人的掌控之中了。

    接下来几天，金鹰等嗜血十三鹰轮流着返回了天雷山中，和雷家幸存的人见了面，当然黑鹰等几个人的父母都虽然在当年就战死了，不过也都还是回了圣亚大陆一趟，不过自然都有点伤感，好在他们早已有了心理准备，倒也不是很难过。

    就在雷啸天在天雷山中，建造雷鸣商会的时候，天阳宗、司空世家、天火教三家的战斗起了新的变化。这三家原本实力相当，可是现在天阳宗和司空世家两家联手，对付天火教，天火教自然处于下风，而经过了将近三个月的战斗，天火教终于感到了不支，于是天火教就向圣亚大陆上另一个超级势力神剑门求援。

    这神剑门一直以来都与天火教交好，而且还与司空世家有着世仇，原本看到司空世家联合天阳宗攻击天火教，就有参战的想法，毕竟要是让司空世家和天阳宗联手，打败了天火教趁机壮大，日后肯定会对自己神剑门不利的，于是在天火教许以好处之后，神剑门立即向司空世家宣战，从另一面直接攻击司空世家，这样一来司空世家就成了两线作战了，结果为了应付神剑门的攻击，只好撤回了还在进攻天火教的弟子，全力应付神剑门，将攻击天火教的任务完全交给了天阳宗的人来完成。

    少了司空世家，天火教立即感觉压力大减，一时间原本是三家大战，直接演变成了四家大战，因为这四家的实力，虽然战斗一直没有停止，但是却谁也奈何不了谁，战争进入了相持阶段。

    交战的四家不断的投入人手，如今已经演变成了数万人的大战，知道了这种情况之后，雷啸天断定，这四家的战斗将很难分出胜负。

    而现在四家大战，正在火热的进行着，所以雷啸天决定，让自己父亲继续带着雷家的这些人，留在圣亚大陆利用雷鸣商会的掩护，慢慢的发展实力，而雷啸天自己则准备返回南荒大陆了。

    因为雷啸天要反回南荒大陆，为了沟通方便，雷啸天招来了向郎，让他留在天雷山这边，这样一来如果有事雷风鸣可以让向郎利用灵魂联系来通知雷啸天。

    雷啸天之所以要返回南荒大陆，是因为南荒大陆的这一届南荒盛会，就要开始了，而这一次的南荒盛会，因为上一次是雷啸天取得了冠军，所以天狼门必须主办这次的大会，虽然现在雷家的人已经回到了天雷山，但是想要报仇还差的很远，所以雷啸天还要继续发展天狼门。

    这是第一次由一教两门三大种族之外的势力，举办的南荒盛会，这也算是天狼门打破了自从南荒盛会自举办以来的一个惯例。

    距离南荒盛会只剩下不到三个月的时间，雷啸天必须赶回去，组织弟子安排南荒盛会的比试，主办南荒盛会不光代表着无上的荣耀提高门派的知名度和声望，还有着巨大的利益（可以将南荒盛会看作是当代的奥运会）。

    来参加南荒盛会的都是南荒大陆上的大势力，这些人自然不会轻装前来，毕竟都要将就一个排场，而这么多人来到天狼门的地盘，将极大的促进天狼门的势力范围之内的经济，再加上比武之时，按照惯例主办方可以开一些赌档，也可以大捞一笔。

    因此主办南荒盛会，几乎所有南荒大陆的势力，都想要的荣耀，可谓是名利双收，但是自从有南荒盛会以来，取得比武第一的一直都是一教两门三大族的弟子，所以其他的势力就算是想争取，也争取不到。。。

第三百一十五章 齐聚北狼山

    雷啸天和雷凤鸣商议好之后，就和向英一起走出进了密地，通过密地的传输阵很快就返回了天狼门。

    回到天狼门之后，雷啸天立即召集天狼门的所有长老在大殿议事。当雷啸天让人撞响天狼钟之后，自己立即让王妍和岳倩伺候自己更衣。

    当雷啸天换好天狼门的掌门服饰，走到天狼大殿之时，天狼门所有的长老已经全部集中到了大殿中。

    看到雷啸天出现，一众天狼门的长老都立即向雷啸天行礼，礼毕之后，雷啸天让众人起身，现在天狼门光长老就有上百个，这些长老大多数都是斗宗级别，这些都是收编火云山庄和玄阳府的长老，当然也还有天狼门最早的那些长老，他们虽然在天狼门用大量的资源供养下，修炼的速度飞快，但是毕竟起步晚了，现在还只是大斗灵而已，不过雷啸天是个念旧的人，虽然他们的实力不高但依然是天狼门的长老，比如说当初雷啸天建立天狼门之时，就投靠过来的金轩，他现在虽然只是大斗灵，但是依然是天狼门外堂的副堂主，在一众天狼门长老中的排位依然在前面。

    现在天狼门中，有着向英这个实力相当于斗圣级别的强者，还有着向方、向红、向元三个八级魔兽，以及雷啸天自己这个三重斗尊，也就相当于是天狼门有了四个斗尊级别的人。

    而金鹰等嗜血十三鹰，现在也已经全部达到了斗宗或者初级魔导师级别，再加上贝海石、箫声默、白牡丹、李长风等几人也达到了斗宗或者初级魔导师，以及当初灭火云山庄和玄阳府的时候，从两派投降过来的三十多个斗宗，现在天狼门中也有将近五十个斗宗。

    而且这还不算象鹫一族中的那上百个七级魔兽，天狼门现在可谓是真正的兵强马壮。

    在天狼门所有的长老到齐之后，雷啸天开口说道：“首先我要感谢大家对天狼门的贡献，我天狼门能有今天，离不开各位的贡献，我谢谢大家了，这一次的南荒盛会将由我天狼门主办，这是我天狼门扬名南荒大陆的机会，这一次我们一定要办好这次的盛会，各位有什么意见没有？”说完之后，雷啸天抬眼扫视了一下众人，发现所有人的眼睛都流露出了兴奋的光芒，金鹰等嗜血十三鹰还算镇静，毕竟他们和雷啸天一样，并不是南荒大陆土生土长的，虽然也兴奋只是想到，这能令天狼门得到利益和名望而已到没有别的想法，但是其他人可都不淡定了。

    大殿中立即显然了一阵议论，接着白牡丹等纷纷开始给雷啸天建议，金鹰等也开口出了不少的主意。

    听了众人的意见之后，雷啸天思考了一下，便开口说道：“好了大家安定一下！”

    雷啸天刚一说完，所有人便立即安定了下来，停止讨论都抬眼看着雷啸天，等待雷啸天命令。看到众人从新安定之后，雷啸天开口说道：“这一次的南荒盛会将由我天狼门主办，这是我天狼门的荣幸，这也是第一次由一教两门三大种族之外的势力主办南荒盛会，我们可以说毫无经验，但是我们一定要将这次的盛会办好，南荒盛会其实分成两个阶段，这第一个阶段，就是南荒大陆上的年轻一辈的比试，另一个阶段则是进入神之禁地探险，这第二个阶段，我们只需要准备一些令牌玉典这样的物品就好，其他的事情不用我们管，毕竟神之禁地的入口，可一直都是一教两门三大种族所控制的，估计他们也不会允许我们天狼门插手此事的，所以我们的重点，就是办好第一阶段的事宜。”说道这里雷啸天抬眼朝底下扫视了一圈。

    听了雷啸天的话，在金鹰的带领下，一众天狼门的长老齐声开口说道：“请掌门分配任务吧！属下一定竭尽全力，将这次的事情办好。”

    听了众人的宣言，雷啸天自信的一笑开口说道：“好！我相信大家，现在我命令，从现在起内堂开始在天狼门的广场上建造会场，会场要建造宏大一些，并且还要建设一些比武台，另外将天狼门的客房在建设一些，而外堂现在就开始联络天狼城中的酒楼、客栈，同时我们天狼门也可以开一些酒楼，务必保证到南荒盛会的时候，所来的人能够住下，同时外堂还要做好准备，到时候可以在天狼城中开一些投注点，可以多弄一些来，这些投注点不光要收金银，只要赌客敢下注我们什么都收，灵药、炼器材料、丹药、宝物，只要有人下注我们就收下，同时从现在起，天狼城我们天狼门控制的一些经营丹药或者武器的商铺，开始囤积货物，到南荒盛会召开的时候，在一次性将这些货物拿出来，我们还可以加一些珍贵一些的宝物，我想到时候一定能卖个好价钱的。”雷啸天说道这里停顿了一下，并看着白牡丹和银鹰李长风等几个内外两堂的负责人。

    看到雷啸天停顿，并看向自己白牡丹等几人立即出列，拱手对雷啸天说道：“属下谨遵掌门令旨，一定不会让掌门失望的。”

    接着雷啸天继续开口说道：“还有就是，从现在开始，战堂开始对我天狼门势力范围进行排查，外堂全力配合，以排除隐患绝对不能在南荒盛会期间，出任何事情！精英堂也随时待命，而邢堂也对我天狼门的弟子，尤其是那些刚加入天狼门的外围弟子，进行逐人排查，一发现异常立即处理，决不可留下后患，暗堂也立即行动起来开始留意南荒大陆上各派的动向，尤其是与我天狼门接壤的几大势力，我天狼门这一次全派行动，绝对不能出现一点差错，要不然可就好事变成了坏事了，这样就贻笑大方了，大体的安排就是这些，具体的安排现在我们就一起再合计合计。”说到这里雷啸天再次停了下来，看着在场的各位天狼门长老。。

第三百一十六章 齐聚北狼上（二）

    看到雷啸天再次停顿之后，赤鹰、黑鹰、橙鹰、贝海石等天狼门战堂、精英堂、刑堂、暗堂的负责人也站了出来齐声对雷啸天说道：“谨遵掌门之令，一定完成好掌门所交代的任务，绝不辜负掌门的期望。”

    接下来天狼门一众高层开始相互讨论、商议这次主持举办南荒盛会的一应细节。讨论进行了好几个时辰，事无巨细，每一件事情都做了相应的安排，每一个细节都做出了讨论，一直到众人觉

    得所有的事情万无一失，这才停止了讨论。

    接着，雷啸天安排了参加南荒盛会比武的人选，原本众人想让雷啸天继续参加，但是雷啸天觉得应该给其他人一个锻炼的机会，毕竟现在雷啸天已经突破了斗尊级别，而雷啸天知道在整个南黄大陆三十岁以下的弟子中，根本没有一个斗尊，最多也就是一些斗尊和大斗灵而已。

    其实，在以往的南荒盛会之中，基本上都是大斗灵级别的弟子参加，如果哪一派出一个斗宗，基本上拿到冠军就如探囊取物一般。

    上一届的南荒盛会除了雷啸天之外，一教两门三大种族都出现了斗宗级别的高手，可以说是史无前例的，上一次的南荒盛会，简直就是百年来参战的弟子实力最强的一届，因为如此，雷啸天感觉如果自己这一次也参加南荒盛会的比武，就有点欺负人的感觉，也没有任何难度，所以雷啸天不想参加这次的比武了。

    最终，雷啸天决定让金鹰、银鹰、赤鹰、橙鹰、黑鹰五人代表天狼门进行参加比武。如今他们也不到三十岁，并且实力也都达到了宗主级别，相信不但能够锻炼他们，而且也应该能取得一个不错的成绩，同时也能隐藏一下自己的实力。

    而这一次天狼门依然有五个可以进入神之禁地的名额，雷啸天打算带上银鹰、赤鹰、橙鹰、黑鹰连同自己五人进入神之禁地。

    金鹰上次已经进去过一次，原本这次带上金鹰，可能收获更大一些，但是雷啸天认为，进入神之禁地好的宝物都在那些未被探察过的区域，就算有收获也是在那里。而探查那些区域的时候，肯定是大家汇聚在一起，联合行动，因此第一次进去和第二次进去的人区别不大。

    而当神之禁地打开的时候，里面灵气是外面的数倍，在里面修炼要比在外面快的多。而上一次金鹰就在里面得到了不少的好处，因此，雷啸天觉得应该让银鹰等也进去碰碰机缘。

    商议完这次南荒盛会的事宜之后，众人各自散去，按照雷啸天的安排各自去准备。大家心里都明白，这一次的南荒盛会，在天狼门举办，对天狼门的意义重大，因此没有人会马虎。

    众人散去之后，雷啸天便回到了天狼宫，继续在天狼宫的修炼密室中修炼。

    这几个月来，雷啸天感觉自己不管是魔法还是真气，都到了突破的边缘，因此雷啸天打算闭关一次，看看能不能再次突破。

    接下来的一段时间，天狼门各堂全部行动了起来。内堂开始在天狼门广场上大兴土木，建造会场，同时将天狼门的客房也扩建了不少。而天狼门外堂，一边在天狼城中开了几间吃住一起的酒楼，一边配合着战堂，开始排查天狼门的势力范围内所有地方的隐患，同时还下令外堂旗下的一些商铺开始囤积货物，准备大赚一笔，刑堂也开始逐个排查天狼门弟子的动向，暗堂也开始大力的探查南黄大陆各大势力的动向，就连天狼门的药器堂也开始大力的炼制丹药和武器，准备赶在南荒盛会之前，多炼制出一些丹药或者灵器，好在南黄盛会期间多赚一笔，总之一句话，那就是整个天狼门全部高速的运作起来，各司其职各管其事，全力准备这次的南荒盛会。

    随着南荒盛会召开的时间越来越近，整个南荒大陆上的人，也都知道了今年的南荒盛会将在天狼门举行，一时间天狼门名声大震，几乎所有人都认同了天狼门在南黄大陆上仅次于一教两门三大种族的地位。

    再过了几天，开始有许多人朝着天狼城而来，所有人都知道，在南荒盛会期间，南黄大陆中的所有势力将会齐聚天狼城，这期间天狼城不但非常热闹，而且也将有很多的商机。

    当然现在赶来天狼门的，要么就是一些散修，要么就是一些没有资格参加盛会的小势力之人，有资格参加南荒盛会的的人，自然不会这么早的就赶来天狼城，而现在赶来的人，要么就是来看热闹的要么就是拿了一些药材或者其他东西，想在天狼城中趁着南荒盛会这个时机卖个好价钱的，当然还有一些是想在南荒盛会期间，买一些自己需要的丹药或者其它修炼资源的。

    离南荒盛会召开的时间越来越近，而天狼城中的人也越来越多。

    终于距离南荒盛会开始还有三天的时候，南宫惊天带着南宫振震雨、南宫玲、南宫飞、南宫烈还有几个魔天门的长老以及上百个魔天门弟子来到了来到了天狼城中。

    知道魔天门的人到了，而且是南宫惊天亲自带队前来的，雷啸天不敢怠慢，立即赶往天狼城，亲自将魔天门的人，迎到了北狼山中，并且将南宫惊天、南宫震宇、南宫飞、南宫玲、南宫烈还有阳开泰几人，安排到天狼宫中休息，至于其它魔天门的弟子、长老自然也被安排到天狼门中最好的客房。

    在魔天门到来的第二天，兽族的当代兽王狮族的族长狮不移也带着兽族的人，来到了天狼城中，而且雷啸天还知道狐娇儿的父亲狐一斐也带着狐娇儿，亲自来到了天狼城，雷啸天自然不敢厚此薄彼，也亲自跑到天狼城将兽族的人接到了北狼山，并且把狐娇儿和他父亲狐一斐以及狐娇儿的叔叔狐锦斐还有上次与雷啸天比武的狐安，都安排到天狼宫中休息，兽族的其他人也被安排到了天狼门的客房。

    得这件事情万无一失，这才散去，。

第三百一十七章 如此调和

    这天的晚上，雷啸天在天狼宫中摆下了盛大的酒宴，招待魔天门和兽族的人，席间兽族的当代兽王，狮族的族长狮不移已经其他几个兽族的长老也被请到了天狼宫。

    由于现在雷啸天和狐娇儿以及南宫玲都有婚约，因此不管是兽族还是魔天门，都将天狼门看成自己一方的势力，所以席间宾主尽欢。

    宴会过后，雷啸天将他们各自送回了客房，当雷啸天返回自己的卧房之时，却发现南宫玲和狐娇儿都在自己的卧房之中。

    在南荒大陆男女订婚之后，就算是确定了关系，所以两人在雷啸天的卧房倒也不显得唐突。

    狐娇儿早已和雷啸天有了肌肤之亲，而南宫玲的整颗心也早就在雷啸天的身上，因此看到两人互相看着对方，沉闷的坐着，雷啸天眼睛一转，走上前去开口说道：“两位夫人，都来这里是不是要双双侍寝吗？”说完之后，雷啸天故意坏笑着看着狐娇儿和南宫玲两人。

    八年过去了，南宫玲早已不是当年那个什么也不懂的小姑娘了，所以听了雷啸天的话，南宫玲小嘴一噘眼中春光一闪，显然稍微有点期待，不过却眼含春意的瞪了雷啸天一眼说道：“慕容大哥你真坏，我爹爹说，这次南荒盛会之后，就让我们完婚，还说你就是个花心大萝卜，成婚之后我就可以时刻看住你了，省的……被有些人……哼！”说道最后南宫玲还幽怨的看了狐娇儿一眼，撒娇似得哼了一声，显然对狐娇儿半路插足表示不满。

    不管在任何时代、那个社会、何种世界，女人都是善妒的生物，所以南宫玲也不免落俗。

    听到南宫玲的那声轻哼，狐娇儿倒是微微一笑，还妩媚的走到雷啸天的身边，用手挽着雷啸天的手臂，媚声说道：“慕容弟弟，反正姐姐早就是你的人了，那我们这就休息吧！”说完之后，狐娇儿还故意挑衅的看了南宫玲一眼。

    兽族的女子，原本就比人族的女子多了一些野性，少了一丝含蓄，自然也就少了许多估计，所以既然认定了雷啸天自然不会掩饰自己的感情，这么久都没有见过雷啸天了，原本狐娇儿打算跑来和雷啸天亲近亲近，谁想的南宫玲竟然也在这里，所以在狐娇儿看来，南宫玲就是故意来和自己捣乱的，所以看到南宫玲那样说，狐娇儿便故意摆出了这样的样子，说完之后，不但抱着雷啸天的胳膊，并且还示威一样的看着南宫玲。

    这时，南宫玲先是脸色一变，接着也从另一面拉着雷啸天的手臂，还故意靠在雷啸天的身上，也摆出一副诱惑的表情。

    看到这种情景，雷啸天也是无奈，心中不禁暗叹，自己这齐人之福也不好享，这两个女子都可谓是天之骄女，虽然都愿意跟着雷啸天，但是却相互看对方不顺眼，在这种情况下，雷啸天把心一横心道：“反正你们都是我的未婚妻，干脆今天就来个大被同眠，就不相信赤裸相见之后，你们还能关系不好。”

    想到这，雷啸天双手向下一揽，一左一右将南宫玲和狐娇儿都抱了起来，大笑着说道：“你们都是我的夫人，今天谁也跑不了，哈哈……”说完之后，雷啸天左右各自抱着一个美女，走进了内室之中。

    一走进内室，雷啸天随手将门关上，并将狐娇儿和南宫玲都抱到了床上，南宫玲和狐娇儿都是修炼魔法的，何况实力和雷啸天相差太远，在这种情况下也不适合使用魔法，因此两人哪里能从雷啸天的手中挣扎开来，何况狐娇儿还只是在假装反抗而已，而南宫玲也有点半推半就的感觉，所以两人很快就被雷啸天扒光了衣服。

    看着床上躺着的两具雪白的身躯，雷啸天用最快的速度，讲自己的衣服也迅速的退下，接着一个虎扑，将狐娇儿和南宫玲全部压在了身下。

    雷啸天一开始担心南宫玲因为是第一次和自己亲热，身边还有人在旁边看着会不好意思，因此直接先将狐娇儿扑倒。

    而此时的南宫玲已经呆住了，她还是一个****的闺女，看到雷啸天和狐娇儿的盘蛇大战，看着那肉体之间的对碰，在听到狐娇儿似哭非哭般的呻吟以及那谜醉的表情，有心想跑但是却又难以舍弃那诱人的场面。

    就这样狐娇儿终于在雷啸天的攻击下，败下阵来，软软的躺在了哪里！这时雷啸天马上从狐娇儿的娇躯上爬了下来，直接将真在发呆的南宫玲的身上。

    南宫玲在旁边看了半天，早已进入了状态，一个从未经过人事的少女，看到这火爆的场景，身体自然早已有了渴望。

    虽然南宫玲看了半天现场直播，身体也非常渴望，但是当雷啸天压倒自己身上的时候，依然有一些害怕，而且旁边的狐娇儿这时也已经稍微恢复了，正在旁边满脸坏笑的看着南宫玲和雷啸天，所以南宫玲最多的其实是不好意思。

    但是雷啸天并不管那些，直接抱紧南宫玲，先是亲吻了南宫玲一阵，接着用那早已擎力的分身，冲进了南宫玲那从来没有被开发过的妙处。

    虽然南宫玲的身体早已做好了准备，而且下身也早已泛滥成灾，但是初经人事，疼痛可以说是在所难免的。

    剧烈的痛感，再加上被填满的充实感，使得南宫玲发出了一声，不知道是满足还是痛苦的娇叫。雷啸天知道女子的第一次，是有痛感的，所以进去之后雷啸天就停下来动作，开始亲吻南宫玲。

    当南宫玲适应之后，雷啸天才开始冲击，初经人事的南宫玲的战斗力自然不强，很快就娇喝连连败下阵来，接着雷啸天又转战到狐娇儿的身上，最终雷啸天在狐娇儿身上，释放了自己的精华。

    接着，雷啸天便躺在两人中间，一手抱着一个，享受那风雨过后的平静。稍微恢复之后，三人又开始了新一轮的战斗，这一夜雷啸天享受了青涩与野性两种不同的感觉，天亮之后雷啸天才在狐娇儿和南宫玲的伺候下起了床。

    这时，南宫玲和狐娇儿再也没有了互看不顺眼的感觉，关系倒也好了许多，毕竟都在一张床上睡过了，关系自然不差，看到两人不在针锋相对雷啸天也放心了许多，很满意自己调好的成果。。

第三百一十八章 丰收

    第二天，来天狼城的人更多，每时每刻都有很多人进入天狼城。

    而一般的势力之人，来参加南荒盛会进入天狼城，自然不需要雷啸天亲自接待，甚至都不用被接到北狼山中，而这几天，天狼门的各个长老，甚至连金鹰这个天狼门的副掌门都忙的不可开交，但是雷啸天却显得清闲异常。

    雷啸天深深的精通用人之道，作为上位者，只需要把握好大方向就成，不需要亲力亲为，因此雷啸天这两天一直就在天狼宫中陪着狐娇儿和南宫玲，只是偶尔会在天狼门各处转转。

    很快时间就过了两天，距离南荒盛会召开的时间之剩下，一天的时间，这一天早上，雷啸天得到消息，蛮族的人已经到了天狼城。

    因为现在天狼门已经与蛮族相接壤，虽然彼此间并无矛盾，也很少有往来但是总归是邻邦，因此雷啸天便亲自走到天狼城中，将蛮族的人迎入北狼山天狼门总部。

    接着神水门的掌门，也带人来到了天狼城，雷啸天自然也亲自将他们迎到了北狼山上。接着在神水门之后，乌金族竟然和玄灵教的人一起到了天狼城中。

    对于一教两门三大种族，这样屹立万年的大势力，雷啸天还是比较敬畏的毕竟的，虽然天狼门现在的地盘并不小于他们多少，但是雷啸天知道，一个斗圣强者，不出意外活个数千年是没有什么问题的，而这些门派有没有比斗圣更厉害的强者，雷啸天不知道，但是以此来推断，一教两门三大种族之中，的斗圣强者绝对不少。

    而雷啸天要给雷家报仇，就一定要和天火教、天阳宗、司空世家三个传承万年的大势力为敌的，因此雷啸天想尽量的交好南荒大陆上的这一教两门三大种族，就算不能与之交好，雷啸天也不愿意与之为敌，而且雷啸天已经将一教两门三大族中的兽族、蛮族、神水门、魔天门四大山门亲自接进了北狼山，自然也不在乎在跑一趟，算是给足他们面子交个善缘。

    因此在知道乌金族和玄灵教联决到来的时候，雷啸天还是亲自跑了一趟，将他们接到了北狼山中。第二天才是南荒盛会开幕的时间，到了雷啸天将乌金族和玄灵教接到北狼山的时候，所有有资格参加南荒盛会的势力也都已经到了天狼城。

    因此这天晚上，雷啸天在天狼门的广场上，摆下了盛大的酒宴，款待所有来参加南荒盛会的势力，在天狼门的广场上天狼门内堂的弟子早就将各派的位置安排好了，其他势力的人只要到了天狼门广场，自然就有天狼门的弟子将他们迎入席中，在座位的安排上，金鹰还真是废了一番脑筋，按照天狼门商议的结果，金鹰不能将天狼门的位置安排到主位上，但是天狼门又要主持这次的大会，所以最后金鹰再请示了雷啸天之后，就将一教两门三大族和天狼门七个山门，成梅花装放在广场的中央，而将其他各派不分先后放置到四周，这样既显示了天狼门这次的主持地位，也不至于让别人说天狼门夜郎自大，将自己和一教两门三大族相提并论。

    酒宴中在所有人坐定之后，雷啸天端起酒杯，对着众人朗声说道：“这次我天狼门第一次主持我南荒大陆上，最重要的南荒盛会，天狼门上下深感荣幸，首先我在这里感谢大家光临我天狼门，在下先干为敬！”说完之后，雷啸天将手中的酒杯遥遥在空中一举，接着将酒一饮而尽。

    听了雷啸天的话，众人也都没有扫雷啸天的面子，就连和天狼门有过节的天阴府之人，也在府主阴光俊的带领下，端起酒杯，陪着喝了一杯。

    所谓花环轿子众人抬，这场酒足足喝了四个多时辰，从傍晚一直喝到了深夜，可谓是宾主尽欢，南荒盛会是南荒大陆上，所有上得了台面的势力的一次大聚会，因此早已有一个不成文的规定，那就是在南荒盛会期间，所有来参加盛会的势力，要摒弃恩怨，绝对不能影响南荒盛会的进行。

    酒宴过后，众人才各自散去，都是修炼之人，虽然大家喝了不少的酒，但是却也没有什么人酒后闹事。第二天，一早天狼门的广场上再次热闹了起来。

    而天狼门内堂的弟子，早就将这里打扫干净，并且重新布置了一番，而众多势力的座位倒也没有变化，当所有人再次坐定之后，雷啸天则身穿天狼门掌门服饰，首先宣布南荒盛会开始，接着按照以往的惯例，各派便派出参见比试的人，各自出场，接着这一届的南荒盛会比武正式开始。

    经过了几天的激烈比试之后，最终天狼门派出的人只有金鹰、银鹰、灰鹰三人进入了前十，不过这也算是比例很高了，值得一提的是，这一次神水门的那个水灵儿竟然也参加了比试。

    因为早有规定，比武的人年龄不能超过三十岁，因此在比赛发放玉典的时候，是要经过严格的检查的，负责检查的人每一派都会派出一个人参加，而且都是修炼之人，因此在年龄上绝对不可能作假，也就是说水灵儿现在依然没有超过三十岁，那么上一届的比武中，水灵儿才多大，由此可见水灵儿的天赋。

    决出了前十之后，便开始进行排位赛，这一次除了天狼门之外，进入前十的竟然都是一教两门三大族的子弟，其中神水门有两个人进入了前十，而其余五门各自有一人进入了前十，而魔天门进入前十的自然就是南宫玲了，从进入前十之人的数量上看，倒是天狼门这次进入的人数最多，这也让天狼门在南荒大陆上的声望再次提高了不少。

    经过激烈的比武之后，水灵儿最终取得了冠军，从水灵儿比试之时显露的实力来看，他的实力竟然达到了初级魔法师的巅峰，实力已经相当于九重斗宗了，不到三十岁的九重斗宗，由此可见水灵儿的超人天赋。

    而第二则是兽族中虎族的少族长虎绝，第三十乌金族的乌鸦，金鹰则取得了第四的成绩，第五到第十，非别是魔天门的南宫玲、神水门的水幻风、蛮族的蛮英、玄灵教的赵海、天狼门的银鹰、天狼门的灰鹰。

    比武过后，这次南荒盛会的第一阶段就算是结束了，接着众人也纷纷离开了天狼门，朝着神之禁地的入口赶去，准备进入神之禁地，而这一次在天狼门举行南荒盛会，使得天狼门不但赚足了声望，而且不管是天狼门的各个产业还是设置的图注点，也都赚足了利益，因此天狼门可以算作大丰收了。。

第三百一十九章 结盟兽族

    比武结束之后，来参加南荒盛会的各大势力，也陆续离开了天狼城，在魔天门的人离开天狼城的时候，南宫惊天还亲自见了见了雷啸天，先是对雷啸天说了，要雷啸天尽快和南宫玲完婚，最后在临走的时候，还隐晦的说了句：“怀璧其罪，地心软玉可是好宝物呀！北狼山的灵气如此充足，真是个好地方呀！”说完之后，南宫惊天便笑着走了。

    南宫惊天甚至与整个魔天门，对雷啸天都可以说照顾良多，因此雷啸天亲自将南宫惊天等一众魔天门的人，送出了天狼城，在临分别的时候，南宫玲悄悄的告诉雷啸天说，南宫惊天想在每年，让一些魔天门的弟子来北狼山，借天狼门的闭关密室修炼一段时间。这时雷啸天才意识到，现在的北狼山已经和以往不一样了。

    雷啸天也在心中暗骂自己大意了，不过这也没有办法，犹豫聚灵阵已经布下了数年的时间，现在北狼山可是其它地方的数倍，就是雷啸天想掩饰也掩饰不过来，毕竟只要接近了北狼山就可以感受到那充盈的天地灵气。现在的北狼山可以说是修炼加速器，有着数倍的天地灵气支持，任何人只要在北狼山的范围内修炼，那么修炼的速度绝对是在其他地方的数倍以上。

    也就是因为如此，这几年金鹰、银鹰、白牡丹、李长风等人才能突破的那么快。要知道在兽族的兽神山上，也有着一块地心软玉为主材料的聚灵阵，在兽族中想去兽神山修炼一年，那可是所有兽族子弟的梦想，兽人各族中，每一族每年才五个进入兽神山修炼的名额。

    而金鹰、白牡丹、李长风等人，虽然有着用之不竭的修炼资源，但是像一教两门三大种族的那些长老，难道就缺少修炼资源吗？可是金鹰、白牡丹、李长风等人，的修炼速度明显要快出很多，八年前雷啸天刚建立天狼门的时候，白牡丹、李长风等也只不过是大斗师或者初级魔法师级别而已，但是才短短的八年时间，现在白牡丹已经是初级魔导师了，而李长风也已经是三重斗宗了，而金鹰等几个吃过夺天造化丹的人，则更加夸张，现在金鹰已经是八重斗宗了，嗜血十三鹰中的其他人也已经到了初级魔法师或者六七重斗宗的级别。

    听到魔天门要让弟子每年来天狼门修炼一段时间，雷啸天才意识到这些，当然雷啸天倒是也没有拒绝南宫惊天的要求，让南宫玲给南宫惊天回了个话。

    魔天门的人离开之后，兽族的兽王狮不移也带着兽族的人来找雷啸天辞行，在客套了一番之后，狮不移对着狐娇儿的父亲、狐族的族长狐一斐使了个眼色，这时狐一斐开口说道：“飞儿你和娇儿已经订婚，我们也就是一家人了，那我就直说了，可能你还没有意识到，现在你天狼门灵气的充盈程度，已经不下于神之禁地多少，这简直就是修炼者的福地，估计现在已经有很多人非常眼热了，就在昨天比武的时候，神水门的人已经隐晦的提过这件事情了，我知道你和魔天门的关系很好，但是你知道吗？当年为了一个神之禁地死了多少人，我知道着地心软玉是你天狼门的私人物品，但是在这个世界一切都是以实力说话的，你应该知道，我兽族的兽神山上也有一小块地心软玉，使得兽神山灵气充盈，我兽族每年都会安排弟子在兽神山修炼，为了这名额每年还要各族比武，我说的你可明白？”说到这里狐一斐抬眼看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天如何能不明白，其实刚才雷啸天在南宫玲说出南宫惊天的想法之时，就已经恍然大悟，因此雷啸天开口说道：“小侄也是刚刚才想明白，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    雷啸天一说完，兽王狮不移则接口说道：“慕容掌门果然聪慧，一点就通，慕容掌门，名人面前不说暗话，我希望慕容掌门能够允许，每年能有一批兽族的弟子在你天狼门修炼，当然这些弟子在这一年之中，受你天狼门挟制，就算是有战斗他们也理所应当的为你天狼门战斗，而作为回报，我整个兽族将于你天狼门结盟，有事共同进退，慕容掌门以为如何？”

    听了这话，雷啸天稍微思考了一下，便开口说道：“与兽族结盟是我天狼门的荣幸，我同意兽王前辈的建议！”其实雷啸天很无奈，现在因为天狼门的灵气问题，天狼门可以说已经走在了风浪口，狐一斐刚才的话其实说得已经很明白了，那就是神水门已经在联络，想对付天狼门了，因此天狼门只能同意兽族的建议。

    而答应和兽族结盟，对天狼门其实没有什么损失，必定就算是多了一些人在这里修炼，也不会影响到天狼门的弟子，这样有着兽族和魔天门的帮助，神水门就算去联络其他实力，估计也不敢随便动手。

    既然雷啸天答应了结盟，狮不移也很满意，毕竟就算是天狼门不答应，狮不移也没有办法，就算是和神水门联合，也不一定能够抢到地心软玉，除非派出真正的强者，一下子控制住天狼门，要不然就算是打败了天狼门的人，天狼门也可以直接毁了地心软玉。

    接下来狮不移和雷啸天商谈了结盟的具体事宜，然后也没有急着离开，而是在第二天，在天狼门举行了盛大的结盟仪式向整个南荒大陆的势力宣布，兽族与天狼门正式结盟。

    结盟仪式完成之后，兽族的人才在雷啸天亲自相送下，离开了天狼城，兽族众人临走的时候，狐娇儿还告诉雷啸天说，狐一斐让雷啸天和狐娇儿今早成婚。

    送走了兽族一行之后，雷啸天这才带着银鹰等几个准备进入神之禁地的一众人，在精英堂象鹫战队的镞拥下，离开了天狼门朝着魔天门的兰花城走去，准备再次进入神之禁地。。

第三百二十章 在入兰花城

    从天狼门到兰花城要穿过整个魔天门，就是以象鹫卫队的速度，也要飞行三四天的时间，这一次因为向郎留在了圣亚大陆，因此雷啸天就骑着嗜血飞天狼，如今嗜血飞天狼，已经突破到了八级魔兽，在速度上已经可以和向英这个九级魔兽相媲美了，这也是风系魔兽的优势。

    不过因为还有其他人，以及四百个象鹫卫队的战士，他们的坐骑还只是五级魔兽而已，所以雷啸天并没有让嗜血飞天狼全速飞行。

    用了三天的时间，雷啸天带着银鹰等人终于赶到了兰花城中，和上次一样，雷啸天等人刚一进兰花城，南宫玲、南宫飞、南宫烈等魔天门的年轻一辈的几个人就出现在了雷啸天的面前。

    见面之后，几人客套了一番，接着雷啸天等人直接被迎入了兰花城的城主府，雷啸天刚一到城主府，就有魔天门的弟子过来，告诉雷啸天说魔天门的门主南宫惊天有请雷啸天。

    雷啸天其实也大概知道南宫惊天找自己是为了什么，随后雷啸天立即跟着那个报信的魔天门弟子，去见南宫惊天。雷啸天跟着这个弟子还快就来到了兰花城城主府的会客厅中。

    刚一走进会客厅，雷啸天就看到了端坐在主位上的南宫惊天，看到南宫惊天坐在主位上，雷啸天赶紧走上前去对着南宫惊天行礼说道：“慕容飞见过南宫爷爷，在天狼门一别，感谢南宫爷爷的点拨。”

    听了雷啸天的话，南宫惊天微微一笑开口说道：“飞儿你不必多礼，其实说起来我也是看到你天狼门有着地心软玉的存在，灵气充盈修炼起来事半功倍，想飞一杯羹而已，也算不上对你的点拨，相信现在你已经明白了，我也就不多少了，现在神水门的人正在积极的游说，想联合起来抢夺你天狼门的地心软玉，甚至想直接灭了天狼门，对于这件事情不知道飞儿打算如何处置？”说完之后，南宫惊天抬眼看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天思虑了一下说道：“南宫爷爷，神水门实力强横，我这会也不知道该怎么办了，还请南宫爷爷教我。”说完之后，雷啸天再次对南宫惊天行了一礼。

    其实雷啸天心中已经有了应对之策，不过这应对之策需要魔天门的配合，因此雷啸天想要南宫惊天说出来，其实雷啸天也能估计到南宫惊天可能说出的办法。

    听了雷啸天的话，南宫惊天看了雷啸天一眼，笑着说道：“飞儿我们都是自家人，你与玲儿也马上要成婚了，我们就不用再说那些虚的了。你心里其实也有所打算对吧！哈哈……好了，我们就不用试探了，都是自家人，我就直说了，我们两派早就结盟，只是你没有公开而已，而后天就是神之禁地开启的日子了，正好我们就趁着南荒大陆所有上得了台面的势力都在，公开我们两派的盟约，再加上现在你天狼门和兽族结盟的事情已经传遍了大陆，有兽族和我魔天门的支持，我想就算是神水门想动手对付你天狼门，也会有所顾忌，除非能联合玄灵教、乌金族、蛮族和四家之力，才敢动手，要是你能拉拢一下玄灵教或者蛮族、乌金族，我想根本就不用担心神水门之事，就任由他们折腾去吧！”说到这里南宫惊天端起茶杯笑着看向雷啸天。

    听了南宫惊天的话，雷啸天思考了一下，接着说道：“我们公布盟约自然没有问题，可是拉拢玄灵教或者蛮族、乌金族我却没有任何办法，毕竟我虽然认识赵教主和乌族长、蛮王，但是却没有任何交集，就算是想拉拢他们也没有办法呀！”说到这里雷啸天无奈的耸了耸肩。

    这时，南宫惊天开口说道：“蛮族一直与兽族的关系不错，你可以让兽族的人去接触一下，至于玄灵教的赵教主，现在就在兰花城中。”

    南宫惊天刚说到这，只见南宫惊天身后的后堂中传来一个生意，说道：“早就听说慕容掌门是人中龙凤，今日一见果然名不虚传，在下不请自来打扰了。”话音一落从后堂转出一个人来，这人相貌威武，看起来粗野狂傲，不过这声音却给人以和蔼的感觉，与相貌倒是有点不太搭配的感觉，看到这人的相貌雷啸天就知道了这人的身份，他就是南荒大陆上的一代霸主，玄灵教的教主赵霸天。

    看到赵霸天走了出来，雷啸天一愣，随即抬眼看了坐在主位上的南宫惊天一眼，却看到南宫惊天含有深意的对雷啸天点了点头，这时雷啸天便赶紧站了起来说道：“原来是赵教主到了，慕容飞见过赵教主。”

    这时，却见赵霸天开口说道：“慕容掌门不用客气，在下这次冒昧的来见慕容掌门，其实算起来也是想占占天狼门的便宜而已，这次在天狼门看到北狼山上灵气充盈，真是让在下垂涎呀！正好神水门找上了在下，说是要与我玄灵教联合，对付天狼门争夺这块宝地，不过我却知道，这应该是因为北狼山上有灵宝的原因，才使得灵气如此充盈。而在下也知道天狼门和魔天门的关系，所以并没有答应神水门。不过在下想请慕容掌门能够允许，我玄灵教派出一些弟子，在北狼上中修炼，在下也不贪心，每一年我教只派最多五十个弟子去北狼山修炼，而且这些弟子在天狼门的这一年中，慕容掌门可以将他们当成天狼门的弟子对待，他们也绝对服从天狼门的安排。”

    说到这里赵霸天停顿了一下，续道：“慕容掌门可能不知道，在我玄灵教中，有一处密地三年才能开启一次，而我玄灵教的这密地之中，有一个神异灵池，我们称之为天玄池，天玄灵池在密地开启的时候，将会出现神奇的天地能量，只要在灵池开启的时候，斗尊一下的战士，能在里面修炼，经过那能量的洗礼，最少能够突破四重以上的实力，而这灵池三年开启一次，一次只能进去十个人，我玄灵教愿意用两个进入天玄池的名额作为交换条件，同时我们也可以和天狼门结盟。”

    。

第三百二十一章 蛮族也来凑热闹

    听了这话，雷啸天直接愣住了，雷啸天没有想到，这玄灵教竟然提出了如此优厚的条件。其实这是雷啸天没有真正的意识到，如今在北狼山中修炼的价值，这也是因为雷啸天经常在北狼山修炼，才没有意识到这点，可能这就是身在福中不知福吧！

    说句不好听的话，要不是雷啸天同时与南宫玲和狐娇儿定亲，使得别人有的顾忌魔天门和兽族，玄灵教可能早就直接答应和神水门联合，灭了天狼门了。

    现在北狼山的天地灵气，直接是外界的数倍，其浓密的程度都开赶上神之禁地了，在这里修炼的速度，实际上直接是在其他地方的数倍，要不然金鹰、白牡丹、李长风等哪里能在短短的八年时间，直接突破到了斗宗级别。

    随后雷啸天假意的思考了一下，便答应了赵霸天的条件，接着雷啸天和赵霸天商议了一些细节，随即在南宫惊天的见证下，雷啸天和赵霸天两人签订了盟约，也打算在明天神之禁地开启的时候，直接向整个南荒大陆宣布。

    签订好盟约之后，雷啸天这下彻底不在担心神水门的威胁了，最主要的是现在天狼门已经和魔天门、兽族、玄灵教三个超级势力结成盟约，可以说天狼门现在在南荒大陆已经真正的安全了。

    和雷啸天签好盟约之后，赵霸天这才满意的离开了兰花城，毕竟明天就是神之禁地开启的时间，玄灵教还需要赵霸天去主持大局，所以赵霸天自然不会久留。

    赵霸天走后，雷啸天和南宫惊天再次说了一阵话，最后敲定魔天门每一年可以派一百弟子，在天狼门修炼，当然作为交换，魔天门的魔天密地也要在开启的时候，给天狼门五个名额。

    和南宫惊天达成协议之后，雷啸天便向南宫惊天告辞，返回了已经安排好的住处，刚一返回住处，雷啸天正在给银鹰等人讲述和玄灵教结盟的事情，这时有一个魔天门的弟子来报，说在门外有两个人求见雷啸天。

    听了这话，雷啸天心中十分诧异，在兰花城中，雷啸天知道自己除了人是魔天门的人，再也没有什么熟人，要是魔天门的人来找自己，魔天门守门的弟子，不可能不认识呀！

    虽然雷啸天很疑惑到底是谁这会谁来找自己，但是雷啸天还是让魔天门的弟子将那人请进来，雷啸天知道，这里是魔天门的地盘，自己现在等于在魔天门做客，雷啸天知道不管是谁都不会在这里闹事的，所以便将这人去请进来看看到底是谁这会来找自己。

    很快魔天门的弟子就带来了两个身穿黑衣，头戴斗笠的人，这两人将整个身体都藏在斗笠和黑衣之内，不但看不清相貌，甚至连体形也看不清楚。

    将这两人带到之后，魔天门的弟子根本就不用雷啸天说话，就主动走了出去。魔天门的弟子走后，雷啸天作为主人当先开口说道：“不知两位找在下何事？何必藏头露尾的，何不大家坦诚相见呢？”说完之后，雷啸天不喜不悲的看着这两人。

    雷啸天话音一落，只见其中其中一个黑衣人，开口说道：“慕容掌门不必见怪，这里是魔天门的地盘，我们两人前来并且这身打扮，只是不想让太多的人知道而已，哪位可是慕容掌门的岳父，慕容掌门还不认识吗？狐兄看来你和你这位女婿可不熟悉呀！哈哈……”说完之后，那开口之人发出了一连串爽朗的笑声。

    这时不等雷啸天说话，另一个黑衣人一边卸下斗笠，一边开口说道：“飞儿，我给你介绍，这位就是当代的蛮王，你天狼门东面的邻居。”说着这人就脱下了自己头上的斗笠。

    这人一脱下斗笠，雷啸天立即弯腰行礼道：“不知岳父大人驾到，有失远迎，得罪之处请岳父见谅！”说着雷啸天立即弯腰对着那人行礼。

    这时，只见那个人开口说道：“飞儿你不用多礼，我这次前来隐藏了身份，你不认识我，有何罪只有呀！其实我这次前来，主要是想介绍蛮王给你认识？”说着这人指了指身边第一次说话的那个黑衣人。

    这时，刚才第一次开口说话的那个人也解下了自己的斗篷，开口说道：“慕容掌门别来无恙呀！”说着这人将手中的斗篷朝身旁的桌子上一放，笑着看着雷啸天，

    看到这人的相貌雷啸天已经认出，这人就是当代的蛮王蛮烈山，而那第二个开口说话的黑衣人正是雷啸天的岳父，兽族狐人族的族长狐一斐。

    接着雷啸天有抱拳对着蛮王开口说道：“在下慕容飞见过蛮王前辈，见过岳父大人，两位请坐来人上茶。”经历了玄灵教要求结盟之事，雷啸天已经猜到了蛮王次来的目的。

    随后蛮王和雷啸天以及狐一斐三人再次客套了一番，接着便分宾主坐下，坐定之后狐一斐开口说道：“飞儿，是这样的蛮族的领地接近最东面已经接连了东海，在东海之中有一个海岛，岛上有有一处密地，五年开启一次，里面有一种灵果名曰天赐灵果，这果子服下之后，可以让任何级别的修炼者提高几重实力，就算是斗圣斗神级别的高手，也一样有效，不过数量每五年只有十颗，蛮王愿意每五年给天狼门三颗，以此为条件换取与天狼门结盟，不过蛮王还有一个要求就是，每年可以派最多五十个蛮族的弟子在天狼门中修炼，当然这些弟子在天狼门期间，完全受天狼门的管理，我这次带蛮王前来就是和你商讨这件事情的。飞儿你应该已经知道了，这神水门正在极力的联络各大势力，向和你天狼门动手，你现在也应该知道了，现在你北狼山的灵气浓密程度，说句不好听的话，可以说是人人垂涎呀！你可以考虑一下！”说完之后，狐一斐含有深意的看着雷啸天，从眼神中雷啸天能够看出，狐一斐向让雷啸天答应。。

第三百二十二章 开启

    听了这话，其实雷啸天心中已经乐开了话，只要自己现在再与蛮族联合，那么整个南荒大陆之中，一教两门三大族六大超级势力中，就有四个成了天狼门的盟友，如此一来天狼门再与其他势力发生冲突，只要势力足够了，就算是直接灭了对方也没有什么顾忌，而要是实力不济，有四大超级势力撑腰，也能保证安全。

    最主要的是，只要自己天狼门能够拿出强大的实力，而且有把握打败圣亚大陆上哪与雷家有仇的三大势力，雷啸天就有把握说动这四大势力和自己一起联手对付他们，圣亚大陆可以说是整个世界的中心，不但地域广阔，而且人口密集，雷啸天就不相信，有踏足圣亚大陆的机会这四大势力能够无动于衷。

    虽然雷啸天有些窃喜，但是还是装着沉思了一下，随即便开口说道：“结盟也不是不可以，但是如果以后我天狼门和其他势力发生大战，蛮族是不是会全力相助呢？”

    听了雷啸天的问话，狐一斐转头看向蛮烈山，这时蛮烈山低头思考了一下说道：“这时自然的，既然结盟我们就是自家人，一家有难自然要相互支援，不过战斗中所得到的利益，自然也要按照双方出力的多少来分配？不知道慕容掌门以为如何？”说完之后蛮烈山抬眼看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天想了一下说道：“这是自然的，如果得到了利益，我在自然按照出力的对少来分配，好我答应蛮族结盟的提议了！”说完之后，雷啸天微微一笑。

    在雷啸天想来，这会直接天狼门的实力还很弱，按照自己对一教两门三大族和圣亚大陆的三门、两宗、两庄、一教、两家族，这些传承上万年的势力的估计，他们的实力绝对是非常高的，虽然不知道他们中有没有超越斗圣的存在，但是斗圣强者却绝对不会少，自己想要为雷家报仇，仅凭自己的实力估计很难办到，而如果能够真正拉上南荒大陆的这些盟友一起出手倒真是一件好事，所以雷啸天答应了蛮族的结盟要求。

    和玄灵教的考虑一样，蛮族虽然非常垂涎天狼门北狼山上的修炼条件，但是他们却清楚的知道，这北狼山现在之所以灵气浓密，正是因为天狼门在哪里放置了什么宝物，而就算是真的动手去抢，也不一定能够抢得到，所以才愿意与天狼门结盟来享用这修炼条件。

    雷啸天答应结盟之后，在狐一斐的见证下，雷啸天和蛮烈山商议了一些细节，最后两人签订了协约，签订了协约之后，雷啸天提议也在明天南荒大陆各势力汇聚之际，向整个南荒大陆宣布，天狼门与蛮族结盟之事。

    既然已经商议好了，狐一斐和蛮烈山也不变在此久留，必定这里是魔天门的地盘，于是在签订了协约之后，狐一斐和蛮烈山便一起离开了兰花城的城主府。

    当雷啸天将这两人亲自送出去之后，南宫惊天便再次派人召唤雷啸天，这里到底是魔天门的地盘，兽族和蛮族两个高手出现在了这里，南宫惊天如果真的不知道，那才叫奇事呢？

    见到南宫惊天之后，雷啸天并没有隐瞒南宫惊天，在南荒大陆上，这些势力之中，要说雷啸天真正最信任的就是魔天门了，毕竟魔天门才是天狼门第一个盟友，而且帮助天狼门良多。

    当雷啸天将自己和蛮王达成协议的消息告诉南宫惊天之后，南宫惊天脸上露出了喜色，随即南宫惊天开口对雷啸天说道：“这却是是一件好事！现在南荒大陆中有威胁的势力，只有神水门和乌金族不是我们这边的人，我看神水门还怎么蹦Q。”

    接着雷啸天和南宫惊天再次谈论了一会，这才回到了客房，回到客房之后，雷啸天写了一封长信，让精英堂的弟子带给留守天狼门的金鹰，说明自己已经和蛮族以及玄灵教也达成了盟约，并让金鹰立即着手，在北狼中修建一座独立的庄园，这庄园分成四片，准备接纳兽族、魔天门等四门来修理的弟子。

    写完信之后，雷啸天立即叫了一个精英堂的弟子，让这个弟子在明天，自己进入神之禁地之后，将书信带回去天狼门交给金鹰。到了现在这个情景，雷啸天已经真正的看到了给雷家复仇的希望。

    第二天一早，雷啸天只带着银鹰、赤鹰、橙鹰、灰鹰等四人跟着魔天门的人，走出了兰花城、朝着南面的穆亚大山走出。

    这一次雷啸天可谓是轻车熟路，而且一路上有何魔天门的人一起，因此走的很快，没有多长时间，一行人便来到了位于穆亚大山中的神之禁地的入口之处。

    和上次一样，很快一教两门三大族的人就也来到了这里，接着时间不长，其他有资格参加南荒盛会的势力之人，也来到了这个山谷。

    看到所有该来的人都到了以后，雷啸天因为这一次的南荒盛会是天狼门主持的，便当仁不让的上台宣布，准备开启神之禁地。

    雷啸天一说完，南宫惊天便走到了雷啸天的身边，开口说道：“在这一次开启神之禁地之前，我魔天门有事情要宣布，正好现在南荒大陆上的山门几乎都在场，可以给我们做个见证，我要宣布的事情就是：从现在起，我魔天门和天狼门正式结盟，以后天狼门与魔天门就是盟友。”说完之后，南宫惊天还对着众人抱了抱拳。

    这时还不等众人消化完这个消息，玄灵教的赵霸天也走了上来，宣布玄灵教也和天狼门结盟，这时全场一片哗然，就在众人被这个消息震惊的时候，蛮烈山也走到雷啸天身边宣布蛮族也和天狼门结盟。

    这几件消息连在一起，直接震惊了所有的人，再加上前几天兽族和天狼门结盟的消息，这样一来众人都知道，天狼门现在真的已经成为了南荒大陆中顶尖的势力，其地位直接已经和一教两门三大族齐平了。

    听到这个消息，神水门的众人脸色变得异常难看，而相比其他门派的震惊，和天狼门有着过节的天阴府一众人却直接面如土色了，可以说今天三大势力突然宣布，和天狼门结盟，可以说直接提高了天狼门的地位，震惊了整个南荒大陆。

    在三大势力同时宣布天狼门结盟的消息之后，全场轰动了一会之后，所有人不管心中如何想，但都立即开口向天狼门、魔天门、玄灵教、蛮族道喜。

    随后按照以往的惯例，一教两门三大族的人，合力打开了神之禁地的入口，各派按照次序，开始进入神之禁地。。

第三百二十三章 雷啸天的计策

    看着神之禁地的大门已经打开，雷啸天也准备带人进入神之禁地，进入神之禁地的条件就是，年龄不能超过五十岁，而雷啸天现在才二十岁，也就是说雷啸天还有六次进入神之禁地的机会，雷啸天打算无论如何也要将神之禁地中的所有未被探察之地查个清楚。

    现在北狼山上之所以灵气无比的浓密，天狼门众人的实力能在七年之中，进步神速，还能吸引的兽族等各大势力的结盟，这一切可以说全部归功于上次雷啸天在神之禁地中的收获。

    而神之禁地之中，还有那么多没有被探查的地方，不知道还会发现什么宝物，雷啸天很期待，雷啸天上次听向英说过，他们象鹫一族，很有可能就是被真神移居到神之禁地的，虽然他的祖先也不太清楚，但是隐约的能够感受到，也就是说神之禁地可是真正神创造的。

    向英的祖先之所以说，这里是真正的神创造的，这是因为根据象鹫一族相传的，当初象鹫一族的先祖，实力已经达到了十级魔兽境界，也就是说其实力已经相当于是人类的斗神和法神境界，而还依然毫无反抗的被人移居到了神之禁地，而且跟本就出不去，仅凭这一点就可以断定，这神之禁地绝对是比斗神、法神更加高一级的强者所建立的。

    如果只是斗神或者法神，就算是能抓住实力达到十级魔兽的象鹫一族的先祖，也绝对无法将他困住，无法逃走。既然是真神留下来的地方，那么里面绝对还有更加强悍的宝物所以雷啸天一定要搞清楚。

    由于神之禁地的限制，只有五十岁一下的人才能够进入其中，使得从神之禁地被发现到现在，进入里面的人最高也就是七八重斗宗而已，而现在雷啸天的实力已经达到了斗尊级别，而斗宗在里面都能探察这么多地方，雷啸天相信，自己现在以斗尊实力进去，绝对收获巨丰，因此雷啸天有些期待。

    看到很多人已经先一步走入了神之禁地，这时南宫玲、南宫飞等人，便来到了雷啸天的旁边。

    走到雷啸天身边之后，南宫玲开口对雷啸天说道：“慕容大哥我们也走吧！其他人都已经进去了。”说着南宫玲伸手准备去拉雷啸天。

    这时雷啸天笑着说道：“进去夺宝又不是谁进去的早宝物就是谁的，这不但要看机缘，更重要的则是需要实力。”说完之后，雷啸天转过身来，对着还在自己身边的的赵霸天、蛮烈山、南宫惊天还有刚走过来的狮不移等几人开口说道：“赵教主、蛮王前辈、兽王前辈、南宫爷爷，我已经传令回去，让我天狼门弟子，在北狼山上扩建一处巨大的别院，等我从神之禁地中出来，估计也就建好了，到时候你们就可以安排弟子来北狼山修炼了。”说完之后雷啸天对着他们弯腰微微一礼。

    其实蛮王等看到雷啸天也要进神之禁地，因此也正是过来想问问，他们何时能够派弟子去北狼山修炼，现在北狼山中灵气非常浓密，早一天派弟子过去就能让弟子早一步提升，因此他们现在比较关心。

    雷啸天也是看出来这一点，因此才在自己准备进入神之禁地的时候，将这件事情告诉他们，也算是给他们一个安心。

    听了雷啸天的话，蛮王等都露出了笑容，这一次雷啸天进入神之禁地，也就是几个月的时间，而他们安排挑选弟子去天狼门修炼，也需要时间，所以雷啸天说等自己从神之禁地出来之后，再安排各派弟子到北狼山修炼，他们也没有意见，完全同意雷啸天的安排。

    雷啸天说完之后，蛮王蛮烈山、兽王狮不移、玄灵教教主赵霸天等，都相继表示同意雷啸天的话，就按照雷啸天的意思进行。

    安排完这件事情之后，雷啸天再次转身招呼银鹰等几个天狼门的人走上前来，和魔天门的南宫飞、南宫玲等十个准备进入神之禁地的弟子和兵一处，随后雷啸天对魔天门十人中领头的南宫飞说道：“南宫兄，走，我们一起进神之禁地吧！”说完之后，雷啸天顺手拉着南宫玲的手，朝着神之禁地的入口走去。同时还对正站在兽族的阵营中准备上前的狐娇儿笑了笑，并挥挥手示意狐娇儿和自己一起出发。

    这时南宫飞应声说道：“好！我们一起走吧！”就这样，天狼门五个人会同魔天门的十个人一共十五人，一起走向了神之禁地的入口。

    神之禁地的入口，其实就是一个魔法传输阵，其传输能力一次只能传送一个人，也是因为如此，才会导致进入神之禁地之后，所有人都会被分开。

    雷啸天一众人，就要走到传输阵之时，雷啸天突然灵光一闪，自己手里不是有好几个好几个乾坤袋吗？而乾坤袋可以装活物，自己何不将银鹰等四人全部收进乾坤袋中，进入神之禁地再将他们放出来，这样就避免了经过传送之后被分散在神之禁地之中。想到这里，雷啸天停了下来，小声将自己的想法告诉南宫玲和南宫飞两人。

    听了雷啸天的话，南宫玲和南宫飞两人眼睛一亮，都觉得雷啸天的这个办法非常可行。每一次进入神之禁地探险，众人都会被随机传送到神之禁地的某个角落，这样等众人再次聚齐，就浪费了许久的时间，因此探索神之禁地那所谓的危险区域的时间就不多了，用了这个办法就可以直接聚齐人手向着危险区域出发，这样探查的效率就要高的多。

    就在雷啸天和南宫飞、南宫玲沟通的时候，兽族的一众人也走上前来。

    这时，雷啸天挡住了狐娇儿，并小声将刚才自己对南宫玲等说的话给狐娇儿说了一遍，狐娇儿也眼前一亮。接着狐娇儿立即跑到这次兽族领头的狮火狂面前，将雷啸天的话，给狮火狂说了一遍。

    因为雷啸天已经将乾坤袋的炼制方法给了狐族和魔天门，所以现在魔天门和兽族的手中都有不少的乾坤袋，这次要进神之禁地的人更是人手一个。。

第三百二十四章 再入神之禁地

    因为现在不管是魔天门的众人，还是兽族的人，他们手中都有这乾坤袋，因此对于乾坤袋的性能也都算得上是了如指掌，而南宫飞、狮火狂他们都非常了解，而且都不是笨人，因此听了雷啸天的策略，一下子都想通了其中的关键所在。

    于是南宫飞立即转头对雷啸天，低声说道：“慕容兄弟，那我们等一下，让其他人先进去……”说完之后，南宫飞还对雷啸天使了个眼色。

    看到南宫飞的反应，雷啸天就知道南宫飞知道了自己的意思，也打算陪自己试试。随后雷啸天对南宫飞点了点头，示意自己明白了。

    这时，狐娇儿也来到了雷啸天身边，小声对雷啸天说道：“火狂王子的意思是，待会等其他人都进去之后，我们用乾坤袋将所有人装起来，由一个人带着进入神之禁地，兽族、天狼门、魔天门三派合作，直接去探索危险区域，得到的宝物各凭机缘！”

    听了狐娇儿的话，雷啸天向着狮火狂点了点头，友好的笑了笑，表示自己同意狮火狂的提议。

    接下来，魔天门的众人，放慢了速度，开始让开了中间通往传送镇的道路。随后雷啸天也带着银鹰等人和魔天门的人停在了一起。

    接着兽族的子弟也在狮火狂的指挥下，减慢了速度，停到了道路的另一侧，将道路让开好让其他人让开。

    兽族、魔天门、天狼门三派和在一起足足有二十几个斗宗，这些实力足够在神之禁地闯荡一番的了。雷啸天等人放慢速度之后，很快所有要进入神之禁地的人，都已经进入了神之禁地。

    雷啸天对着南宫飞和狮火狂看了一眼，示意他们走到自己旁边，接着天狼门、魔天门、兽族三大势力的人聚在了一起，而此时他们已经走到了神之禁地的大门之内，只是还没有踏上传送阵而已，因此在外面的其他人也看不到雷啸天等人的动作。

    当所有人聚在一起之后，雷啸天和南宫飞、狮火狂一商议，最后决定，有雷啸天持乾坤袋，将所有人都装进去，然后带上乾坤袋，踏上传送阵，进入神之禁地。

    之所以选择有雷啸天带大家进去，关键是南宫飞、狮火狂等每一个人，只有一个乾坤袋，根本无法将所有人全部装起来，只有雷啸天的手中，有足够多的乾坤袋。

    既然已经商议好了，于是雷啸天便开始掏出乾坤袋，从银鹰开始想将天狼门的人收进乾坤袋中，接着又将南宫玲和狐娇儿也收进了银鹰等天狼门众人所在的乾坤袋，接着拿出另一个乾坤袋，将魔天门剩余的九个人依次收进乾坤袋，最后又拿出了一个乾坤袋，将兽族的众人也收了进去。

    将所有人收进乾坤袋之后，雷啸天先将三个乾坤袋系在身上绑好，然后微微一笑，踏上了传送阵，因为有上次用乾坤袋，将象鹫一族带出来的经验，所以这一次雷啸天很放心。

    对于传送阵雷啸天并不陌生，当雷啸天踏上传送阵之时，只见传送阵中白光一闪，雷啸天就凭空消失了。片刻之后，当雷啸天再次脚踏实地的时候，眼前的景色已经变了，感受到周围充盈的灵气，和充满古老的气息，雷啸天知道自己已经身处神之禁地之中了。

    既然已经进入了神之禁地，雷啸天自然从腰间取下乾坤袋，开始将刚才收入乾坤袋的银鹰、南宫飞。狮火狂等人释放出来。

    乾坤袋收的时候，需要一个一个的收，还需要对方静止不动、身心配合，才能将他收进去，而释放的时候，却不同直接可以按照主人的心愿，想释放几个就是几个。

    因此三个乾坤袋中，虽然装了二十几个人，但是只需要雷啸天释放三次就可以将所有人释放出来了，因此雷啸天释放的速度很快。

    当雷啸天将所有人释放出来之后，南宫飞等观察了一下周围的环境，便立即爆发出一阵开心的大笑，以前进入神之禁地，所有人将会被分开，各自传送的不同的地方，这样一来不但很难聚集，而且会非常危险，要是有人运气不济，直接被传送到了高级魔兽的面前，失去性命是在所难免的。

    而一教两门三大族的弟子，除了要进来寻宝之外，最主要的任务就是，要探查那些还没有被探查过的危险区域，而这些区域，谁也不敢独自前去，因此只能慢慢的聚集力量，每一次最少需要一个多月的时间，才能聚集足够的力量前去查勘，这样很浪费时间，而这一次因为有了雷啸天的乾坤袋，使得兽族、魔天门、天狼门三派的人，直接就没有分开，这样一来，直接就可以朝危险区域进发了，这样众人自然很高兴。

    因为兽族和魔天门众人的手中都有着地图，所以众人根本没有在这已经被探查过得地方停留，直接认明方位朝着危险区域进发。

    由于这一次直接聚集了二十几个人，而且还有雷啸天这个斗尊级别的强者在，因此在这已经被探查过得区域，众人百无禁地，偶尔遇到魔兽，也架不住众人的攻击，不过雷啸天发现，每次遇到魔兽的时候，兽族的众人已经魔天门的人，都在试图收服魔兽，看来他们也都知道在神之禁地中的魔兽，都想出外面生活，因此以此为诱饵还真的被他们收服了几只六七级魔兽。

    众人走了四五天的时间，兽族的弟子收服了三只七级魔兽和五只六级魔兽，而魔天门的众人则收服了四只七级魔兽和三只六级魔兽，当然雷啸天等天狼门的人，自然也收服了几只魔兽，比如其中有一只已经达到了八级巅峰的魔兽闪电雕，其他人就是想收服也打不过，自然被雷啸天收入了囊中。

    魔兽一旦认主，就会非常忠心，因此在这里能够收服魔兽，众人谁也不会放过这机会，当然在路上也碰到了不少的珍贵药材，众人也没有放过，很快就按照上次绘制的地图，来到了危险区域的边缘，再往里走就是神之禁地的危险区域了，因此众人听了下来，准备在这里停留一天，修整一下，然后朝着危险区域进发。。

第三百二十五章 远古龙猿

    这一天休息的时候，南宫玲和狐娇儿一直黏在雷啸天身边，而一众人中以雷啸天的实力最强，所以虽然天狼门的人数最少，但是雷啸天的说话权却不低。因此不管是魔天门的南宫飞，还是兽族的狮火狂都围在雷啸天身边。

    都是年轻人，所以众人很容易就打成了一片，南宫飞和狮火狂可以说非别是魔天门和兽族未来的掌控者，雷啸天也很愿意和他们出好关系。

    吃过晚饭之后，兽族、魔天门、天狼门各自派出了一个人巡夜，其他人都去休息了，这里虽然被称为安全区域，但并不是真正的安全，只是那些魔法阵的位置都被标注过了，但是随时都有魔兽出没，因此必须要有人守夜。

    明天就要进入危险区域了，所以众人必须保持良好的状态。在夜晚神之禁地可以说是最危险的时刻了，因此没有人会在夜晚在神之禁地里面乱闯。

    一夜无话，到了第二天一早，众人吃过了早饭，这才朝着危险区域走去，因为上一次南宫飞等众人就是走到这里，被传送出去的，所画的地图也只是到这里而已，里面还有什么谁也不知道，因此众人走的格外小心。

    由于雷啸天的实力最强，因此理所应当的走在最前面，紧跟雷啸天身后的则是南宫飞等几个斗师，而狮火狂等几个魔法师则走在最后，并且每个人都拿出了兵器，狮火狂等魔法师还在雷啸天等几个走在前面探路的人身上加持了魔法护罩。

    一行人走了两个多时辰，期间并没有发现什么危险，当然也没有得到什么特别珍贵的药材，当众人走到一座大山的山脚之时，雷啸天突然闻到到一股奇异的香味，从山上传来。

    雷啸天能够闻到，其他人自然也能够闻到，如此浓密的香气，从山上传来，很明显山上有着一颗灵果，或者灵药快要成熟了，众人都不是没有见识的人，雷啸天能够判断出前面有灵物出现，其他然自然也知道这一点。

    随即雷啸天微微侧头，朝着南宫飞和狮火狂看了看，见到他们点头之后，便转向朝着山上走去，越往山上走那香气越浓而且还能够感受到，天地灵气正在朝着山顶汇聚。

    当他们走到半山腰的时候，天地灵气已经如风暴一般了，此时雷啸天知道，自己等人已经接来到那宝物的附近了，这个时候雷啸天却停止了前进，随后扭头对着南宫飞和狮火狂两人喊道：“南宫兄、狮兄凡是天地灵物必有灵兽守护，这宝物成熟的动机这么大，方圆十几里之外都能感受得到，说这里没有魔兽守护，是不可能的，而且我感觉这里应该有非常厉害的魔兽在守护着，要不然我们从山下走到这里不应该没有看到一个魔兽，按理说这么大的动机，在这附近的魔兽，应该是蜂拥而至的，但是现在还没有一只魔兽出现，这说明了什么？所以我们一定要当心，大家加强戒备！”最后一句话，雷啸天是对着大家说的，说完之后雷啸天立即一运真气，释放出了自己的斗气护罩。

    听了雷啸天的话，南宫飞二话不说也释放出斗气护罩，同时对着众人喊道：“慕容掌门说的不错，我们大家加强戒备！”南宫飞一说完，众人也纷纷开始释放斗气护罩，而魔法师也开始再次给众人加持魔法。

    斗气护罩虽然消耗不大，但是依然有着消耗，所以刚才在走路的时候，众人都没有释放斗气护罩，只是让一众魔法师随便加持了一个防御魔法而已，但是现在明知道可能有危险，自然全部释放出了斗气护罩，而一众魔法师也给众人释放出了更高级的防御魔法。

    看到所有人做好防御之后，雷啸天这才再次小心的朝前走去，突然雷啸天感觉前面传来的一股惊人的气势，朝着自己一众人这里急速而来，这时雷啸天赶紧大喊道：“大家小心，有魔兽来袭。”

    雷啸天话音刚一落，从山间一个石洞中，跃出一个体型足有十米多高，身上长着黑色的毛发，头上长角的巨猿，看到这巨猿的外貌，雷啸天已经认出了，这正是在外界已经灭绝了的超级魔兽远古龙猿。

    雷啸天也是在当年雷家的藏书阁中的一本古书中见过关于远古龙猿的介绍，远古龙猿是远古时期，仅次于龙凤的超级魔兽，一出生就有七级魔兽的实力，而只要达到成年，那么远古龙猿最少也是八级魔兽，在血脉上远古龙猿的血脉要比象鹫高出很多。

    而出现在雷啸天等人面前的，显然是一只已经成年的远古龙猿，从气息中雷啸天能够感觉到，这只远古龙猿应该已经达到了八级的巅峰，实力最少等于九重斗尊。

    根据雷家那本古籍的记载，远古龙猿是罕见的金属系魔兽，而且力大无穷，在战斗的时候能够将自身金刚化，防御力惊人，而金系魔法，是攻击最犀利的魔法。

    这远古龙猿刚一跃出山洞，就朝着雷啸天等人发出了一声打雷般的怒吼，接着竟然口吐人言说道：“人类离开这里，我饶你们不死。”

    在远古龙猿出现的时候，雷啸天等人就停了下来，而远古龙猿在跃出山洞的时候，根本就没有上前，只是堵在山洞的门口。

    原本雷啸天还正在奇怪，这远古龙猿为何没有直接对自己等人发出攻击，现在听了他的话，再看到它寸步不离那个山洞，再加上那诱人的异香就是从这个山洞中传出来的，而且此时天地灵气的汇聚速度已经降了下来，所以雷啸天这才恍然大悟。

    雷啸天可以断定此时，山洞中的宝物应该马上就要成熟了，而这远古龙猿，之所以不愿意离开山洞，攻击自己一众人，就是因为这远古龙猿要急着回去，收取那山洞中的宝物，由此雷啸天可以断定，这山洞中绝对是有着一见逆天的宝物。。

第三百二十六章 火凤

    雷啸天再次感受了一下远古龙猿的气势，再次衡量了一下自己一方的实力，感觉自己就算这时冲上去和远古龙猿一战，就算是有南宫飞等人帮忙胜算也不是很大。

    不管前世还是今生，雷啸天都不是随便拼命的人，雷啸天深深的知道，宝物再好也要有命享用，雷啸天不是莽撞的人，何况雷啸天这个时候，还不能确定里面到底是什么宝物，所以雷啸天想了一下，非常不舍的看了一眼山洞，接着回头看了南宫飞和狮火狂两人一样。

    看到雷啸天用询问的眼神看向自己，南宫飞和狮火狂低头思考了一下，接着相继无奈的对雷啸天摇了摇头，这两人都不是笨人，也不是不知进退的人，两人从远古龙猿释放出来的气势中已经看了出来，这远古龙猿绝对有着八级巅峰的实力，而在他们眼中，雷啸天也只不过是一个一两重斗尊而已，也就是说自己一方就算是拼死一战，也依然毫无胜算可言。

    这两人都是被当做各自山门的继承人培养的，哪里会不知道轻重，有哪里会用自己的生命去冒险，更何况在进入神之禁地的时候，各自长辈就叮咛过，在神之禁地之中，一切不能强求，凡是量力而为。

    要知道神之禁地中神秘异常，而且存在了不知道多少万年，只发现以来，每一次进去探险，都有人在神之禁地中送命，而且据说有人见到过九级魔兽在里面出没，其危险可想而知，因此容不得各自山门的长辈不那样交代各自的弟子。

    因此，南宫飞和狮火狂几乎同时对着雷啸天摇了摇头，脸上都有些无奈，这时雷啸天回过头来再次看了一眼那香气更加浓密，而且天地灵气汇聚速度明显减慢的山洞，深吸了一口气对远古龙猿说道：“强大的存在，我们无意与你为敌，我们只是路过而已，既然这里是你的地盘，我们马上退走。”说完之后雷啸天向后挥了挥手，随即也不敢转身，开始慢慢的向后退去，同时小心戒备的看着远古龙猿。

    一直退到看不到远古龙猿的地方之后，雷啸天这才转过身来，带着一众人朝山下走去，临走只是雷啸天还再次不舍的看了那山洞的方向一眼。

    虽然退走了，但是雷啸天还是非常的不甘心，但是也无可奈何，现在雷啸天才只是三重斗尊而已，就算是雷啸天相信用上华夏武功，自己能够越级挑战，但是也估计只是能勉强对付一般的五六重斗尊而已，但是现在这远古龙猿明显是八级巅峰魔兽，时机战斗力绝对比九重斗尊还要强悍，雷啸天知道自己毫无办法。

    就在雷啸天带着众人沿着原路，正在朝着山下慢慢前进的时候，突然雷啸天停下了脚步，大喊道：“小心，又有超级魔兽！”

    雷啸天刚一喊完，就见远处飞来了一直火红的大鸟，此鸟鸿头、麟臀、蛇颈、鱼尾、燕子的下巴、鸡的嘴，双翅已展足有十米开外，远远的飞来就像一团火焰一般。

    看到这大鸟出现，雷啸天就听到身后的南宫飞惊叫道：“啊……是火凤大家小心！”其实不用南宫飞喊，大家都知道这正是超级魔兽火凤。

    凤凰一族可以说是这个世界最强大的魔兽族群，雄为凤，雌为凰，而雄性的凤凰一般都是火属性的，而雌性的火凤也基本上都是冰属性的（水系的变异属性，比水属性的攻击力和防御力都要强一点），因此雄性的凤凰又称之为火凤，而雌性的凤凰又称之为冰凰。

    当然不管是火属性的火凤还是冰属性的冰凰，都是比较残暴的魔兽，作为鸟类魔兽中最强大的存在，凤凰的出现一般都带着无尽的杀戮，因此看到火凤出现，所有人的表现比刚才面对远古龙猿还要紧张，远古龙猿虽然也强大，但是却没有凤凰一族的威势力大，这也可能是因为远古龙猿的数量稀少的缘故。

    就在众人紧张的聚在一起，全力戒备的时候，那火凤已经飞临了众人的头顶，不过令人意外的是，这火凤直接从众人的头顶飞过，并没有理会众人，而是直接急速的朝着上山远古龙猿的方向飞去。

    看到火凤急速而去，南宫飞等人这才松了一口气，毕竟要是这火凤朝自己等人攻击，直接一众人估计绝对会伤亡惨重的，估计也就是雷啸天有可能逃得性命，其他人绝对是凶多吉少。

    看着火凤朝着远古龙猿所在的地方飞去，雷啸天眼中爆出一缕精光，随即开始低头思考，就在雷啸天思考的时候，南宫玲走到雷啸天身边开口说道：“慕容大哥，你在想什么呢？我们真够倒霉的，好不容易发现了宝物，却有着这么一个庞然大物在哪里守护着，还碰到了杀戮天下的火凤。”

    南宫玲刚说到这里，狐娇儿也走上前来，拉了拉雷啸天的手臂，说道：“估计这火凤这会应该是去和那远古龙猿争夺宝物去了，刚才才没有攻击我们，我们赶紧离开吧！”

    听了南宫玲和狐娇儿的话，雷啸天却用力摇了摇牙，转过头来对着南宫飞和狮火狂说道：“南宫兄、狮兄拜托两位一件事情，帮我照顾一下他们，带他们立即离开这里。”说着雷啸天突然出手，在狐娇儿和南宫玲身上点了一下，两人立即应声向下倒去，这时雷啸天随手一接，一左一右将他们拦在怀中。

    看到雷啸天如此动作，南宫飞和狮火狂都是一愣，不过两人马上反应了过来，随后南宫飞走过了，从雷啸天手中接过南宫玲，随即对雷啸天说道：“慕容兄，你这是要去虎口夺食吗？你要小心一点，你应该知道，玲儿的一颗心可都在你身上，事不可为就赶紧退出来，宝物再好也要有命去拿。”

    这时狮火狂也挥了挥手，一个兽族的女子上前来，从雷啸天的另一只手中接过狐娇儿，而狮火狂在挥手的同时开口说道：“慕容兄方心，我们会照顾好她们的，还有你天狼门的这几位兄弟，我们也会照顾好的，你也要小心一些，你既然决心要去，我也就不拦你了，不过南宫兄说的对，事不可为就赶紧逃跑，活着才会得到更多的宝物，慕容兄保重！”说完之后，狮火狂对雷啸天用力抱了抱拳。。

第三百二十七章 魔兽争霸

    和狮火狂、南宫飞等人告别之后，雷啸天又转过身来对银鹰等人交代了一下，让他们安心的跟着南宫飞等人，一切以历练为主，遇到宝物不可强求。

    交代了银鹰等人之后，雷啸天再次对着南宫飞和狮火狂两人抱了抱拳，然后走到已经被自己点了睡穴的南宫玲和狐娇儿身边，在两人的额头上各自吻了一口，然后转身准备沿着刚才逃下来的原路，朝着山上走去。

    看到雷啸天上山的背影，银鹰等几人天狼门的人，全部上前一步，单膝跪地对着雷啸天说道：“掌门慢走，请掌门保重！”

    听了银鹰等人告别的话，雷啸天抬手朝后面挥了挥手，然后高声道：“好好的跟着魔天门和兽族的众人，我会小心的，你们也保重！”

    雷啸天一边说话，一边快速的施展轻功，快速的向着刚才发现远古龙猿的山洞走去。

    雷啸天已经是三重斗尊级别了，其移动的速度是何等的快，话音一落雷啸天的身体，已经离开在了南宫飞银鹰等人的视线，消失在了树林之中。

    和南宫飞等人告别之后，雷啸天展开身形，全力朝着刚才那个山洞赶去，的雷啸天速度，片刻间就来到了距离那山洞只剩下一里地左右，这时雷啸天立即听到了，震耳欲聋聋的惊天巨吼，同时也能感觉到哪令人心惊胆寒的气势，就连脚下的大地，也会随着一声声剧烈的碰撞而发颤。

    这时雷啸天知道，刚才上去的那头火风，已经和那远古龙猿战斗到了一起，而雷啸天之所以要冒险上来，就是料到这两只魔兽会发生大战的，雷啸天就是想要渔翁得利的，最不济雷啸天也要趁着他们大战之时，偷偷的溜进山洞将那天地灵宝收入囊中。

    已经接近了山洞，雷啸天自然不敢大意，要知道不管是八级魔兽还是人类的斗尊，或者是中级魔导师，他们都能利用灵魂力量查看四周，如果这个时候傻愣愣的冲过去，那可就失去了渔翁得利的机会了，甚至直接成了三家对持，也许连浑水摸鱼的机会也就一起失去了，所以雷啸天开始利用灵魂力量隐藏了自己的气息，小心的朝着战斗发生的地方靠近。

    当雷啸天来到距离山洞大约五百米之处的时候，已经能够看到那狂暴的战斗场面了，两只八级魔兽全力战斗那场面可是不多见呀！要说毁天灭地有点夸张，但是说是石破天惊有不足以形容这火爆的场面。

    这个时候雷啸天也已经感受到了，那只火凤的势力，从哪只火凤在战斗的时候，流露出的气息来判断，这火凤应该是八级高阶魔兽，势力要比这远古龙猿稍微弱一点，不过也相差不远，不过火系魔法对金系魔法却有着绝对的克制，因此虽然这火凤的实力相比远古龙猿稍微弱一点，但是因为属性相克的原因，在魔法对抗的时候却也并不落下风，而且倒还稍微占了一点上风。

    不过这两只魔兽，除了魔法对轰以外，还在不断的近身肉搏，在近身肉搏的时候，远古龙猿因为天生力大无穷，到是占据主动，它每一次攻击都可以说是石破天惊，此时远古龙猿的身体，已经完全金属话，双掌不断的朝着火凤拍去，不过这火凤虽然处于下风，但是仗着身体比远古龙猿灵活，不断的绕着远古龙猿战斗。

    远古龙猿偶尔一掌打在山体上，竟然发出了金属特有的声音，每一掌都能把山体上的石块被打的四分五裂，当然这两只魔兽要是偶尔对碰一招，那散发出来的气劲都能将四周的大石头或者树木弄得飞身碎骨。

    每次对碰之后，两兽就会被各自击飞，而从两兽退后的距离明显能够感受到，近身肉搏火凤要稍微吃一点亏，一旦对碰之后，两兽就会拉开一点距离，这是它们又会立即各自发出魔法相互攻击，这场面可谓是魔法飞舞不但绚丽而且惊天动地。

    两兽在山洞口的空地上展开大战，四周的土地、山石都遭到了严重的破坏，地面上到处都是烈火焚烧过的痕迹，在被火烧过的地面上，还有着不少被金系魔法撞出来的大坑，就光着战斗散发出来的气劲，流露出来的魔法都能将一个斗宗搅成碎片。

    此时这两兽所战斗的地方，已经离那个已经停止吸收天地灵气，但是香气更浓的山洞，最少有上百米的距离了，看到这个情景，雷啸天灵机一动，打算自己趁着两兽不注意的时候，偷偷的溜进山洞，如果有可能先将那明显已经成熟的天地灵物收起来再说。

    因为雷啸天从这两兽战斗的情景明显能够感受到，它们的战斗绝对不是一时半会能够分出胜负的，雷啸天心想你们打你们的，我先将宝物收起来再说，等你们战斗完了，我再来渔翁得利。

    想到就做，雷啸天开始隐藏着气息小心的朝着山洞口慢慢的移动，这可是一个技术活，要在两只八级魔兽的眼皮子地下，靠近山洞并且成功进去拿到宝物，怎么可能是一件容易的事情，因此雷啸天非常小心。

    雷啸天心里清楚，魔兽到了八级，它们的智慧绝对不下于人类，一旦自己的行动被那两只魔兽发现，那么自己绝对会被它们联手攻击，这可不是闹着玩的，要只是一直魔兽，雷啸天很有信心全身而退，但是面对一只八级高阶魔兽和一只八级巅峰魔兽的联手攻击，雷啸天可就没有底气了，尤其是这两只魔兽还都是血脉比较高的超级魔兽。雷啸天一开始慢慢的靠近山洞，并且时刻注意着两个魔兽的举动，终于雷啸天在两只魔兽没有注意的情况下，来到了离山洞口二百米的地方，而此时距离两只魔兽战斗的地方，也只不过一百多米而已，这时雷啸天不得不停了下来，因为再往前走，已经没有了任何掩体可供雷啸天藏身，前面所有能够供人藏身的树木、石块、甚至青草都已经被那两只魔兽刚才激烈的战斗，击成了粉碎，这两百米内光秃秃的，全部是被魔法撕裂的痕迹，毫无藏身之处，所以雷啸天不得不停下来。。

第三百二十八章 紫灵圣果

    雷啸天必须等待一个好机会，一个绝佳的机会，然后一举冲进山洞，所以雷啸天停下来之后，就一直在等待着。

    这个时候，火风和远古龙猿的战斗更加激烈，几乎到了白热化的地步。此时两兽都已经受了伤。远古龙猿的胸部上被火风烧焦了一大片，最严重的是背部被火风抓了一爪子深可见骨，而相比远古龙猿来说，火风收的上应该还要更重一些，要是说远古龙猿所受的伤，已经到了伤可见骨的深度，那么此时火风所受的伤绝对已经到了伤筋动骨的地步。

    火风此时的左翅被远古龙猿的金系魔法绝灭金枪，直接穿透不但鲜血琳琳，而且这只翅膀中间，直接出现了一个拳头大小的透明窟窿。

    这还不是最严重的，最严重的是火风的前胸，被远古龙猿拍了一掌，前胸被拍中的地方，直接明显塌陷了下去。

    两兽再一次硬碰了一招，这一次他们倒是没有受伤，不过一招这一招两兽也都算的上是用了全力，火风的双爪，直接与远古龙猿的双掌，猛烈的撞击了一下。

    从爪掌相撞的地方，发出了一声巨响，同时只见火风发出了一声惨烈的嘶鸣，而远古龙猿也发出了一声巨吼，从撞击之处，向四周扩散出了，肉眼可见的气流，这气流直接将火风的羽毛吹的四处飞散，当然远古龙猿也并不好受，气流的冲击再加上猛烈碰撞的反作用力，将远古龙猿和火风都甩出了数十米的距离。

    退后了数十米站定之后，两兽各自再次发出了一声惨烈的大叫。

    两兽各自一声大吼之后，只见那火风在稳主身形的时候，便双翅一展，发出了一声比刚才的惨叫更加高昂的鸣叫，在叫声中火风的身体，每一个部位都冒出了火焰，犹如整个身体在燃烧一般，这正是火凤一族的绝技浴火凤凰，浴火凤凰这招就是凤凰一族的天赋绝技，这招浴火凤凰和凤凰涅并称凤凰一族的两大种族异能，凤凰一族在远古时期可是和巨龙一族共同主宰这个世界的，可以说是最强大的魔兽。

    这浴火凤凰可以说是雄性的火凤独有的秘技，只要施展了这一招，火凤的攻击和防御都会有大幅度的提高，最主要的是在施展火系魔法的时候，不管是什么魔法都能提高一倍的攻击力，这一招虽然强大，但是却不是没有代价的，每一只火凤在施展完这一招之后，就会陷入虚弱期，施展的时间越长，虚弱的时间也就越长，而且如果施展的时间超过接线，等全身的精血燃烧尽的时候，火凤就会失去生命，甚至连涅也做不到了。

    施展了这招浴火凤凰之后，火凤直接张口高昂的嘶鸣了几声，接着直接发出了火系十级魔法烈火燎原，直接将那远古龙猿所在之处，方圆数十米的地方全部包裹，熊熊烈火带着时不时的爆破之声，不断的撞击着远古龙猿的防御。

    幸好在火凤施展出浴火凤凰这招的时候，远古龙猿就知道要坏，因此立即加强了自身的防御，同时给自己加持了好几层魔法防御罩。

    由于火凤这招烈火燎原将远古龙猿的身体全部包裹到了烈火之中，而且猛烈的大火也挡住了它自己的视线，再加上刚才两兽那次碰撞的余波正好也肆虐到了山洞口这边。

    看到这种情景，雷啸天知道自己的机会来了，随即雷啸天俏销的加大自身的斗气护罩，运起真气施展起华夏的轻功绝技，借着那肆虐的气劲遮掩，快速的朝着山洞飞惊而去。

    此时，火凤正处于释放完大招之后的虚弱期，而远古龙猿又在全力对抗火凤这招十几魔法烈火燎原，都无暇顾忌山洞这边，再加上魔兽的灵魂力量原本就不是强项，还有就是雷啸天的速度也够快，因此很顺利的，雷啸天就在没有惊动外面的远古龙猿和火凤的情况下，进入了那个宝物出土的山洞。

    刚一走进山洞，雷啸天就感觉心旷神怡，这正是因为闻到了那天地灵物，所散发出来的香气，光闻到香气就有如此效果，那宝物的优弱不言而喻，雷啸天更加期待里面的宝物了。

    山洞也不是很深，大约也就是百米深度，整个山洞高足有数十米，宽也有数十米，整个山洞并不显得昏暗，而且山洞中似乎散发着淡淡的紫光。

    怀着期待的心情，雷啸天快步朝着山洞里面走去，以雷啸天的速度，虽然信不而走，但是速度却并不慢，很快雷啸天就走到了山洞深处，发着紫光的地方。

    看着散发紫光的灵果，雷啸天差点发出惊呼，激动的心跳加速，原来这远古龙猿守护的东西竟然是这宝物，而且还不止一个，雷啸天一眼望去一条正在干枯的紫藤上，结了一连串的灵果，这果子有婴儿拳头大小，一个个都在散发着紫色的光辉，炸紫色的光辉之内，包裹着紫色的果实，果实晶莹剔透，犹如宝石一般，在藤蔓的下面还有一条地下河在缓缓的流畅这。

    雷啸天仔细的数了一下，足足结了十几个果子，这果子名曰紫灵圣果，生长的条件极为苛刻，除了需要紫灵圣果的种子外，首先要有一个不见阳光，却空气充足灵气浓密的地方，并且这个地方还要水源充足，而且这个地方还有灵气充足。最主要的是这紫灵圣果需要五千年开花、五千年结果、五千年成熟，也就是说需要一万五千年的时间，才能长出成熟的紫灵圣果。

    这紫灵圣果虽然生长条件苛刻，但是他的效果却也逆天，这紫灵圣果不管是什么级别的人都可以服用，服用之后不管哪个级别的人，都能增加数重修为，当然实力越强的人，服下紫灵圣果增长级数也就越少，据传言曾经有一个刚达到大斗灵级别的修炼者，服下了一颗紫灵圣果之后，直接突破到了五重斗宗级别，最主要的是这紫灵圣果，没有服用的限制，也就是说一个人可以连续服用多颗，也就是说不管你服下多少颗紫灵圣果，每一颗的效果都不会有丝毫减弱。

    看到这么多紫灵圣果，雷啸天心想，要是自己将这些紫灵圣果全部服下，是不是直接能够突破到斗尊了，稍微在心中意淫了一下，雷啸天立即拿出十几个玉盒，开始采摘这些紫灵圣果。。

第三百二十九章 两兽肉搏

    雷啸天之所以要立即收取紫灵圣果，是因为这紫灵圣果还有一个非常奇异的特性，那就是在长着紫灵圣果的藤蔓，完全干枯之前，必须得将紫灵圣果从藤蔓上摘下来，要不然所有的紫灵圣果就会随着藤蔓的枯萎而脱落，而自然脱落的紫灵圣果将会直接释放出所有的灵气，失去了原有的效果，也就是说一旦没有在藤蔓完全干枯之前，将所有的紫灵圣果摘下来。那么所有的紫藤圣果就会全部报废，雷啸天暗自庆幸，还好自己冒险进来了，要不然岂不是暴殄天物了。

    雷啸天拿出玉盒之后，快速的采摘着一个个紫灵圣果，摘下之后便将他们一个接一个的收进玉盒之中，根本不敢耽误，因为雷啸天看到，那长着紫灵圣果的藤蔓正在以肉眼可见的速度变黄，在快速的枯萎。

    雷啸天身形如电，快速的绕着藤蔓移动，当雷啸天将最后一个紫灵圣果收进玉盒之后，雷啸天就看到那紫灵圣果的藤蔓已经全部变成了暗灰色，也就是说它已经完全枯萎了，雷啸天心想，好在自己进来了，要不然等外面那两只魔兽，傻乎乎的分出胜负，然后在进来，岂不是所有的紫灵圣果将全部报废，这岂不是明珠蒙尘暴殄天物。

    雷啸天将所有的紫灵圣果收到玉盒，又将这些玉盒收到自己的空间戒指以后，这才发现原本四处散发的香气已经开始变淡，于是雷啸天不敢耽搁，立即转身，朝着洞外走去。

    雷啸天要赶在香气散尽之后，离开山洞，因为雷啸天知道，一旦这紫灵圣果的异香散尽，那么外面还在战斗的两只魔兽就很有可能发现山洞中的异状，然后就会罢战，很有可能就会进来查看，这样一来自己进入山洞偷取了灵果的事情就会曝光，这样一来自己很可能会遭到那两只魔兽的围攻，因此雷啸天知道自己必须马上出去。

    一百多米深度的山洞，以雷啸傲天的速度片刻间就来到了山洞口，雷啸天没干直接出去，雷啸天要在山洞中观察一下，和进来的时候一样，雷啸天必须找一个两只魔兽都没有注意的好机会，然后快速的跃出山洞，因为雷啸天知道，绝对不能让那两只魔兽发现自己是从山洞里面出去的。

    来到山洞口以后，雷啸天藏在洞口的巨石后面，小心的观察外面的动静，此时雷啸天才知道自己刚才的担心完全是多余的，这个时候，这两只魔兽的战斗已经到了难分难解的时候了。

    那火凤依然是浴火凤凰的状态，而远古龙猿也进入了‘狂热’状态，‘狂热’这个技能也是远古龙猿一族的种族异能，和凤凰一族的欲火凤凰的效果差不多，进入‘狂热’状态以后，远古龙猿的攻击力和防御力也得到了加强，最主要的是在这个状态中，远古龙猿的力量将翻倍的增长，这和浴火凤凰的状态下，火凤的魔力增长一倍一样。

    而且此时的火凤和远古龙猿，两只魔兽都已经受了伤，远古龙猿此时浑身上下几乎没有一丝完好的地方，身上到处都是被烧伤的痕迹，而火凤也好不到那里去，此时火凤身上早已鲜血淋淋了，身上的羽毛几乎被剩下多少，就连身体上原本那熊熊燃烧的火光也暗淡了许多。

    就在雷啸天来到山洞口的时候，远古龙猿一声巨吼，用自己的肩膀硬扛了火凤一爪，左掌趁机抓住了火凤的一只爪子，同时用另一只手握拳，开始在疯狂的在火凤的头上砸去。

    其实远古龙猿的拳头原本是想砸火凤的脑袋，要知道火凤虽然是鸟类魔兽中的王者，但是依然是鸟类，大家都是到所有的禽类，脑袋都是比较脆弱的，当然至一点不光远古龙猿知道，火凤自己自然也不会不知道，所以在一只爪子被远古龙猿抓住的时候，火凤就开始拼命的挣扎，同时将脑袋伸到远古龙猿的背后，并用尖利的长嘴，不断的在远古龙猿的脖子上啄，同时用另一只爪子抓在远古龙猿的肩膀，将自己的身体固定在远古龙猿的左肩上，从雷啸天的角度看，就好像火凤趴在远古龙猿肩膀上一般。

    火凤用另一只爪子死死的抓住远古龙猿的肩膀，是的远古龙猿无法将自己摔到前面，而同时在不断的应自己的嘴啄远古龙猿的脖子，而远古龙猿也不甘示弱，虽然无法攻击到火凤的脖子，但是拳头却像雨点一样，在火凤的胸前猛打，这才是真正的肉搏战。

    远古龙猿看到火凤整个身体都趴在了自己的身上，变顺势一个翻滚，想将火凤撞到地面上，而就在远古龙猿要倒地的时候火凤却突然放开远古龙猿的左肩，用这只爪子抓住了远古龙猿的右臂，身子一转，身体跑到了远古龙猿的前面。

    火凤虽然力气没有远古龙猿大，但是却比远古龙猿要灵活许多，因此远古龙猿倒地想要用地面撞击远古龙猿的身体的动作，却使得火凤却压住了自己。

    现在远古龙猿的双掌已经和火凤的双爪相互抓在了一起，自己又被火凤压住了，最主要的是，火凤的尖嘴还能够攻击自己，因此远古龙猿立即用脚一蹬地，想翻身摆脱迨啤

    而火凤自然不可能让远古龙猿将自己压住，因此子远古龙猿翻滚的时候，火凤也开始用尖嘴攻击远古龙猿的面门，而这时远古龙猿也突然放开火凤那只一开始被抓住的爪子，伸手抓住了火凤的尖嘴，虽然手掌被尖嘴啄的鲜血淋淋但是却阻止了火凤用尖嘴攻击自己的要害。

    这时火凤被放开的那只爪子，却立即抓向了远古龙猿的眼睛，而远古龙猿当然不敢让火凤抓到自己的脑袋了，于是那抓着火凤嘴巴的手掌以用力，将火凤推到侧面，同时收腿用脚在火凤的身上一蹬，身子一转，将火凤直接压倒了身下。

    还不等远古龙猿压稳，火凤便用翅膀在地面一撑，同时抓着远古龙猿的那只爪子用力一拉，直接将远古龙猿拉的失去了平衡，随即两兽便开始一边相互攻击一边翻滚，又滚离山洞越远，很快就翻滚到了距离山洞口足有千米之外，看到这两兽如此激烈的肉搏，并远离了山洞，雷啸天微微一笑，趁机一跃，飞惊而出，闪电般的跑出了山洞，即闪烁间就藏在距离山洞二百米之处的一颗大树上。。

第三百三十章 两败俱伤

    雷啸天藏到大树上之后，那两兽还在一起翻滚着，进行着激烈的肉搏，两兽所过之处，大树被压倒，大石被碾碎，一会火凤再上，一会远古龙猿再上。

    由于是近距离缠在一起肉搏，因此两兽身上的身上都在短短的一会，就平添了许多伤口，终于火凤再一次将远古龙猿压在身下，可是不等火凤趁机攻击，远古龙猿突然放开火凤的尖嘴，猛烈的一掌打在了火凤的胸膛之上。

    这一掌用尽了远古龙猿的全身力气，可以说是蓄力一击，而火凤的胸口原本就有伤，这一掌远古龙猿也依然打在了火凤身上已经塌陷的地方。

    当然尖嘴被放开的火凤也一嘴啄到了远古龙猿的脖子之上，同时那空着的爪子也抓到了远古龙猿的胸口，这一击之后，两兽几乎同时发出了一声惨叫。

    由于远古龙猿的这一招，太过突然，火凤根本就没有想到，因此没有提防之下，直接被震飞了，在空中的火凤竟然在嘶鸣的同时，吐出了一口鲜血。

    这时，火凤身上的火光再次暗淡了一些，几乎快要熄灭了，这时火凤发出了一声不甘的嘶鸣，然后再次对着刚刚站起来的远古龙猿吐出有口烈焰，挡住了远古龙猿的进攻路线，接着火凤直接化作一道火光，朝着远处急速的飞去。

    此时的火凤不但胸骨碎裂，最严重的就是，精血燃烧过多，此时已经快要油尽灯枯了，而且火凤可以感觉到，就算是今天自己燃烧掉所有的精血，继续和远古龙猿战斗，也没有打赢远古龙猿的可能，所以火凤便选择了退去。

    当远古龙猿穿过火凤临退走之时，吐出的火焰封锁之后，就看到了火凤离去的背影，远古龙猿不擅长速度，也知道自己根本追不上逃走的火凤，再加上火凤逃走自己就可以安心的回去享用那已经成熟的宝物了，所以远古龙猿也没有去追击逃走的火凤，只是对着火凤离去的背影连续怒吼了几声，接着便散去了‘狂热状态’随即转身朝着那个长着紫灵圣果的山洞走去。

    远古龙猿这一转身，雷啸天才发现此时远古龙猿虽然战胜了火凤，自己其实也不好受，他那粗壮的脖子已经被火凤用尖嘴啄了好几个大洞，全部深可见骨而且鲜血直流。

    同时它的胸膛被火凤的利爪出了无数的大洞，同时还撕下了好大一块肉，而它的右臂，也缺失了好大一块，骨头都亮了出来，尤其是那些伤口都还被火凤的烈焰烧出了大片大片的焦黑，焦肉上还不断的留着鲜血，这场景看起来格外凄惨。

    而解除了‘狂热’的远古龙猿，显得有些萎靡，雷啸天感觉此时的远古龙猿估计都难以发挥出正常状态下一般的战斗力。

    看着远古龙猿慢慢的走进山洞，雷啸天立即朝着远方退去，雷啸天知道，当远古龙猿走进山洞之后，就会发现自己守护了不知道多少年的宝物，已经在成熟之后不翼而飞，因此一定会暴怒的，也会立即跑到洞外来寻找敌踪，雷啸天这个时候可不想被远古龙猿看到，虽然雷啸天相信，此时的远古龙猿绝对不会是自己的对手，但是雷啸天这会却不想和远古龙猿战斗。

    雷啸天之所以不想在这个时候和远古龙猿战斗，是因为雷啸天想去追赶那逃走的火凤，雷啸天相信，现在的火凤绝对处于虚弱期，只要自己能够找到火凤，就能够轻松的将其拿下。

    而雷啸天还从向英哪里知道，在神之禁地中的魔兽，其实都想到外界去，这神之禁地对于这些魔兽来说，就好像一个巨大的囚笼一般。

    雷啸天相信只要自己能够打败火凤，就有把握将这只火凤收服，凤凰一族可是鸟类魔兽中的王者，在外界雷啸天还没有听说过哪里有着凤凰的存在，龙凤两族自从失去了世界霸主的地位之后，就好像销声匿迹了一般，所以雷啸天感觉只要能够收服这火凤，就可以让火凤去十万里荒山之中，去收服其他鸟类魔兽，相当于可以让天狼门精英堂的魔兽大军的实力再次跃上一个台阶。

    果然当雷啸天快要退到山下的时候，山洞中传来了远古龙猿那震天的巨吼，这大吼声中充满了怒气，吼声直上云霄震得山下的树木都咧咧作响。

    雷啸天放出了自己的灵魂力量，查看了一下四周，并没有发现南宫飞等人的踪迹，雷啸天知道他们已经离开了这条山脉，在上山雷啸天看着那两只魔兽战斗了整整四五个时辰，才有了进入山洞的机会，出来只是又等了许久，再加上上山下山所用的时间，这些时间加起来足够南宫飞等人走出好远了，所以雷啸天也就放心了。

    其实雷啸天估计的没错，南宫飞等人在和雷啸天告别之后，根本就没做任何停留，直接用最快的速度朝着远方行去，在南宫飞等人看来，雷啸天这次上山不管是否得手，都会激怒那强大的远古龙猿，为了不受那鱼池之灾，南宫飞和狮火狂决定立即从这里离开。

    此时南宫飞等人已经在距离这座大山十里开外的地方了，这个时候南宫玲和狐娇儿也已经醒来，也知道了雷啸天将自己两人弄晕之后，自己一个人上山冒险夺宝去了，两人都很生气，但是更多的还是担心雷啸天的安危。

    刚一醒来，南宫玲就朝着要上山去找雷啸天，最后还是众人强行拦住的，而狐娇儿相比南宫玲要冷静的多，醒来之后只是看着那大山的方向，怔怔的看了几眼，随即便一言不发。

    而另一面，雷啸天知道南宫飞等人已经离去之后，便安心的朝着火凤刚才离去的方向急速而去，雷啸天相信已经身受重伤，还施展了好长时间的浴火凤凰，这火凤已经是强弩之末了，雷啸天相信这火凤是绝对跑不远的，这一点雷啸天从火凤刚才逃离的身形和紊乱的气息就能够感受到。。

第三百三十一章 追上火凤

    认准方向之后，雷啸天展开身形全力施展轻功，朝着火凤离开的方向追去，大约追击了二十多礼的路程，在雷啸天灵魂力量的探查范围之内，雷啸天终于发现了那只火凤的身影。

    此时那火凤正藏身在一个山洞之中，全身缩成一团，显然是准备进行涅，凤凰一族的涅号称浴火重生，不管受了多重的伤，在涅之后都会完全恢复到最佳状态。

    当然涅也不是毫无缺陷的，这涅的恢复能力虽然逆天，但是要付出的代价可不小，凤凰一族的涅，从开始到结束需要九九八十一天的时间，在这九九八十一天之中，凤凰就会处于毫无防御的状态，因为涅的时候，这火凤将会把自己变成一个凤凰蛋。

    一般凤凰的涅都会找一个绝对安全的地方，并且在同伴的守护下进行，可是这只火凤明显伤势过重，飞了这么远其实已经油尽灯枯了，如果不立即涅，估计一时半刻就会身死，所以根本就来不及找一个更加安全的地方，更加难以找到为自己护法之人。

    雷啸天自然不会等着这火凤进入涅的状态，因为一旦之火凤进入了涅状态，自己还怎么和它签约呢？而且就算是能够签约，雷啸天也没有办法将火凤带出去。

    神之禁地开启的时间，也就是三个月的时间，而到现在已经过去了将近一个月的时间，也就是说此时还有六十几天，雷啸天就要被排挤出神之禁地了，凤凰在涅的时候，所变成的那个蛋根本就不敢见任何外力的触碰，一旦受到丝毫的外力那么这次涅就算是失败了，涅失败之后，不但起不到疗伤的效果，而且正在涅的凤凰还会伤上加伤的，以这只火凤的伤势来看，一旦这次涅失败，就意味着将彻底的失去生命的。

    雷啸天并不是来杀火凤，取得材料的，而是要收服这只火凤，自然不希望看到他死，因此雷啸天要在他涅开始彻底的变成凤凰蛋之前，赶到它身边，然后将它收服并助其疗伤。

    既然已经查到了火凤的藏身之处，那么雷啸天便开始以最快的速度朝火凤所在的山洞赶去，刚才雷啸天一边前进，还要一边搜索火凤的踪迹，虽然速度也不慢，但是毕竟不是全力前进，而此时雷啸天全力赶路之下，那速度说是风雷电驰也不为过。

    火凤疗伤的地方，就在雷啸天身前大约两里地的一个隐秘的小山洞之中，以雷啸天的速度，两里地的距离根本就不是问题，只过了片刻的时间雷啸天就来到了现在火凤所在的山洞外面。

    此时火凤也感应到了，有人接近了自己藏身的山洞，便立即停止涅，这时候的火凤虽然停止了涅，但是他的身体已经虚弱到了极致，可以说已经真正的油尽灯枯了。

    来到山洞口的雷啸天，用灵魂力量已经探查到了火凤已经停止了涅，不过也同样探查到了此时的火凤连站起来的力气都没有，整个身体匍匐在山洞中，看到这种情景雷啸天微微一笑，看来这火凤的伤势比自己想象的还要重一些，看来自己只要这会进去，告诉火凤自己可以就火凤的命，还可以带火凤离开这神之禁地，那火凤绝对会立即向自己臣服的。

    接着雷啸天撑开斗气护罩，慢慢的走进山洞，虽然雷啸天感觉此时的火凤，已经到了重伤垂死的状态，但是雷啸天还是必须得小心，毕竟火凤可是超级魔兽，何况雷啸天不管前世还是今生，都是一个比较谨慎的人，深深的明白狮子搏兔亦用全力的道理。

    当雷啸天走进山洞的时候，那火凤匍匐在地上，双翅合在一起，将脑袋抬起来，将自己的伤口全部压在身下，装着伤势不是很重的样子。

    看到雷啸天走进来，只见火凤用人类的语言对雷啸天说道：“人类离开这里，这里是伟大的火凤火炎的地盘，今天火炎我不想杀人，不过你要是不听劝告，不要怪我大开杀戒了。”火凤说这句话的时候，故意装着中气十足的样子。

    听了火凤的话，看到火凤虚张声势的样子，雷啸天淡淡的一笑，笑毕之后雷啸天笑着说道：“火炎阁下，伟大的火炎阁下的实力在下可是深有体会，大约十几个时辰之前，在下亲眼目睹了火炎阁下与那头远古龙猿的一场大战，虽然火炎阁下你落荒而逃，但是也重创了那远古龙猿，火炎阁下刚刚长时间施展了凤凰一族的绝技，浴火凤凰不知道阁下现在还有没有力气站起来呢？在下这里有一个很好的提议，火炎阁下想必在这里准备涅来恢复伤势吧！据我所知凤凰一族的涅，虽然号称能够起死回生，但是却有着限制，那就是绝对不能受到任何干扰，而每只火凤在涅的时候都会选一个绝对安全的地方，还要有同伴的守护，而这时火炎阁下直接在这里进行涅，足可见伤势之重，我这里有一颗十品的疗伤丹药天灵复元丹，此丹药可是难得的宝物，不管是人类的斗尊，还是斗尊一下的修炼者，或者是八级魔兽和八级以下的魔兽，只要服下这颗丹药，然后炼化，就能够完全恢复到最佳状态，我愿意将这丹药送给火凤阁下，另外我还能带火凤阁下走出这神之禁地，不过作为条件，火凤阁下必须臣服于我。”说完之后，雷啸天从空间戒指中拿出了一个玉J，瓶中就装着一颗颗当年从天机法神哪里的到的有数的几个十品丹药天灵复元丹，并且雷啸天还打开玉J，让药香散发出去。

    听了雷啸天的话，火凤暴怒的说道：“什么？你想要伟大的火凤臣服，我伟大的火凤怎么会臣服一个渺小的人类呢？你这是在做梦！咯……”由于动气牵动了身体，火凤竟然发出了一声凄惨的叫声。

    看到火凤嘴硬，雷啸天笑了笑说道：“这只是一个提议，你可以不答应，我想只要我就一直站在这里，什么也不用做，估计很快火炎阁下就会彻底的倒下，一头超级魔兽完整的尸体，我想还是价值不错的，在人类世界有一些厉害的炼器师，可以用魔兽的尸体，炼制傀儡，虽然战斗力不如生前，但是以火炎阁下的实力，要是练成傀儡，估计最少也能对抗四五重斗尊吧！想想吧！答应我你不但可以活着，而且又能离开这神之禁地，是生是死全看你自己了。”。

第三百三十二章 收服火凤

    雷啸天一说完，就微笑着看着趴在自己面前的火凤，同时还将手中装有九品疗伤圣药天灵复元丹的瓶子，拿在在手中在火凤的面前一晃一晃的，明显在是在引诱火凤。

    听了雷啸天的话，在看了看雷啸天手中的玉J，接着感受了一下自己即将崩溃的身体，火凤终于底下了头颅，眼神也变得暗淡了许多，毕竟火凤刚才是强撑着的，向假装自己受伤不重，将雷啸天吓走，但是现在既然知道了，雷啸天是目睹了自己和他该死的远古龙猿一战之后，特意追过来的，火凤就知道了，对方知道自己的底细，装下去毫无作用，而且现在火凤也没有力气继续保持这样的状态了。

    隔了一会，火凤经过一番思考之后，抬头看着雷啸天开口说道：“你真的能够带我走出这座囚笼吗？我知道你们人类每过五年就会进来一次，可是那个出口却只能通过人类，我们魔兽根本就出不去，你又怎么将我带出去呢？”说完，火凤抬眼带着怀疑的看着雷啸天。

    听了火凤的问话，雷啸天知道这火凤已经有了屈服与自己的想法了，于是雷啸天微微一笑说道：“我要是没有把握带你出去，我让你臣服干什么，好我这就给你证明一下，让你也开开眼。”说完之后，雷啸天将腰间的乾坤袋，结了下来，然后当这火凤的面，将一直收在乾坤袋中的嗜血飞天狼放了出来。

    嗜血飞天狼一出来，还没有看周围的情况，就直接开口说道：“主人，我们进入神之禁地了吗？你怎么才将放出来，在里面一个人待着实在是太无聊了……啊！这是……这是凤凰，主人你真是越来越厉害了，进入将这只凤凰打伤了。”原来嗜血飞天狼出来的时候，火凤已经再也支持不住了，随即直接匍匐在了地上。

    听了嗜血飞天狼的话，火凤虚弱的问道：“你那个宝物可以装活物，他真的是你从外界带进来的吗？”说完之后，火凤虚弱的眼中，闪过一丝渴望。

    这时，雷啸天说道：“你一直住在这里，那你应该知道，在此地朝南走大约五十多里地的一个山谷中，曾经住着象鹫一族数千魔兽，在五年前就是我将他们带出去的。”说完之后，雷啸天指了指原本象鹫一族所住的山谷所在的方向。

    听了这话，火凤眼中这次直接放出了一阵激动的神色，接着开口说道：“那你告诉我，哪里所住的象鹫一族，的族长叫做什么，实力多高？”

    看到火凤如此问，雷啸天微微一笑开口说道：“怎么你认识向英族长，向英族长现在的实力已经突破到了九级魔兽，在我见到他的时候，他的实力和你现在应该是相差无几！现在你该相信我了吧！”

    见雷啸天准确的说出了象鹫一族族长向英的名字，就连实力也没有说错，火凤再也没有任何怀疑，随即虚弱的说道：“我臣服与你了，主人签约吧！”

    说这句话的时候，火凤再次吐出了一口鲜血，显然他已经支持不住了，看到这种情景，雷啸天赶紧将手中玉J中的天灵复元丹倒出来，然后将天灵复元丹喂到火凤的嘴里。

    吃下丹药之后，火凤的眼中再次闪过一丝精光，而且这眼光中还有一丝感激的意味，此时火凤立即感到身体的伤势，在不断的好转。

    看到火凤的伤势稳定之后，雷啸天便开始默念签约的咒语，等雷啸天念完咒语之后，空中立即出现了一个特异的符号，随即雷啸天用真气逼出一滴鲜血，用真气控制着滴入那漂浮着的符号中，这时火凤也摔了一下头，嘴里吐出一滴鲜血从另一面融入符号。

    在契约之力的作用下，两滴鲜血在空中交融，将契约符号全部吸收，接着一分为二，分别飞向雷啸天和火凤，从这一人一兽的眉心融了进去。

    这鲜血融入眉心之后，雷啸天明显能够感觉到，火凤的内心想法，雷啸天和火凤直接签订的是主仆契约，这火凤并不像当初的向郎那么单纯，而且实力也高过雷啸天，所以雷啸天自然不会和它签订平等契约了，以雷啸天谨慎的性格，自然是签订主仆契约才比较放心。

    签订了契约之后，雷啸天便让火凤赶紧炼化药力，恢复伤势，要不然这天灵复元丹的效果就要打折扣了，听了雷啸天的吩咐之后，火凤开始匍匐在地上，闭上双眼开始炼化药力。

    火凤知道，有着雷啸天护法，这里是安全的，因此安心的炼化药力。看到火凤开始炼化药力，雷啸天微微一笑，随即坐在山洞口开始打坐，雷啸天全力施展轻功飞了数十里路，哪里能没有消耗呢?所以雷啸天一边给火凤护法，一边打坐恢复一下自己的内力，同时雷啸天也让嗜血飞天狼在山洞中自己修炼。

    一天过去了，火凤全身那原本被打的七零八落，只剩下为数不多的羽毛开始重新生长，第二天过去了，火凤的气息开始恢复，到了第三天的晚上，火凤气息已经很平稳了，浑身原本暗淡的羽毛，再次散发出了淡淡的火光。

    第四天早上，火凤终于睁开了双眼，随即发出了一声欢快的鸣叫，显然火凤已经完全恢复了。火凤大吼一声之后，立即飞到了雷啸天的身边，匍匐在刚刚站起来的雷啸天脚下，用尖嘴轻轻的点了一下雷啸天的脚尖，这时凤凰一族最隆重的礼节，行礼完之后，火凤开口说道：“火炎多谢主人救命之恩！”魔兽就是这一点比较好，一旦臣服就绝对不会背主。

    收服了火凤之后，雷啸天便带着火凤走出了山洞，准备去找南宫玲、狐娇儿、南宫飞、狮火狂他们，走出山洞之后，雷啸天再次将嗜血飞天狼装进乾坤袋，然后自己跃上了火凤的脊背，指挥着火凤朝着当初和南宫飞他们分开的那座山飞去，雷啸天准备从哪里开始，寻找南宫玲他们。。

第三百三十三章 危机时刻

    从此地到当时雷啸天和南宫飞等人分手的地方相隔近百里，不过骑着火凤并让火凤全力飞行，也就两个多时辰的时间而已，回到这座大山的山脚，雷啸天也不知道南宫飞等到底朝那个方向离开了。

    不过雷啸天却知道，南宫飞等人进入神之禁地中的目的之一就是探查神之禁地，并绘制地图，所以他们走过的地方就会留下标记，而这些标记雷啸天也认识，所以雷啸天要找到他们不难。

    到了山脚之后，雷啸天开始寻找南宫飞等留下的标记，很快雷啸天就在山脚朝东面的方向找到了南宫飞和狮火狂等人留下来的标记。

    找到了标记之后，雷啸天便知道了他们的去处，随即便再次坐到火凤的身上，让火凤朝着南宫飞他们离开的方向急速的飞去，因为刚才到山脚的时候，雷啸天发现这里有不少巨大的脚印，和金系魔法肆虐过的痕迹，很明显这是山上看守者天灵圣果的那个远古龙猿留下来的。

    看到这种情景，雷啸天估计这应该是，那头远古龙猿回到山洞，发现自己看守的宝物全部丢失，便暴怒的下山，来找南宫飞他们的麻烦来了。

    其实雷啸天猜的没错，原来远古龙猿的智慧早已不下于人类了，当时除了和自己战斗的火凤之外，只有那些人类上去过，知道哪里有着宝物，所以远古龙猿理所应当的认为，就是那些人类趁着自己和火凤大战的时候，溜进山洞将宝物偷走的，因此在发现宝物丢失之后，远古龙猿立即跑下山来，追击那些人类。

    这里是远古龙猿的地盘，所以远古龙猿通过一些蛛丝马迹，确认了南宫飞等人离去的方向，便全力向前追去。雷啸天让火凤低空飞行，沿着南宫飞等留下的痕迹寻找他们的下落。

    走了一段路，雷啸天的心开始下沉，原来这一路上，在南宫飞等走过的路上，一直都有远古龙猿留下的痕迹，雷啸天开始担心他们的安全。

    照着这个方向，雷啸天骑着火凤走了一天，还是没有找到南宫飞等人，不过雷啸天几乎可以确定，自己走的路是正确的，因为在这条路上，雷啸天发现了不少战斗的痕迹，有一处山谷，雷啸天捡到了一把长枪，雷啸天能够认出，这杆长枪正是兽族中这次前来的一个虎族弟子所用的兵器。

    不过看到这长枪，雷啸天没有丝毫高兴可言，因为在这战斗的山谷中，除了发现这杆长枪之外，还看到了不少远古龙猿留下来的脚印，很明显正是远古龙猿在这里和南宫飞、狮火狂等人战斗过，虽然现场没有留下尸体，但是那虎族的弟子连手中的兵器都丢在了这里，很明显南宫飞等人肯定是在遭到重创之后，仓促逃走的。

    从这里往后，雷啸天已经看不到南宫飞等人留下的标记了，不过只一点雷啸天能够想得通，毕竟他们是在被远古龙猿追杀中，逃命都来不及，哪里有时间去留标记呢？

    不过雷啸天知道，既然在这里远古龙猿和南宫飞等人交过战，那么远古龙猿走去的方向，肯定就是南宫飞等人逃走的方向。而云谷龙猿的体型庞大，走过的路很好认，除了那些巨大的脚印之外，一些挡路的树木也都被远古龙猿随手推到了。

    这个时候，雷啸天心中非常着急，因此不做停留，直接命令火凤朝着远古龙猿走过的路快速的追击着，火凤和雷啸天有这契约，也能够感受到雷啸天的心中的焦虑，因此飞行的速度再次加快了不少。

    从这个山谷追出来以后，大约二十多里的路程，雷啸天再次找到了一处，远古龙猿和南宫飞等人战斗过的痕迹，在现场雷啸天还发现了一些已经干枯的血液，雷啸天更加着急。

    要知道在队伍中，有雷啸天两位未婚妻，还有四个雷家的嫡系弟子，雷啸天怎能不着急呢？接下来雷啸天继续沿着远古龙猿留下的脚印追击。

    从此往后，每走一段路，雷啸天就会发现一处战斗过的痕迹，而且越来越密集，战场看起来也越来越惨烈，一开始是找到了虎族子弟的长枪，接下来看到了血迹，在到后面雷啸天已经发现了有两处战场，都留下了尸体，显然南宫飞他们已经开始有了伤亡。

    雷啸天的心中更加着急，再次向前追击了一天，雷啸天又发现了一处战场，这处战场上，雷啸天看到了魔天门的一个护法的尸体，这个尸体还在留着鲜血，显然战死的时间并不长，雷啸天知道自己已经快要找到南宫飞他们了。

    既然知道自己已经接近了他们，于是雷啸天立即跨上火凤，沿着远古龙猿的脚印猛冲，走了大约七八里路，雷啸天听到了前面，传来远古龙猿发出的怒吼之声，还有各系魔法的撞击之音，也能够隐隐的听到金属撞击的声音和人类的怒喝之声。

    雷啸天知道，远古龙猿在战斗的时候，就会将自己的身体金属化，那金属撞击的声音，很明显是南宫飞他们手中的兵器，打在远古龙猿身上，而发出来的。

    从远古龙猿追击了这么久，还没有将南宫飞等人全部拿下，雷啸天可以判断出，这远古龙猿其实受伤不轻，可能最多发挥出十之一二的实力，要不然以它九级巅峰魔兽的实力，第一次照面就能将南宫飞等人全部杀死。

    而现在经过了好多场战斗，依然让南宫飞等人逃到了这里，很显然这远古龙猿，现在估计最多只能发挥出相当于人类八九重斗宗的实力。

    其实雷啸天猜的很对，此时的远古龙猿的确也算是强弩之末了，能将实力与自己相差不大的火凤打成重伤，远古龙猿又能好到哪里去。

    雷啸天听到战斗的声音之后，便立即指挥火凤朝着战斗的地方急速的飞去。此时在不远处，南宫飞带着一行人中所有修炼斗气的人，挡着远古龙猿的攻击，而狮火狂则带着所有修炼魔法的人站在远处用魔法攻击远古龙猿，地上还躺着不少被打伤的人，有的还在挣扎，有的已经不动了，也不知道生死，而且现在还站着的南宫飞等人，也各个脸色苍白，还有好几个嘴角还留着鲜血，而此时明显南宫飞等人已经难以支持了，现在已经到了最危机的时刻。。

第三百三十四章 收服远古龙猿

    再次战斗了一会，远古龙猿一声大吼，用身体扛了一波魔法攻击，随即用巨大的手掌，朝着离自己最近的银鹰拍去，这一掌要是打在银鹰身上，估计银鹰绝对立即香消玉损，陨落当场。

    眼看着那远古龙猿的巨掌拍向银鹰，不管是南宫飞还是狮火狂都毫无办法，毕竟这远古龙猿的防御力太强了，根本就无视他们的攻击，而且现在原本在银鹰身边的几个人，刚才已经被打飞了，所以现在只能看银鹰自己了。

    就在银鹰命悬一线的危机时刻，一道火光从天而降，打在了远古龙猿的胸膛之上，直接将远古龙猿打的一个趔跷，差点跌倒在地。

    接着一声高昂的凤鸣在空中响起，接着一直巨大的火凤从天而降，落到了银鹰的身边，这火凤的身上还坐着一个身穿白衣的青年。

    当火凤落地之后，那白衣青年立即跃下火凤的脊背，走到银鹰身边，对着银鹰说道：“你没事吧！现在退下吧！这个畜生就交给我了。”说完之后，那人和火凤一起冲向了刚刚站稳的远古龙猿，这个骑着火凤从天而降的青年，正是急匆匆的赶来的雷啸天。

    看到这人出现，南宫飞等人皆是松了一口气，随即包括南宫飞、狮火狂在内的所有人都瘫坐在地，他们一群人之中，实力最强的南宫飞和狮火狂也都不过是相当于六七重斗宗的战斗力而已，而远古龙猿虽然身受重伤，但是所谓的瘦死的骆驼比马大，现在的远古龙猿最少也相当于八九重斗宗的实力，哪里是他们能够抵档的，一路上他们边战边逃，几乎每个人都带了伤，早已身心疲惫，这个时候雷啸天骑着火凤强势回归，众人自然松了一口气。

    现在火凤早已恢复到了八级高阶魔兽的实力，而远古龙猿在受伤之后，发现自己看守的宝物被人盗走，就立即前去追击南宫飞等人，哪里有时间恢复实力，再加上连续追击、战斗了好几天的时间，此时不但伤势更重，最主要的是体内的魔力早已贼去楼空了，而且身体也非常疲惫。

    因此在火凤和雷啸天的围攻之下，只片刻远古龙猿就被打倒在地，而火凤则站在远古龙猿的身上，双爪双翅一起用力，将已经毫无反抗能力的远古龙猿，死死的压在地上。

    制服了远古龙猿之后，雷啸天立即身形一动，先跑到受伤倒地的众人身边，给他们全部喂下了疗伤丹药，并帮助他们炼化药力。

    处理了这些受伤的人之后，雷啸天对着南宫飞和狮火狂说道：“南宫兄、狮兄对不起，我回来的晚了！”说着雷啸天还对着两人抱了抱拳，微微一弯腰。

    一路上，雷啸天看到兽族和魔天门都有弟子死在逃走的路上，而天狼门的四人都安然无恙，由此可见南宫飞和狮火狂对天狼门众人的照顾，何况偷取天灵圣果的是自己，而南宫飞等人其实是受了自己的连累，所以雷啸天心中有点过意不去，因此才对两人行礼表示歉意。

    看到雷啸天已经制服了那远古龙猿，南宫玲和狐娇儿两人就朝着雷啸天冲去，就在雷啸天对着南宫飞和狮火狂行礼的时候，两人则几乎同时朝着雷啸天的怀中扑去，结果在雷啸天身前撞到了一起，闹了个大红脸。这时雷啸天双手一伸，一只手一个将南宫玲和狐娇儿分别揽到了怀中。

    看到这种情景，南宫飞和狮火狂倒是笑了，随即南宫飞对着南宫玲笑着说道：“玲儿，你不是说要给他好看吗？怎么一见到心上人就又忘记了，我们来神之禁地冒险、历练早已有面临危险的觉悟，慕容兄不必自责，不过我很想知道，那个该死的远古龙猿到底守护着什么宝物，这家伙一追上我们，就让我们交出他的宝物，还不顾自身的伤势，拼命的追杀我们看来慕容兄绝对是得手了。”说完之后，南宫飞眼中闪过一丝精明的目光。

    这时狮火狂也开口说道：“慕容兄不必放在心上，我们兽族的子弟进入神之禁地就已经做好了随时牺牲的准备，不过我也想知道慕容兄得到了什么宝物！”说这话的时候，狮火狂也一样眼中含着渴望。

    见他们这样说，雷啸天微微一思考说道：“这远古龙猿守护的是一众灵药，数量也不多，一会我会给你们几个的，感谢你们对我天狼门的照顾。”说完之后雷啸天再次给他们微微一礼。

    这时，雷啸天的心中出现了火风的声音只见火风对雷啸天说道：“主人，这杂交猿该怎么处理，我刚才和它说了一下，它也愿意臣服与主人，只求主人能带它离开这个囚笼！”火风在血脉上可以和远古龙猿的老祖宗龙族相比美，而远古龙猿只不过是有一点龙族的血脉而已，因此火风称远古龙猿为杂交猿。

    听了火风的灵魂传音，雷啸天思考了一下对南宫飞和狮火狂说道：“南宫兄、狮兄这远古龙猿已经答应臣服与我了，不过它杀了我们好几个兄弟，因此我问一下两位的意见，要是两位说杀，我就让火风立即杀了它！”

    听了这话，南宫飞当先开口说道：“慕容兄说什么呢？这家伙既然愿意臣服，那还犹豫什么，这家伙只要养好了伤，可就是八级巅峰魔兽呀！战斗力绝对是斗圣一下无敌的存在，进来探险生死由命！”说道最后，南宫飞还笑了笑看雷啸天的眼神，竟然带有一丝羡慕的韵味。

    接着狮火狂也表示，雷啸天应该马上收服这八级巅峰魔兽。随后雷啸天便抛给南宫飞和狮火狂每人一颗，疗伤丹药，当然都只是八品，级别的丹药而已。

    安顿好南宫飞等人之后，雷啸天微笑着带着狐娇儿和南宫玲，来到火风身边，随后雷啸天便直接也和那远古龙猿签定了契约。

    签完契约之后，雷啸天再次从空间戒指，取出了一颗八品疗伤丹药给远古龙猿服下。。

第三百三十五章 横扫

    雷啸天收服了远古龙猿之后，众人便开始救治伤者，现在魔天门、兽族、天狼门三大势力进入神之禁地的二十几个人，除了雷啸天等少数几个没有受伤的人之外，几乎人人带伤，所以雷啸天就将所有人聚集到一起，并亲自带着火凤给众人护法让他们恢复伤势。

    到了第二天，南宫飞等几个轻伤者的伤势已经全部恢复，如此又过了三天，所有受伤的人，基本上都已经全部恢复了，就连远古龙猿也已经恢复了实力。

    而此时，雷啸天等人进入神之禁地已经一个多月了，也就是说距离被传送出神之禁地，只剩下一个多月不到两个月的时间了，因此南宫飞等人一起决定，不等所有人全部恢复完全，要马上重新开始探查神之禁地，现在虽然还有很多人伤势还没有完全恢复，但是也都不影响行动了，现在有了火凤和远古龙猿的加入，使得整个队伍的实力不减反增，所以开始探查没有什么问题。

    这两天的时间，不管是南宫飞还是狮火狂，都不断的来找雷啸天说话，话里话外的意思，雷啸天都明白，他们是想要的到雷啸天在远古龙猿哪里得来的灵果。

    今天队伍就要继续出发了，雷啸天便当这所有人的面，从空间戒指中，取出了四个玉盒，分别交给南宫飞和狮火狂一人两个，并告诉他们说道：“这就是我从远古龙猿哪里得来的灵果，总共也没有多少，我们是一起进来的，为了这灵果魔天门和兽族，也都付出了不小的代价，所以这两颗灵果你们带回去吧！”其实雷啸天也没有办法，自己去偷取灵果，激怒了远古龙猿，让魔天门和兽族蒙受了损失，如果不将好处分给他们一些，就有点说不过去，雷啸天相信他们这回不会说什么，但是以后估计对自己天狼门的印象就不是像以前那么好了，现在自己天狼门的实力还不是很强，在很多地方还需要，魔天门和兽族的帮助，所以雷啸天只能将这宝物分给魔天门和兽族一些了。

    雷啸天并不是一个莽夫，向方不管前世还是今生，雷啸天都是一个权谋者。当雷啸天将天灵圣果给南宫飞和狮火狂一人两个的时候，两人的眼中明显兴奋了许多。要知道在外界几乎没有天灵圣果的存在，天灵圣果的作用虽然只是单纯的提高实力，但是却是不管对什么级别的人都起作用，要知道一般到了斗尊阶段，几乎没有什么天材地宝可以直接提升实力的了，但是这天灵圣果却能直接直接提升斗尊级别的强者三到四重的实力，也就是说如果一个八重斗尊服下一颗天灵圣果，就有可能直接突破到斗圣级别，斗尊到斗圣虽然只有一级只差，但是却有着那一跨越的鸿沟，如此宝物雷啸天随手就送出，这让南宫飞和狮火狂又如何能不激动呢？

    何况雷啸天就知道一种以天灵圣果为主材的丹药，这种丹药叫做天灵圣丹，一般达到中级魔导师级别的炼药师，就能够炼制出来，一般用一颗天灵圣果，就可以炼制出最少五颗丹药，而且这天灵圣丹的药效，其实也并不比直接服用天灵圣果差，也就是说等于雷啸天给了魔天门和兽族十颗，能够让高阶斗尊或者中级魔导师高段的人，直接突破到斗圣或者法圣的灵丹，这人情可算是送大了。

    而看到雷啸天将原本属于自己的天灵圣果拿出来送入，远古龙猿在一旁幽怨的咽了一口口水，不过远古龙猿也没有办法，现在自己都已经成了人家的奴隶，自己还有什么所求的呢？

    不过远古龙猿的反应，雷啸天也主意到了，看到这种情景，雷啸天对着远古龙猿说道：“你也不必难受，我回去之后会请人用这天灵圣果炼制天灵圣丹的，到时候绝对赏你一颗，你是八级巅峰魔兽，用一颗天灵圣丹绝对能够突破到九级的，还有当时我在收取天灵圣果的时候，天灵圣果已经快要脱落了，你应该不知道吧！要是在天灵圣果的藤蔓干枯之前，不能及时收取天灵圣果，这些天灵圣果就会全部脱落，失去了原有的药力变成废品，要不是我当时收走了天灵圣果，等你和火凤战斗结束，你依然得不到一颗果子，所以你不要太难受了。”

    听了雷啸天的话，远古龙猿叹了一口气说道：“主人，在我们魔兽世界里，夺宝的事情时有发生，你能拿到宝物，我抢不回来，是我自己没有本事……我守着这灵果……哦！天灵圣果就是想服下之后，突破九级，只要主人能赏我一颗，让我突破到九级，我就真的不怪主人了。”

    听了远古龙猿的话，雷啸天哑然失笑，心了想到魔兽就算是有了智慧，也依然不改憨直的本性，什么叫做‘只要赏我一颗，让我突破九级，我就真的不怪你了’这样说来，其实他的心里还是怪自己的，当然雷啸天也能想得通，守护了多年的宝物，被别人夺走，谁敢说真的不怪，但是你却当面说出来这算怎么回事，要怪你也应该在心里怪呀！

    接下来，雷啸天用心灵传信给远古龙猿和火凤，让他们放心，出去之后绝对将练好的丹药分给他们服用，保证让他们都突破到九级。雷啸天之所以要给火凤也传信，那是因为火凤在听了雷啸天对远古龙猿说的话之时，眼中也充满着可望的看着雷啸天。

    雷啸天给火凤和远古龙猿传信完了之后，一众人便出发，开始在这一代探查，在这方圆数百里的范围之内，其实火凤和远古龙猿再加上以前的向英，他们三个就是这一带最大的‘poss’，而现在雷啸天收服了这两位，可以说在这一代畅通无阻。

    火凤和远古龙猿在这里不知道生活了多少年，早就对这一带了如指掌了，因此有火凤和远古龙猿带路，雷啸天等人在接下来的两个月中，将这方圆数百里之内的所有地方走了一遍，不但收取了这一代所有的草药，而且收服了不少魔兽，也将所有的有着上古阵法的地方标记了出来，可以说这一次的神之禁地探险，是历来效力最高的一次，可以说将这一代横扫了一遍，使得魔天门、兽族、天狼门这一次进来的所有人都收获巨丰。。

第三百三十六章 准备成婚

    而从火凤和远古龙猿的口中，雷啸天还知道，原来火凤和远古龙猿以前其实还认识向英，三兽在向英离开之前，还争斗了很多次，不过每一次谁都奈何不了谁。

    当神之禁地开始骚动，雷啸天知道神之禁地就要关闭了，传送马上就要开始，于是雷啸天赶紧用乾坤袋将远古龙猿和火凤，以及这两个月一直留在外面的嗜血飞天狼全部收起来。

    当然南宫飞等人也赶紧将自己这一段时间收服的魔兽，收进乾坤袋，众人收起乾坤袋后不久，传送就开始了，众人只感觉脚下一轻，眼睛一花就出现在了穆亚大山之上。

    在穆亚大山上，早有各派的人在哪里等着各派进入神之禁地的人那些人，一般来说进入神之禁地的人中，难免会有伤亡，所以每一次神之禁地关闭的时候各派都会派人，前来迎接自己一方进入神之禁地的人。

    当然各派的高层却都早就已经回去了，当所有人全部被传送出去来之后，雷啸天扫视了一眼全场，却发现众人的队伍明显缩水了不少，显然有很多人都已经死在了神之禁地之中。

    不过活着出来的人，从气息上看，都明显强了不少。神之禁地之中，在开启的这几个月，灵气非常浓密，就连这几个月之中忙着横扫那一片区域，收集宝物的雷啸天在这几个月之中实力都有了进步，在进入神之禁地的时候雷啸天的实力只是相当于三重斗尊左右，而现在雷啸天的实力已经达到了四重斗尊级别，这还是因为雷啸天一直忙着收集宝物，收服魔兽，只有在晚上才修炼一下而取得的成果，何况有很多人从进去到出来这一段时间，根本没有去寻宝，直接就找了个地方闭关修炼，实力不大涨那就怪了。

    接下来，所有相熟的人，都相互恭喜对方走出神之禁地，而这时蛮族和玄灵教的人都跑过来给雷啸天行礼，现在蛮族和玄灵教已经和天狼门结盟，而雷啸天身为天狼门的掌门，在地位上就相当于蛮王和玄灵教的教主，虽然天狼门的实力不强，但也是一方势力，而这次进入神之禁地的蛮族和玄灵教的人，都只是玄灵教的年轻一辈，何况蛮族和玄灵教可以说是有求于天狼门，所以两派的弟子自然少不了给雷啸天行礼。

    所有人都说了一些客套话之后，便相互告辞走下了穆亚大山，各自返回山门而去，这一路上雷啸天等天狼门的人，都直接骑着魔兽坐骑，路过一些城池雷啸天也没有停留，用了两天的时间，雷啸天就带着银鹰等四人返回了北狼山。

    当然南宫玲和狐娇儿自然各自跟着魔天门和兽族的人离开了，在临走的时候，南宫玲和狐娇儿都告诉雷啸天，让雷啸天回去之后，立即安排婚期，对于这件事情，雷啸天自然满口答应了。

    雷啸天一返回天狼门总部北狼山，就召集天狼门的高层议事，所有人到齐之后，先是向雷啸天汇报了这一段时间天狼门的发展情况，金鹰还给雷啸天说了，这几个月来，自己已经在北狼山上，建造了一个巨大的院落群，这将是供日后魔天门、兽族、蛮族、玄灵教派来的弟子修炼的地点。

    现在金鹰已经成为了一个非常出色的管理者，若大的天狼门，金鹰管理的仅仅有条，这一点根本不用雷啸天操心。在雷啸天回到天狼门的第五天，魔天门的南宫震宇便带着同样是刚刚走出神之禁地的南宫玲、南宫烈、南宫飞、阳开泰等人来到了天狼门，随心的还有五十多个魔天门的精英弟子。

    在南宫震宇带人来到天狼门的第二天，狐娇儿和她的父亲，以及狮族族的少族长狮火狂，也带着五十多个兽族各族中的精英弟子来到了天狼门。

    他们的来意雷啸天自然很清楚，所以雷啸天直接让金鹰将两派的那些精英弟子，安排到刚刚修建好，被金鹰命名为天狼别院的那院落之中，雷啸天知道这些人就是两派派到天狼门修炼的弟子。

    而向狐一斐、南宫震宇、南宫玲、狐娇儿、狮火狂、南宫飞等人自然就直接安排在天狼宫中，再次过了一天蛮族和玄灵教的人也都到了。

    要知道神之禁地才关闭不到十天的时间而已，这些人就已经来到了天狼门，由此可见他们对在天狼门修炼的热切。其实这完全在情理之中，天狼门的人一直都在北狼山修炼，而北狼山的灵气也是慢慢的变化的，所以他们感受不到，但是外人的感受就不一样了，现在的北狼山可以说就是一个修炼加速器，要不是雷啸天和魔天门以及兽族的关系很好，估计战争早就爆发了，对于强者为尊的世界来说，一个灵气充盈能提高修炼速度的地方，那可是足以让人争破脑袋的。

    因为早就商议好了，所以也没有什么说的，这些人来了之后，雷啸天还是直接安排他们去天狼别院修炼就好，至于蛮族和玄灵教领头的人，也都是两大势力之中的重要人物，因此雷啸天也将他们安排到天狼宫中。

    而南宫震宇、狐一斐等领头的人，在天狼门都只停留了几天就各自离开了，而南宫玲、南宫飞等却都留在了天狼门，而兽族中的狮火狂以及几个在神之禁地中雷啸天见过的几个人，也以和雷啸天叙旧为名留在了天狼门，雷啸天有哪里不知道，他们都只是想留在天狼门修炼而已。

    当然这些人，在南宫震宇等离开之后，除了南宫玲和狐娇儿之外，都很自觉的去了相对独立的天狼别院。而在南宫震宇和狐一斐离开的时候，雷啸天当面向他们请求，要在下个月十五，在天狼门和南宫玲以及狐娇儿完婚，当然南宫震宇和狐一斐自然很乐意的同意了。

    南宫震宇等人走后，雷啸天便让金鹰、白牡丹等筹备自己的婚礼，同时让橙鹰利用天狼门暗堂的消息网，向整个南荒大陆宣布，下个月自己要同时与魔天门的大小姐，以及兽族狐族的公主成婚的消息。

    天狼门现在可以说是南荒大陆上，排名第七的大势力，所以雷啸天成婚自然不能太过寒酸，而安排好了这些之后，雷啸天准备带上南宫玲和狐娇儿会圣亚大陆一趟，必定自己的父母都在，自己要取亲，两个媳妇也应该让二老见见。。

第三百三十七章 圣亚大战

    当雷啸天安排好金鹰等人筹备自己的婚礼之后，自己便回到了天狼宫，并用心灵沟通向郎，让向郎告诉父亲，就说自己最近要回圣亚大陆一趟，让父亲和母亲这几天都待在天雷山上，并说明自己这次回来有要事要向二老禀报。

    随后雷啸天将狐娇儿和南宫玲两人叫到一起，三人坐定之后，雷啸天开口说道：“娇儿、玲儿对不起有一件事情，我骗了你们，慕容飞只是我的化名，我真正的名字叫做雷啸天，我也不是南荒大陆的人，其实我是十万里大山的另一面的圣亚大陆的人，在八年前我的家族被圣亚大陆上的三大势力联手所灭，我便带着金鹰他们通过密地来到了南荒大陆，在南荒大陆我们害怕被人发现，就全部隐去了原名。”

    听了雷啸天的话，狐娇儿倒是微微一笑说道：“我当是什么是呢？我要嫁的是你这个人，又不是名字，你叫什么都无所谓，你隐姓埋名是为了躲避仇家对吧！这又怎么能怪你呢？你是不是现在打算回去报仇了。要不要我让我父亲带族中的强者过来帮忙。”

    这时，南宫玲也笑着说道：“娇儿姐姐说的对，我爱上的是你这个人，你叫什么和我爱不爱你没有关系，你是为了躲避仇家才改名字的，这又算什么骗我，我也去找爷爷让他出手，在请出几个太上长老，我们杀回去给你的家族报仇。”

    听了南宫玲和狐娇儿的话，雷啸天伸手一手揽住狐娇儿，另一只手抱着南宫玲，笑着说道：“报仇是一定要报的，不过现在我天狼门的实力还不够，要知道当初灭我雷家的，可是圣亚大陆上三个不下于魔天门和兽族的大势力，就算是兽族和魔天门真的全力支援，我们能够保持，估计伤亡也不是我们能够承受的，所以这件事情，需要从长计议，暂时不着急。不过我上次偷偷的会圣亚大陆看了看，发现在圣亚大陆上，还有我雷家不少人还活着，其中包括我的父母，既然我们都要成婚了，我必须的带你们回去见见二老。不过现在我有办法去圣亚大陆的这件事情，还不能让其他人知道，就算是魔天门和兽族也不例外，要知道一旦让人知道我天狼门手中掌握着，能够通往圣亚大陆的通道，可以自由的来往两片大陆，那么我天狼门估计会真的成为南荒大陆的公敌，就算是有魔天门和兽族帮忙，也会有大战发生，天狼门现在的实力还不够！”雷啸天一说完，正色的看着南宫玲和狐娇儿。

    南宫玲和狐娇儿也都不是笨人，自然知道其中的利害，圣亚大陆可以说是整个大陆的中心，哪里不管是人口，还是修炼资源都比南荒大陆要强，而且由于地域的关系，圣亚大陆上的一些资源南荒大陆是没有的，而南荒大陆上有一些东西，也不是圣亚大陆中有的，或者说由于两地的地域关系，使得一些资源在圣亚大陆常见，可是在南荒大陆却很珍贵，而有一些资源，在南荒大陆常见，在圣亚大陆却是稀有货，一旦能够互通有无，光在中间赚取差价，就是一笔非常巨大的利益，足够支持一个大势力的发展了，因此胡娇儿和南宫玲都知道该怎么办！

    当南宫玲和狐娇儿都表态之后，雷啸天便交代了金鹰等人留守天狼门，并对外宣称自己带着南宫玲和狐娇儿去十万里荒山历练了，同时雷啸天找来了黑鹰，并将自己和银鹰等，这次在神之禁地中收服的那些魔兽大部分都转交给了黑鹰，让黑鹰再次扩大天狼门精英堂，现在天狼门精英堂中已经有了两千象鹫骑士和八千魔狼骑士，而这次雷啸天从神之禁地中还带出了各类魔兽一千多头，雷啸天将他们就给黑鹰，让他再挑选一千弟子进入精英堂，用这些魔兽组成一个混合战队。

    安排好天狼门之后，雷啸天便带着狐娇儿、南宫玲，并叫上向英，四人一起通过暗堂的大本营，坐上传送阵，进入了雷家的密地，随后又穿过了雷家密地，回到了圣亚大陆。

    在路上南宫玲和狐娇儿两人，不断的向雷啸天打听雷啸天父母的事情，什么脾气好不好了？会不会不喜欢他们了？尽显一个媳妇第一次见公婆的忐忑心情。

    当雷啸天带着南宫玲、狐娇儿还有向英，见到雷风鸣和木小玲的时候，南宫玲和狐娇儿都红着脸给木小玲和雷风鸣行礼，并口称伯父伯母。

    接着雷啸天给雷风鸣和木小玲介绍了南宫玲和狐娇儿，同时还说明这两人都是自己的未婚妻，并说明自己下个月要与他们完婚。

    对于这件事情，木小玲和雷风鸣都很高兴，木小玲还给南宫玲和狐娇儿两人了一些见面礼。接着雷啸天开始和雷风鸣商讨圣亚大陆的形式。

    原来在雷啸天离开圣亚大陆的着一些日子，圣亚大陆可谓是发生了真正的世界大战。原来在天阳宗和司空世家的围攻下，天火教节节败退，这时与天火教一直同气连枝的清风山庄，以支援天火教为名，加入了战斗，直接从背后攻击司空世家，迫使司空世家回兵，只剩下天阳宗继续与天火教战斗。就在四派势均力敌的时候，与天火教原本就有仇的地灵门，却也加入了战斗没开始从北面进攻天火教。

    当然这还不算完，接着与天阳宗历来不和的归元山庄也趁火打劫，从后面开始攻击天阳宗，这时两方的战力再次持平，原本雷啸天离开之时的三家大战，变成了六家大战。

    接着与司空世家有仇的东方世家，也站出来凑热闹，可是攻击司空世家，这时反倒是天火教一方占据了优势，这时一直在观望，但是与东方世家不和的天剑门也加入了战斗，直接开始攻击东方世家。

    随后一些原本就归附与这八大势力的一些小势力、小家族也都被卷了进来。而此时整个圣亚大陆可以说是战火连天从南到北、从东到西，到处都在打仗，整个圣亚大陆已经被战火烧的通红。

    现在，整个圣亚大陆分成了，以天火教、清风山庄、归元山庄、东方世家为首的协约盟，以及以天阳宗、司空世家、地灵门、天剑门为首的缔约盟两个阵营，这两个阵营之间，相互展开了大战，席卷整个圣亚大陆的每一个角落，展开了真正的惊天大战。。

第三百三十八章 复仇计划

    听了父亲雷凤鸣说了，这一段时间之内，圣亚大陆的情况，雷啸天作为这大战的做蛹者，雷啸天自己也直接目瞪口呆了，雷啸天原本只是想挑拨天阳宗、司空世家、天火教三家的战斗，自己好浑水摸鱼，但是却真的没有想到，这大战竟然席卷了正个大陆。

    接下来，雷啸天又请父亲找来了负责情报的雷家长老，让他在地图上标出各大势力战斗的战场。

    这个管理雷家现在情报的，正是当年和雷凤鸣一起逃出来的雷家长老，这位长老在雷家被灭之前，就是专门管理雷家情报的，在雷家被灭的时候，他只是刚刚突破到斗宗而已，不过现在因为雷家被灭之后，所有雷家子弟都开始玩命的修炼，再加上雷啸天当时传给雷家的华夏功法，用了八年的时间，他也已经突破到了斗尊级别。

    这位雷家长老，叫做雷凤闲可以算作雷啸天叔伯辈的人，还是现在天狼门暗堂战堂堂主黑鹰的父亲。

    雷凤闲走进大堂之后，先是对雷凤鸣和雷啸天行了一礼，接着便从空间戒指中拿出了一张地图，开始给雷啸天画出各大势力的战场。

    看了这个大势力的战场之后，雷啸天笑了，因为此时作为这次大战最先发生战斗地方，雷鸣城竟然变得异常平静了，最主要的是，现在由于战斗的需要，原本在雷鸣城中驻扎的天阳宗、以及司空世家的精英弟子，都已经被抽调去战斗了。

    毕竟现在整个圣亚大陆都陷入了战火之中，这也使得通天河的贸易全部停止，而雷鸣城之中，此时也变得冷落门庭，而原本在雷鸣城中停留的各大势力在雷鸣城中专门采购药材的弟子也都撤离了，回去到各自的山门，参战去了。所以进出十万里荒山采药的冒险者也少了许多，再加上雷鸣城只是圣亚大陆上，最南边边界，靠近十万里荒山的一个城池而已，虽然在和平时期由于雷鸣城靠近十万里荒山，而十万里荒山有盛产药材，再加上通天河又可以贯穿南北，在和平年代靠着十万里荒山的药材，在靠着通天河的运输，使得雷鸣城相对繁华，但是在这席卷了整个圣亚大陆的战争时期，所有人的目光都盯着战争地进程，雷鸣城到缺少了别人的关注。

    就连天阳宗、司空世家、天火教三大势力也没有将眼光看向雷鸣城，更何况其他势力呢？现在天阳宗、天火教、司空世家、地灵门、清风山庄、天剑门、东方世家、归元山庄这八大势力几乎都是两线作战，天阳宗的主要兵力在北抗归元山庄的同时，还举兵在跨过通天河，与天火教在东归河上与天火教展开大战。

    而天火教则一边要和天阳宗大战，一边还有抗衡地灵门，当然地灵门在进攻天火教的时候，却也在北面和清风山庄展开着打战，清风山庄又要同时和地灵门、天剑门两个山门战斗，当然天剑门也不轻松，他们与清风山庄大战的同时，由于东方世家在进行着惨烈的战斗。

    而司空世家因为处于整个圣亚大陆的中心，在和归元山庄还有东方世家战斗的同时，还要分兵防御清风山庄和天火教到成了整个大战之中，形式最不好的门派，当然司空世家原本也就是圣亚大陆之上，实力最强的门派，因此虽然形式不好，但是有着盟友的帮助，倒也不是很狼狈。

    当然以前就依附于这八大势力的其他一些小势力，他们也被卷了进来，各自加入了协约盟或者缔约盟参加了这场大战，这些势力现在已经达到了白热化的程度，现在各处的战场，都已经有了各自势力中斗尊级别的强者参加了战斗，斗宗级别的弟子更是比比皆是。

    虽然到现在，这参战的势力都还没有派出斗圣级别的人物参战，但是按照现在的形式来看，很快就会有斗圣级别的强者加入战场，因为战斗打到现在这个程度，参展的势力都已经可以说死伤惨重了，谁也不可能轻易地罢手，当然这正是雷啸天想要看到的，雷家想要重建，就必须有一个好的时机，毕竟天阳宗和司空世家都不是软叉子，现在雷家的地盘可是全部都被天阳宗和司空世家所控制着，现在雷家可以说是一个以商会的形式存在的无根之萍，要重建雷家，就要有地盘，而现在圣亚大陆的所有地盘都是有主之物，所以他们大战的越厉害，对雷家就越有利，因此雷啸天笑了。

    听雷凤闲说完，雷啸天思考了一下说道：“他们现在的战斗倒正符合我雷家的利益，现在看情况，他们的战斗最少还要打上一段时间，我们现在的实力还不够，想要给雷家报仇还需要继续提高实力，当然现在我们也不是什么都不做，我有个想法，我们是不是先趁着他们大战的时候，控制一个小势力，然后混水摸鱼，先设法占领一个小地盘，这样我们就不是无根之萍了，然后趁着圣亚大陆此时一片混乱的时候，慢慢的发展势力，只要时机一成熟，我们就可以先假意的投靠那所谓的协约盟或者缔约盟，借着这次的世界大战，设法削弱天阳宗或者天火教、司空世家的势力，然后，我们等这次的大战结束了，这时候我们也有了一定的实力，再加上我在南荒大陆上建立的天狼门，还可以再请魔天门或者兽族帮忙，在一举给雷家报仇。不知父亲一下如何？”

    听了雷啸天的话，雷风鸣笑了笑说道：“你小子，你当你父亲这一段时间什么都没做吗？其实我已经暗中在雷鸣城建立的一个小势力取名雷鸣帮，现在有你凤翔叔叔化名打理，现在我们已经和天阳宗以及司空世家达成了协议，他们由于现在正在全力大战，因此有意向将雷鸣城交给雷鸣帮打理，不过条件是我们雷鸣帮要算作他们司空世家和天阳宗的下属势力，还有求我们也加入缔约盟，现在你凤翔叔叔正在与他们谈判，只要谈成了，那么日后雷鸣城就是我们做主了，我们现在假意投靠他们，一旦时机成熟就是我雷家报仇之时。看来你我父子到是想到一起去了，哈哈……”。

第三百三十九章 突破中级魔导师

    雷风鸣笑完之后，开口说道：“哎！也不知道我雷家什么时候才能真正的报仇，我听老祖当年说过，圣亚大陆上像天阳宗、天火教这样传承万年的八大势力之中，都有着超越了斗圣的超级强者坐镇，因此我们雷家想要报仇，最少我雷家也要有最少一个斗神或者法神的存在，要不然是绝对无法报仇的，哎！当年老祖是如何的得天独厚，修炼了千年也没有突破到斗神级别，哎……算了不想这些了，我们现在要做的不是报仇，而是保证我雷家香火不灭，同时建立一个势力慢慢的发展，至于报仇，在我们雷家没有出现斗神、法神以前，决不可贸然动手……”说到这里雷风鸣也有些无力，毕竟现在雷家最强者就是雷啸天，而雷啸天也只不过是四重斗尊而已，不要说斗神，就是对方出一个斗圣，也能将雷家团灭了。

    听了父亲的话，雷啸天也愣了一下，虽然雷啸天已经猜到了向这些传承万年的超级势力，势力绝对不是那么简单的，隐隐的也感觉到他们之中可能有着斗圣以上的强者，但是现在听到确切的消息，雷啸天还是有点心惊。

    随即雷啸天摇了摇头，先将报仇的想法暂时压下，接着雷啸天父子有讨论了关于雷鸣帮的事情，详细的讨论了关于雷鸣帮的发展壮大的一些问题。

    说完这些以后，雷啸天又给雷风鸣说了，自己天狼门的总部有着一块地心软玉，因此哪里灵气充盈，甚至超过了雷家密地很多。雷啸天让雷风鸣安排雷家的嫡系，轮番到天狼门去修炼，在发展势力的同时全力提高自身的实力，听了这话雷风鸣很高兴。

    接着雷风鸣又告诉雷啸天，让雷啸天在南荒大陆上，要小心一些，暂时不能暴露自己的身份，因为雷风鸣知道，斗神级别的人物，是能够穿越十万里荒山的，而雷风鸣担心天阳宗或者天火教亦或者是司空世家，在南荒大陆上有探子的存在，毕竟雷家与他们有着灭门之仇，他们现在虽然在大战，但是要是知道了雷家还有人存在，谁也不敢保证他们不会斩草除根。

    虽然雷风鸣知道这样的概率很低，但是却不敢冒险，毕竟保证雷家血脉不断才是现在雷家最重要的事情，同时雷风鸣告诉雷啸天，这次雷啸天的婚礼自己不能去参加了，以免节外生枝。

    在圣亚大陆上雷啸天待了两天的时间，同时在木小玲的要求下，雷啸天和狐娇儿、南宫玲三人，在雷风鸣和木小玲的面前，举行了一个简单的婚礼。

    接着雷啸天告诉雷风鸣自己要在雷家的密地中闭关几天，因为此时雷啸天感觉到，自己的魔法实力就要突破了，上一次雷啸天已经突破到了初级魔导师的巅峰，相当于达到了斗宗巅峰的战斗力，而在这次从神之禁地出来的时候，雷啸天就感到了脑海中的精神力蠢蠢欲动，有了突破的迹象，但是雷啸天知道还不是自己暴露魔武双修的时候，所以雷啸天没敢再神之禁地突破。

    毕竟突破中级魔导师的时候，那天地灵气的异象可是很强烈的，方圆数十里估计都能感受到，修炼之人没有傻子，因此为了保险起见，雷啸天并没有着急突破，而且这一段时间来，雷啸天都不敢随便冥想，害怕一不小心突破了，暴露了自己魔武双修的秘密。

    所以雷啸天打算在雷家密地中突破，这样就算是动静再大也不怕别人发现，还有就是雷啸天手中还有十几个天灵圣果，这一次雷啸天之所以没有将天灵圣果分下去，提高大家的实力，就是因为雷啸天打算，等自己突破到中级魔导师之后，用天灵圣果炼制成天灵圣丹，这样受益的人就最少能够扩大五倍达到利益最大化。

    给雷风鸣说了之后，雷啸天便带着南宫玲和狐娇儿回到了雷家密地，接着雷啸天来到以前雷家老祖雷苍穹居住的密室，也就是整个雷家密地之中，灵气最充足的地方。

    来到密室之后，雷啸天让狐娇儿和南宫玲分别带着火凤和远古龙猿，驻守在雷家密地的两个出口，给自己护法，接着自己便开始坐在密室中冥想，准备突破。

    其实雷啸天早就到了突破中级魔导师的边缘，只是这一段时间故意压制着没有突破而已，因此雷啸天只是坐着安定了心神，随后冥想了不到一个时辰的时间，精神力就开始疯狂的增长，同时在脑海中不断的压缩，初级魔导师是将精神力液化，将原本气态的精神力变成液体，到了初级魔导师的巅峰，这液态的精神力已经达到了粘稠状，而突破中级魔导师就是要压缩液态的精神力，使其固体化，到了中级魔导师的巅峰魔法修炼者的精神力就会形成一个晶体状态称之为金丹，其实这就和魔兽的魔晶差不多，不过不能离体存在，而魔兽的晶核在魔兽死后却可以拿出了。

    而突破大魔导师，要将这晶体化的精神金丹压碎，变成一个相当于元婴的圣体，也就是所谓的碎丹成圣，因此大魔导又被称之为法圣。

    而雷啸天此时就是要不断的压缩精神力，使之从液态变成固态，而原本雷啸天的精神力已经变成了粘稠状，要不是雷啸天这一段时间根本没有冥想，雷啸天早就突破了。

    很快分别在两个入口守着的南宫玲和狐娇儿，就感受到了天地灵气开始朝雷啸天所在的地方汇聚，而雷啸天的气息也开始增强，让狐娇儿和南宫玲都感觉到了一丝若有如无的威压。

    大约半天的时间，雷啸天的气势不在增长，而原本不断汇聚的天地灵气也开始徐徐散去，显然雷啸天这一次已经突破完成，这让给雷啸天护法的狐娇儿和南宫玲都升起了一丝嫉妒，要知道他们突破初级魔导师的时候，也是闭关了十几天的时间，才完成突破的，而雷啸天突破中级魔导师才用了不到一天的时间，这怎能让人不嫉妒呢？。

第三百四十章 炼制天灵圣丹

    看到雷啸天已经突破完成，狐娇儿和南宫玲立即跑到雷啸天闭关的密室，结果雷啸天说自己还要继续闭关几天，试着炼制丹药。南宫玲早在当初和雷啸天一起陷入天机法神的墓地之时，已经知道雷啸天不但是炼器师还是炼药师，而狐娇儿却只知道雷啸天魔武双修而且是一个炼器师。

    听到雷啸天说自己要闭关炼药，狐娇儿才知道雷啸天竟然还是一名炼药师，随即狐娇儿有一种老天也太不公平的感觉，现在距离他们的婚期还有二十几天的时间，既然雷啸天要炼药狐娇儿和南宫玲自然也不会阻拦雷啸天了。

    随后他们再次跑到密地的出口，给雷啸天护法。而雷啸天则在南宫玲和狐娇儿走后，便拿出神龙鼎安放在密室之中，接着先拿出了一颗天灵圣果，放在密室的桌子上，随后拿出早已准备好的其他辅材，依次放在桌子上。

    炼制天灵圣丹，除了需要主材天灵圣果之外，还需要数十种珍贵的药材，其中需要的通脉草和千年玄亍⑼ㄌ煊木铡⒆涎灵芝、火龙果、冰晶子等好几种灵药，也都可以算作是天才地宝了。好在雷啸天这次在神之禁地中得到了不少的灵药，这数十种药材倒也全部都有，再加上天狼门这些年的收集，以及当初雷啸天的爷爷交给雷啸天的空间戒指中雷家的收藏，倒也能够配齐这些珍贵的辅材。

    将数十种辅材和天灵圣果按照次序放好之后，雷啸天再次拿出药方，对照着药方在确定了一遍材料，接着再次仔细的研究了一遍单方，然后按照单方将炼制的过程在心中模拟了一遍，确定没有什么漏洞之后，雷啸天盘膝而坐，开始调息。

    毕竟雷啸天才刚刚突破，要是直接开始炼药，那绝对是没有脑子的做法，这一打坐雷啸天直接坐了整整一天，比他突破所用的时间还要长。

    等雷啸天再次睁开双眼之后，明显能够感觉到，此时雷啸天的眼神非常平静，气息也没有丝毫外露，整个人就像融入了整个世界一样，由此可见雷啸天已经调整好了自身的状态。

    这天灵圣丹的单方，也是雷啸天从天机法神留下的天机宝录中找到的，不过雷啸天却知道，这天灵圣丹却不是天机法神创造的，因为雷啸天就知道，在南荒大陆上，有不少炼药师都知道天灵圣丹的炼制方法，但是由于炼制他的材料太过珍贵，尤其是他的主材天灵圣果，在南荒大陆上几乎没有听说过谁得到过，所以虽然这天灵圣果虽然只是八品巅峰丹药，但是由于它的效果逆天，再加上几乎没有天灵圣果的存在，因此它的价值比一般的九品丹药都要高。当然这一只是他的价格，但是就算谁真的有一颗天灵圣丹，也绝对不会拿出去买的。

    当雷啸天调整好自身的状态之后，雷啸天心念一动，神龙鼎的鼎盖自动打开，神龙鼎可不是一般的炼药鼎，他可是雷啸天的便宜师傅，天机法神留给雷啸天的宝物，神龙鼎本身原本就是地阶灵器，自然能够随着主人的心意自动开关了。

    打开神龙鼎的鼎盖之后，雷啸天便开始用火系魔法激起神龙鼎中的烈焰，控制好温度之后，雷啸天这才开始按照单方的指示，将通脉草放人鼎中，通脉草入鼎之后，立即被雷啸天控制着火焰包裹在内，在火焰的焚烧下，通灵草中的杂质立即化作烟雾飘出了神龙鼎。

    接下来雷啸天开始按照次序一个一个的炼化辅材，大约用了三个多时辰，数十种辅材全部炼制完成，数十种辅材全部变成了药液，在雷啸天的火焰包裹中，一团一团的停留在鼎中。

    随后雷啸天再次闭上眼睛，养了一会神，大约半柱香的时间，雷啸天才睁开了眼睛，接着雷啸天毫不犹豫的将这次炼药的材料中最珍贵的，也是这天灵圣丹的主材天灵圣果放入了神龙鼎之中。

    雷啸天小心的用火焰焚烧天灵圣果，当然很快天灵圣果就被雷啸天炼化成了红色的药液，在火焰中流动。这炼药的第一步炼化药材，不管几品丹药的炼制都是如此，因此这一步对雷啸天来说不难。

    但是接下来，就到了炼药之时最容易失败的步骤融药了，各种药液中都有着不弱的能量，尤其是这天灵圣丹的辅材中，有着火龙果和冰晶子这包含着一阴一阳两种能量的灵药，因此在融合的时候就更加困难了。

    在所有的材料全部炼化完毕之后，雷啸天再次休息了一下，随后开始融合药液，按照次序雷啸天开始将这些药液一团接着一团的融合到天灵圣果的药液之中，当然越往后融合的难度就越大，渐渐的随着药液一团一团的融合，雷啸天的头上开始冒出了汗水。

    慢慢的雷啸天的背上都流出了汗水，用了大约八个多时辰，终于所有的药液都被雷啸天融合到了天灵圣果的灵液之中，这时雷啸天稍微松了一口气。

    炼制丹药，有两个难关一个就是融药，另一个就是最后的成丹，而现在雷啸天等于完成了一大半的程序，攻克了一道难关，虽然在最后融合冰晶子的时候，由于冰晶子和火龙果冲突，差点让融合崩溃了，但是最后还是在雷啸天的，努力下成功的完成了融丹。

    接着，雷啸天降低火焰的温度，开始用慢火温养药液，同时开始恢复一下自己已经疲惫的灵魂力量，大约三个时辰过去了，神龙鼎中的药液已经变成了粘稠状，并且明显缩水了许多，这时雷啸天的灵魂力量也已经基本恢复。

    接着，雷啸天按照药量将这些灵液分割，原本按照单方这些药液应该能够分成最少五团药液，但是也不知道为什么，雷啸天炼制的药液只够分四团，有可能是因为在炼制的时候，由于火候没有控制好，导致的很多灵药被浪费掉了的缘故。。

第三百四十一章 丹成

    把灵药团分成四份之后，雷啸天开始一边控制着火焰不断的温养烘烤着灵药，一边控制着灵药团慢慢的翻滚，再次过了四个时辰的时间，药液团已经变成了四个只有菩提大小、表面粗糙的球形固体，而这个时候的灵药就已经可以称作丹药锥形了。

    接着就是炼药的最后一步成丹了，成丹是炼制丹药的最后一步，也是炼制丹药的第二个难关，成丹的时候，要控制着火焰的温度，温养丹药锥形，不断的温养在通过灵魂力量的控制，让丹药自主的吸收天地灵气，完成成丹的过程。

    再次经过了三四个时辰，经过雷啸天不断的温养，那四个丹药锥形表面已经变得非常光滑，而且体积变得更小，这个时候雷啸天不敢有丝毫怠慢，这是炼制丹药最重要的一个环节，炼丹成功与否就看这温养是否达到完美，所谓的温养就是在灵魂力量的控制下，用自己的灵魂力量控制着火焰的温度，不断的对丹药锥形进行除杂，等所有的杂质全部被蒸发之后，丹药也就基本成型了。

    不过这个过程非常凶险，稍加不慎使得温度过高，就会将丹药烧成灰烬，但是如果温度太低，就根本无法起到，除去杂质的作用，所以火焰的温度就成了关键的问题。

    这控制火焰的温度说起来不难，但是做起来却非常的难，因为这个度非常难以把握，温度太低无法给丹药提纯，温度只要一高，丹药又会立即被烧成灰烬，这就需要用灵魂力量感知丹药的承受极限，随着丹药纯度的变化，不断的调整火焰的温度，始终让温度处于一个丹药承受的极限。

    一个时辰过去了，丹药的体积再次缩小，两个时辰过去了丹药的表面渐渐的变得光滑，三个时辰过去了，丹药开始泛着淡淡的光辉，这个时候对于雷啸天来说，已经到了最重要的时刻，这是丹药成丹的最后的关头，这个时候一定要感知丹药内部的每一丝变化，不断的调整火焰的温度。

    随着时间的推移，雷啸天的头上、身上再次出现了汗水，甚至雷啸天都能感觉到一丝丝的头晕，大约四个时辰过去了，终于丹药开始从外界吸收灵气。

    不知过了多久，天地灵气已经开始向风暴一样朝着神龙鼎涌来，这时神龙鼎内的四颗丹药，已经变得只有糖豆大小，不过表面却布满了光辉。

    此时，在雷家密地两端的南宫玲和狐娇儿也已经感觉到了这天地异象，她们恶知道雷啸天这次炼丹即将要成功了，天地灵气持续不断的涌入神龙鼎之中，那四颗丹药也越来越光滑，当然雷啸天也越来也吃力。

    终于在雷啸天已经快要支持不住的时候，神龙鼎中出现了异香，而天地灵气开始散去，那四颗丹药如今泛着紫色的光辉，也不再吸收天地灵气，悬浮在神龙鼎之内。

    当药香出现之时，雷啸天几乎要晕倒在药鼎旁，不过雷啸天的眼中却充满了笑意，因为雷啸天知道，自己第一次炼制天灵圣丹就直接获得了成功。

    当原本汇聚而来的天地灵气全部溃散之后，雷啸天强撑着站了起来，用心灵沟通神龙鼎，将鼎盖打开。当神龙鼎的鼎盖打开之后，一股药香扑鼻而来，接着四颗泛着青光的丹药立即从鼎中飞驰而出。

    雷啸天知道，这次自己练丹已经成功了，接着雷啸天拿出了四个玉J，将那四个跃出药鼎的丹药收在手中，然后一个有一个的装到玉J之中。

    当雷啸天装好丹药之后，立即感觉到头晕脑花，随即雷啸天立即将玉J收起，马上盘膝而坐，开始冥想恢复自己的实力。

    雷啸天其实不知道的是，自己这次炼制丹药用了整整两天的时间，当雷啸天从打坐中清醒过来之后，已经再次过了一天的时间。

    也就是说，雷啸天从开始炼药，到实力恢复整整用了三天的时间，由于雷啸天知道，离自己和狐娇儿、南宫玲大婚的时间还有二十几天的日子，所以当雷啸天恢复之后，并没有离开密室，而是再次拿出药材开始炼制丹药。

    第一次雷啸天用一个天灵圣果，炼制出了四颗天灵圣丹，耗费了将近四天的时间，第二次雷啸天炼制了五颗天灵圣果，同样耗费了三天的时间，到了第三次由于有了前两次的经验，这一次只用了两天多的时间，就炼制了五颗天灵圣丹。

    第四次，五颗天灵圣丹雷啸天只用了一天不到两天的时间，到了第五次炼制，雷啸天只用了一天的时间，而第六次炼制天灵圣丹的时候，雷啸天也是用了一天的时间。

    接下来，第七次依然是用了一天的时间，第八还是用了一天的时间，接下来，雷啸天炼制的每一炉丹药，都只用一天的时间，不会增加也不会减小。

    雷啸天这次从神之禁地之中，总共得到了十八颗天灵圣果，给了南宫飞和狮火狂每人两颗，还剩下了十四颗天灵圣果，这一次雷啸天直接一口气将这十四颗天灵圣果全部炼制成天灵圣丹。

    也就是说雷啸天将这些天灵圣果全部炼制成天灵圣丹，总共用了十九天的时间，而除了第一次以外，其余各次都成功的炼制出了五颗丹药，也就是说雷啸天十九天的时间，一共炼制出了六十九颗天灵圣果。

    当雷啸天将最后一颗天灵圣果炼制成天灵圣丹的时候，离雷啸天自己定下的婚期只剩下了三天的时间，当然这件事情雷啸天自己并不知道，关键是雷啸天就不知道，自己连丹到底用了多长的时间。

    炼丹结束之后，雷啸天立即收起神龙鼎，然后用心灵传输，让火凤和远古龙猿带狐娇儿和南宫玲过来，当南宫玲和狐娇儿见到雷啸天的时候，看到雷啸天的样子，都感觉一阵好笑，随即两人都感到淡淡的心痛，因为此时雷啸天虽然成功的炼制出了将近七十颗天灵圣丹，但是却将自己祸害的如乞丐一般，因此南宫玲和狐娇儿看到雷啸天此时的样子都感觉到了心痛和怜悯。。

第三百四十二章 大婚

    当雷啸天将所有的天灵圣果炼制成天灵圣丹之后，雷啸天就利用心灵沟通，分别让火凤和远古龙猿将一直在密地口给自己护法的狐娇儿和南宫玲，全部叫到自己闭关的地方。

    因为此时雷啸天的衣服已经被汗水浸透了无数次，而且十几天不眠不休的炼药，使得雷啸天的形象比乞丐还乞丐，迎得狐娇儿和南宫玲一阵心痛。

    当雷啸天从南宫玲和狐娇儿的口中知道，这次自己连闭关到炼药完成，总共用了将近二十天的时间之后，雷啸天自己都很不好意思了，自己当初定下的婚期是这个月的十五，当时自己离开天狼门的时候，距离婚期也只剩下二十三天的时间了，而自己就光突破和炼药就用了将近二十天的时间，再加上自己见见父母的所用的将近两天的时间，也就是说此时距离婚期只剩下不到四天的时间了，而雷啸天、狐娇儿、南宫玲三个主角，此时还在这里，没有露面雷啸天自己都觉得很不对。

    雷啸天知道，此时的天狼门之中，肯定已经来了不少的宾客，而且兽族和魔天门的人，作为娘家人肯定也快到了，雷啸天知道，自己三人绝对不能再耽误了。

    随即雷啸天心灵沟通向郎，让他叫自己的父亲雷风鸣来雷家密地，接到雷啸天的传信之后，雷风鸣根本没有做，任何停留犹豫，直接带着给自己传信的向郎，通过传送阵来到了雷家的密地。

    当看到自己的儿子，脑袋乱哄哄的，身上的衣服就像乞丐一般，衣服上除了血迹斑斑之外，还有着一片又一片烧伤的痕迹，显然都是这次闭关所造成的。

    没有父亲不心痛自己的儿子，看到儿子为了修炼，将自己形如乞丐，雷风鸣不由得感到心痛，但是看到儿子，虽然看起来狼狈不堪，但是眼中却露着浓密的兴奋，雷风鸣知道儿子这次闭关绝对大有收获。

    随即，雷啸天将自己炼制好的天灵圣丹，给了父亲二十颗，让父亲自己处理，同时雷啸天直接给火凤和远古龙猿，每人一颗，同时雷啸天留下远古龙猿留在自己父亲身边，算是增强了雷家在圣亚大陆上的实力。

    要知道远古龙猿早已是八级巅峰魔兽了，只要一服下天灵圣丹，绝对能在短时间内突破到九级魔兽，也就是说短时间内远古龙猿就能够突破到斗圣级别的实力，自然就算做是大大的提高了雷家在圣亚大陆的实力。

    雷啸天交给父亲雷风鸣二十颗丹药之后，又告诉了雷风鸣天灵圣丹的作用，这使得雷风鸣非常激动。雷啸天交代远古龙猿，马上在雷家密地之中，服下一颗天灵圣丹，开始修炼，等炼化完丹药的药力之后，立即从另一面走出雷家密地，辅助自己的父亲，在圣亚大陆发展势力，同时辅助和自己联系。

    而雷啸天自己则带着向郎，南宫玲、狐娇儿几个立即通过传送阵，回到了南荒大陆北狼上上的天狼门总部，当雷啸天等几人回到天狼门总部之时，整个天狼门可谓是一片欢腾。

    而回到天狼门的雷啸天，立即迫不及待的回到了天狼宫中，让王研和岳倩准备好了热水，好好的洗了个澡，然后换了一身干净的衣服。

    换好衣服之后，雷啸天立即来到了天狼门大殿，召集金鹰等天狼门的高层议事，因为离自己的大婚只剩下几天的时间，雷啸天很想知道金鹰等人到底安排的怎么样。

    其实，在雷啸天和狐娇儿、南宫玲出现在暗堂的总部之时，橙鹰已经通知两人金鹰等人，当雷啸天来到天狼门大殿之时，金鹰、白牡丹、李长风、箫笙墨、贝海石、灰鹰、银鹰、黑鹰等天狼门各堂的主要负责人早已在天狼门大殿等候。

    见到雷啸天后，金鹰开始汇报。根据金鹰所说，兽族、狐族一脉的人，昨天已经在狐一斐等狐族高层的带领下，来到了天狼门，同时魔天门的南宫惊天、南宫震宇等南宫玲的直系亲属也到了天狼门，他们全部被安排在天狼别院之中。到了大婚那天，将在天狼大殿中举行婚礼。

    而同时橙鹰汇报，整个南荒大陆之上，所有的山门，所有的势力都派人朝着天狼门赶来，前来祝贺雷啸天的婚礼。根据暗堂的消息，有很多门派的人，到目前为止已经进入到了天狼城，只是没有通报天狼门而已，估计他们是想在雷啸天大婚那天，再来天狼门道贺，并不想提前来打扰天狼门。

    知道了这些之后，雷啸天立即让狐娇儿和南宫玲赶去了天狼别院，分别回到兽族和魔天门众人的身边。准备三天之后的大婚。

    到了第二天，蛮族、玄灵教两个已经与天狼门结盟的山门之人，也到了天狼门，他们两派也给足了雷啸天面子，分别是当代的蛮王和玄灵教的教主，亲自前来为雷啸天祝贺。雷啸天自然也不敢怠慢，知道他们前来，便亲自赶到天狼城，将他们直接迎入天狼宫之中休息。

    到了大婚那天，天狼门的广场上可以说是人山人海，整个南荒大陆所有的势力的掌门、教主、府主、家主各大势力之主几乎全部到场，就连与天狼门曾经有恩怨的天阴府府主阴光俊也亲自前来向雷啸天道贺。

    要知道如今天狼门不管在势力、地盘、还是声望上，都真正的可以说是仅次于一教、两门、三大种族，已经真正的成为了南荒大陆上排名第七的超级势力，因此作为排名第七的势力之主，天狼门的掌门，雷啸天的大婚，自然所有势力的人，不管有没有接到请帖，都巴巴的赶来。

    这个世界上的大婚，没有迎亲的习俗，但是依然需要拜堂，在箫笙墨的主持下，雷啸天和狐娇儿、南宫玲两人分别拜过了天地高堂，结成连理，接着在一片祝福声中，完成了大婚，随后在天狼广场上，雷啸天命令内堂弟子摆下了流水席，招呼各位宾客，自己也带着南宫玲、狐娇儿一起亲自端着酒杯，每一桌都认真的敬酒、行礼。。

第三百四十三章 天灵圣果的吸引力

    这一场酒宴一直持续了一天的时间，到了这一天的晚上，酒宴才结束，众人也各自散去。而雷啸天和南宫玲以及狐娇儿则回到了天狼宫之中。

    到了第二天，前来道贺的众人，才相继给雷啸天辞行，各自离开了天狼门。而所有道贺的人离开之后，雷啸天的岳父南宫震宇亲自来到天狼宫找雷啸天。

    现在雷啸天已经和南宫玲成婚，所以对雷啸天南宫震宇已经不需要客气了，见到雷啸天之后，南宫震宇直接开口说道：“贤胥，听玲儿、烈儿他们说，你在神之禁地中，得到了不少天灵圣果，你应该知道，这天灵圣果可以被炼制成天灵圣丹，直接服下那是暴殄天物，我知道你们天狼门之中，没有达到中级魔导师级别的炼药师，这样吧！你再给我魔天门几颗天灵圣果，我就让我魔天门的长老，帮你将手中所有的天灵圣果全部练成天灵圣丹，你看怎么样？在我魔天门的记载中，详细的介绍过天灵圣果，我知道天灵圣果总是成群出现的，一个藤蔓上最少要结十几颗天灵圣果，你虽然已经给了兽族和我魔天门各自两颗，但是我估计你手中最少还有十颗以上，如果你不炼制天灵圣丹，而直接服用天灵圣果最多可以让十个人受益，但是只要你能给我魔天门一颗作为报酬，我们就可以把你手中的十几颗天灵圣果全部变成天灵圣丹，这数量最少能够增长五倍，就能让你天狼门中更多的人受益。”说完之后，南宫震宇眼含期待的看着雷啸天。

    听了南宫震宇的话，雷啸天微微一笑，心里想到，看来这天灵圣果的吸引力还真是大呀！魔天门家大业大，南宫震宇也经不住诱惑，既然厚着脸皮前来讨要！当然也不算是讨要，不过是想用他们魔天门的高阶炼药师的劳动来换。随即雷啸天笑了笑，开口说道：“哎呀！这下糟了，岳父大人你怎么不早说呀！这下吃大亏了，其实这次小胥也只是得到整整十颗天灵圣丹，除了当场给南宫飞大哥两颗，给了狮火狂两颗之外，自己其实还有六颗，我不知道还能用这果子炼制丹药，结果当时就给那远古龙猿和火凤每人一颗，回来之后又给象鹫一族的族长了一颗，我自己和金鹰副掌门每人服用了一颗，还有一颗也给了我天狼门精英堂的堂主了，真是损失惨重呀！哎……”说这话的时候，雷啸天满脸写着懊悔。

    看到雷啸天睁着眼睛说瞎话，还面不改色，在一旁的南宫玲气的瞪了雷啸天一眼，毕竟现在雷啸天骗的可是自己的父亲南宫玲怎么能高兴呢？

    这个时候，南宫震宇狐疑的看了雷啸天一眼，接着配合着雷啸天开口说道：“你小子该不会是跟我耍滑吧！你打听打听，在南荒大陆上，请一个中级魔导师级别的炼药师炼药得付出多少代价，一般请炼药师炼药，可都是所得的丹药平分，而且药材完全由你出!不要不知好歹，你小子可别因小失大。”说着南宫震宇还狠狠的瞪了雷啸天一眼。

    南宫震宇根本就不相信，雷啸天会不知道那天灵圣果能够炼制天灵圣丹，因此南宫震宇知道，这是雷啸天在跟自己耍滑。而这时雷啸天则正色的开口说道：“岳父大人，小胥怎么会跟您耍滑呢？就算是按照南荒大陆的规矩，要付出一般的丹药，我六颗天灵圣丹也能让我天狼门得到十五颗天灵圣丹，何况您只收我一颗天灵圣果，我又不傻我为什么要骗您呢？骗你我能得到什么好处，什么好处也得不到呀！”说这话的时候，雷啸天摆出一副追悔莫及，而且非常无辜的表情，一脸真诚的看着南宫震宇。

    雷啸天前世为了自己心中的复国大计，早就练成了脸厚心黑的性格，这一世，在这个弱肉强食的世界，雷啸天更加是将厚黑学练到了极致，因此从雷啸天的表情中南宫震宇什么也没有看出来，随即南宫震宇叹了一口气说道：“你这小子，哎！算了我不管了！不过你小子什么时候想通了，就让玲儿传讯回来，我刚才说的交易永远算数。玲儿就交给你小子了，不要让玲儿受委屈！玲儿，现在你也已经成为人妻了，绝对不要在像以前那样任性了，我和你爷爷也要回去了，你们送送我们吧！”说完之后，南宫震宇再次瞪了雷啸天一眼，然后起身准备离去。

    接着，雷啸天和南宫玲一起，将南宫惊天、南宫震宇等魔天门的人亲自送到了天狼城之外，将魔天门的人送走之后，雷啸天和狐娇儿刚回到天狼宫，天狼宫的侍女总管王研，就告诉雷啸天兽族的人来找雷啸天，此时正在天狼宫的会客厅中坐着用茶，狐娇儿亲自作陪。

    知道兽族的人到访，雷啸天不敢怠慢，要知道此时狐娇儿的父亲、叔叔都在天狼门中，就算兽族的其他人雷啸天可以不在乎，但是对于狐族的族长，那可是自己的岳父，雷啸天又如何能轻慢了呢？

    于是雷啸天便让南宫玲先回房去休息，而雷啸天自己则立即来到了会客厅中，果然不出雷啸天所料，来的人正是自己的另一个岳父狐一斐。

    在雷啸天走进大堂的时候，狐一斐正坐在会客厅中和爱女狐娇儿说话，雷啸天一走进议事厅，就立即上前对狐一斐说道：“岳父大人驾到，小胥有失远迎还请恕罪！”说完雷啸天立即抱拳对狐一斐行礼。

    见雷啸天行礼，狐一斐开口说道：“贤胥不必多礼！我来的时候。你人并不在又有何失礼之处，我们以后就是一家人了，所以就不要搞那些虚的了，这次我来找你，除了向你们辞行之外，还有就是代表兽族和你谈一笔买卖，我知道你天狼门暂时没有中级魔导师以上的炼药师，我兽族愿意帮你将这次你得到的天灵圣果全部练成天灵圣丹，不过作为条件，你要将炼制成的天灵圣丹给我兽族三颗，当然所用的辅料全部有你天狼门出，你看如何？要知道按照南荒大陆上，炼药的规矩可是你天狼门占了大便宜了！”说完之后，狐一斐带有一丝期待的，笑着看着雷啸天。。

第三百四十四章 实力暴涨的天狼门

    听了狐一斐的话，雷啸天心中再次体会到了，这天灵圣果的新引力，随即雷啸天想了想也就释然了，毕竟这天灵圣果可是能够提高任何修为的修炼者实力的灵物。要知道实力越强的人，进步起来就越困难，到了斗尊级别的人，有的人几年才能进步一重左右的实力，而更有的人几年也进步不了一重。

    而还有的人，到了突破的极限卡住了，可能几年甚至十几年也难以突破，而斗圣级别的强者则更甚，甚至被卡在了瓶颈甚至几十年到上百年也不得突破。

    但是这天灵圣果却可以让任何实力的人，都能够突破不少实力，也就是说如果一个高重斗尊服下了天灵圣果，很有可能就会直接突破到斗圣级别。而一个斗圣强者服下也能够突破不少实力，而如果让一个实力达到斗圣巅峰的强者，服下一颗天灵圣果，也许他还会突破到更高的境界。

    像魔天门和兽族这样已经传承了上万年的大势力，他们之中有多少斗尊或者斗圣，这谁也不知道，也许他们中有不少被卡在极限的强者，一颗天灵圣果可以炼制出五颗天灵圣丹，而一颗天灵圣丹就可以让一个强者突破，这样算下来，一颗天灵圣果的价值可想而知。

    想通了这个之后，雷啸天也就释然了，接着雷啸天微笑着开口对狐一斐说道：“哎！岳父大人，您怎么不早说呀！刚才我已经和魔天门的人商谈好了，我用一颗天灵圣果让他们替我炼制丹药，早知道我就找岳父你了，这次吃亏了，我那个岳父怎么连自己的女婿也坑呀！”说这话的时候，雷啸天完全摆出了一副追悔莫及的表情，雷啸天撒这个慌根本就不怕狐一斐会发现，毕竟狐一斐绝对不回去和南宫震宇求证的。

    听了雷啸天的话，却见狐一斐也懊悔的说道：“可恶，又被魔天门的那些混蛋抢了先，女婿呀！你也太实在了，你不是不知道天灵圣果的价值，哎！”说到最后，狐一斐只能懊悔的一声长叹。

    接着，两人随便说了几句客套话，接着狐一斐便起身告辞，当然狐一斐走的时候，狐娇儿和雷啸天也亲自将兽族的一行人送了出去。

    兽族的人离去之后，所有来天狼门的客人都已经离去了，这天晚上，雷啸天在天狼大殿之中，召集了金鹰、银鹰、赤鹰、橙鹰、黄鹰、白牡丹、李长风、贝海石、箫笙墨等天狼门的绝对核心，共计二十人来到了天狼大殿之中。

    在天狼大殿，雷啸天将自己炼制出的天灵圣丹给他们每人一颗，嘱咐他们尽快服下丹药闭关。雷啸天总共炼制出了六十九颗天灵圣丹，当时就给了自己父亲雷风鸣二十颗，又给火凤和远古龙猿每人一颗，这一次又给了金鹰等嗜血十三鹰以及白牡丹、李长风、贝海石、箫笙墨等二十人每个人一颗，也就是说此时雷啸天的手中只剩下了二十七颗丹药了。

    雷啸天打算将剩下的那些丹药，再给向英一颗、向郎一颗、嗜血飞天狼一颗、向红一颗、向方、向元各一颗，自己在服用一颗，还要给南宫玲和狐娇儿每人一颗，这样算下来就只剩下十八颗丹药了，雷啸天打算将剩余的十八颗丹药暂时存放起来，等到日后天狼门中有谁到了高重斗尊级别，并且给天狼门立下大功，就赐予谁服下，助他一举突破斗圣级别。

    接下来一段时间，雷啸天干脆自己亲自主持天狼门的日常事务，让金鹰等天狼门的高层全部去闭关炼化丹药。而天狼门的闭关密室之中，也是频频传出来了，强者突破的天地异象，而在天狼宫之中，狐娇儿和南宫玲也已经在密室中闭关炼化丹药了。

    两个月之后，金鹰等人相继出关，这时雷啸天也进入了天狼宫的闭关密室，准备服下一颗天灵圣丹来增强自己的实力，现在圣亚大陆那边的大战正在如胶似漆的进行着，而这正是重建雷家的机会，在大战结束之后，估计也就是天火教和天阳宗、司空世家三大势力最虚弱的时候，这也很有可能就是自己雷家复仇的机会。

    可是雷啸天心里清楚的知道，这三大势力的实力绝对不是想象中的那么简单的，这几天留在圣亚大陆那边，已经在雷家密地之中，服用了天灵圣丹突破到了九级的远古龙猿，传信过来说，现在圣亚大陆之上的大战再次升级，参与大战的天火教等超级势力，已经派出了斗圣级别的高手参战了。

    而且随着战斗的继续，各派都出来了不止一个斗圣级别的强者，能够随便就派出了数位斗圣参战，由此可见在各超级势力中，绝对有着不少的斗圣，而且雷啸天判断各大超级势力中，绝对有着斗圣之上的强者存在。

    雷啸天之所以这样想，并不是没有原因的，首先到了斗圣级别，只要不出现以外，活个数千岁是没有问题的，而当时雷家的老祖，一千多年就突破到了六重斗圣级别，那么数万年的沉积，像天火教这样的超级势力，怎么可能就没有超越斗圣的强者呢？

    所以现在雷啸天迫切的需要提高天狼门和雷家所有人的实力，雷啸天这次对于天灵圣丹的效果其实非常期待，因为雷啸天在进来闭关的时候，就已经发现金鹰等几个已经出关的人，都可以说是突飞猛进，金鹰在闭关之前，不过是六七重斗宗而已，但是出关只是，雷啸天从气息上已经感觉到此时的金鹰，已经突破到了斗尊级别。从六七重斗宗突破到了斗尊，这不是突飞猛进是什么？

    雷啸天的天狼宫中有好几个修炼室可以用来闭关，而王研和岳倩在来天狼门的时候，都才只是斗师级别或者是大魔法士级别而已，但是由于长期在北狼山上灵气最充足的地方修炼，再加上雷啸天时不时的会赐下一颗丹药，这使得王研和岳倩的实力，在这几年中可以说是连连突破，现在两人也达到了大斗灵或者大魔法师级别，有他们守护，在天狼宫中雷啸天倒也可以放心的去闭关。

    这次雷啸天闭关了二十天的时间，当雷啸天出关的时候，所有被雷啸天赐予天灵圣丹的天狼门高层，都已经出关了，当雷啸天再次召集他们来到天狼大殿的时候，看到他们的修为，雷啸天笑了，这一次天狼门的实力可真的是暴涨了由不得雷啸天不笑。。

第三百四十五章 不同意

    看到现在在大殿中，站着的一众天狼门高层，雷啸天终于感觉到了重振雷家，为雷家死去的亲人报仇的希望了，现在金鹰、银鹰等二十个被雷啸天赐下，天灵圣丹的人全部突破到了斗尊或者中级魔导师的境界，在服用天灵圣丹以前金鹰等人都只是高重斗宗或者初级魔导师而已，在天灵圣丹的强大威力下，他们每个人都可以实力暴涨。

    此时除了金鹰、银鹰、白牡丹、李长风、贝海石、箫笙墨等二十个天狼门的元老、功臣之外。在向英的身边，另外还站着三个相貌粗旷的男子和一个看起来野性十足的妇人，这四人与向英的气息很相近，他们正是象鹫一族的大长老、二长老以及族后，向方、向元和向红，而另外一个鼻子看起来像一头大鹰一样，和向英等象鹫一族的四人并肩站着的那一个则是，雷啸天这次从神之禁地带回来的超级魔兽火凤，他们能变化成人形，这就说明他们已经都突破到了九级魔兽境界。

    这样以来，天狼门等于一下子多了四个斗圣级别的强者，除此之外加上如今刚刚突破到八重巅峰即将要突破九级的向郎和嗜血飞天狼还和雷啸天自己，还有狐娇儿和南宫玲两位雷啸天的夫人，天狼门中就还拥有了二十五个斗尊级别的强者。

    如果加上在圣亚大陆那边，辅助雷啸天的父亲雷风鸣，并且已经突破到九重魔兽境界的远古龙猿，还有包括雷风鸣在内的雷家那些如今都已经突破到斗尊级别的长老，等于雷啸天的手里现在攥着六个斗圣，将近三十个斗尊，这在整个世界来说已经可以算作是一个超级势力了。

    再一想现在天狼门现在拥有不下于一教两门三大族的地盘，以及很多矿脉，上百万的弟子，雷啸天能不发笑吗？微笑了一阵之后，雷啸天开口说道：“现如今我们天狼门也算是有点势力了，不过众位不要松懈，相比一教两门三大族，我们还差的很远，以后天狼门还要靠各位的努力才行，现在我宣布从今天起，我天狼门再次多了四个护法长老，他们非别是向方、向元、向红和火凤。”说完之后雷啸天示意火凤等人上前和众人认识。

    对于火凤他们的身份，所有人也都知道，以他们九级魔兽的身份，众人自然不敢怠慢，全部热情的给他们行礼。接下来雷啸天又下令，开始所有人开始稳固自己暴涨的实力，并且尽快适应新境界的力量，随后让众人各自散去。

    现在雷啸天自己也算是实力暴涨，自然也需要稳定一段时间，如今雷啸天的实力已经达到了斗尊的巅峰，也就是说此时他的斗转星移神功已经快要达到第九重的最高境界了。

    要知道当年创出斗转星移神功的慕容家老祖慕容成龙，就是以九重境界的斗转星移神功，在雷啸天前世地球的那个世界，成为那一代称霸武林的天下第一高手，并建立了一个王朝的。

    接下来，天狼门自雷啸天一下，所有的高层核心，除了有时候处理一些必要的事物之外，就一直在不断的修炼斗技、招式或者魔法，来尽快的磨合自己暴涨的实力。

    三个月之后，雷啸天终于感觉到自己适应了斗尊巅峰的实力，而且雷啸天的金刚不坏体神功，已经大力金刚掌、火焰刀、无相劫指等华夏武功也都修炼到了最高境界。

    这个时候，圣亚大陆的大战已经开始了将近一年的时间了，如此规模的大战，持续了将近一年的时间，雷啸天相信，此时的圣亚大陆各大势力绝对已经损失惨重了，而现在圣亚大陆已经混乱的无法在混乱了，所以雷啸天感觉这正是自己雷家的机会。

    雷啸天决定，现在自己应该将发展的重心移到圣亚大陆了，毕竟为雷家报仇的斗争中心，还是在圣亚大陆的，自己就算是将天狼门发展到如一教两门三大族这样的势力，也不能直接毫无根基的带着天狼门去圣亚大陆征战呀！所以雷啸天认为自己现在应该立即回去，在天狼门的支持下，全力发展已经建立好的雷鸣帮，只要将雷鸣帮发展到一定的境界，自己就可以带着雷鸣帮加入圣亚大战之中，这样就有了报仇的希望。

    而雷啸天记得自己回来的时候，父亲告诉自己，现在雷家的一个长老，正在代表雷鸣帮和司空世家已经天阳宗商议，向让他们允许，雷鸣帮主持雷鸣城，这一段时间，雷啸天因为忙着提高实力，所以就没有询问谈判的情况，所以这一次雷啸天想回去看看情况。

    接着，雷啸天交代金鹰守好天狼门，然后雷啸天自己带上向英和火凤两个突破到了九重魔兽境界的强者，三人一起通过传输阵返回了圣亚大陆。

    现在天狼门的实力已经不算弱了，所以有金鹰等人坐镇，雷啸天还是比较放心的，虽然雷啸天带走了向英、火凤两个实力堪比斗圣的强者，但是天狼门中还有向方、向元、向红三个实力堪比斗圣的强者，已经二十几个斗尊，数百个斗宗，再加上与兽族、魔天门、蛮族、玄灵教四个超级势力结盟，雷啸天相信天狼门绝对是安全的。

    雷啸天现在通过传送阵，返回圣亚大陆可以说是轻车熟路，所以没有多久雷啸天就出现在了天雷山上，在天雷山上的一个议事厅中，此时，雷啸天和雷风鸣两人对面而坐。

    雷风鸣老怀欣慰的看着雷啸天说道：“啸天，你做的很好，现在我雷家的实力绝对要比当年全胜的时候强，为父为你骄傲，不过现在司空世家和天阳宗，不同意我们管理雷鸣城，我们雷鸣帮就无法真正的站稳脚跟，毕竟我们就算是实力再强，也没有一个固定的地盘，就是想发展也无能为力呀！”说道这里雷风鸣眼中充满了无奈，还有一丝羞愧。。

第三百四十六章 加入协约盟

    雷风鸣自己自然有一些没落和羞愧了，当初雷家被灭的时候，自己幼小的儿子，带着十几个最高才是大斗师级别的少年，为了保住雷家的传承，去了毫无根基，人生地不熟的南荒大陆，而自己则带着一些雷家当初的绝对精英，包括自己在内有五六个斗宗级别的族人，在老祖拼命保护下，逃得了性命，在圣亚大陆隐藏。

    当初雷家千年累积下来的资源自己有一半，儿子手中有一半，虽然自己在圣亚大陆上发展，有着随时被司空世家、天阳宗、天火教抓到的风险，无法安心的发展，但是自己却对圣亚大陆非常熟悉，也就是说当初自己的起点，可是要比儿子好一些，但是八年过去了，儿子已经在南荒大陆上发展出了一个不比雷家全盛时期差，甚至还要更强的势力，而自己但现在带着一众精英，在圣亚大陆连个落脚之地都没有。

    虽然，南荒大陆上比圣亚大陆混乱，比较容易建立一个新的势力，但是和儿子的成就一比，雷风鸣自然有点自惭形秽的感觉，因此雷风鸣有点不好意思，带着沮丧的朝着雷啸天问道。

    听了雷风鸣的问话，雷啸天皱着眉头想了一下说道：“我雷家现在必须有一块地盘，好在这次圣亚大陆的大战中分一本羹，既然他们不愿意！看来我们只有硬抢了！”说到这里，雷啸天眼中闪烁出了狠辣的光芒。

    见雷啸天这样说，雷风鸣有点着急，赶忙开口说道：“啸天不可如此莽撞，现在我们的实力虽然已经不错了，但是现在绝对不是和司空世家还有天阳宗翻脸的时候，要知道虽然现在他们都在全力大战之中，看似不在乎这里的地盘，但是一旦我们现在占据了雷鸣城，那么他们肯定会来对付我们的，要知道司空世家和天阳宗可都有着这超越斗圣的存在，而且他们每一派斗圣级别的强者，绝对都在数十个以上，我们现在根本挡不住他们的反扑。”雷风鸣一说完，脸上再次露出了无奈、苦涩的表情。

    这时，却见雷啸天微微一冷笑说道：“父亲不用担心，你儿子不是莽撞、蛮干的人，父亲你想想，现在我们手中的力量比起那铁血堡、血煞山庄来谁强谁弱呀！现在血煞山庄都敢和天阳宗作战，而铁血堡也刚对上天火教，我们还怕什么？”

    听了雷啸天的话，雷风鸣接口说道：“这是因为，这血煞山庄加入了协约盟，而铁血堡加入了缔约盟，在他们的背后有了……嗯！啸天……你是说……我们也可以加入缔约盟，这样以缔约盟为靠山，以参战为名义，进攻在司空世家或者天阳宗占据我雷家的地盘……对呀！我怎么没有想到……哈哈……这样一来，我们就有了立足的地盘，到时候我们背靠缔约盟，偷偷的发展势力，好办法！真是好办法！”说着说着，雷风鸣突然醒悟了，随即手舞足蹈了起来。

    随后雷啸天父子俩，在此讨论了一些细节，最后决定，有雷啸天和雷凤闲两人出面，直接联络天火教的人，直接表明雷鸣帮要加入缔约盟，并且给天火教的人说明，雷风鸣等经营了八年的金源商会也是雷鸣帮的产业，要知道雷鸣帮对外只是一个很小的势力，在外人看来，雷鸣帮中只有几个斗宗而已，以这样的实力就算是想加入缔约盟，人家也看不上这点实力，但是金源商会就不同了，金源商会其实一直都是雷家，在暗处的产业，已经成立了数百年，可以生意覆盖了整个圣亚大陆的每一座城池，算得上是圣亚大陆上有名的商会了，当然这一点在圣亚大陆上除了雷家的主事人，几乎没有人知道这个消息，就连一般的金源商会成员，也不知道金源商会是雷家的产业，而一些普通的雷家子弟也不知道金源商会的主人是自己雷家。

    因此雷家在雷家被灭的时候，金源商会并没有收到冲击，而在外人看来，金源商会的实力还是不错的，作为圣亚大陆之上的十大商会之一，金源商会不但消息灵通，而且有着不下四位斗尊，这样的实力才能够有资格加入缔约盟。

    第二天，雷啸天带上向英，在他的叔叔雷凤闲的带领下，朝着天火教的总部天火城走去，一路上雷啸天看到到处是一片混乱，尤其是东归河沿岸，更是惨不忍睹，几乎到处是残墙断壁，由此可见圣亚大陆之上，这场大战的规模和破坏力到底有多大。

    向英现在已经是九级中阶魔兽了，其实力现在已经相当于人类的六重斗圣，或者是大魔导师中阶的实力了，而现在大战之中，各方虽然也都出动了斗圣级别的强者，但数量自然不是很多，因此雷啸天和雷凤闲骑着变化成本体的向英，很容易就通过了正在交战的战场。

    现在天火教正在东归河沿岸和司空世家以及地灵门展开大战，但是天火教的地盘之内，倒也不算混乱，不过城池倒也全部禁严了。

    到了天火教的地派之内，雷啸天自然不会傻愣愣的让向英直接飞过去的，因为如果这么直接冲过去，尤其是现在这个战斗的时期，很可能被天火教的人当成敌人的。

    于是雷啸天，在穿过战场之后，就让向英降落到了，天火教下属的一座叫做火耀城的地方，雷啸天和雷凤闲直接说自己是雷鸣帮的特使，是来求见天火教的冯教主的，雷鸣帮想要加入缔约盟，想请冯教主引荐。

    雷啸天和雷风鸣之所以直接找天火教的冯天恒，一是因为缔约盟的盟主就是天火教的教主冯天恒，其次，当初司空世家联合天阳宗，将天火教的人从东归河西岸赶走，天火教的人可是怀恨在心，而现在加入缔约盟之后，雷鸣帮第一个选择进攻的地方，就是司空世家和天阳宗控制的雷鸣城，这也算是给天火教出气，所以雷风鸣和雷啸天父子两都认为，雷鸣城要加入缔约盟，直接找天火教是最容易的。。

第三百四十七章 冯玉章

    由于是战争时期，火耀城又是接近前线的一座大城，可以说是前线物资的一个中转站，位置比较特殊，因此现在火耀城的城主，是由天火教的一个长老亲自担任的，而火耀城原来的城主则沦为副城主了。

    这位担任火耀城城主的长老，名字叫做冯玉章，可以算作是天火教的嫡系了，当弟子来报说，有雷鸣城的雷鸣帮的人求见教主，要加入协约盟之时，冯玉章立即感觉这是给对手造成麻烦的契机。

    雷鸣帮一旦加入了协约盟，必然是想在协约盟的支持下，夺取雷鸣城自立，而这样一来司空世家和天阳宗的后方就会出现动荡，必然要分兵去镇压雷鸣帮，这样一来多少就能减轻一点协约盟的压力。

    在冯玉章的心中，不认为小小的雷鸣帮能反起什么大浪来，因为在冯玉章的心中，雷鸣帮只是最近几年才建立的一个小势力而已，对于雷鸣帮的实力，冯玉章也了解过，在冯玉章的心中，雷鸣帮中实力最高的也不过只是一个三重斗尊而已，这样的实力其实根本就没有看在冯玉章的眼中。

    不过冯玉章却知道，就算雷鸣帮的实力再小，但是一旦雷鸣帮在司空世家和天火教的后方闹腾起来，就算是他们立即镇压，也需要最少几天的时间，而这足以造成缔约盟中的一些小震荡了，最起码对士气有影响。

    出于这个原因，冯玉章决定将雷鸣帮的人叫进来，自己亲自见见，而且冯玉章决定，自己要尽量说动教主，将雷鸣帮收进协约盟。

    因此，雷啸天和向英、雷风闲在城主府的大门口，只站了很短的一段时间，就被天火教的人请了进去。穿过了前厅，走过了一个秀美的花园，雷啸天和向英、雷风闲三人就被带到了城主府的议事大厅之中。

    在议事大厅中，冯玉章坐在主位上，当雷啸天和向英、雷风闲三人走进议事厅的时候，冯玉章这才抬头大量雷啸天等三人，当冯玉章用自己的灵魂力量感受雷啸天等人的实力之时，冯玉章立即改变了刚才傲慢的态度，直接站了起来。

    冯玉章只有六重斗尊级别，而雷啸天如今斗气修为已经是斗尊的巅峰，魔法实力也达到了中级魔导师的巅峰，而雷风闲也在服用了天灵圣丹之后，突破到了八重斗尊的级别，而向英更是达到了九重魔兽中阶，现在的实力也直逼七八重斗圣，这三人的实力，冯玉章一个也看不透，而且每一个都给冯玉章造成了很强的压迫感，因此冯玉章知道，这三人的实力都在自己之上，从随便走出来的三个使者的实力来看，冯玉章觉得雷鸣帮绝对不简单，因此便立即改变了态度。

    如果刚才，冯玉章只是觉得，雷鸣帮能够给司空世家和天阳宗造成一定的骚乱，那么现在冯玉章就感觉，这雷鸣帮很可能，给他们造成不小的麻烦，甚至很可能成为协约盟战胜缔约盟的一大助力。

    这就是实力为尊的世界，你表现出一定的实力，才能够赢得别人的重视和尊重，原本在冯玉章的眼中，雷鸣帮只是一个上不了台面的小势力，其中最强的一个也不过是一个三四重斗尊而已，因此冯玉章才表现出一副高傲的样子，因为雷鸣帮的这点实力，冯玉章根本就没有看在眼里。

    这倒不是冯玉章本人是多么高傲的一个人，关键是雷鸣帮以前所表现出来的实力，根本不值得冯玉章重视。但是现在不同了，通过刚才冯玉章的查看发现，这会站在自己面前的三个雷鸣城的使者，其实力都超过了自己，那么雷鸣城的主事人实力该如何?或者说雷鸣帮的实力到底如何？这些问题就足以让冯玉章重新考虑了。

    冯玉章也是一个久与江湖的老手，应变的能力还是有的，因此站起来之后，冯玉章立即微笑着，开口说道：“三位贵客到来，冯某有失远迎，还请三位恕罪，冯某在此给各位陪个不是了！来人上茶，上好茶！三位请坐！”说完之后，冯玉章立即走下堂上的主位，指了指右边的一排座位示意，雷啸天等三人坐下。

    这时，雷啸天和向英、雷凤闲三人，也不客气随即走向座位，一边走着雷啸天一边开口说道：“冯城主客气了，不过随便查看别人的修为只习惯可不好，哈哈……”说着雷啸天就直接坐到了右手第一个座位之上。

    看到雷啸天坐下，向英和雷凤闲也顺势坐到雷啸天下首，接着冯玉章也在雷啸天对面，左手第一的位置坐下。双方坐定之后，冯玉章开口说道：“听弟子说，贵帮愿意加入协约盟，不是在下多心，只是在下想知道，贵帮有多少战力，加入协约盟之后，是直接参战呢？还是另有想法？是自己独当一面呢？还是协助其他盟友作战？”一连串的问题问出，不过冯玉章的眼中却显露出急切的光芒。

    这时雷啸天开口说道：“我只告诉冯城主，雷鸣帮本身就是我金源商会几年前建立的产业，想必冯城主也知道，我金源盛会也算是传承了千年的大商会了，战力我想冯城主应该能够猜到一些，这位是我金源商会的太上长老之一，他的实力现在应该能够对付五重斗圣，而加入协约盟之后，我金源商会，将以雷鸣帮的名义，攻占雷鸣城已经周边城池，也算是为协约盟出力了，我金源商会传承千年，一直没有一个自己的地盘，这一次我金源商会无非是想得到一个稳定的立足之地而已，我这样说冯城主可满意。”说完之后雷啸天笑着看着冯玉章。

    雷啸天之所以这样直接和冯玉章交底，是因为雷啸天知道，作为天火教的嫡系核心长老，在很多问题上是有发言权的，所以雷啸天便直接说出了这些。

    听了雷啸天的话，冯玉章微微一笑说道：“原来各位是金源商会的大老板，失敬失敬！不过吸收你们进入协约盟，这件事也不是我能够做主的，我马上引荐各位见我们教主！不过他也只是，协约盟的盟主而已，你们能不能加入，也要协约盟的全体成员同意。”说完之后，冯玉章有好的对着雷啸天三人笑了笑。。

第三百四十八章 天火城中

    听了冯玉章的话，雷啸天也对着冯玉章微微一笑，接着开口说道：“那就有劳冯城主引荐了，我代表金源商会感谢冯城主了。”说完之后，雷啸天不动声色的从空间戒指中拿出了一个玉盒放在桌上。

    这时，正好有侍女送上了香茗，雷啸天顺手放下玉盒，端起茶杯轻轻的放在嘴边，抿了一口随即续道：“这时，北面极地出产的冰灵果，服下之后可以使人的皮肤，对水系魔法有了一定的抗性，这冰灵果只有极地冰原上才能找到，在我们南方倒是比较少见，这是去年我金源商会在北方得到的，还请冯城主笑纳。”说完之后，雷啸天假装必在意的继续喝茶。

    这冰灵果，正如雷啸天所说，这是圣亚大陆北极冰原又称极地冰原上的特产，唯一的作用就是，可以让人的皮肤对水系魔法产生一些抗性。

    众所周知，天火教的弟子几乎都是使用火系魔法，或者带有火属性的斗技的，自古水火不相容，水属性和火属性原本就是相互克制的，而要是一个修炼天火教的火属性功法的人，或者修炼火系魔法的人，他的皮肤能对水属性有一定的抗性，那么对上水属性的修炼者，或者面对水系魔法将会有很大的优势。

    因此对于天火教的人来说，这冰灵果到算得上是一件很不错的宝物了，不过这冰灵果产自北极冰原，而且很难找到，所以流传到南面的不多，这件礼物冯玉章倒是很喜欢。随即冯玉章向雷啸天问道：“还没请教三位的大名？”

    这时，雷啸天说道：“不好意思，冯城主是在下疏忽了，在下贱名金不换，算是金源商会的少东家，这位是家族的长老金闲风，这位是家族中的太上长老向英。”雷啸天先是自我介绍了一番，接着还指着向英和雷凤闲给冯玉章介绍了一遍。而雷啸天自然随口给自己和雷凤闲去了个假名字。

    接着冯玉章开口说道：“原来是金源商会的少东家到了，在下真是失礼呀！金不换……浪子回头金不换！好名字！在下贱名冯玉章，金兄要是不嫌弃，直接叫我一声冯兄就好，什么城主不城主的叫着，显得生分。哈哈……”说着冯玉章还爽朗的一笑。

    接着雷啸天也没有推辞，立即改口说道：“那在下就恭敬不如从命了，冯兄，在下次来的目的想必冯兄已经知道了，还请冯兄早点通报冯盟主，在下静候佳音。”说完之后，雷啸天站起来，对着冯玉章抱了抱拳。

    接着雷啸天和冯玉章再次客套了一番，随后雷啸天提出自己要告辞了，还说明天自己将再次拜访，雷啸天的意思很明显就是让冯玉章今天向冯天恒汇报，自己明天来听口信。

    雷啸天和向英、雷凤闲三人出来的时候，冯玉章亲自相送，一直将雷啸天三人送到城主府之外，临走的时候，还对雷啸天说，自己明天在城主府等着雷啸天三人的大驾，很明显冯玉章已经决定，今天就会将雷鸣帮，或者说金源商会要加入协约盟的消息传给冯天恒。

    出了城主府之后，雷啸天带着向英和雷凤闲，三人找了一家，金源商会旗下的酒楼，有雷凤闲这个一直暗中打理金源商会的人在，这金源酒楼的人，自然不敢怠慢。

    回到酒楼之后，雷啸天和向英、雷凤闲三人一直留在酒楼，并没有出去，雷啸天不想在这个时候，节外生枝，毕竟现在是战争时期，而这个火耀城正处于战斗最前线的后勤中转站，早已实行了戒严，雷啸天可不想在这个时候，被当成奸细抓起来的。

    一夜无话，到了第二天，雷啸天一大早就来到了城主府，再次求见冯玉章。这一次天火教的弟子刚一通报，雷啸天就看到冯玉章匆匆从里面走了出来，亲自将雷啸天三人迎入城主府。

    还是昨天的那个大厅，也还是昨天的那个位置，几人再次坐下，坐定之后，还没等雷啸天说话，就见冯玉章开口说道：“金兄，昨天我已经将你金源商会的意思，告诉教主了，教主的意思是，向亲自见见你们！我可是了解我们教主的，要是有想法让你们加入协约盟，是不会见你们的，而且我们教主让我安排你们，立即去天火城……我估计，马上你们金源商会，和我天火教就是真正的盟友了，只要我们能打败缔约盟的人，就算是将雷鸣城附近的几座城池交给你们管理，估计也没有问题，我现在就安排人手，带三位去天火城，由于现在我们在东归河沿岸，正在和司空世家以及地灵门的人战斗着，所以我不能亲自陪几位回天火城了，还请各位见谅！”

    听了冯玉章的话，雷啸天虽然心中早就有数，但是还依然装着很高兴的样子，开口说道：“那就感谢冯城主的引荐了冯城主还要调动物资，对付缔约盟，哪里敢劳冯城主大驾呀！不过还请冯城主保密，这一次我金源商会可是以雷鸣帮的名义加入协约盟的，也就是说，对外只能称是雷鸣帮加入了缔约盟绝对不能说，是金源商会呀！”说到这雷啸天对着冯玉章抱拳一笑。

    冯玉章倒也没有在意雷啸天说的这话，反正在冯玉章的眼中，金源商会就是雷鸣帮，雷鸣帮就是金源商会。冯玉章这人办事也算是干脆，很快就有一个天火教护法的人，带着冯玉章的命令，陪同这雷啸天和向英、雷凤闲三人一起坐上天火教独有的魔兽坐骑火鸦，直接朝着天火教的方向赶去。

    天火教的总部天火城，距离火耀城足足有两千里路，而天火教中普通的火鸦，只是四级魔兽而已，飞行的速度并不是很快，这天的早上雷啸天等三人，就在天火教的护法的带领下，坐上火鸦朝着天火城而去，但是一直到了晚上华灯初上的时候，雷啸天等人才进入了天火城，由于天色已晚，雷啸天、向英、雷凤闲三人，先是被这个天火教的护法安排到天火教的驿馆中休息，而这个护法自己则跑去向天火教的教主冯天恒汇报去了。。

第三百四十九章 冯天恒的试探

    雷啸天和向英、雷风闲三人刚在驿馆中住下，不久那个带三人前来的天火教护法，便再次出现在了三人的面前，一同前来的还有天火教的精锐‘天火圣卫’，这天火圣卫是天火教的教主亲卫，除了教主冯天恒本人之外，其他人根本就无权调动，因此看到天火圣卫出现，雷啸天就知道冯天恒已经要接见自己了。

    冯天恒之所以反应如此快，是因为在雷啸天等三人，从火耀城出发的时候，坐镇火耀城的冯玉章就给冯天恒用天火教独特的火鹰传讯，给冯天恒详细的说了，雷鸣帮要加入协约盟的事情，并且着重的讲述了雷啸天等三个使者的实力，还说明了雷鸣帮加入协约盟之后，会如何行动，也说明了圣亚大陆上，十大商会排名第三的金源商会与雷鸣帮的关系。

    而对于当初司空世家联合天阳宗将天火教赶出雷鸣城的事情，冯天恒到如今还是耿耿于怀，更何况现在依然处于两个阵营相互征战着，因此冯天恒这么积极地接见雷啸天等三人。

    冯天恒心想，这要雷鸣帮能够将司空世家和天阳宗在雷鸣城的势力赶出去，不但为自己出了一口气，而且会造成缔约盟的骚动，最主要的是，金源商会可有着无数的财富，还有着一个覆盖了整个圣亚大陆的情报网。

    在天火教的精锐部队，天火圣卫的开路下，雷啸天等三人很快就被带进了天火教的总部‘天火圣殿’，天火教其实和东海的光明神教一样，算得上是一个宗教组织，天火圣殿其实就是天火教供奉火神的地方。

    传说中天火教的那些带有火属性的斗技和功法，其实都是火神亲自传下来的，其实在圣亚大陆上，天火教其实可以算是圣亚大陆之上，最强大的势力了，虽然司空世家、天阳宗等七大势力与天火教齐名，但是天火教的势力还是要稍微高于其他山门的。

    在天火圣殿的偏厅中，冯天恒正在主位上坐着，当雷啸天等三人被带到门口之时，那个带雷啸天等前来的天火教护法，则立即进去通报。

    没有让雷啸天等多久，那个护法就转身出来了，走出来之后，那个护法开口说道：“金大人还有这两位大人，我家教主有请三位。”说完之后，那个护法摆了个请的手势，并且在前面领路。

    随后雷啸天微微一笑，当先跟着那个领路的天火教护法，快步朝着偏厅走去，而向英和雷风闲也跟在雷啸天身后，朝里面走去。

    走进偏厅之后，雷啸天看到在偏厅中，对着大门的主位上，坐着一个四十多岁，身穿红衣不怒自威的男子，雷啸天知道，这人就是圣亚大陆之上，名副其实的第一势力之主，圣亚大陆之上的一代霸主，天火教的教主冯天恒。

    这冯天恒其实早在几个月前，雷啸天斩杀了司空光辉和方玉刚等人嫁祸天火教之后，在雷鸣城中已经见过了，不过当时因为雷啸天只能躲在远处观看，因此并没有看清楚冯天恒的相貌，不过雷啸天还是一眼就认出了冯天恒。

    何况刚才那个天火教的护法言明说是教主有请，而此刻的偏厅中就只有一个人，天火教的教主还有谁，因此雷啸天也能推断出，这个人就是天火教的教主、现在协约盟的盟主冯天恒。

    看到冯天恒坐在主位上，雷啸天正要抱拳行礼，这时却见冯天恒主动站了起来说道：“金少东家，金先生、向先生你们好，鄙人在得知三位要来，早已等候多时了，哈哈……请坐请坐，以后我们就是一个阵营的人了，就不用客气了。”原来在雷啸天刚才大量冯天恒的时候，冯天恒也在观察着雷啸天他们三人。

    冯天恒已经是斗尊的巅峰实力，因此完全能够看出雷啸天和雷凤闲的实力，但是却依然看不清向英的实力，这足以说明向英的实力绝对超过了斗尊，达到了斗圣级别。

    尽管天火教是圣亚大陆的第一势力，但是斗圣级别的强者，也都是各自门派的顶梁柱，也都是老祖级别的人物，所以感受到向英的实力，冯天恒自然要起身相迎了。

    这一次要是向英没有来，只来了雷啸天和雷凤闲两人，冯天恒绝对不会是这种态度的，一个斗圣级别的强者，走到哪里都会受人尊敬的。有了斗圣级别的强者坐镇，和没有斗圣级别的强者坐镇，这根本就是两回事，因此，冯天恒一开口就直接表明协约盟愿意吸收雷鸣帮的加入。

    看到冯天恒如此态度，雷啸天也立即友好的笑了笑，并且摆出了一副谦卑、急切的样子，抱拳弯腰一边对着冯天恒行礼，一边开口说道：“在下金不换，见过冯盟主，感谢冯盟主吸纳我雷鸣帮，我雷鸣帮上下感激不尽，以后我雷鸣帮毕竟以天火教马首是瞻，以报答冯盟主今日之恩，金源商会经历了千年，一直没有一块自己生息的地盘，这一次我们将要夺取一块地盘立足，这还要靠协约盟的庇护才行呀！”说着雷啸天弯腰，深深的朝着冯天恒行了一礼。

    雷啸天前世一直游走在江湖之中，为了复国大业也算是没少求人，因此对这套虚情假意、相互拍马、言语应酬还是比较在行的，因此雷啸天说的很溜，再配合着一副感激的表情，倒显得真诚。

    这时，冯天恒开口说道：“既然加入了协约盟，我们就是一家人，所以金少东家就不要客气了，不过既然金源商会早就建立了雷鸣帮，我想请问一句，在这次大战开启之前，贵商会的高手是不是一直都在雷鸣城中？”问完这句话，冯天恒死死的盯住雷啸天，等雷啸天回答。

    听了这话，雷啸天已经知道，这是冯天恒在试探自己，想看看当时司空光辉和方玉刚死的时候，也就是天火教的少爷失踪的那天，也就是这次大战的引火索燃起的那天，金源商会的强者是否在雷鸣城。。

第三百五十章 准备夺取雷鸣城

    听了这话，雷啸天开口说道：“这怎么可能呀！我金源商会的生意，分部在整个圣亚大陆之上，所有的人手也一直都分散各地，只是最近当我们准备夺去雷鸣城的时候，才将人手朝雷鸣城聚集的，毕竟在这次大战开启之前，雷鸣城可是在天火教和天阳宗、司空世家三大势力的共同治理之下，而那个时候我们怎么敢对雷鸣城有妄想呢？所以那时我们的强者几乎都不在雷鸣城，不知道冯盟主这样问，可是有什么问题吗？”说完雷啸天故意装着疑惑的样子看着冯天恒。

    仔细的看着雷啸天，并没有从雷啸天的表情上看出丝毫破绽，而且雷啸天也说的毫无停息，因此冯天恒也释然了，接着随口说道：“没什么，我就是随便问问而已，好了我们说一下你雷鸣帮加入协约盟的具体事宜吧！谈完之后，我要和金少东家好好的喝一杯，我早就命人在后院，准备好了酒席。”说到这里，冯天恒微微一笑，故意装着刚才只是随便一问的样子。

    听了这话，雷啸天说道：“我也早就耳闻，天火教的火烧酒可是天下一绝，我记得我金源商会曾经将一坛火烧酒，在北地东方世家的北冰城中卖出了一颗五品丹药的高价呀！今天我可要好好的喝上一杯，既然冯城主有酒宴以待，我也代表金源商会送冯盟主一件礼物。”说着雷啸天手中的空间戒指上白光一闪，随即一个玉J出现在手中，接着雷啸天手一扬，那玉J缓缓的飞出，在雷啸天的控制下，一直飞到冯天恒的面前。

    看到玉J悬浮在自己面前，冯天恒随手接过，然后笑着开口说道：“金源商会的少东家送的礼物，必定不凡，那我就笑纳了。”说着冯天恒随手将玉J收在手中。

    这时，雷啸天开口说道：“这是几百年前炼药奇才蓝色妖姬，所练制的驻颜丹，这对于我们突破到斗尊级别的人几乎没用，不过斗尊一下的人，可就是宝物了，尤其是眉毛的女子，当年我金源商会机缘巧合之下，得到了两颗，一直藏着也没有拿出来，冯盟主看我的相貌，认为我如今多少岁了！哈哈……冯盟主是不是觉得我最多二十岁呀！其实我就是当时在二十岁的时候，服下了一颗驻颜丹，以至于到现在一直都是二十岁的样子，哎！我其实有点后悔了，现在认识我的人都认为我是个老妖怪，可是……哎！不说了，不说了！不过这驻颜丹虽然只是七品丹药，但是那药方早已随着蓝色妖姬的死亡而失传了，虽然我不知道圣亚大陆上还有没有这丹药，但是我相信就算有数量也绝对不多，所以我送这礼物，也配得上冯盟主的身份。”说着雷啸天也微微的笑了笑。

    雷啸天这样一说，不但交代了自己送的礼物是什么，还交代了自己为什么看起来如此年轻，却有着斗尊顶峰的实力，也算是不惹人嫉妒的好办法，要不然一个二十多岁的斗尊巅峰高手，绝对是招人嫉妒的货。

    听了雷啸天的这话，冯天恒再次抬头仔细的看了看雷啸天几眼，接着再看看手中的玉J，有点惊讶的说道：“当年那蓝色妖姬一直与我天火教不对付，再加上他也就炼制了一炉驻颜丹，所以我虽然听说过这丹药，却没有见过，说起来这蓝色妖姬之死也算是和我天火教多少有点关系，原先我还很怀疑这药物的效果，不过看了金少东家的样子，我彻底信了，少东家现在的样貌，再加上实力估计吸引了不少少女的青睐吧！少东家你也好意思下手，说句开玩笑的话，人家说你老妖怪还真是没错，哈哈……装嫩骗人哈哈……”说到最后，冯天恒还大笑着和雷啸天开启了玩笑，并随手将驻颜丹收进手中的空间戒指。

    这一个玩笑，倒是将两人的关系拉近了不少，同时也表明，冯天恒不在怀疑雷啸天，接着雷啸天和冯天恒开始详细的商议雷鸣帮加入协约盟的事情。

    商议了大约三个时辰，终于敲定了细节，两人商议决定，五天后天火教再向全大陆宣布，雷鸣帮已经加入协约盟的消息，而这五天之中冯天恒要求雷啸天立即回去整顿兵马，在自己宣布雷鸣帮加入协约盟的时候，让雷鸣帮立即动手抢占雷鸣城，同时自己天火教也会在这个时候，加强对司空世家的攻击，也会通知其他协约盟的山门，在同一时间朝着缔约盟的各大势力发起攻击，以牵制司空世家以及天阳宗的实力，让雷鸣帮好一举拿下雷鸣城。

    其实冯天恒之所以全力支持雷鸣帮拿下雷鸣城，关键是也有着小九九，现在他已经大致的了解了雷鸣帮的实力，冯天恒心中打着这样一个注意，他想支持着雷鸣帮拿下雷鸣城，甚至要支持并煽动雷鸣帮拿下当年雷家的所有地盘，这样一来直接天火教和天阳宗中间就被隔开了，这样自己天火教的压力就会减少了许多。

    商议好了之后，雷啸天和冯天恒当场签订了协约，接着冯天恒亲自陪着雷啸天到后院的花亭中，吃了一顿丰盛的酒宴，随后雷啸天便告辞离去。

    临走之时，冯天恒还交代雷啸天道：“原本还想留金少东家在天火城多住几天，但是现在不行呀！五天之后，就是宣布你雷鸣帮加入协约盟的时间，那时候你们可要一举拿下雷鸣城呀！所以还请金少东家不要耽搁，赶紧返回雷鸣城调兵遣将吧！”

    有了冯天恒发话，雷啸天返回的路上自然是畅通无阻，来时雷啸天和天火教的护法一块骑着天火教的火鸦，自然速度不快，但是回去的时候，雷啸天出城之后，直接让向英变回原形，自己和雷凤闲直接骑着向英朝着雷鸣城赶去。

    只用了两天的时间，雷啸天和向英、雷凤闲三人就回到了天雷山上，见到雷风鸣之后，雷啸天便向雷风鸣汇报了这次去天火教的事情，知道雷啸天顺利的和冯天恒达成协议，使得雷鸣帮加入了协约盟，雷风鸣很高兴，接下来雷啸天父子两人开始计划，并安排人手只等天火教那边一宣布，雷鸣帮加入了协约盟的消息，就立即动手占据雷鸣城。。

第三百五十一章 雷鸣城再次笼罩了硝烟

    雷鸣帮已经在雷鸣城盘居了数年的时间，虽然一直在司空世家、天火教、天阳宗三大超级势力的眼皮底下，明面上并没有多少实力，但是暗地里有着雷家千年累积下来的一半资源，还有着圣亚大陆十大商会排名第三的金源商会支持，因此在暗地里雷鸣帮其实也累积了不少势力，再加上之前雷凤鸣已经将雷家幸存的那些精英人手从各地集中了起来。

    而相反的，现在在雷鸣城中司空世家和天阳宗早已将主力抽调到了战场，因此现在的雷鸣城可谓防御空虚。

    此时，在雷鸣城担任城主的是天阳宗的一个护法，名字叫做陈海，只是一个四重斗宗而已，而担任副城主的也只不过是司空世家的一个四重斗宗，而城卫队的正副队长，也只是司空世家和天阳宗两派各自派出的一个一重斗宗而已，整个城卫队中的其他战士，全部只是由两派的外围弟子组成，就连城卫队的几个仅次于正副队长的中队长也只都只是外围弟子，实力也不过是大斗灵而已，

    而且城卫队总共只有两个大队，一个大队不到三千人，大队长分别由城卫队的副队长各自担任。

    当然，这两个大队也分别属于司空世家和天阳宗，他们在此其实也是象征意义居多，根本没有实际意义。六千人要管理一个人口二三十万的大城，以及周边的附属小镇，哪里能管的过来，不过司空世家和天阳宗的名声在那里，虽然城卫队只有这么一点战斗力，但是，也没有什么人敢出来闹事。

    而现在的雷鸣帮，不算雷啸天、雷凤鸣等雷家嫡系，就光雷鸣帮也有上万弟子，而且这一万弟子的实力，估计有一半以上都要超过那所谓城卫队的六千人，如果说，从这一万人中选出六千人，绝对能够组成一个比那个所谓的城卫队要精锐很多的护卫队。

    最主要的是，在决定要向雷鸣城动手的时候，雷凤鸣还将原本分散在圣亚大陆各地的雷家弟子向雷鸣城集中了不少，这些人也足足有一万多人。雷家被灭之后还能拿出这么多实力，这就不得不说一下，雷家的老祖雷苍穹其眼光长远未雨绸缪了。

    雷苍穹在建立了雷家之后，就同步建立了金源商会，最主要的是，他并没有公开金源商会和雷家的关系，并且还故意隐藏了这层关系，把金源商会当成了雷家的暗棋，因此在雷家被灭之后，金源商会才没有受到冲击，而且雷凤鸣等幸存者也很容易分散藏身在了金源商会之中，并慢慢的累积实力。

    所以，想到这里，雷啸天无比佩服自己雷家的老祖雷苍穹。说句实话，要是雷啸天自己也想不到这样一个妙招，也没有那种破力，将手中的势力一分为二，变成一明一暗两个势力。要知道，如果当时对外公开了雷家和金源商会的关系，那么一千年来，雷家的实力绝对要比当时被灭的时候翻上几番。但是在这个世界，还是以实力为尊的，就算当时真的将两个势力合并，使得势力翻上几番，但是雷家的最强者，依然只是雷苍穹这个斗圣而已，依然摆脱不了被那三大势力联手剿灭的结果。所以说在这个世界上，不管你发展势力的水平有多高，势力有多大，如果你没有足够的实力，一切也只是空谈。

    如果这样，那么雷家被灭之后，估计除了自己和金鹰等十几个逃到南荒大陆的人之外，将没有一个能存活下来的。

    雷凤鸣、雷啸天父子两坐在天雷山上，敲定了一些细节，然后又叫来雷凤闲等雷家现在的一众长老，逐个安排了他们的任务，尤其是现在负责指挥雷鸣帮那一万弟子和从各地抽调过来的一万金源商会精英的几个雷家长老。雷啸天更是自习的安排了他们各自的任务。

    所有事物安排好之后，雷啸天变让长老各自散去。各自下去准备并安排弟子调动布置人手。

    到了第二天的傍晚，一众被雷啸天安排出去准备的各长老，也相继回来，给雷啸天和雷凤鸣汇报。

    听了一众长老的汇报，雷啸天满意的笑了，现在自己这边已经准备妥当，可以说万事俱备只欠东风，现在雷啸天这边已经准备好了一切，只等冯天恒那边一宣布雷鸣帮加入协约盟的事实，雷啸天这边就会命令雷鸣帮这边动手，这一次雷啸天打算先向司空世家和天阳宗收点利息，雷啸天要让他们留守雷鸣城的那些人，一个也回不去，要把他们这些人全部留在雷鸣城中。

    不过雷啸天打算在占据了雷鸣城之后，便先停止行动不在进攻周边的其它城池，这样一来，司空世家和天阳宗就会派人来攻击雷鸣城，只要他们一来攻击，雷啸天就明着想天火教求援，而这个时候雷鸣帮已经加入了协约盟，如果天火教不予理会，那么就会影响到协约盟的整体人心，而只要天火教那边一插手，雷鸣帮就会立即按照雷啸天的指示，躲进天火教的身后，让他们的战斗再次升级。

    再次过了一天，雷鸣帮和雷家的那些精英弟子已经全部到位，只要雷啸天一声令下，雷鸣帮的战力就会采取雷霆般的行动一举将司空世家和天阳宗住雷鸣城的人，全部消灭一举占据雷鸣城。

    到了雷啸天和冯天恒约定好的时间，冯天恒在天火教向整个圣亚大陆的所有势力宣布，雷鸣帮加入了协约盟，以后就是协约盟的盟友。

    接着协约盟中，清风山庄、归元山庄、东方世家三大主事的超级势力也立即承认了雷鸣帮的盟友地位，在这个消息传开之后，缔约盟的其他门派到还没有什么，毕竟在他们的印象中，雷鸣帮只是一个无关轻重的小势力而已。

    但是，作为雷鸣帮曾经接触过，并表示愿意替他们管理雷鸣城的司空世家和天阳宗来说，却不是很平静，他们的主事者立即感觉到了雷鸣城，再次笼罩着的硝烟。。

第三百五十二章 绝峡山谷

    就在雷鸣帮加入协约盟的消息传来之后，方神风和司空青云立即嗅到了雷鸣城的硝烟，但是还不等他们做出任何反应，他们还在两派协调的时候，雷啸天这边就动了。

    雷啸天一声令下，雷鸣帮的一万弟子全体出动，朝着留守雷鸣城的天阳宗那两千外门弟子的驻地展开了攻击，同时那一万多雷家在金源盛会隐藏的实力，调集过来的一万弟子也紧急出发，封锁了离开雷鸣城的所有通路，两大战力之中，雷啸天早已将雷家还幸存的八个长老分成了两组，分别坐镇两支队伍。

    要知道雷家幸存的这些人，在这些年的苦修下原本也大多数都达到了斗尊级别，而最近又服下了雷啸天给的天灵圣丹，在这圣药的支持下，雷家的这些长老也都达到了五到七重斗尊的境界。

    而现在在雷鸣城坐镇的司空世家和天阳宗的人，实力最高的也就是雷鸣城的正副城主，那么都只是四重斗宗而已，因此一场毫无悬念的战斗，经历了整整一天的时间，在绝对的实力面前，在有幸算无心之下，驻扎在雷鸣城中，维持司空世家和天阳宗统治的那些两派弟子，没有一个逃出去的。

    雷啸天亲自斩杀了，那位准备出逃的城主，而副城主也被雷凤闲出手干掉了，一个斗尊要对付一个斗宗简直太容易了，所以这正副城主虽然都做出了反抗，但是又有什么用呢？

    一天的时间，在雷啸天的指挥下，雷鸣帮在雷家的金源商会的配合下，一举控制了雷鸣城，在雷鸣城刚刚被雷鸣帮占领之后，天火教那边就传来消息，让雷鸣帮抓紧时间，朝周边的几个由司空世家和天阳宗控制的城池进攻。

    这个时候，雷啸天自然不能理解进攻了，虽然雷啸天有把握，直接向秋风草落叶般的将这些城池占有，但是雷啸天考虑到，一旦自己这个时候抢回了原本属于雷家的城池，这就相当于，将天阳宗和天火教再次隔开了，而这个时候，天阳宗的报复就直接落到了雷鸣帮的头上，就算是得到了天火教的支援，但是受到损失最大的，那可就是雷鸣帮了，也就是说这样一来倒成了雷鸣帮帮着天火教挡住了来自西面的所有威胁，使得天火教西面边陲变得安全了许多。

    雷啸天可不想当这个挡箭牌，但是这个时候，雷啸天又不能明显的表示，不受冯天恒这个盟主的指挥，于是雷啸天和父亲雷风鸣一商议，最后决定派出一部分弟子，开始慢慢的攻占那些雷鸣城的下属小镇，并且不急不缓的行动，与抢占雷鸣城之时的迅疾显得有一些出入。

    不过雷啸天也不是没有理由，这里有就是在消灭雷鸣城守军的时候，雷鸣帮的伤亡过大，很多高手都在修整。而雷啸天还秘密的对冯天恒说，对方没有斗圣级别的强者参战，所以金源商会的太上长老也没有出手，才导致了这次的战斗损失过大，并且主动认了错。

    就在雷啸天派雷鸣帮的弟子，会同了金源商会的精英，开始进攻雷鸣城的那些下属小镇的时候，司空世家和天阳宗也终于反应了过来。

    接着，方神风立即在天阳宗的总部，天阳城宣布，对雷鸣帮宣战，同时司空世家的司空青云也立即宣布，司空世家也和雷鸣帮宣战，并且还提出要誓死夺回雷鸣城。

    这个消息一传开，雷啸天立即命令正在攻击雷鸣城这些小镇的部队，全力出手在一天之内，如秋风扫落叶一般，快速的占据了雷鸣城下属的所有小镇。

    到了雷啸天派人占据了雷鸣城下属的所有小镇之后，天阳宗和司空世家的部队终于整和完毕，开始朝着雷鸣帮反扑过来，这一次两派也算是下了决心。

    毕竟雷鸣帮突然占据了雷鸣城，这对司空世家和天阳宗的声望打击很大，这个时候毕竟是圣亚大陆的世界大战之时，雷鸣城其实可以说成他们的大后方，现在大后方突然被人占领，这样的人两派也丢不起。

    最主要的是，不管在司空世家还是在天阳宗的眼中，雷鸣帮只是一个三流的门派，现在他们突然强势的占据了雷鸣城，在他们看来，这雷鸣帮根本就是天火教安排下的棋子而已。

    所以他们两派都派出了斗圣级别的强者，准备在雷鸣帮立足未稳的时候，立即攻击雷鸣城，将雷鸣帮消灭，夺回雷鸣城。

    当然，就在两派行动的时候，雷啸天也通过金源商会得到了消息，随即雷啸天亲率主力，带着除了包括雷风鸣在内的所用雷鸣城高手前去迎战。

    雷啸天知道，演戏一定要演全套，而且要演的自然，因此这第一仗必须由雷鸣帮这边来打，好在雷风鸣早就在成立雷鸣帮的时候，就规定了雷鸣帮的所有弟子，全部是黑衣蒙面，连带面具的了，所以雷风鸣等人带着面具出来，倒也不怕被人认出来。

    在雷鸣城以北，大约五十里的一个山谷中，雷啸天带着向英、远古龙猿还有雷家幸存包括自己父亲之外的所有雷鸣帮的斗尊强者，在这里拦住了前来攻击雷鸣城的司空世家和天阳宗的联军。

    司空世家和天阳宗，这次各自派了一个五重斗圣带队，而雷啸天这一方也有着向英和远古龙猿两个相当于斗圣级别的高手在。

    在双方都到了这个名叫绝峡山谷的地方相遇的时候，双方都停了下来，在阵前雷啸天和这次带队的两个司空世家和天阳宗的斗圣强者见了个面。

    其实双方现在的情况已是死局，但是现在雷鸣帮代表着的可是整个协约盟，而司空世家和天阳宗也代表着缔约盟，虽然缔约盟和协约盟早就开战，但是天阳宗和司空世家都向显示一下缔约盟的风度，因此才没有一见面就直接开战，所以才在阵前约雷鸣帮的主事者见面。

    当然见面没有任何效果，到了第二天双方便在绝峡山谷开始排兵布阵，准备大战一场。。

第三百五十三章 战斗开始

    绝峡山谷两面环山，中间倒是有着大约快五百多米宽的平地，两边都是悬崖峭壁，这一块平地延伸有五六里地，两方人马就在山谷中间的位置对持着，雷鸣帮的人在左边，而司空世家和天阳宗的联军在右边。

    雷鸣帮的人全部身穿紫衣头戴面具，而对面站着的司空世家和天阳宗的人中，天阳宗的人身穿青衣，而司空世家的人全部身穿黑衣，两方人马相距两百米站定，雷鸣帮的人都能看清对面司空世家和天阳宗弟子的面孔了，而司空世家和天阳宗的人也能够看到雷鸣帮众人那面具上的花纹了。

    双方相互看着对方，战意不断地提升，整个山谷中仿佛都充满了杀气，而整个战场静的可怕，同时双方的战士都开始提升自己的斗气，两方的气势都开始上升，并且压向对方。

    这时，雷啸天发现在司空世家和天阳宗的队伍后面，有着不小的魔法波动，雷啸天知道，这是对方的魔法是军团在准备魔法。

    雷鸣帮虽然也有为数不少的魔法师，但是雷啸天心里明白的知道，比拼魔法师，自己一方绝对不是司空世家和天阳宗的对手，尽管对方之是一个偏师，但是绝对不是自己雷鸣帮这点实力能够相比的

    当然雷啸天要是将金源商会的所有人全部聚齐，也许和对方的这一偏师有一拼之力，但是这却不符合雷家的利益，毕竟雷家参战，并不是真的要和敌人拼个你死我活，而是想借助这次大战的契机，赚取一块立足之地。

    雷啸天知道，现在不能再等了，一旦对方的魔法准备完成，那铺天盖地的魔法将打断自己一方的阵型，到时候可就要损失惨重了。

    于是雷啸天回头对着父亲雷凤鸣说了一句，这时直接雷凤鸣将手中的长剑举起来，大喊一声道：”雷鸣帮的兄弟们，对面就是我们的敌人，我雷鸣帮已经加入了协约盟，我们数年来一直没有自己的地盘，现在机会就在眼前，兄弟们为了雷鸣帮跟我杀！“说完之后，雷凤鸣长剑一挥，身后早已准备好的雷鸣帮弟子，以及雷家金源商会的弟子，全部如潮水般的朝着对面司空世家和天阳宗的队伍冲去。

    这时，站在对面阵营中最前面的那个老者，也大吼一声说道：”对面就是无耻的雷鸣帮的人，他们趁着我们和其他势力大战的时候，无耻的袭击了我雷鸣城，杀害了我天阳宗和司空世家数千弟子，杀！杀了那些桥梁小丑。“

    随着这个老者一声令下，只见对面的阵营的后面，无数魔法凭空而起，朝着正在冲锋的雷鸣帮弟子的头上砸来，这时雷啸天身后，也闪烁出了魔法的光辉，这些魔法迎着对方释放的魔法砸去，虽然雷鸣帮没有多少魔法师，但是雷啸天也还是将这些魔法师集中到了一起，他们的目的并不是要攻击对手，而是拦截对方的魔法攻击。

    虽然雷鸣帮一方的魔法师的数量和质量都不如对手，但是毕竟是防御，因此倒也将对方释放出来的魔法拦截了相当一部分。

    虽然拦住了一部分，但是还有不少魔法落到了正在冲锋的雷鸣帮一方战士的头上，而这些战士也早就准备好了斗气护罩，因此倒也伤亡不大。

    这个时候，司空世家和天阳宗那边的战士也开始冲锋，而对方的魔法一直没有停止过，当然雷鸣帮这边的魔法师也一直没有停止拦截。

    双方还没有接战，雷鸣帮一方已经死伤了近千弟子，近了、更近了，终于雷鸣帮的一方战士，终于和天阳宗以及司空世家的战士撞到了一起。

    两方的人马向两条洪流一样快速的撞到了一起，而两方人马接触的地方，立即变成了人间地狱，这个时候天阳宗和司空世家那边的魔法师开始将魔法延伸，朝着雷鸣帮一方的中队打击。

    很快魔法师就不在发群体魔法了，因为这个时候双方的战士已经完全交织在了一起，这个时候要是再发群攻魔法，那就绝对会造成误杀的。

    双方的实力大致相当，在人数上，这一次天阳宗和司空世家总共各自派了八千弟子组成了联军，而雷鸣帮一方也有两万人，数量上是雷鸣帮占据优势，但是雷鸣帮一方也只有雷家在金源商会培养出来的弟子，实力才可以和司空世家以及天阳宗的弟子抗衡，而雷鸣帮的弟子战斗力明显差上一截。

    这还只是双方普通弟子的战斗，而在空中双方达到大斗灵以上的高手则是另外一个战场，不过在空中交战的人数，明显雷鸣帮少于天阳宗和司空世家，这也证明了雷鸣帮的实力与司空世家和天阳宗相差很远。

    这个时候，雷啸天也对上了司空世家的一个斗尊，这个斗尊只是一个六重斗尊而已，哪里会是雷啸天的对手，因此刚一交手，就露出了败象。

    雷鸣帮这边，包括雷啸天在内，还有四个斗尊巅峰的高手，而天阳宗和司空世家那边，根本没有斗尊巅峰的强者，因为不管是司空世家，还是天阳宗根本就没有将雷鸣帮放在眼中，所以只来了留个斗尊强者，而且还都只是六重斗尊左右，带队的倒是两个斗圣级别的强者。

    这两个斗圣也不是为了对方雷鸣帮来的，而是准备应付天火教的斗圣的，因此战斗一开始那两个斗圣也都没有动手，这也怪他们大意了，开战之前他们只是随便看了看，这里没有天火教的人，所以就没有注意雷鸣帮一方的实力，因此在空中的战斗几乎是人数较少的雷鸣帮站了上风。

    雷鸣帮这边，连着雷啸天在内有四个斗尊巅峰的高手，还有四个七八重斗尊，而天阳宗和司空世家的六个斗尊，只能勉强挡住六个，而正好雷风闲和雷啸天的父亲没人拦截，直接冲到了对方斗宗和大斗灵的人群之中，斗尊巅峰的强者去杀斗宗或者大斗灵，那简直是一面倒的屠杀。。

第三百五十四章

    因此在雷啸天用了五招，杀死了对手的时候，雷风闲和雷凤鸣两人已经各自杀死了七八个敌人了，就在这时那两个斗圣级别的强者立即释放出了自己的气势，冲向空中。

    他们两个一动，一直在空中悬浮着，没有出手的向英和远古龙猿，两人也立即迎上了他们，同时也释放出了自己的气势，四股气势在空中相撞，压得底下一种普通弟子几乎腿软，就连雷啸天等人也只能远远的避开。

    看到雷鸣帮这边有两个气势不弱与自己的人，拦在了自己两人面前，自己根本无法支援己方已经快要落败的斗尊，那两个斗圣对视了一眼之后，其中刚刚下令攻击的那斗圣，立即长啸一声，大吼道：“撤退！赶快撤退！”

    接到命令的天阳宗和司空世家普通弟子，虽然不明所以，但是也知道，可能是己方强者战斗势利了，要知道只要空中的强者在战斗中落败，那么对方的强者就会落地对付他们，这样以来就算这个时候，自己大占上风，但是只要碰上对方那些强者，那也是必死无疑，所以两派的普通弟子，立即虚晃一招，开始撤退。

    而雷鸣帮的弟子，其实早在战斗之前，就接到了雷啸天的命令，那就是地方撤退的时候，绝对不追击，所以很快双方的普通弟子，很快就分开了。

    同时，那些正在被屠杀的大斗灵和斗宗级别的司空世家和天阳宗弟子，也马上疯狂的朝后退去，很快就退到了那两个正在与向英和远古龙猿对持的斗圣身后。

    当然雷凤鸣等首先也忌惮那两个斗圣，其次按照雷啸天的计划，如过这次的战斗，己方落入下风，就马上退后，一直退到雷鸣城，同时向天火教求援，要是己方胜利了，对方撤走也不追击，然后就地安营，同时也向天火教求援，理由就是这一次由于天阳宗和司空世家的大意，雷鸣帮小胜一场，但是没有把握应付下一次两派的攻击，请求天火教救援。

    其实雷啸天也看出来了，天火教冯天恒是想让雷鸣帮的战斗，将正在进攻天火教的司空世家主力，吸引到原本雷家控制的地盘，让自己天火教的地盘免受战火的洗礼，因此雷啸天相信，天火教肯定会增援自己雷鸣帮的，只要天火教的高手一到这里，那么司空世家和天阳宗坑定也会立即增兵，只有这样才能减轻东归河附近的压力，也才真的能够达到冯天恒吸收雷鸣帮进入协约盟的目的。

    而由于司空世家和天阳宗一方突然撤退，而雷鸣帮一方的人也没有追赶，所以那两个司空世家和天阳宗的斗圣也没有动手，不过他们也没有立即退后，而是悬浮在空中，看着雷啸天等雷鸣帮的一众人。

    他们的目的很简单，那就是他们要保证，自己一方的人能够安全的退走，他们没有退就是为了给自己一方的人断后。

    在他们看来，雷鸣帮的人之所以在战局有利的时候，没有追击扩大战果，就是因为畏惧他们的实力。

    等天阳宗和司空世家的联军退出了五六里地，彻底退出绝峡山谷之后，那两个斗圣这才缓缓的向后退去，一边退后那个身穿黑衣的司空世家斗圣，用暴怒的声音大声说道：“雷鸣帮的人，你们给我等着，老夫不会放过你们的，不要以为加入了协约盟，就可以和我司空世家作对，老夫发誓要灭了你雷鸣帮！鸡犬不留！等着吧！”声音由近到远，在最后一个字说完的时候，那两个斗圣的身影已经消失了。

    这场战斗的时间很短，从两分开始交战，到天阳宗和司空世家的人撤退，一共也就不到两个时辰的时间，不过短短的一个多时辰的战斗，雷鸣帮也付出了将近一千多弟子战死，将近两千弟子受伤的代价，而另一面天阳宗和司空世家联军，的伤亡也不比雷鸣帮小，在地面上战斗的普通弟子，也战死了一千多人，而受伤的也到了两千左右。

    战死这些实力不高的普通弟子，如果说不能让天阳宗和司空世家心痛，但是当时在空中战斗的那一千多高手，可也死伤过半。

    到是雷鸣帮，在空中战斗的人，因为一接战，雷啸天等斗尊级别的强者就冲到了最前面，所以伤亡不多。

    这次的战斗，之所以草草的结束了这是因为，在天阳宗和司空世家的人落入下风之后，就立即撤退，并没有和雷鸣城的人纠缠，而雷鸣城的弟子，也因为雷啸天的命令，根本就没有追击的缘故，这次战斗可以说，是因为司空世家和天阳宗的人，对雷鸣帮的实力估计不足，只派出了二线部队，由两个斗圣级别的太上长老带队，会同了六个斗尊级别的长老，一起去攻击雷鸣帮。

    这样的实力，这样的阵容，其实根本就不是对付雷鸣帮的，因为在天阳宗和司空世家看来，雷鸣帮肯定已经被天火教控制了，而天火教的普通弟子一直并没有调动，都在前线交战着，并且自从战斗开始，司空世家一直控制着东归河的西岸，也就是说天火教的普通弟子是不可能毫无风声的进入雷鸣城的，再加上天火教的高手，这一段时间，也都在人前露面了。

    就因为这样，天阳宗和司空世家的决策者认为，天火教是派出几个高手秘密的控制了原本在雷鸣城中，不显山不露水的雷鸣帮，然后指挥雷鸣帮的那一千多弟子，偷袭雷鸣城的守军。

    在天阳宗和司空世家那些人的眼中，来雷鸣帮的天火教高手不会太多，最多就是一个斗圣，三四个斗尊而已，因为此时天火教正在东归河的沿岸，同时和司空世家还有地灵门两个超级势力大战中，哪里还能抽出过多的高手去雷鸣城挑事呢？

    何况在圣亚大陆上，天火教等八个超级势力，一直都处于明争暗斗之中，他们各自的高手有多少，也都心中有数。所以天阳宗和司空世家的人，就认为在雷鸣城中的，天火教高手不会太多，因此他们就各自抽调了八千外围弟子，各自出了一个斗圣和三个斗尊，在他们看来这些实力，足以将天火教的高手赶走，然后灭了雷鸣帮，甚至他们想将现在在雷鸣城附近，原先雷家的地盘中，那些不属于自己一方的小势力全部趁机灭掉。

    就是因为天阳宗和司空世家，对雷鸣帮的实力不了解，而想当然的认为，雷鸣帮只是天火教的傀儡，因此没有重视，再加上临敌之时，那两个斗圣因为轻敌而指挥不当，这才导致了这一战雷鸣帮一帮之力，对阵两大超级势力的联军，还小胜了一场。。

第三百五十五章 求援

    打扫战场统计伤亡之后，雷啸天和父亲雷凤鸣一商议，便决定在绝峡山谷之外的一个名叫绝天镇的地方安营扎寨，同时雷啸天立即利用金源商会在天火城的商号，向天火教求援。因为雷啸天心里非常清楚，这一次自己利用天阳宗和司空世家的轻敌，小胜了一阵，那么接下来他们就不会再轻敌了，下一次的攻击绝对不是现在雷家现在的这些实力能够抵挡的。

    最主要的是，雷啸天可不想给天火教当抢，就算是有把握挡住天阳宗和司空世家的联军，雷啸天也一样会朝天火教求援的，天火教打的主意其实雷啸天在就看出来了，所以雷啸天有把握天火教一定会派人增援的，而且增援的力度还不会小，因为他们想将天阳宗的主力牵制到雷鸣城这边，以减轻战火对自己天火教的伤害。

    在天火城中，金源商会的负责人接到雷啸天和雷凤鸣的传信之后，就立即起身前往天火圣殿，求见冯天恒。就在金源商会的人来到天火圣殿的时候，刚一通报就见门口站岗的天火教弟子二话没说，立即将金源商会在天火城中的负责人请进了天火圣殿之中。

    原来，自从雷鸣帮在雷鸣城动手之后，天火教的探子就一直关注着雷鸣帮的行动，在绝峡山谷之中发生的大战，虽然天火教的探子由于离得比较远，并不知道具体的情况，但是雷鸣帮打败了天阳宗和司空世家两派的联军，并在绝天镇中安营的消息，自然能够探查到，也早就被传回了天火城。

    而天火教负责情报的是，冯天恒的亲弟弟，因此对冯天恒吸收雷鸣帮，进入协约盟的目的自然也很清楚，所以当他得到消息的时候，便立即跑去给冯天恒报告。

    现在整个圣亚大陆被战火烧得通红，现在各派可都算得上是拼了命，现在在各处领导战局的都已经成了斗圣级别的超级强者，而这个时候天火教要是能将战火引出一部分到天火教的地盘之外，那战后恢复起来就会很快。

    现在战斗到这种程度，参战的各大势力不管输赢都将损失惨重的，而且战斗谁也说不好还会持续多长的时间，但是却可以肯定的是，这场战斗是绝对不会在一两年之内结束的，而交战的地方估计就会被打成一堆焦土的，所以天火教很希望能够将战场放到天火教的势力范围之外的。

    但是作为天火教现在正交战的两个对手，天阳宗和地灵门，也都不是好惹的，他们都将战场控制到通天河的沿岸，天火教虽然数次努力，想将战场向外推，但是那两派好不给机会，对于地灵门，天火教现在还没有什么办法，而这时雷鸣帮正好来找天火教要求加入协约盟，而冯天恒发现，这雷鸣帮的实力还算可以，足够拿下雷鸣城了，只要雷鸣帮能够顺利的拿下雷鸣城，那么天阳宗和司空世家绝对会派兵镇压，而雷鸣帮的实力还可以，这就使得两派不得不抽调更多的人手去和雷鸣帮战斗，而现在两派的主力都在前线参战，那么镇压雷鸣帮两派就不得不抽调前线正在战斗的精英了，因此天火教这边的压力就会大减，随后冯天恒准备大力的支援雷鸣帮，迫使天阳宗和司空世家再次增兵，那么前线的实力就会再次减弱，而天火教就能够派出更多的人，支援雷鸣帮了，如此循环下去，不是天火教不动声色的就将战火引离了天火教的地盘了吗？

    冯天恒看到了这是提一个机会，于是就顺理成章的将雷鸣帮收进了协约盟。果然雷鸣帮不负所望，很快就拿下了雷鸣城并且和天阳宗、司空世家在绝峡山谷来了一场对战，还消灭了不少敌人，取得了这次战斗的胜利。

    所以现在谁都知道，现在天阳宗和司空世家肯定会立即向雷鸣城的那边增兵，而天火教等的就是他们向哪里增兵，他们一增兵，不管雷鸣帮是不是能够挡下，天火教都会派人增援雷鸣帮的，如此就会按照冯天恒的计划，成功的将战场转移到东归、通天两河中间的那一片区域，这样天火教的地盘就会远离战火，当战斗停止之后，天火教所受的损失将会最低。

    而作为冯天恒的亲弟弟，管理天火教情报系统的冯天祥也知道天火教的这个计划，因此当收到雷鸣帮在绝峡山谷小胜一场之后，变立即跑来给冯天恒汇报。

    而听了冯天祥的汇报之后，冯天恒马上想到，雷鸣帮的人这会肯定回来天火教求援。因为谁都知道，下一次天阳宗和司空世家的进攻就不会再轻敌了，虽然雷鸣帮的实力不错，但绝对挡不住天阳宗和司空世家的第二次进攻。

    因此冯天恒其实一直都在等着雷鸣帮的人前来求援，并且已经传下命令，一旦天阳宗从东归河前线抽调人手前去雷鸣城那里，那么天火教在东归河东面的军队，也将立即派抽调人手，横跨东归河去增援雷鸣帮，一定要将天阳宗的主力吸引到雷鸣城那里的战场之上。

    因此才出现了，金源商会的人刚一来天火圣殿表明身份，就不用通报，直接被带到了圣殿之中，见冯天恒。金源商会在天火城的负责人，其实是雷啸天的亲叔叔名字叫做雷凤华，对外的名字叫做金华。

    当化名为金华的雷凤华走进天火圣殿的偏厅门口的时候，冯天恒和冯天祥正在这里商议支援雷鸣帮的事情，这时带雷凤华进来的那个天火教的弟子，让雷凤华在门口等着，自己则进去向冯天恒汇报。

    没有多长的时间，雷凤华就被请进了偏厅，进入偏厅之后，雷凤华立即恭敬的向冯天恒行礼，双方相互客套了一番之后，雷凤华开门见山的表明来意，而冯天恒也没有推辞，直接答应了雷凤华，只要天阳宗从前线调军朝雷鸣帮进攻，天火教马上会派高手支援雷鸣帮的。。

第三百五十六章 援军都到了

    当冯天恒答应增援雷鸣帮之后，雷凤华也没有在天火教中多做停留，直接离开了天火教的总部天火圣殿，返回了金源商会的分号利用金源商会的情报网，将天火教答应支援的消息传给了雷啸天。

    其实雷啸天早就猜到了，天火教一定会派人增援自己的，所以并没有感到意外。而另一面，在绝峡山谷打了败仗的天阳宗和司空世家的人，则退到了绝峡山谷的另一面的清远城中安营。

    这一次带队前来剿灭雷鸣帮的两个斗圣，非别是天阳宗和司空世家老祖级别的人物，非别叫做方元德、司空天音，他们都是数百年前，圣亚大陆上的成名高手，他们就是数百年前还在圣亚大陆上闯荡的时候，也没有受过向上次在绝峡山谷那么窝囊过。

    但是却没有想到，突破了斗圣之后，在各自山门潜修了百年之后，出来带队来对付一个才成立数年的小势力，却阴沟里翻船，打了个败仗，将带出来的弟子伤亡了一半以上，就连六个斗尊级别的后辈，也被斩杀了三个，这对他们来说可是莫大的耻辱。

    因此在清远城安营之后，方元德和司空天音立即各自给自己山门传信，要求派出精锐来找雷鸣帮报仇，现在司空世家的家主司空青云和天阳宗的宗主方神风，其实算起来就是司空天音和方元德的后辈子弟而已，所以接到他们的传讯之后，方神风立即派人联系司空青云。

    协约盟的盟主是天火教的冯天恒，而同样的缔约盟的盟主也自然就是司空青云了，毕竟这次的战斗是他们引起的，让他们担任盟主也是无可厚非的事情。

    经过了一番沟通之后，司空青云和方神风决定，双方这一次各自派出一万精英，在加上各自五个斗尊级别的强者，其中还包括为数不少的斗尊巅峰强者，由各自的一个斗圣强者带队前往增援司空天音和方元德两位老祖，而这次带队的依然是两派的老祖级别的人物，其实力还要在司空天音和方元德之上，其辈分也在在司空天音和方元德之上。

    而这两位老祖还有抽调的那两派十个斗尊，也非别在前线正在和天火教，还有协约盟的其他门派战斗的最前线，也就是说冯天恒的计划算是成功了。

    商议好了之后，方神风和司空青云立即传下命令，抽调弟子朝着雷鸣城的方向前进。用了一天的时间，天阳宗和司空世家各自准备增援的人手全部聚集好了，到这天天黑的时候，天阳宗在东归河西岸的军营中，一万精英弟子集结在军营的门口，很快夜色就降临了。

    趁着夜色的掩护，这一万弟子在天阳宗的太上长老的带领下，悄悄的走出了军营，朝着西面走去，他们以为黑夜离去不会引起河对面的天火教人的主意，毕竟这一段时间双方虽然还在交战，但是交战的频率已经降低了。

    其实天阳宗的人没有想到的是，最近之天火教的人不再猛烈的反击，摆出了一个防御的姿态，完全就是故意为之的就是要让天阳宗的人有时间和机会们抽调人手，前去对付雷鸣帮，只要天阳宗的人一走，天火教就会立即派人支援雷鸣帮，这样以来，就迫使了天阳宗的人继续朝雷鸣城的方向增派人手，这样循环下来，等天阳宗的人醒悟的时候，战场已经让天火教的人，成功地转移到了现在天阳宗和司空世家控制着的原本属于雷家的地盘之内了。

    就因为天阳宗的增兵，是冯天恒早就预料好的，所以他们虽然这一万弟子秘密的离开，但还是被一直严密监视着的天火教探子探查到了。

    探查到了天阳宗弟子调动之后，在前线负责指挥战斗的天火教太上长老，也是天火教的老祖级别的斗圣强者冯玉阳立即一边集结弟子，一边将消息通报给坐镇天火城的冯天恒。

    就在天阳宗的一万精英弟子，在天阳宗的太上长老，老祖级别的人物，斗圣强者李元龙的带领下，朝着绝峡山谷的方向前进之后，不久东归河东岸天火教的军营中，近两万天火教的精英，也在天火教的另一个五重斗圣强者冯玉祥，和一个大魔法师级别的老祖冯玉龙两人的带领下，悄悄的离开了军营。

    由于天阳宗的人，根本没有想到天阳宗的人会立即去增援雷鸣帮，所以只知道设法掩盖自己一方的一万多精英弟子离开军营而去，根本没有想到，天火教的人也有一部分离开了军营。

    而此时，在东归河两岸，原本战斗的双方都投入了近是百万弟子，所以天火教的走上一两万人，就算继续交战，天阳宗也很难发现的。

    天火教的地盘，正好被东归河完全包围着，因此对于东归河的了解，天火教的人要比其他势力的人强得多，所以当天夜里，悄然走出军营的天火教精英，就在冯玉祥和冯玉龙的带领下，找了一个隐秘的地方，渡过了东归河。

    两方人马都是从东归河附近出发目标都是绝峡山谷，不过两方人马的前进方式截然不同，天阳宗的弟子是明目张胆的白天赶路，晚上休息。

    而天火教的弟子，则是为了掩人耳目，昼伏夜行，两个队伍都在急速的朝着绝峡山谷的两端敢去，路程差不多，而且速度也差不多，所以这两方人马很可能会一起到达的。

    同时，在雷家原本地盘的北面，也就是通天河的上游，司空世家也派出了一位实力达到五重斗圣级别的强者，一个司空世家辈分还在司空天音之上的太上长老带领着一万精英，沿着东归河朝着绝峡山谷的北面赶来。

    一万人赶来，自然不像雷啸天走这条路的时候那样，雷啸天当时骑着向英这个实力达到九级的飞行魔兽中的王者，只用了两天的时间，就从天火城赶到了雷鸣城，但是现在他们虽然走的路程是雷啸天当时的一半，但是却依然用了五天的时间，才各自到达绝峡山谷的两端。

    由于三方人马几乎同时出发，路程有相差不大，虽然最终是司空世家的援军第一个到达的，但是却也只是早到了一个多时辰而已。

    而第二个到达的则是一直潜行的天火教众人，在天火教支援雷鸣帮的援军到达之后，又过了半个时辰左右，天阳宗的援军也如约而至的到了绝峡山谷的另一面，如此雷鸣帮和司空世家、天阳宗三大势力的援军都到了，一场大战开始酝酿。。

第三百五十七章 战斗的序幕

    在援军到来的第二天，双方依然很有默契的紧守营盘，天阳宗和司空世家的联军，是因为自己一方的援军才赶了近千里的路，这个时候需要休息，要不然可无法发挥出最强的战斗力。

    而雷鸣帮的这边，没有动手的原因除了援军也一样需要休息之外，最主要的是，天火教这次来的太上长老冯玉龙想到了一条可以打败甚至重创天阳宗和司空世家联军的计策。

    因为此时，不管是天阳宗还是司空世家，他们都不知道天火教的两万精英弟子和冯玉龙等高手暗中来到了这绝峡山谷，增援雷鸣帮，这样一来以有心算无心之下，还没开战，这司空世家和天阳宗的联军就输了一半。

    此时由于天火教那边一直盯着天阳宗和司空世家，所以他们这次联军的阵营早已被天火教的人搞清楚了。

    这一次，天火教那边联军的实力，由强到弱，飞别有四个相当于斗圣级别的强者，十三个斗尊或者中级魔导师，以及五十几个斗宗或者初级魔导师，和两百多个大斗灵，再加上这些强者的魔兽坐骑，以及三万多精英弟子。

    天阳宗和司空世家的联军虽然阵容强大，但是雷鸣帮这边因为有了天火教的支援阵容也不输与天阳宗和司空世家，原本雷鸣帮加上雷啸天就有八个斗尊级级别的人，还有向英和远古龙猿两个相当于斗圣级别的九级魔兽，而斗宗级别的人虽然不多，但是也有十几个，大斗灵级别的精英也有一百个左右，普通弟子原本也有两万左右，但是上次一战，死了不少现在也还有一万多。

    而天火教那边这一次支援的力度也很大，来了一个斗圣和一个大魔导师，斗尊级别的高手来了七个人，而斗宗级别的，也来了数十个，还有数百大斗灵级别的弟子，以及两万斗灵一下的普通弟子。

    也就是说从两边的实力对比来看，此时雷鸣帮和天火教的联军，实力其实整体上还要稍微高于天阳宗和司空世家的联军。

    而最重要的是，雷啸天和天火教的冯玉龙都知道天阳宗和司空世家联军的阵容。但是相反的天阳宗和司空世家这边，却根本不知道天火教已经派人来支援雷鸣帮了。他们只知道，雷鸣帮有两个斗圣、八个斗灵、十几个斗宗、三百左右大斗灵级别的精英高手，以及不到两万弟子，而且这些弟子的素质还稍微弱自己一方。

    因此在天阳宗和司空世家这次带队的主事者，天阳宗的老祖李元龙和司空世家的另一个五重斗圣级别的强者司空天罚两人一番商议之后，就决定明天一早，就带领所有战力出发穿过绝峡山谷，直接攻击雷鸣帮在绝峡山谷另一面的绝天镇的驻地，打算以远超对方的实力直接辗轧对方，一举将雷鸣帮剿灭。

    而另一面，由于天火教的增援部队是昼伏夜行而来，所以冯玉龙这个在数百年前就以阴谋诡计著称的大魔导师，大胆的认定，对手还不知道自己带着天火教的人已经到了绝天镇。

    所以冯玉龙打算让雷鸣帮的人，摆出一个防御的阵型，死守绝天镇，等着天阳宗和司空世家联军的攻击，而他自己则带着天火教的战力，埋伏在侧等时机成熟，天阳宗和司空世家的联军全部参与攻击，眼看就要破城心神松懈的时候，一举从城中杀出，重创天阳宗和司空世家的人。

    第二天一早，天阳宗和司空世家的联军，就在李元龙和司空天罚的带领下，浩浩荡荡的从清远城出发，一路向南朝着绝峡山谷而来。

    一直走到了绝峡山谷，李元龙才命令弟子停了下来，绝天山谷地势险要，极易埋伏，如果要经过绝峡山谷还依然不加探查浩浩荡荡的前进，那就是没脑子的选择，显然李元龙和司空天罚、方元德、司空天音都不是没脑子的人，于是他们命令弟子停下来之后，就由方元德亲自进入绝天山谷探路。

    当方元德从绝天山谷返回之后，在确定了没有埋伏的情况下，李元龙、司空天罚、方元德、司空天音四人才命令弟子继续前进。

    此时，他们走的更加轻松，因为绝峡山谷这么一个一夫当关，万夫难开的要地雷鸣帮的人都没有利用，显然他们是因为实力不足有点害怕了。

    其实，这也算是雷啸天和冯玉龙、冯玉祥三人商议好的计谋，为的就是轻慢天阳宗和司空世家那些人的心。到了中午时分，天阳宗和司空世家的联军终于穿过了绝峡山谷出现在了绝天镇的外面。

    绝天镇其实以前不叫绝天镇，这里以前在雷家掌权的时候，原本就是雷家的一个军事据点，因此虽然名为小镇，但是却也有着高大的城墙。

    雷啸天站在城墙上，看着城墙之外开来的浩浩荡荡的大军，雷啸天笑了。在城外站定之后，看着在城墙上布防的雷鸣帮弟子，上次吃了大亏的方元德和司空天音，恨的是咬牙切齿。

    在城外稍微已修整，联军的弟子立即分成四路，分别朝着四个城门赶去，显然天阳宗和司空世家打得主意就是，将雷鸣帮的人，全部留在这绝天镇。

    在外城的堂主、司空世家的联军排兵布阵准备攻城的时候，雷啸天自然看得清清楚楚，雷啸天一边将这个消息传给隐藏在城墙下，收敛了气息的冯玉龙、冯玉祥两人，一边让向英和自己父亲雷风鸣去西门坐镇，让远古龙猿留在北门协助自己，其余两个城门则分别让剩余的几个雷家的长老，前去指挥。

    绝天镇中每个城门都有五座魔导大炮，这些雷啸天自然要利用的，雷啸天的空间戒指中的魔晶可是不少，现在又有魔导大炮，不利用就不是雷啸天了。

    很快，天阳宗和司空世家的人，就按照李元龙的安排，从四面围住了绝天镇，就等李元龙一声令下，马上就会对天绝阵展开攻击，眼看着战斗就要开始，不应该说战斗的序幕已经拉开。。

第三百五十八章 大战绝天镇

    看到自己一方的四个队伍，已经全部到位并做好了攻城的准备，李元龙随即一声大吼，骑着他的坐骑银翼海东青，悬浮到空中，在他的身后跟着将近一百个达到大斗灵以上，能够飞行的精英高手，也一个个骑着自己的坐骑，或者利用飞行能力悬浮在李元龙的身后。李元龙身为斗圣级别的高手，这一声大吼可以说声音声震长空也不为过，这吼声正是李元龙在向其他三个方向传递着消息。

    很快，分别在其他三个方向指挥的方元德、司空天音、司空天罚也以震天的吼声回应。同样，在大吼的同时，方元德、司空天音、司空天罚也分身漂浮到了空中，在他们各自的身后，也悬浮着一百多个实力达到大斗灵级别的联军精英。

    看到这种情形，城墙上的雷啸天明白，这是李元龙和司空天罚想出来的毒计，因为在天阳宗和司空世家的情报里，自己雷鸣帮一方，只有两个斗圣级别的强者，所以他们便由四个斗圣亲自带队，四面同时攻城，这样一来不管自己雷鸣帮的两个斗圣级别的强者在那两个方向坐镇，其他两个方向也能迅速的突破进入绝天镇。

    看到对方这样安排，雷啸天笑了，为什么要笑呢？原来雷啸天早就和冯玉龙一起计划好了，让天火教的一众人，就埋伏在城墙之内，在城墙上雷鸣帮根本就没有打算稍微一抵御，就会徐徐退后，放他们进城，只要他们的人一进城，埋伏在城中的天火教强者就会立即发动，这个时候必能打天阳宗和司空世家一个措手不及，这个时候就算是他们想退，也不太容易，因为一进城，他们毕竟是沿着各条街道追击雷鸣帮的人，这个时候他们天阳宗和司空世家的联军的两万多人，毕竟会飞散在各个方向，这个时候就是天阳宗和司空世家的人要撤，也得先将这些弟子集中起来。

    而听到另外三个方向的回应之后，李元龙再次一声大吼，一马当先的朝着绝天镇的城墙扑来，同时释放出自己五重斗圣的气势，向着城墙上施压。

    一个斗圣强者的威压，是多么恐怖，一时间城墙上修为较低的雷鸣帮弟子几乎难以移动，就在李元龙冲刺的同时，地面上那些联军弟子，也斗气涌动朝着雷鸣城冲锋，而在他们身后，联军的魔法军团准备已久的魔法也凭空发出。

    各系魔法释放着毁灭的光辉朝着绝天城的城墙砸去，这个时候雷啸天不敢怠慢，立即命令潜藏在城中，早已准备好的天火教魔法军团，立即释放魔法拦截或者抵挡对手攻击而来的魔法。

    这一次天火教也算是尽心，派出了一个由五千魔法师，组成的魔法战队，而雷啸天知道，天阳宗和司空世家的联军在攻城的时候，肯定会用魔法军团攻击，因此雷啸天和冯元龙一商议，便将天火教的这五千魔法战队连同原本雷鸣帮的魔法师一起，分成了四队，分别藏在四面城墙之后，他们的任务并不是杀敌而是拦截对方的魔法攻击。

    这就是魔法世界战争的特点，因为有魔法的存在，每一场战争，在短兵相接之前，肯定会向进行魔法对哄的，城中飞出的魔法，在空中与天阳宗、司空世家的联军所释放的魔法碰撞，相互消散在空中。

    当然也有一些没有拦截上的漏网之鱼，穿过了魔法拦截，落到了城墙之上，但是这些魔法也并没有给雷鸣帮一方造成什么损失，因为刚才天火教的魔法军团，可不止是释放了魔法去拦截对方的魔法，同时也释放出了不少的群体防御魔法在城墙之上。

    而就在双方魔法对哄的时候，城墙上操作魔导大炮的那些雷鸣帮弟子，也控制着魔导大炮对准地面上冲击而来的天阳宗和司空世家的联军攻击而去。

    这绝天镇中的魔道大炮其实都不算高级，最厉害的一座，也就是能够释放出相当于八级魔法的攻击，最低的一个却只是能够释放出五级魔法而已。但是魔导大炮的优势就是，只要魔晶够用，这魔导大炮就会好不停息的释放出魔法攻击，而且每一次都释放的是群攻形的魔法。

    雷啸天之所以让魔导大炮对准地面上那些低等级的敌人轰击，那是因为在空中飞行而来的强者，不但全部释放出了斗气护罩或者防御魔法，而且大多数都有魔兽坐骑，他们的魔兽坐骑也各自释放出了防御魔法，因此就算是魔导大炮能够轰击到他们身上，也起不了什么作用。

    对方的冲锋速度很快，尤其是在空中飞行而来的强者们，就在魔导大炮完成了一次攻击的时候，李元龙已经冲到了距离城墙五十米不到的空中。

    这个时候，雷啸天示意远古龙猿准备，当李元龙来到城墙的时候，就立即迎战李元龙，虽然雷啸天原本就准备稍微抵挡一下就撤退，但是却也不敢任由李元龙这个斗圣强者肆意的厮杀。

    此时，对方在后面的魔法军团，也还在继续发出魔法攻击城墙，而城内的天火教魔法军团，也不断的拦截着对手攻击而来的魔法，天空之中就像放了无数烟花一般，各种魔法不断的在空中对碰，五颜六色的伴随着轰隆隆的巨响，这个时候估计就是一个斗圣，落到这魔法碰撞的中心，估计也不好受，要知道这可是双方近两千魔法师同时释放出来的魔法攻击呀！所谓蚂蚁多了也能咬死大象。当然，同时城墙上的魔导大炮也片刻不停的朝着城外释放着一道道魔法攻击。

    此刻其他三个城门的情况也和雷啸天驻守的北面差不多，不过不同的是，在西门和南门的雷家长老，已经准备撤退了，因为对方的斗圣强者已经接近了城墙，在南门和西门之上可没有能够挡住斗圣的强者坐镇，这时候要是不撤，估计一会就是想撤也撤不走了。

    斗圣强者的速度很快，片刻间李元龙就来到了城墙之上，他刚想出手就发现，一股危险的气息锁定了自己，李元龙赶紧戒备着，看向那气息的主人。。

第三百五十九章 城墙被破

    李元龙看向那气息的主人，只见一个彪形大汉如铁塔一般站在自己面前，李元龙虽然不认识这个人，但是他却知道这就是上次司空天音和方元德说的那个雷鸣帮的斗圣级别的强者。

    看到这个人，李元龙不敢怠慢，从这个人散发出来的气息李元龙判断，这个人就算是弱于自己，那也不会相差太远。李元龙自己是五重斗圣级别的强者，能让自己感觉危险那这个人的实力不言而喻。

    其实李元龙的判断稍微有点不准确，原因是远古龙猿并不是人类，而是一只九级魔兽，现在的远古龙猿也就是九级初位而已，真是的战斗力也就是相当于三重斗圣而已，要是变化出本体作战，勉强能够对付一般的四重斗圣，要知道魔兽可都是魔武双修的，因此比人类的战斗力要强一些，但是还无法威胁到李元龙这个五重斗圣。

    李元龙刚才感到威胁，是因为魔兽就算是化成了人形，到底还是魔兽，魔兽永远都带着嗜血和狂暴，因此才让李元龙感觉到了一丝危险。

    没有让李元龙多考虑，远古龙猿就已经动手了，只见远古龙猿先是一声大吼，接着直接朝着李元龙扑了上来，这个时候远古龙猿并没有变为本体，因为雷啸天早就交代过，在城墙上只是稍微战斗一下，就立即后撤，将敌人诱入城中，然后和天火教的援军一起出手，给敌人致命一击。

    远古龙猿力大无穷，双拳泰山压顶般的朝着李元龙的脑袋砸去，远古龙猿的身高比李元龙高得多，这双拳砸下，从远处看就像是一个一米大一上的大个子，在和一个一米七的矮子战斗一般。

    不过这李元龙不愧是五重斗圣级别的高手，面对远古龙猿那石破天惊的攻击，只见李元龙身子像游龙一般，朝着侧面一转，同时手中的空间戒指上百光一闪，一把看起来金光闪闪的宝剑出现在了手中。

    随后便用手中的长剑，直刺远古龙猿小腹，这时远古龙猿也跟着一转身同时右手向后一甩，将长剑荡开，接着左脚抬起踢向李元龙的胸膛。

    远古龙猿虽然没有修炼斗技，但是在魔兽的世界中，完全是强者为尊的，魔兽从小到大，一直都是在战斗中成长的在无数年来，经过无数次适者生存的大战，早就形成了自己最有效的战斗方式，所以这一连串的动作，做的干脆利落，毫无停息，倒是也化解了李元龙的这一次防守反击，同时还用猛烈的一脚直踢李元龙的要害，也是一个有威胁性的反击。

    不过虽然远古龙猿这一连串的攻击很漂亮，但是却也没有伤到李元龙，甚至都没有威胁到已经五重斗圣级别的李元龙，只见李元龙身子突然往后已退，让开了远古龙猿的这一脚，同时长剑鬼魅般的举起，由上至下一剑劈向远古龙猿的头顶。

    这时远古龙猿一只脚才刚刚落地，甚至还，没有落稳哪里有时间反应，只好用右脚猛烈的一瞪地，身子随间向后退了几仗，一下子就退到了半空中。

    这时，天阳宗和司空世家联军中，原本跟在李元龙身后冲过来的那些斗尊、斗宗级别的强者也陆续来到了城墙之上，他们一共有百十来个人，而雷鸣帮这一边包括雷啸天在内，也只有四十来个斗宗以上的强者，实力相当悬殊，雷啸天知道不能在守下去了，要不然就不是在诱敌，而是在送死了。

    这时，雷啸天一边带着城上的几个斗尊级别的强者，站在远古龙猿身边，暂时抵挡对付高手的攻击，一边下令城上留守的雷鸣帮弟子撤退。

    而东面城墙上的情况和雷啸天这边差不多，不过进攻东面城墙的天阳宗和司空世家联军的领头人是司空世家的司空天罚，同样的司空天罚也是第一个登上城墙的，同样的刚一上城墙，司空天罚就被早已守候在这里的向英挡住了，向英可不是远古龙猿，此时的向英已经是九级高阶魔兽，其人形时的实力就相当于八重斗圣，而且由于化形之后，一直在天狼门中生活，早就从雷啸天这里学习了一套剑法。

    这个时候，司空天罚以上城墙，向英就拿起长剑，施展开雷啸天交给他的达摩剑法，展开身形朝着司空天罚攻击而去，这情况可和李元龙和远古龙猿的战斗不一样，才一接战向英就占据了绝对的上风，一直压着司空天罚在攻击。

    不过当司空天罚身后跟着的那一百多斗尊或者斗宗强者，冲上城墙的时候，雷风鸣也同样下了撤退的命令，自己带着雷鸣帮的精英高手留在向英身边断后。

    而西南两面城墙的情况更加不同，他们由于知道自己这一面没有斗圣级别的强者坐镇，因此在发现对方的斗圣级别的强者，亲自带队冲锋的时候，就立即开始撤退。

    还快在四面城墙上守着的雷鸣帮弟子就全部撤到了城中，就连在东面和北面城墙上断后的雷啸天、远古龙猿、雷风鸣、向英等人也已经离开了城墙。

    到了这个时候，可以说雷鸣帮驻守的绝天镇已经被攻破了，攻破了四面城墙之后，城门也被打开，接着天阳宗和司空世家的联军开始涌进城中，李元龙、方元德、司空天音、司空天罚等强者，分别带着一对弟子，沿着街道开始追击雷鸣帮的弟子。

    这个时候的李元龙、方元德、司空天音、司空天罚等人根本就没有意识到，危险已经快要降临到天阳宗和司空世家的联军头上了。

    这也不能怪李元龙、方元德、司空天音、司空天罚等人大意，关键是根据情报，这雷鸣帮也就是这些战力，面对自己一方三倍实力的全力攻击，守不住城池也是理所当然的，现在李元龙等几人已经在考虑，该如何将雷鸣帮的人全部剿灭了，主要是对方的两个斗圣级别的强者，估计想要留下麻烦不小。。

第三百六十章 胜负未分就劝降

    绝天镇不大，很快从四面城墙上退下来的雷鸣帮一众人，就在接近镇中心的一个广场汇聚了，这个时候天阳司空两家的联军也已经全部汇聚到了这里，并从四周围住了雷鸣帮的人。

    绝天镇的居民，早在雷啸天带着雷鸣帮的人驻守这里，打算在这里和天阳宗的人大战的时候，就已经全部被雷啸天遣散了，这绝天镇原本在雷家手中就是一个军事堡垒，居民原本就不多，这个时候镇中根本没有居民。

    不过这一点，不管是李元龙还是司空天罚都不知道，他们在追击过来的时候，其实也发现了，在镇中的空方中，藏有不少人，他们还以为这是绝天镇中的居民呢？

    关键是，他们的情报失准，根本就不知道，天火教的人已经支援了雷鸣帮，而他们也知道雷鸣帮的实力，而今天在城墙上雷鸣帮的所有战力，都已经露了面，因此他们根本没有仔细的查看这些藏人的房屋，直接顺着雷鸣帮人撤离的路线急追而来。

    这也使得雷啸天和冯玉龙的计划很成功，原本雷啸天估计他们一攻进城，就会发现天火教的这些人，这个时候就是自己一方反击之时，哪里想到一直到了现在他们也没有发现，所以雷啸天就将错就错，一直没有发出反击的讯号，天阳宗和司空世家的联军，彻底的落入了陷阱之中。

    看到雷鸣帮的人，已经全部被自己一方围到了中间，这个时候李元龙露出了一副胜券在握的微笑，随即李元龙站出来对着已经被围住的雷鸣城众人说道：“你们已经走投无路了，我给你们一个活命的机会，马上放下武器投降，我保证不杀你们，还让你们加入我天阳宗。”说着李元龙抬眼看着站在队伍最前面的，远古龙猿和向英。

    在李元龙的心中，远古龙猿这个和自己刚才交战了一场的高手，还有哪个自己都看不出深浅的人，就是雷鸣帮的斗圣级别强者，而在李元龙的认知里，雷鸣帮应该是这两个斗圣强者做主的，所以问完之后，李元龙一直看着向英和远古龙猿。

    听了这话，雷啸天等人还没有说话，就见李元龙身边的司空天罚冷哼一声说道：“哼！你们投降，我同意你们效忠我司空世家，刚才那位强者和你身边的这位，我可以保证，你们两人享受司空世家太上长老的待遇。”说完司空天罚还挑衅的看了李元龙一眼。

    听了这话，雷啸天眼睛一亮，诡异的笑了笑，心灵传讯给远古龙猿，让远古龙猿开口说道：“要是我们投降了。手下的这些弟子怎么办，要是加入你们司空世家，是什么待遇？这里你能做主吗？”说完之后，雷啸天还让远古龙猿，看着司空天罚。

    这个时候司空天罚开口说道：“联军这里我说了算，只要你们投降，那么这些弟子，我司空世家既往不咎，全部按照实力，分到我司空世家之中，绝对不会歧视的。”

    只见司空天罚刚一说完，身边的李元龙开口说道：“什么你说了算，司空兄你当我不存在呀！你们加入我天阳宗绝对比司空世家好，司空世家只要不是姓司空的，就不会得到重用，可我天阳宗就不同了。”说着李元龙还瞪了司空天罚一眼。

    随即司空天罚不甘示弱的瞪回去，并开口说道：“李兄，你这是什么意思，我在招降他们，免去一场大战，减少我们两家的伤亡，你这个时候捣乱，好像不是一个盟友该做的吧！”

    这时却见，李元龙开口说道：“什么、什么？明明是我先开口的，你来捣乱影响我招降，这个时候还反咬一口，这时什么意思？”

    看到他们为了招降，竟然有吵起来的趋势，雷啸天有点滑稽的感觉，同时雷啸天明白，这司空世家和天阳宗虽然处于盟友，但是却面和心不合，这边还没有答应投降，他们倒是为了受降问题，闹了起来。

    这个时候，雷啸天开口大声笑了，接着上前一步，站在向英和远古龙猿的中间开口说道：“两位先不要吵，我认为这个时候，好像胜负未分吧！你们都有盟友，有联军难道我们就没有吗？”

    听了雷啸天的话，李元龙和司空天罚一愣，两人同时脸一热，接着司空天罚开口说道：“小子你是什么人，你是不是在等天火教的人来救你们呀！可惜呀！从战斗开始到现在，也就是一个时辰不到的时间，老夫估计就算是天火教的人真的来增援，估计也来不及吧！哈哈……”说着司空天罚还哈哈一笑，来掩饰自己刚才的逑唷

    这个时候，李元龙也开口对着刚刚与自己交过手的远古龙猿说道：“阁下的实力高强，在下佩服不过还请阁下认清形势，天火教的人根本来不及增援，阁下要仔细考虑呀！在下愿意教你这个朋友！在下天阳宗李元龙，请问阁下尊号。”说着李元龙还朝着远古元龙拱了拱手。

    这时远古龙猿，笑着开口说道：“你叫李元龙，我叫龙猿，看来我们还是很有缘的，刚才我们没有打完，一会我要好好会会你，不过投降不投降我可做不了主！”说完远古龙猿，还朝李元龙笑了笑。

    接着李元龙开口说道：“原来是龙兄幸会、幸会！龙兄以前没有见过呀！倒是面生的紧，那到底是谁内做主呀！投不投降给个痛快话。”说这话的时候，李元龙不自觉的看向远古龙猿身边的向英。

    这个时候，雷啸天再次开口说道：“李长老，你是不是傻了，我都说了胜负未分，你说你就开始劝降，你想什么好事呢？谁说天火教的人来不及增援呢？我说我只要大吼一声，天火教的高手，就会马上出现在李长老身后，李长老信还是不信吗？哈哈……”说完之后雷啸天开口哈哈大笑，笑毕之后发出了一声长啸。。

第三百六十一章 天阳司空再吃瘪

    雷啸天的啸声刚落，就见广场四周的民房中传出了一阵阵喊杀声，好像在呼应着雷啸天。

    伴随着四周响起的喊杀声，从四周的民房中，冲出来一群群身穿火红色衣衫、火红色披风、手持各式兵器的战士，同时后面还传来了强烈的魔法波动。

    突如其来的变故，让李元龙、司空天罚等天阳宗和司空世家的人，全部微微失神。

    就在他们愣神之地，无数魔法已经降临到司空世家和天阳联军的头上，由于刚才就连司空天罚、李元龙这些处于联军指挥阶层的人，刚才都以为胜券在握，都已经开始对雷啸天等人劝降了，底下的联军战士哪里会有防备，因此这一波魔法攻击让天阳宗和司空世家的联军立即一片人仰马翻伤亡惨重。

    这个时候，李元龙和司空天罚再也顾不上和雷啸天说话，赶紧命令联军弟子，抓紧防御，因为当这些红衣人出现的时候，李元龙和司空天罚就已经认出来了，这些偷袭的人，就是天火教的精英弟子。

    其实就是司空天罚和李元龙不下令，天阳宗和司空世家联军的弟子，也知道防御，这是作为一个武者的本能，何况天火教弟子，那如火一般艳丽的衣服，不管是天阳宗还是司空世家的弟子可都非常熟悉，而现在他们正与天火教交战，看到天火教的弟子出现在身后，而且身后还有着魔法攻击，已经砸到了己方战士的头上，这种情况下，那个天阳宗或者司空世家，的弟子还不知道防御呀！要是真有人不知道防御，那可就是真傻了。

    天阳宗和司空世家的联军，刚完成自身的防御，还没有来得及变阵，第二波魔法攻击已经落下了。

    这一次的魔法攻击，虽然没有上一次那样辉煌的效果，但也有一定的杀伤，最主要的是，影响到了司空天阳联军的变阵，原本他们是攻击一方，正在围攻雷鸣帮的人，站在后面的可是毫无近战能力的魔法军团。

    就是因为司空天阳联军，来不及变阵的缘故，使得原本在队伍最后，相对安全的联军魔法军团几乎遭到了毁灭性的打击。

    因为在下一刻，司空天阳联军的魔法军团，直接遭到了天火教冲在最前面，那些精英弟子的攻击。

    天火教冲在最前面的那可都是大斗灵以上的弟子。在圣亚大陆之上，哪怕是魔法学徒也明白，不管什么时候，也不能让战士近身，因为就是一个大魔导师的近战能力，也没有一个斗师的战斗力强。

    而此时，司空天阳联军的魔法军团，却突然被一群大斗灵级别以上的战士冲到了跟前，这结果不言而喻，可以说是一场屠杀。

    天火教的精英，像一片火云一般撞进了司空天阳联军的魔法军团，而魔法军团就像冰雪与骄阳一般，几乎几个呼吸之间就被淹没了。

    眼看着自己一方的魔法军团被敌人淹没，司空天罚和李元龙都心如刀割，尤其是司空天罚，他几乎要失去了理智。这也再次体现了，宗门势力和家族势力的区别，宗族势力的凝聚力虽然弱与家族势力，但是再出现伤亡的时候，宗门势力的承受力可是要好的多。

    这个时候只见，几乎失去理智的司空天罚和司空天音立即一跃而起，反身冲向正在冲锋的天火教弟子，还不等他们冲到天火教弟子身边，就发现自己被人拦住了。

    司空天罚死死的盯着拦住自己的那个人，狠狠的说道：“冯玉龙你怎么会在这里，你不是在东归河哪里吗？你……你天火教真是卑鄙……”

    “哈哈……，真是好笑呀！堂堂司空世家的太上长老竟然会说出这么幼嫩的话，雷鸣帮是我协约盟的盟友，我们来增援盟友有什么卑鄙？你不是也从东归河前线跑到这里来了吗？我为什么就不能来？接招吧！”原来，看到司空天罚气急败坏的样子，冯玉龙不由得哈哈大笑，并故意嘲笑司空天罚，并趁着司空天罚暴怒的时候，展开攻击。

    与此同时，天火教的另一个斗圣级别强者冯玉祥也拦住了和司空天罚一起冲出来的司空天音。

    就在司空天罚、司空天音和冯玉祥、冯玉龙四人做对厮杀的时候，司空天阳联军也终于调整好了自己一方的阵型，所有弟子与天火教的人战到了一起。

    就在这时雷啸天一声令下，早已待命的雷鸣帮弟子，也快速的冲向了司空天阳联军，这个时候，虽然司空天罚和司空天音两人失去了理智，带着司空家族的弟子，直接转身去和天火教的人火拼，但是在正面李元龙和方元德两人虽然也处于暴怒状态，但是却好歹有些理智，并没有忘记，自己对面还有着雷鸣帮的一众敌人。

    雷啸天下令冲锋之后，雷鸣帮的弟子立即在雷家的几个斗尊强者的带领下，急速朝着司空天阳联军冲去，这个时候，容不得李元龙和方元德犹豫，于是两人立即带着剩余的联军战士，朝着雷鸣帮的一众人迎了上去。

    片刻的时间之内，李元龙直接被向英拦住了，两人也好不废话，立即在高空中展开了大战，斗圣级别的强者，全力战斗，那可是石破天惊的，下面是正在厮杀的两方弟子，不管是李元龙还是向英，都不想误伤自己一方的人，因此一交战就升到了高空之中。

    向英拦住李元龙的同时，天阳宗的另一个斗圣强者方元德也被和向英一起冲出来的远古龙猿拦住了，当然远古龙猿和方元德也没有在低空作战，而是上升到了空中。

    这也是圣亚大陆，乃至整个世界的惯例，斗圣以上的强者交战，都会选择在空中，因此包括暴怒中的司空天罚和司空天音也是和对手，冯玉龙、冯玉祥一起跑到了高空之中进行对决。

    就在双方的八个斗圣级别的强者，升到高空大战的时候，地面上天火教和雷鸣帮，从两面将天阳司空两家的联军夹在中间，开始疯狂的攻击。。

第三百六十二章 大获全胜

    双方的斗圣强者飞到高空大战的时候，底下斗尊就成了混战之中的最强者，向雷啸天、雷风鸣这样的斗尊巅峰强者，几乎成了无敌的存在，紫色的雷鸣帮弟子、青色的天阳宗弟子、火红的天火教弟子、黑色的司空世家弟子，彼此间你来我往的攻击，每一刻都有人死亡。

    斗气碰撞的轰鸣声，战士战斗中的怒吼声，兵器碰撞的金属撞击声几乎连成一片，不时的再加上偶尔之间，发出的魔法攻击的轰鸣声和一声声临死的惨叫声，这些声音现在是整个战场的主旋律。

    战争是残酷的，这个时候人命变得不在值钱，时刻都有人死亡，时刻都有人被杀，战场现在就是一个巨大的绞肉机，不断的消磨着双方战士的生命。

    天阳宗和司空世家的联军中，一共有八个斗尊强者，而雷鸣帮和天火教的斗尊强者加起来却有，整整十二个，当司空世家和天阳宗的斗尊强者，勉强一人挡住一个斗尊的时候，雷鸣帮这边包括雷啸天在内，却足足有四个斗尊强者，没有能够抵挡。

    看到自己一方，对上敌人斗尊以上强者的人，大多数都占据这上风，就算是没有占据上风的，也暂时保持平局，雷啸天便带着雷家，依然空余的斗尊级高手，也是自己的叔叔雷凤闲直接冲向了对方斗宗以下弟子的人群之中。

    而另一面，天火教剩余的两个斗尊，看到雷啸天和雷凤闲冲进敌人的人群中，开始疯狂地砍杀，随即稍微一思考，也从另一面冲进了混战的战场之中。

    四个斗尊强者，去对付斗宗或者大斗灵，那简直就像虎入羊群，他们每杀一个人，己方就会多出一个绳子几个生力军，这使得原本就处于下风的天阳宗、司空世家的弟子，立即露出了败像，很快就变成了一面倒的战斗。

    突然一个尸体从天而降，直接落到了人群之中，跟着之后身穿雷鸣帮服饰的中年人，落到了尸体的旁边。看到这个人，雷啸天笑了，同时瞥了一眼，地上半边脑袋都不见了的尸体，雷啸天大声喊道：“李元龙已死，不想死的投降，我雷鸣帮和天火教饶你们不死。”

    原来，这突然落下了的尸体，正是和向英战斗的李元龙，这李元龙只是五重斗圣级别而已，哪里会是向英这个九级高阶魔兽的对手。

    向英现在的正常实力就相当于是八重斗圣，要是变回本体，再加上魔武双修和魔兽强健的体魄，就是对上九重斗圣的巅峰强者，也不是没有一战之力，何况向英还不同于其他魔兽，其他魔兽就是到了九级化形之后，依然只是利用本能在战斗，而向英却和雷啸天学习了华夏的剑法，因此就在战斗进行了不到一个时辰的时候，一直隐藏这实力，故意没有用全力的向英，终于抓到了李元龙看到战场正渐渐的不利于己方而失神的这个时机，突然用出了全力，一剑消掉了李元龙的半颗脑袋，同时用狂暴的能量，冲散了李元龙的灵魂力量，让李元龙连圣婴都没有逃出来。

    斗圣以及大魔导师，体内都有一个圣婴，虽然每一个斗圣或者大魔导强者，都可以利用圣婴离体，而在受了致命伤的时候保命，但是也不是说离体就能离体的，这需要一个过程，显然由于向英攻击的突然性，使得李元龙来不及凝聚圣婴离体，就失去了生命，那圣婴也自然消散到了空气之中，回归了天地之间。

    李元龙变成了尸体，从空中落下，而杀死李元龙的向英，还依然完好无损的站在雷啸天身边，这一下子就将天阳宗和司空世家联军的士气瓦解了。

    刚才向英和李元龙一起飞到高空，做对大战，在场的所有人都看得清清楚楚，现在向英好端端的站在这里，就算是没有亲眼看到李元龙尸体的人，在听了雷啸天的喊话之后，也没有任何怀疑。

    接着，天阳宗的弟子开始溃败，由于原本司空世家的弟子就和天阳宗的弟子交在一块，现在，这天阳宗的弟子，一溃败，就直接导致了司空世家的弟子也跟着溃败，所谓兵败如山倒。

    何况原本原本天阳司空两家的联军就处于下风，而现在自己这一方死了一个斗圣级别的强者，而对方的斗圣就多出了一个，这个时候天阳宗和司空世家的弟子，谁敢再继续留下来，和一个斗圣强者战斗呀！这简直就是送死。

    虽然雷鸣帮和天火教在两面夹击天阳宗和司空世家的联军，但是毕竟双方的人数相差不大，于是还有不少天阳宗和司空世家的弟子，逃了出去。

    这个时候，在空中战斗的八个天阳宗和司空世家的斗尊，也开始急切的想逃，这个时候，雷啸天立即在命令其他弟子追击的同时，一跃而起去帮助自己雷家的一个长老，雷风雨一起夹攻那个雷风雨的对手。

    跟在雷啸天之后，向英也再次升空，直接冲到了高空，去帮助己方其他三个斗圣级别的强者战斗，当雷啸天和雷风雨配合着杀死了对手之后，雷啸天发现，此时的战斗已经基本停止。

    众弟子正在追击敌人，于是雷啸天也带着一对弟子，加入了追击的行动中，一直到了天黑，雷鸣帮和天火教的人，一直追到了绝峡山谷的对面，到天黑的时候才因为追到了清远城的城外，估计要不是人困马乏，要不是清远城的城墙上有着不少魔导大炮，估计雷啸天都想直接杀进清远城去，这一战，可以说在有心算无心之下，雷鸣帮和天火教可谓是真正的大获全胜呀！

    当雷啸天再次回到绝天镇的时候，绝天镇早已恢复了平静，雷啸天回来不久，同样追杀天阳宗和司空世家败军的冯玉龙、冯玉祥也回到了绝天镇，到了天黑的时候，所有去追击敌人的弟子都返回了绝天镇中，接下来雷啸天、雷风鸣、冯玉祥、冯玉龙等人开始，各自命令弟子，清理战果统计伤亡。。

第三百六十三章 伤亡与战果

    经过统计，这一次雷鸣帮战死了两千多弟子，受伤者达到三千以上，共计伤亡有五千多，这些大多数都是在独自守城的时候，被天阳宗和司空世家的联军所伤，倒是最后的歼敌战中，伤亡不算大，因为在歼敌战中，当天火教的两万精英现身之后，天阳宗和司空世家的弟子已经乱了阵脚，而且战斗开始没有多长时间，天阳宗和司空世家的联军，实力最强的李元龙就被向英斩杀，这一下子使得两派的联军失去了斗志，成了丧家之犬。

    在雷鸣帮和天火教两面夹击之下，完全乱了方寸，所有的弟子都只顾得逃跑，哪里还有心思和雷鸣帮的弟子交战，要知道当时是天火教的两万精英，堵在他们的逃跑路上，而雷鸣帮的弟子，是在他们的前方。他们既然要逃走，肯定不会和雷鸣帮的人交战，全部都在朝着天火教的弟子冲击，所以在最后的交战中，天火教的弟子倒是损失惨重，而雷鸣帮的弟子只是在顺风顺水的追杀，几乎没有伤亡多少。

    倒是堵在天阳宗和司空世家的联军退路上的天火教弟子伤亡较大，丧家之犬并不是落水狗，所谓狗急跳墙，天阳宗和司空世家的联军当时为了逃命，那可是玩命的朝着天火教的两万弟子冲锋，使得天火教的弟子足足上网了七千多人。

    天火教伤亡了七千多人，雷鸣帮也足足伤亡了五千多人，两派加起来，共计伤亡一万三千余人，而取得的战果，却也非常辉煌，攻入绝天镇的天阳宗和司空世家联军两万多人，最后成功逃到清远城的只有不到一千人。也就是说，这两万人几乎全军覆没，而那几个斗尊级别的高手，也有四个留在绝天镇中，而对于天阳宗和司空世家的联军来说，最大的损失就是被向英杀死的那个五重斗圣级别的强者李元龙。

    要知道，从圣亚大陆的大战开始，到现在整个圣亚大陆，还没几个斗圣级别的强者战死，而其他几个战死的斗圣级别强者，在临死之时，也都逃出了自己的元婴，也就是说他们都有夺魄重生的机会，虽然夺魄之后实力会有所下降，但是好歹人却活了下来，可是这李元龙战死的时候，根本来不及凝聚元婴，所以是彻底的死亡了。

    任何一个斗圣级别的强者，都可以说是一个门派的顶梁柱，就算是如天阳宗、司空世家这样的超级大派，一个斗圣强者战死，那也是伤筋动骨的大事，说句难听的话，如果有选择，在战死一个斗圣和十个斗尊之间选择，所有的势力也宁愿战死十个斗尊，也不想看到一个斗圣强者战死当场。

    统计完伤亡和战果之后，在绝天镇中，雷鸣帮弟子的临时驻地，雷啸天、雷凤鸣父子还有向英、远古龙猿四人坐在东边，在他们的对面，天火教的冯玉龙、冯玉祥并排坐着。

    这时，雷凤鸣开口说道：“感谢天火教的仗义援助，要是没有天火教的援军，我雷鸣帮这次可就万劫不复了，金某再次感谢二位长老。”说完之后，雷风鸣和雷啸天、向英、远古龙猿四人一起站了起来，并抱拳对着冯玉龙、冯玉祥两人弯腰行礼。

    看到雷鸣帮的人给自己行礼，这个时候冯玉龙、冯玉祥两人不敢怠慢，也立即站了起来，一边弯腰行礼，同时冯玉龙开口说道：“几位客气了，我们同时协约盟的盟友，相互增援是应该的，说感谢那就见外了。”说这话的时候，冯玉龙的眼睛一直看着向英，显然在冯玉龙眼中，雷鸣帮的这个实力超强但并不多说话的中年人才是真正的主事人，毕竟这是一个强者为尊的世界，而向英确实雷鸣帮的一众人中实力最强的一个。

    其实，如果不是看到在今天的大战中，向英很快就杀死了那个实力和自己相当的李元龙，这高傲的天火教太上长老，老祖级别的人物冯玉龙，哪里会这么客气和谦虚。

    在这个世界上，只有实力才能赢得别人的尊重，以天火教在圣亚大陆上的地位，哪里会将雷鸣帮看在眼中，冯玉龙这个时候站起来回礼，其实真正在意的是向英这个强者，而不是对雷鸣帮回礼。

    一番客套之后，众人再次坐下。这时，雷凤鸣继续说道：“冯长老，这一战我们可以说重创了司空世家和天阳宗，他们肯定不会善罢甘休的，下一步我们该怎么办，还请冯长老示下，从今天起，我雷鸣帮就以天火教马首是瞻。下一步的行动就由冯长老决定。”

    这个时候，冯玉龙倒也没有客气，直接说道：“金帮主，此言差矣，我们是盟友，理应共同进退，怎么能说你雷鸣帮为我天火教马首是瞻呢？我这倒有几个建议，我们一起合计合计。”

    听了这话，雷凤鸣不动声色的看了一眼雷啸天，接着开口说道：“那就请冯长老示下。”说完雷凤鸣假装急切的样子看着冯玉龙。

    这时，冯玉龙说道：“这一次，我们可以说直接重创天阳宗和司空世家，尤其是天阳宗，那李元龙被这位大人所杀，不过，这只是他们的一个偏师而已，以我对天阳宗和司空世家的了解，很快他们就会派来更加强大的军团来给这只偏师报仇。对于这一带的地形，我已经仔细的研究过了，这绝天镇不算一个最佳的防御之地，现在我们不应该留在这里，我天火教也不是好惹的，我已经将这里的情况，通报给我们的教主，我想很快，我天火教也会派出增援部队到来，现在整个协约盟与帝约盟的战斗，已经到了白热化的程度，所以，就算他们不报仇，我们也要继续进攻他们，因此我认为，我们现在立即组织兵马，走出绝天镇，直接去绝峡山谷安营扎寨，绝峡山谷易守难攻，我们就在这里以逸待劳，等待他天阳宗和司空世家再次派人前来。”。

第三百六十四章 移防绝峡山谷

    冯玉龙一说完，雷凤鸣和雷啸天再次对视了一眼，接着雷凤鸣开口说道：“冯长老言之有理，我雷鸣帮全体都会听从冯长老安排的，不过冯长老可不敢大意，要让贵派的援军早点到来呀！我感觉要是这天阳宗和司空世家再次到来，实力毕竟会远超于这次，这一次虽然我们重创了天阳宗和司空世家，但是我们自己的损失也不小，就算是我们前出驻扎在绝峡山谷这个易守难攻之地，但也绝对挡不住他们即将到来的进攻呀！”说到这里，雷凤鸣摆出一副担忧的样子。

    听了这话，冯玉龙开口说道：“这一点请金帮主放心，据我所知，现在不管是天阳宗还是司空世家，他们的主力其实都在前线，与我们的盟友大战，哪里有那么容易脱身呀！我想他们得到这一支偏师惨败的消息之后，肯定会立即从前线抽掉人手，而距离这里最近的战场，就是天阳宗在东归河沿岸，正与我天火教大战的那片战场了，天阳宗肯定会从那个战场抽掉人手弟子前来对付我们的，而司空世家估计也会和清风山庄大战的战场抽调弟子了，而在我这次来的时候，我天火教已经安排好了，我教教主亲自和我们的盟友，打过招呼了，等这里我们大捷的消息一传出去，我们的盟友都会加强对敌人的攻击，并且我教教主的亲卫天火圣卫，其实早已经秘密的出发，去了东归河的前线，等天阳宗一抽调战力，他们就会立即和早已在前线待命的弟子一起，前来增援我们，这一点请金帮主放心。”

    听了这话，雷凤鸣显得松了一口气，接着开口说道：“既然贵派早有安排，我也就放心了，我雷鸣帮只是刚刚建立的小派，以后绝对以天火教马首是瞻，那好我们现在就去安排，组织我雷鸣帮的弟子，跟着天火教的强者前去绝峡山谷驻扎。”说完之后，雷凤鸣还对着冯玉龙弯腰一礼。

    看到雷凤鸣再次对自己行礼，冯玉龙赶紧连声说道：“金帮主客气了！客气了！”接着冯玉龙、雷凤鸣等人，一起再次商议了一些细节，随后各自散去。

    冯玉龙和冯玉祥走后，这里只剩下雷啸天和雷风鸣、向英、远古龙猿四人了，这个时候，雷啸天开口说道：“看来我所料不差，天火教是想借助我们在这里起事的事情，将天阳宗的主力吸引到这里，将战场转移到这里，使得他天火教的地盘不受，战火的洗礼，这正是我们希望看到的，我想接下来估计战斗就成了天火教和天阳宗的事情了，因为司空世家要同时面对清风山庄和归元山庄两大势力的猛攻，估计派来的弟子不会太多，而天火教这个时候肯定会放松对东归河那边的战场，减少甚至停止攻击，好让天阳宗抽调弟子来攻击我们，而我们由于实力太弱，估计天火教就会派出很多人手，来这里作战，这样就达到了，他们转移战场的目的了。所以接下来我才要说为天火教马首是瞻了，因为我要让天火教的人主持这里的大战。”

    雷啸天刚一说完，就见雷风鸣开口说道：“就算是这样我们也不能太过放松，现在我们的战斗就是也保存实力为主，就不要在拼了，还有就是我觉得天阳宗那边，肯定会派很多人前来的，因为这些超级势力，可都是要面子的，这一次一个斗圣强者被我们干掉了，我们要知道这一次被向兄弟杀死的斗圣，可是天阳宗的高手，老祖级别的人物。这天阳宗绝对不会甘心的。”

    接着，雷啸天父子在此商议了一下，这一次该如何将天火教推到前面，自己雷鸣帮在后面占便宜的细节，这才各自离开，按照刚才冯玉龙的安排，开始集结弟子。

    这天连夜，雷啸天、雷凤鸣父子带上向英。远古龙猿，将所有没有受伤的雷鸣帮弟子和雷家的精英，跟着冯玉龙、冯玉祥带着的天火教弟子，走出了绝天镇，直接驻扎在绝峡山谷两侧的小山上。

    而另一面，司空天罚、司空天音、方元德三人，此时也面如死灰的坐在清远城的城主府中，尤其是天阳宗的方元德，简直就是哭丧着脸。

    这一次这三人，还有哪个被向英杀死的李元龙四人，带着两万多弟子，数百斗宗或者初级魔导师，以及近十个斗尊或者中级魔法师，雄赳赳气昂昂的来灭雷鸣帮，来的时候自信满满，意气奋发，可是现在呢？他们带出去的两万多精英高手，现在回来的就只剩下不到一千弟子了，而且还是人人带伤，就连他们也都人人带伤，最主要的是他们几人中，实力最强者李元龙，竟然还死在了绝天镇，可以说他们这次带人去剿灭雷鸣帮，可以说是完败了，这时他们状态能好吗？

    他们这些人，千年前哪一个不是天才级别的人物，又在一个传承了上万年的大势力，就是当年实力还不高的时候，也没有遭受过如此程度的失败，这种屈辱感让他们几乎喘不过气来。

    尤其是方元德，上一次方元德因为情报的失误，让小小的雷鸣帮所算计。就输了一阵，这耻辱还没有消除，没想到这一次再次栽了个大跟头。

    三人这个时候，面如死灰坐在那里，谁也不知道该说什么？隔了好一会，情绪能稍微好一点的司空天罚开口说道：“两位，这一次我们栽了，这主要是我们都没有想到，那天火教会这么快的增援雷鸣帮，原本在我们看来。天火教只是再利用这个雷鸣帮，在这里挑事，让我们分神，现在看来他们这是另有目的呀！就是因为我们误判了天火教的图谋，使得我们都大意了，竟然直接闯进了敌人的埋伏圈，不但带出去的弟子几乎全军覆没，而且还折了元龙兄弟，这件事我司空世家不会善罢甘休的，方兄你的意见呢？”说完司空天罚抬头看着，脸色铁青的方元德。。

第三百六十六章 天火教喧宾夺主

    听了司空天罚的话，方元德开口说道：“天火教这一招玩得漂亮呀！我们天阳宗和你们司空世家都被算计了，这口气就算是你司空世家能咽下去，我天阳宗也不会善罢甘休的，我马上会通知我天阳宗的宗主，让他调动我天阳宗的主力，直接来这里，对付那个所谓的雷鸣帮的，就算是拼上这条老命，我方元德也要将那雷鸣帮杀个鸡犬不留，以告慰这次我天阳宗死伤的弟子。”说着方元德还用力砸了一下座子，来发泄直接的情绪。

    此时的方元德确实比司空天罚要愤怒的多，虽然这次进攻雷鸣帮的两派弟子几乎全军覆没，但是毕竟天阳宗要比司空时间的伤亡惨重的多，虽然两派的普通弟子都一样是全军覆没，但是天阳宗却很损失了一个斗圣级别的强者，因此方元德能不愤怒吗？

    接着司空天罚和方元德再次商议了一些细节，直到商议好出军的数量和时间之后才各自散去，接下来司空天罚和方元德两人亲自，给各自的门派，天阳宗和司空世家传了信，详细的说了这次战斗的情，并要求天阳宗和司空世家立即调集重军前来支援。

    现在天阳宗正在东归河的沿岸，和天火教大战，雷家原本的这块地盘正好处在天阳宗和天火教两大超级势力的中间，可以说是天阳宗和天火教在两大势力的分割点，也是桥梁的所在。

    如果这‘桥梁’被别的势力所掌控，天阳宗就会直接失去了攻击天火教的基础，毕竟战斗，尤其是大规模的战斗，就是烧的资源和金钱，而在东归河沿岸的战斗，天阳宗的数十万弟子，所有的给养都必须要经过原本雷家的地盘输送，所以天阳宗绝对不会放弃这块地盘的。

    而另一面，雷鸣帮的弟子在雷啸天的带领下，跟着冯玉龙、冯玉祥等天火教的一众人，离开了绝天镇，在易守难攻的绝峡山谷驻军。

    同时冯玉龙和冯玉祥还传讯给天火城的冯天恒，让他立即安排弟子，随时准备增援。其实冯玉龙和冯玉祥也没有想到，这一次能够真的重创了天阳宗和司空世家，因此他们知道，这一次天火教要转移战斗的地方，这个目的绝对达到了，先不说这一片区域对天阳宗的作用，关键是这一次，在绝天镇的战斗中，天阳宗不光损失了一些精英弟子，关键是还有一个斗圣级别的强者战死，所以冯玉龙断定，天阳宗绝对不会善罢甘休的。

    而就在天火教的一万多精英弟子和雷鸣帮的一万多弟子，驻扎在绝峡山谷之时，天阳宗和司空世家在绝峡山谷的另一面清远城中的残部，一直就是驻守清远城并没有任何动作。

    而这时，整个圣亚大陆的战局却发生了变故，在天火教的运作下，清风山庄、归元山庄、以及东方世家都加强了朝对手的的攻击。这三大门派以将强攻击力度，这直接导致了，地灵门、天剑门两派也产生了连锁反应，不得不投入了更多的弟子加入战斗。

    同时也使得，天阳宗和司空世家在另外两面的战斗，也增强了不少，使得他们在其他地方的战场之上，无法抽调出多余的弟子，来对雷鸣帮这边进行攻击。

    就在这样的变故下，天阳宗的宗主方神风和司空世家的家主司空青云也几乎同时收到了，司空天罚和方元德的来信，也知道了在绝天镇中两派被重创的这件事情。

    接下来，暴怒的方神风亲自来到了司空世家的总部司空城，亲自见了司空青云，两人商议了一个晚上，也不知道这两人到底说了什么，反正到了第二天，原本在东归河附近的天阳宗弟子，全部后撤，直接放弃了对东归河另一面的天火教弟子的攻击。

    第一天天阳宗原本在东归河附近原本与天火教交战的弟子，全部退后了三十里，第二天直接退后了六十里，到了第三天，他们足足退后了一百多里，这个时候已经彻底的脱离了和天火教弟子的接触。

    与此同时，在天火教北面的地灵门，直接加强了对天火教的攻击，显然缔约盟也开始反击了，而天阳宗和司空世家肯定达成了协议，让司空世家和地灵门、天剑门三大势力，拖住天火教以及其他的几个势力，而天阳宗则负责派兵剿灭雷鸣帮的人。

    看到了天阳宗的弟子，不断的后退，天火教的弟子便在冯天恒的指挥下，分成了两股，一股在东归河上，对抗来自地灵门的攻击，同时另一部分的弟子，留下一定驻守东归河，同时大部分的弟子，都秘密的来到了绝峡山谷之中。

    这个时候，天火教的人直接反客为主，而雷鸣帮的一众弟子，彻底的沦为了候补的候补。当然这也是雷啸天希望看到的。

    天阳宗原本在东归河附近，进攻天火教的弟子就有五十多万人，而天火教在这里也集中了六十多万人，这个时候等于双方这一百多万人，一方进入了清远城，一方来到了绝峡山谷。

    而此时，雷鸣帮才不到两万弟子，但是在数十万弟子的对决中，只有两万弟子的天狼门。根本就不会哪里会有说话的全力呀！

    当天阳宗的弟子在清远城休整好了之后，数十万的弟子，朝着绝天山谷雷鸣帮和天火教的驻地攻击而来，这个时候天火教的主力部队也已经到了绝天山谷。

    随即天火教和天阳宗的人再次展开了大战，而这个时候的雷鸣帮，到被他们抛到了脑后，就像当年我国的抗美援朝时期，中国的军队，明面上是增援朝鲜的，可是到了最后相当于是，中国的军队在朝鲜的地盘上，和美军展开了大战。

    这个时候，天火教的人，名义上是增援雷鸣帮的，但是现在由于力量的悬殊，直接成了天阳宗和天火教在原本雷家的地盘上和天火教展开了大战。。

第三百六十六章 五年

    这个时候，在绝峡山谷中，天阳宗的弟子开始疯狂地朝着绝峡山谷攻击，而天火教的弟子，在冯玉阳的指挥下，开始在绝峡山谷之中和天阳宗的弟子展开了厮杀。

    而雷鸣帮只有不到一万弟子，自然不会起到什么作用，几十万人的大战，一万多普通的弟子，又能干什么呢?当冯玉阳来到了绝峡山谷的时候，就根本没将雷鸣帮当回事，直接自己带着天火教的弟子，严密的控制了进入绝峡山谷的入口，这样一来雷鸣帮，就正好脱离了这场战斗，这其实就是雷啸天想看到的。

    因为有着天火教的弟子在前面顶着，雷鸣帮的弟子到成了闲人，不过这冯玉阳也不是那么好糊弄的，直接要求向英和远古龙猿，两个达到斗圣级别的高手，加入了战斗的阵营中。

    这一次利用雷鸣帮加入协约盟，要攻击雷鸣城的机会，冯天恒仔细的算计了一下，最终使得天阳宗在不知不觉中，让冯天恒达到了预期的目的，成功的将战场引入到了，原本雷家的地盘之上。

    而另一面，不管是司空世家还是天阳宗，都确定的认为，雷鸣帮就是天火教的一个棋子，而由于在绝天镇的大战中，天阳宗的斗圣级别的强者，李元龙死在了向英的手中。而在天阳宗的眼中，向英就是天火教的人，因此这笔账也算到了天火教的身上。

    再加上前几天，清风山庄、归元门和东方世家都加强了攻击的力度，这样使得地灵宗、天剑门还有司空世家、天阳宗都加大了攻击的力度，使得圣亚大陆的战斗再次升了一个台阶。

    在圣亚大陆之上，天火教、司空世家、天阳宗等超级势力，原本就实力相差不远，这个时候战斗再次进入了相持阶段，相互之间你来我往的战斗，互有输赢。

    原本在各自的军阵中，最多也就是三四个斗圣级别的强者而已，但是现在各处的战场之上，双方都最少有了十几个斗圣级别的高手。

    不管是天火教还是天阳宗，又或者是司空世家等超级势力，都传承了上万年，而到了斗圣级别的强者，其实一般就有了永久的生命。因此万年的累积，这些传承了万年的势力，斗圣级别的强者最少也有两位数以上。

    当然随着战斗强度的增加双方的伤亡数字越来越大，这圣亚大陆的大战到了现在，可以说已经用尽了的全力。现在的整个圣亚大陆，几乎所有势力的人，都可以说元气大伤。

    而相反的由于现在，在绝天山谷之中的战斗，天火教全盘接手，使得雷啸天等雷鸣帮的弟子都清闲了下来，这个时候雷啸天开始在已经占领的区域，整顿地派的事物。

    这一场战斗，整整打了将近五年的时间，这五年中，双方的战斗一直是互有胜负，不过在雷鸣帮和天火教的联军，倒是占据了上风，又到了南荒盛会的时候，这一届的南荒盛会由于上次，神水门的水灵儿取得了冠军，因此这一次的南荒盛会将由神水门在神水城中主持举办。

    而这五年之中，雷鸣帮已经在不断的战斗中，吸收了近十万的弟子，最主要的是，现在雷鸣帮已经占据了包括雷鸣城在内五六作城池，作为立足之地了。

    当雷啸天收到了，留守天狼门的金鹰传信，说这一次的南荒盛会即将到来，这一次将在神水城中，由神水门主持这场比武。

    由于现在，圣亚大陆上的大战，虽然再次提升了攻击的难度，但是却处于了相持的阶段，雷啸天可以判断出来，暂时战斗虽然会继续下去，但是却不是短时间内能分出胜负的，最主要的是，现在雷家再次建立了一个势力，而且名正言顺的占据了雷家当年最主要的城池雷鸣城，并重新夺回了雷家当年的总部天雷山。

    现在雷家的子弟也算是在圣亚大陆上，有了一个属于自己的立足之地，而这时的战斗，雷家只是在辅助天火教而已，所以雷啸天打算留下向英和远古龙猿两人，辅助雷风鸣管理好雷家的事物，并配合好天火教的人，而雷啸天自己则悄悄地返回了天狼山利用传输阵，返回了南荒大陆。

    雷啸天这次离开南荒大陆四五年的时间，虽然中途抽空回来过几次，但是都只是见了将自己的两个老婆，并且听了金鹰等天狼门各堂负责人的汇报，根本就没有停留过。

    而雷啸天现在的斗转星移神功，已经练到了第八重的巅峰，雷啸天前世的时候，也就是勉强将斗转星移神功修炼到第八重就被卡住了，而现在雷啸天已经修炼到了第八重的巅峰，就差突破第九重了，斗转星移神功一共九重，在雷啸天前世的记忆中，只有创出斗转星移神功的那位老祖，成功的修炼到了第九重，其他的慕容家的人，也最多只能修炼到第八重而已，也就是说，现在其实雷啸天已经能够突破了。但是由于雷啸天根本不知道，该如何去突破第九重，所以现在却迟迟不敢弱拍。

    当雷啸天回到南荒大陆的时候，距离这次南荒盛会的召开只剩下五天的时间了，雷啸天不敢耽误，立即让黑鹰和紫鹰两人，会同狐娇儿南宫玲已经雷啸天自己，带着五十个精英堂象鹫战队的一众弟子，朝着神水门的总部神水城走去。

    神水门在南荒大陆的最南边，靠近南海，海洋一般来说，就是人类武者的禁区，海洋中有许多许多厉害的魔兽生活，人类的武者根本难以战胜，当然也没有人愿意真正的远离大陆，去海中探险。

    一般来说，人们的意识里，这海边就是南荒大陆的进头，不过也有人传言，在还的另一面，是另一片大陆，当然到目前为止，还没有人能够证明这一点。

    天狼门的天狼城在南荒大陆的最北面，而神水门的神水城在南荒大陆的最南边，因此，雷啸天这次要带着狐娇儿等人，直接穿过整个南荒大陆去参加南荒盛会。。

第三百六十七章 神水城中遇麻烦

    这一次回到南荒大陆之中，雷啸天的目的就是再次进入神之禁地，如今雷啸天的实力已经达到了斗尊的巅峰，雷啸天相信，以自己现在的实力，这次进入神之禁地绝对是百无禁忌，应给会有很大的收获。

    神之禁地中，不说能够收服各种魔兽，就是里面一些珍贵的草药和炼器材料，也足以让人眼红了，在神之禁地中，没有人类的存在，这里生活的就是各类魔兽，魔兽就算是到了九级，能够化身成人，也依然不懂得炼药，除了一些直接服下，就能获取好处的灵药之外，他们对于那些其他的药材根本就不会采摘，因此在神之禁地，就算是已经被探查过的地方，也依然有着不少的灵药和炼器材料，就不要说那些还没有被发掘过的地方呢？

    神之禁地几乎是雷啸天的福地，这些年来金鹰、白牡丹等人的实力能够急速的增长，天狼门的整体实力能够快速的提高，可都是得益于雷啸天在神之禁地中带回来的那个地心软玉的缘故。

    雷啸天这一次依然将嗜血飞天狼留在北狼山中，自己骑着向郎带着黑鹰、狐娇儿、南宫玲等人，一路几乎不停，快速的朝着神水城赶去。

    现在的向郎也已经达到了八级魔兽的巅峰，实力也相当于是九重斗尊级别，而狐娇儿的坐骑也是一头象鹫，实力不向郎稍微弱一点，只是刚刚突破到八级而已，而黑鹰和橙鹰两人的坐骑也都是象鹫，这两头象鹫的实力也达到了七级，而南宫玲的坐骑穿云火鹤，如今的实力也达到了七级魔兽的巅峰。

    而雷啸天这次所带的精英堂象鹫战队的五十名弟子，个个也都达到了大斗灵级别，身下的坐骑也都是实力达到六级的象鹫，象鹫作为天空的王者，速度自然不用说，而南宫玲的坐骑穿云火鹤，虽然在血脉上逊色于象鹫，但是作为鸟类魔兽，其速度也并不比象鹫慢多少。

    因此一路上，雷啸天带着一众天狼门的人，在高空中飞行，这速度可以说风驰电掣，到了第四天的早上，雷啸天就带着众人来到了神水城。

    天狼门和神水门的关系可不好，因此在神水城中，雷啸天等人可没有像去魔天城那样的待遇，因此雷啸天只能带着众人在神水门的总部圣水城堡之外，找了个酒店住下。

    此时的神水城可以说人满为患，好不容易雷啸天才找好了酒店，经过了四天的长途飞行，向郎等魔兽也都累了，而且外来的人，如果骑着魔兽进入神水城，也是神水门不允许的，所以雷啸天等人在进城的时候，就将向郎等魔兽全部收进了乾坤袋中。

    现在天狼门凡是有坐骑的弟子，可都有一个乾坤袋，毕竟乾坤袋的炼制难度并不是很高，只要知道炼制的方法，就是大魔法师级别的炼器师也能够炼制出来，而现在天狼门药器堂中，足足有近千个炼器师，大魔法师以上的炼器师也有一百多个，因此这乾坤袋可是直接能够成规模的炼制的。

    神水城可是南荒大陆之上最南端的城池了，这里的气候不但炎热，而且湿度很大，再加上雷啸天等人连续赶了四天的路，不但人困马乏而且，身上也湿热的难受。

    来到酒店住下之后，雷啸天等人都在酒楼中洗了个澡，洗去了浑身的湿热，然后才在酒楼中叫了几个神水城的特色美食，美美的吃了一顿。

    到了斗尊以上的实力，虽然对于食物的需求量不是很大了，一般只靠修炼吸收外界的能量，就能够维持五天不吃饭，但是却也无法做到隔绝五谷。

    而这次雷啸天所带的人中，也就是狐娇儿达到了中级魔导师级别，可以几天不近食，其余的南宫玲、黑鹰、橙鹰等人才是斗宗而已，每天可都是要吃饭的，何况还有精英堂的那五十多弟子，而这四天在赶路的时候，众人都只是吃了一些干粮，或者直接用辟谷丹充饥。

    因此雷啸天点来美食之后，所有人都狼吞虎咽的吃了起来，酒足饭饱之后，才到了中午，后天才是南荒盛会之期，时间上还早。

    雷啸天原本打算在吃完饭之后，直接回酒楼的房间休息，但是狐娇儿和南宫玲非要拉着雷啸天在城中转转，看到狐娇儿期盼的眼神和狐娇儿期待的神情，雷啸天也硬不起心来拒绝，雷啸天发现自从她们两个嫁给自己以后，自己一直都在忙碌，因此也想趁此机会，好好的陪陪他们，于是雷啸天就让黑鹰带着其他弟子在酒楼中休息，而自己则带着狐娇儿和南宫玲走出了酒楼，打算陪着她们在城中好好的转转，自己也放松一下。

    所谓好事难全，雷啸天想好好的陪一下自己的两位夫人，但是却偏偏有不长眼的人来找麻烦，狐娇儿和南宫玲可以说都是祸国殃民级别的美女，两人一左一右挽着雷啸天的两只胳膊，这让别人不由得产生了羡慕的目光。

    而今天出来的时候，狐娇儿为了不让人注意，还可以穿了一件雪白色的长袍，将代表着狐族身份的尾巴，藏了起来让别人不能认出自己是狐族的人。

    在街上南宫玲就像一个没有长大的孩子一样，在大街小巷不断的穿行，不断的买各种小吃或者一些小玩意，就在南宫玲看上了一个金箔铸成的小头饰，准备买下的时候，一个身穿青衣手持折扇，脸色微微苍白、一看就是被酒色掏空了身体的男子，突然强者从那个卖头饰的摊主手中抢走了头饰，并扔下了一锭金子，将头饰拿到了手中，并用轻佻的眼神看着南宫玲和狐娇儿。

    狐娇儿是魔天门的大小姐，那里是好相与的，立即怒目看着那个青年说道：“你干什么？这个头饰是我先看上的，你怎么能抢呢？赶紧将东西还给我。”

    这时却见那个青年淫笑着说道：“小妞的脾气倒是不小，本少爷很喜欢，哈哈……想要头饰很简单，你只要跟着少爷我走，你要什么本少爷都能给你，哈哈……”说着这人还轻佻的看着南宫玲，发出了一连串的贱笑。。

第三百六十八章 水元音

    看到这种情景，雷啸天的脸上露出了冷意，随即拉了一把南宫玲，将南宫玲拉倒自己身边，然后上前一步，站到那个青年的面前，冷冷的说道：“小子我不管你是什么人，现在放下手中的东西马上滚蛋，我可以看在神水门的面子上饶了你。”说完之后雷啸天直接将手伸出来，展平放在那个青年的面前。

    看到雷啸天如此说话，那个青年倒是一点都没有害怕，随即张狂的一笑，说道：“小子你敢威胁我，你知道我是谁吗？我爷爷可是神水门的大长老，就是神水门的门主大人，也要给我爷爷一点面子的，就冲你刚才的威胁，我水元音现在改变主意了，你小子要想活命，就将这两个女人给本少爷留下，要不然你死定了，不要看你的实力比我强就可以在本少爷面前嚣张，你小子不要忘了，这里可是神水城，是我神水门的地盘，在整个神水城中们谁不知道我水元音。”说完这个青年一脸张狂的看着雷啸天，好像天老大自己老二一样。

    看到这个青年嚣张的样子，雷啸天到给气笑了，随即雷啸天开口说道：“你还知道我的实力比你强呀！倒是不算太傻，我还是那句话，留下东西滚蛋，别在这里给你爷爷丢脸了。”雷啸天不是一个冲动的人，雷啸天不想在这个时候和神水门冲突，这倒不是雷啸天害怕神水门，而是现在雷啸天的主要精力放在圣亚大陆的大战之上，不愿意再这个时间和神水门起冲突，不过雷啸天也有原则，那就是那个青年必须留下自己想要的东西，如果就这样被那人将南宫玲看上的东西拿走，雷啸天还算个男人吗？因此虽然雷啸天很想教训一下这个青年，但是也还是忍住了。

    南宫玲和狐娇儿也都是大派子弟，能够理解雷啸天的想法，而且那个青年也就是说了几句话而已，也都不愿意惹事，毕竟他们今天是来逛街的，可不想因为这是破坏了兴致。

    听了雷啸天的话，那个青年并没有听出来雷啸天根本不怕神水门，不过看到了雷啸天不就范，便大声喊道：“来人呀！这些人估计是个奸细，是来破坏这次我神水门举办的南荒盛会的，给我将他们抓起来，回去好好审问。”

    这个青年话音一落，跟在这个青年身后，那些身穿神水门弟子服饰的人，立即围了上来，将雷啸天和狐娇儿、南宫玲围在中间，并且亮出了兵器，一副虎视眈眈的样子。

    围住雷啸天三人之后，这个青年更加嚣张，随即说道：“小子不要以为实力强就敢胡乱得罪人，少爷我不是你能惹得起的，乖乖的将女人留下吧！哈哈……”这个青年趾高气扬的说完之后，还一副小人得志的样子，疯狂的大笑着。

    这时，那一队神水门弟子，领头的一个身穿护法服饰的人，站了出来对雷啸天说道：“我是神水门的内门护法，我知道你是来参加南荒盛会的，不要为自己的山门惹麻烦，女人嘛！这个世界多的是，我知道阁下的实力很强，但是要知道神水门的高手比你想象的要多，估计就是你们山门的掌舵人在此，也会让你交出这两个女人的。”这个神水门的护法之所以还雷啸天说话，那是因为他也看不透雷啸天的修为，所以判断雷啸天的实力应该在自己之上，这才没有直接动手，而刚才雷啸天将南宫玲护在身后的动作，让人以为南宫玲只是手无缚鸡之力的美女，因此他忽略了观察狐娇儿和南宫玲的实力。

    看到这些人不依不饶的，雷啸天真的怒了，雷啸天就奇怪了，这个神水门的护法和那个叫做水元音的青年，是不是傻了，难道他们就没有听出来，自己根本就不怕神水门吗？

    怒了之后，雷啸天再也懒得说话了，随即身形一动，上前一步，来到那个青年的身边，伸手一抓，一把抓住了那个青年的脖子，同时伸手夺过那个青年手中的金箔头饰，并将那个青年提了起来，用力捏着那个青年的脖子，将那个青年捏的几乎要窒息了。

    看到那个青年被一招制服，那个神水门的护法赶紧上前举剑来攻击雷啸天，想逼得雷啸天放手，却见雷啸天头也不回，直接抬脚一踢，就将那个神水门的护法踢得向一个炮弹一样远远的飞去。

    接着雷啸天将那个已经被憋得脸色通红的青年，朝地上一扔，冷冷的说道：“你可以滚了，我不杀你不是害怕神水门，而是毕竟这次我们来神水门是做客的，所以给神水门一个面子，我就住在街边的风雅酒楼，你要是想报仇，就带人来凤雅酒楼找我吧！我叫慕容飞记住了。”说完之后，雷啸天直接转过身来，将手中的头饰插在南宫玲的头上，然后微微一笑，拉着南宫玲和狐娇儿走出了人群。

    而这个时候，那个青年还在那里大口大口的喘气，而那个被雷啸天踹飞的神水门护法，也正在地上躺着挣扎，因此没有人敢拦截雷啸天，还主动的让开了道路。

    这个时候，周围还有不少人在围着看热闹，看到雷啸天要走，众人也自然闪到了一边，就在雷啸天要走出人群的时候，刚才那个摊主，急急忙忙的跑到雷啸天身边说道：“尊敬的强者，你赶紧带着你的夫人离开吧！这水元音一定会报复您的，神水门实力很强，您就算是实力再强也斗不过他们的。”

    看到那个摊主冒着得罪水元音的危险来提醒自己，雷啸天微微一笑说道：“老伯放心，我不怕神水门的人，多谢老伯提醒。”说完之后，雷啸天伸手从空间戒指中取出了一大锭金子，塞到了那个摊主的手中，抬步离开了。

    走出人群之后，雷啸天拉着狐娇儿和南宫玲，左转右转来到了一个僻静的地方，接着雷啸天听了下来，对南宫玲说道：“玲儿对不起，我应该杀了那个混蛋给你出气的，但是现在我们天狼门的实力还不够，何况现在还是重建雷家的关键时期，我们不能和神水门起冲突，玲儿对不起！”。

第三百六十九章 准备报复

    听了雷啸天的话，南宫玲微微一笑说道：“慕容大哥，你说什么呢？你当我是不懂事的大小姐吗？再说了刚才那个人也只不过是风言风语了几句，罪不至死呀！你不是已经帮我教训他了吗？我知道你背负着很大的责任，我们没有必要为了一个纨绔子弟，和神水门为敌，这点我又怎么会不理解呢？”说着南宫玲拉着雷啸天的胳膊温柔的看着雷啸天。

    这时，旁边的狐娇儿也拉住雷啸天的另一个胳膊，对雷啸天说道：“慕容，我和玲儿早就商议过了，我们不想做一个花瓶，金鹰能帮你坐着这么多事，我们两个也可以的，既然是你的妻子，我们就有义务，和你一起背负这责任。”

    听了狐娇儿的话，南宫玲也接口说道：“慕容大哥，我们现在的实力也不算弱，可以帮你做很多事的，你的责任就是我们的责任。”说完南宫玲和狐娇儿两人都靠到雷啸天身上，一脸怜惜的看着雷啸天。

    见到两位娇妻善解人意的样子，雷啸天用手抱了抱南宫玲和狐娇儿，隔了一会，狐娇儿笑着对雷啸天说道：“慕容，我们继续逛逛吧！不要让一个纨绔子弟，败坏了我们的兴致。

    这时，雷啸天便再次陪伴着两位娇妻，在神水城中闲逛，就在雷啸天毫不在意的继续在城中闲逛的时候，在神水城堡中的一座院落中，那个刚才被雷啸天教训过得那个青年水元音，正在和一个受了重伤的人说话，只见那个水元音开口对那个伤者说道：”少杰，你说说看，刚才那个小子的实力到底有多强？怎么随手一招就将你伤成这样？“

    那水元音一问完，只见那个被称作少杰的人说道：”启禀少爷，我的实力少爷应该清楚，我是五重斗宗实力，那人竟然一招就将我重创，而且我能够感受到，那个人应该是手下留情了，要不然我不可能站起来的，最起码现在绝对站不起来，咳咳……说着，那个脸色苍白的少杰，剧烈的咳了几声，还吐出了一口鲜血。

    这时，那水元音开始低头思考。这水元音是神水门的大长老水木华的孙子，水木华只有一个儿子，在二十五年前，死在了神之禁地之中，不过好在倒是给水木华留下了这么一个孙子。

    在神水门中，真正掌权的就是水家和沈家和郑家，神水门就是水、沈两家的老祖一起建立的，历来神水门的门主，就是由这三家的家住比武决定的，赢得一家家住担任门主，另外两家的家住非别担任副门主。

    这水木华的大哥，水木云就是当代水家的家住，不过水木云不知道是为什么，一生都没有娶亲，因而水家到了水元音这一代，真正的嫡系就剩下水元音这一个独苗，因此整个水家对水元音那是无比的娇惯。

    自从水元音的父亲死后，水元音更是成了水家所有人的宝贝，几乎是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，就因为这样才将一个堂堂超级势力的嫡系弟子，宠成了一个无恶不作的纨绔。

    不过这水元音的天赋还是不错的，在水家用无数的资源堆积下，如今三十几岁已经达到了三重斗宗级别，不过虽然三十多岁了，但是这水元音却整天不干正事，只知道在神水城中胡作非为。

    有水家做后盾，这水元音在神水城中那是横行霸道，无人敢惹，因为水元音是水家这一代嫡系中唯一的后代，因此就算是现在的神水门掌门的几个孙子，也不敢和水元音争斗，因为只要水元音出了事，整个水家的嫡系可就断根了，那水家绝对就会爆发的。

    水元音现在三十岁的年纪，就娶了十几房的妻妾，而且还经常到外面乱来，从小这水元音不管要什么，水家都会设法给他弄来，因此水元音可以说没有弄不到手的东西。

    因此在刚才被雷啸天教训了一顿之后，水元音就发誓，一定要将雷啸天他们三个拿下，还幻想着要当着那个男人的面玩弄那两个女人。

    不过这次水元音的护卫，也就是水家才专门派来保护水元音的那个护法李少杰受了伤，而且是一招就被人打趴下了，因此水元音也知道，对方不好惹，于是水元音便带着李少杰返回了水家的大院，准备再次找几个强者，去收拾那个人。

    这水元音虽然说是一个标准的纨绔，但是脑子倒也不笨，因此在考虑对方的实力，同时这个时候也想到了，自己当时说出身份的时候，对方好像是一点都不怕，于是也在猜测对方的身份。

    皱着眉头思考了一阵，水元音再次开口朝着自己的护卫李少杰问道：”少杰，你说这几个人会不会是一教两门三大种族的另外几个势力的人，我感觉他们好像并不畏惧我神水门？“

    听了水元音的问话，那李少杰皱眉想了一下说道：”应该不是，一教两门三大种族中，魔天门和玄灵教的人还没有到，而兽族、蛮族、乌金族的人虽然都到了，但是这三大势力的人，体貌特征很明显，因此绝对不是他们。不过也可以肯定的是，他们绝对是其他势力来参加南荒盛会的弟子，因为神水城的人不会不认识我们的。“

    这李少杰是神水门的一个护法，是效忠于水家的，他的天赋不错，也是三十多岁的年纪，现在已经是五重斗宗级别的强者了，而且脑子灵活，因此被水木华派到水元音身边贴身保护水元音。

    经过李少杰这一分析，水元音眼中冒出了疯狂的神色，因为在水元音的脑子里，出了一教两门三大种族的其他几个势力的人，其他的小势力都不被水元音看在眼中。

    接着，水元音站起来对李少杰说道：”少杰你好好休息吧！我去找人给你报仇，那两个小妞等本少爷玩够了，就赏你一个。“说完之后，水元音挥了挥手，让人将受伤的李少杰抬了出去。

    正在带着两位娇妻逛街的雷啸天还不知道，自己虽然不想和神水门冲突，但是麻烦已经就要上门了。。

第三百七十章 张龙赵虎

    这个时候，水家作为神水门的中流砥柱，几乎所有的高层都在忙着准备南荒盛会的事情，主持南荒盛会不但是一个向整个南荒大陆展示实力的机会，而且伴随着巨大的商机，所以水家之中两个掌舵人，水木华和水木云都忙的不可开交。

    而水家作为神水门中掌舵的三大家族之一，在神水门之中有很多护法、长老甚至太上长老都是效忠于水家的，要知道水家的老祖，可是当初建立神水门之时，第一任神水门门主。因为这样作为水家唯一一个男丁，自然也就是未来水家的掌舵之人，虽然现在因为上一次三大家族比武的时候，郑家的郑长云战胜了水家的水木云夺去了这一届的门主之位，但是万年来神水门的掌门可大多数都是水家的人担任的，所以在神水门之中，很多长老、太上长老可都是效忠于水家的，因此水元音虽然是个纨绔子弟，但是在神水门之中的权势还是很重的。

    这个时候，在水家能够管得了水元音的水木华和水木云都在忙碌中，因此水元音可就无法无天了。水元音走出刚才和李少杰说话的房间之后，立即对着在门口站岗的那几个水家的护卫说道：“你们几个现在立即去找张龙、赵虎两位长老过来，就说我有事找他们，并且通知我水家今天没有当值的护卫集合。”

    听了水元音的吩咐，门口在站岗的几个水家的护卫立即应声达：“是！少爷属下立即去办。”说完之后那几个站岗的护卫立即向水元音行礼之后，转身朝着外面走去。

    吩咐完之后，水元音这才转身回到了刚才和李少杰说话的房间，这时李少杰已经被人扶下去休息了。房间里只有几个打扮的花枝招展的侍女，在里面伺候着，水元音进来之后，直径走到屋内的软榻上俯身坐下。

    不得不说这水元音很会享受，也很会调教侍女，这水元音坐下之后，那几个侍女立即围了上来，两个直接蹲下去将水元音的靴子退下，并将水元音的腿放到自己的腿上，给水元音捶腿，另外两个飞别坐到水元音左右两边，拉起水元音的双臂，给他按摩肩膀和手臂，还有两个一个直接做到了水元音的背后，等水元音往后一靠，正好将头枕到了他的他的大腿上，这时最后一个侍女，直接拿起塌边的水果，给水元音去皮，并递给那个坐在水元音身后的侍女，由这个侍女将剥好皮的水果喂给水元音，而他自己继续给水元音剥水果。

    这六个侍女显然是训练有属的，这动作根本就无需交流，配合的很到位。在这六个侍女的伺候下，水元音微微的闭上眼睛，一边吃着水果一边享受着这六个美貌侍女的服侍。

    没过多长时间，门外就传来了两个急促的脚步声，着脚步由远到近，走的很快，从脚步声中可以判断出来，这两人都是了不起的高手。

    这两人正是奉命赶来的张龙、赵虎两个终于水家的长老，张龙、赵虎两人来到这个小议事厅门口之后，对着议事厅的大门说道：“张龙、赵虎奉命前来，请少爷赐见！”

    听到这个声音，水元音用手挡开了那个侍女喂来的水果，随手在那个侍女胸前那高高的肉球上抓了一把，然后微微起身，坐了起来，对着门外说道：“两位长老请进！”由此可见，这水元音绝对是色中恶鬼！

    水元音话音一落，只见门外走进来了两个看起来有五十岁左右的老者，这两人都穿着神水门长老服侍，这两人一高一矮，一胖一瘦两人好像是两个极端一样。

    其中高的那个不但身形高大而且也显得很胖，另一个不但很矮，而且看起来很瘦，两人站在一起就好像一个身高一米七左右，身体瘦弱的人站在姚明跟前一样。

    这两人走进来之后，立即弯腰对水元音行礼说道：“属下张龙（赵虎）见过少爷！”这两人往这里一站，就能从他们的身上感受到强大的气息。

    听到这两人行礼，水元音轻轻的摆了摆手说道：“两位长老都是自家人，何必如此客气，请坐下说话。”说着水元音还指了指两边的座椅。

    这张龙、赵虎两人听了水元音的话，便再次对水元音行了一礼之后，才各自坐下。看到这两人坐定之后，水元音开口说道：“这次我叫两位长老前来，是有事情要让两位长老帮忙，今天我和李少杰出去玩，结果在神水城中，李少杰被人打成了重伤，而我也被那人差点杀掉，因此我想请两位长老走一趟，为李少杰报仇，同时也教训一下这几个人，他们在神水城中竟敢对我出手，那就是对我神水门不敬，这件事情要是处理不好，我神水门何以立足呀！这些人的实力不错，因此向请两位长老，陪我去将那些人抓回来。”说完之后，水元音眼中闪过一丝阴狠。

    听了这话，那张龙、赵虎微微思考了一下，接着坐在左边那个身形高大的张龙开口说道：“少爷是什么时间的事情，少爷可认识那些人。”张龙一说完，就和赵虎一起看着水元音。

    听了张龙的话，水元音也知道张龙为何如此一问，随即水元音开口说道：“事情发生的时候，魔天门和玄灵教的人还没有到，而蛮族、兽族、乌金族三族的人，体貌特征很明显，所以我敢肯定，这些人不是一教两门三大种族的人，估计他们是这次其他势力来参加南荒盛会的。”说着水元音就坐直了身体，将脚往回一收。

    看到水元音收脚，那连个给水元音捶腿的侍女，立即拿起放在床榻边的靴子从新给水元音穿上，并站起来起身退到一边，这时坐在右边身材瘦小的赵虎开口说道：“不是一教两门三大种族的人，竟然敢对少爷出手，我看他们是活得不耐烦了，请少爷放心，属下一定将这些人全部抓起来，让少爷发落，我一教两门三大种族向来互相牵制，要不然就算是出手灭了他们，也不是什么难事。”

    听了赵虎的话，张龙也开口说道：“少爷这些人住在哪里，少爷可曾探知，我们这就出发，不要让这些人跑了。”说着张龙直接站了起来。。

第三百七十一章 不怕事大的水元音

    听了张龙、赵虎两个人的表态，水元音冷冷的一笑开口说道：“这小子很嚣张，他告诉我自己就住在风雅酒楼之中，还说要报仇就去风雅酒楼找他，这明显是不把我神水门放在眼中，我神水门屹立在南荒大陆少说也有上万年了，现在竟然连这些小势力都敢不将我们放在眼中了，所以这次无论如何，也要将这几个人活做，我要亲自审问他们，我想在他们背后一定有什么人在暗中支持他们，要不然一个小势力的人，哪里来的胆子和我神水门叫板呢！”这水元音现在只想抓到雷啸天等人，因此将问题不断地往大说，开始只是说这些人打了自己和护卫，现在已经上升到了和神水门叫板了，很明显这个水元音根被就不怕事大。

    就在水元音说道这里的时候，门外再次传来了脚步声，很快一个青衣男子走了进来，从服饰上看这个人正是神水门的一个护法。

    这人走进来之后，直接单膝跪倒在水元音面前开口对水元音说道：“启禀少爷，神水卫队第一大队第三小队已经集合完毕正在门口等候，请少爷指示！”说完之后那个跪地的男子头也不抬，一直低着头好像不敢看水元音一样。

    神水门之中的神水卫队就如同天狼门的精英堂、天火教的天火圣卫、魔天门的黑魔军一样，都是各自门派之中最精英的弟子，神水门的神水卫队一共有三万人，水家、沈家、郑家各自掌控了一万人，可以说是神水门的终极力量，这些人的实力都很强，所有大队的大队长都是斗尊级别的高手，而进入神水卫队之中的弟子，实力最低也要求是大斗灵级别，其中斗宗占了很大的比例。

    最主要的是，神水门的神水卫队，被三大家族控制的这一万弟子，那可是完全效忠于各自家族的，而作为水家的唯一一个继承人，水元音可以随意的调动这一万人，而这次水元音直接调动了水家控制的那一万神水卫队第一大队中，五个小队的第三小队全部集合，显然是怕雷啸天跑了，也是在应付雷啸天等人可能存在的后援。

    要知道当时见到雷啸天的时候，雷啸天一方也就是三个人而已，可是水元音不但叫来了两个神水门的斗尊级别的长老，而且要调动两千神水卫队，其目的不言而喻，其实水元音到这会一直认为，雷啸天之所以敢和自己嚣张，是因为身后有人在支持，而且这个势力有可能就是一教两门三大种族中的其他势力。

    听了地上跪着的那个人的汇报，水元音一边朝外走一边说道：“杨队长请起身，我们这就出发，去风雅酒楼中拿人，两位长老请跟我来，我们这就出发，又劳了。”很明显对于张龙、赵虎这两个长老，水元音还是有点尊敬的，而对于跪在地上的那个神水卫队的小队长，可就不是那么尊敬了。

    接着在水元音的带领下，张龙、赵虎以及那个杨队长一起跟着水元音，走出了那个议事厅，快速的朝着水家大院的大门口走去。

    在水家的大门口，两千神水卫队的弟子，整齐的站在门外，看到水元音和张龙、赵虎等人出来，那两千人立即整整齐齐的单膝跪倒在地，齐声说道：“弟子参见少爷，参见两位长老、见过队长。”这两千人不但跪倒的动作一模一样，而且说话的时候也非常整齐，显然他们可真是训练有素呀！两千人的动作就如同一个人一般，而且说这句话的时候，两千人也只有一个声音。

    听到这些人跪倒并对自己行礼，水元音站了上前一步大声说道：“所有人免礼，这一次我们要去风雅酒楼几个奸细，这些奸细有危害我神水门的动机，还在今天打伤了李少杰护法，你们该怎么办？”

    只见水元音刚一说完，那两千弟子再次对水元音行了一礼之后，这才站了起来，再次齐声说道：“少爷所指之地，就是我们的战场，少爷所指之人就是我们的敌人，终于水家水家的意志就是我们的意志，为了意志我们至死不渝，我们是水家的利剑，是水家的盾牌！”

    这口号就是水家控制的一万神水卫队的格言。接下来这两千精英，就在水元音、张龙、赵虎的带领下，快速的离开了神水城堡，沿着大街一路朝着风雅酒楼走来。

    就在水元龙等人离开神水城堡，赶来风雅酒楼准备对付雷啸天的时候，雷啸天和狐娇儿、南宫玲三人也逛够了并回到了风雅酒楼。

    此时已经到了下午，正是南荒大陆上的人习惯上的晚饭时间，这个时候整个风雅酒楼那是人山人海，这凤雅酒楼原本就可以算作是神水城中比较有名的酒楼了，客流量原本就比较大，何况这时可是全南荒大陆上的所有势力的人全部集聚神水门的时候，因此神水门中可谓是人满为患。

    也正好在这个时候，南宫惊天带着南宫震宇、南宫飞、南宫烈等魔天门的一众人，正在从神水城的北门缓缓的走进神水城。

    这风雅酒楼，有一道名菜叫做鱼跃龙门，这道菜在整个南荒大陆上，也只有接连这海边的神水城能够吃到，这道菜可是风雅酒楼的绝活。这鱼跃龙门用的主材是来自南海中的深海龙鱼，此鱼可不是一般的鱼，一般的成年深海龙鱼可有着四级魔兽的实力，在海中就是一般的大斗师或者初级魔法师也不是成年的深海龙鱼的对手，而这凤雅酒楼以这道菜为招牌菜，所以晚上在这里吃饭的人非常多。

    就在雷啸天和狐娇儿南宫玲回到酒楼的时候，雷啸天看到了，此时的风雅酒楼中，这个时候还有不少兽族和蛮族，以及乌金族的人在这里吃饭，显然这些人都是冲着这道鱼跃龙门来的，当然在大堂种吃饭的人，倒是没有雷啸天的熟人，比如说蛮虎、乌海等人。。

第三百七十二章

    因为雷啸天没有看到自己的熟人，因此也没有在大堂中停留，直接返回了房间，并给黑鹰等天狼门的人，也点了这道神水城特有的名菜鱼跃龙门，并让他们各自在房间中食用。

    而雷啸天自己则和南宫玲、狐娇儿三人一起返回了房间，坐在房间里三人一起用餐，雷啸天和南宫玲、狐娇儿早已经结婚五年了，这五年来三人虽然因为雷啸天在圣亚大陆那边，参见战斗使得三人离多聚少，但是一直以来只要雷啸天返回南荒大陆，三人就会在天狼宫中一起居住，所以他们三人是住在一个房间的。

    这道鱼跃龙门这道菜，虽然名贵但是做起来倒不是很慢，在雷啸天和狐娇儿坐定之后不久，酒楼的小二就送来了雷啸天所点的菜肴。

    雷啸天三人刚开始吃饭，就听到外面的大街上传来了整齐的脚步声，不过雷啸天并没有在意，因为这个时候，处于南荒盛会之期，在这神水城中现在聚集着南荒大陆上所有势力的精英，偶尔街上传来了一队精英战士走过也算是常事，所以雷啸天开始根本没有在意。

    但是很快雷啸天就发现不对，因为不但这些脚步声由远及近，直接朝着风雅酒楼走来，而且其中还有两道强悍的气息，并且伴随着一声声兽吼。

    这一声声兽吼，显然是这些人中，某些人的坐骑，外来势力的魔兽坐骑，是不允许在城中飞行的，但是雷啸天发现这几只魔兽，一直飞行在那队精英战士的上空。

    现在雷啸天已经是斗尊巅峰的人物了，再加上雷啸天是魔武双修的，而且既是炼器师也是炼药师，因而雷啸天的灵魂力量的探查范围不比一般的一重斗圣差多少，因此雷啸天很容易就查到了这些人的一些情况。

    既然这些人，敢在城中随意的使用飞行魔兽，那就只有一种可能，那就是这些人是神水门的弟子，既然这些人是冲着风雅酒楼而来，并且雷啸天自己带着天狼门的人现在就住在这里，因此雷啸天没有放松对那些人的监视，一直用灵魂力量扫描这他们。

    距离越来越近，终于雷啸天的灵魂力量完全探查清楚了这些人，看到这群人中走在最前面的水元音，雷啸天笑了，看来是这个纨绔找来了帮手，跑来报仇来了。

    现在的天狼门可不是当初了，现在天狼门可有着向英、向红、向方、向元、火凤、远古龙猿这六头九级魔兽坐镇，而且还与魔天门、玄灵教、兽族和蛮族，这些超级势力结成了盟约，所以雷啸天并不怕他们来报复。

    雷啸天相信，这些事情肯定是水元音这个纨绔搞出来的，雷啸天知道自己在和水元音起冲突的时候，就自报了家门，因此要是真的是这个纨绔将自己的名字汇报给了自己的长辈，那么作为神水门的大长老，水木华不可能不知道自己的名字，也不可能不知道魔天门、玄灵教、兽族、蛮族这四大势力现在是自己天狼门的盟友。

    而知道了自己的身份，还有天狼门现在的能量，雷啸天相信水木华这个就与江湖的家伙，绝对不会来对付自己的，毕竟牵一发而动全身呀！

    雷啸天看到这些人浩浩荡荡的来这里，雷啸天并没有慌张，因而雷啸天很冷静的继续和两位夫人吃饭，不过雷啸天倒是没有忘记用灵魂力量监视着他们。

    吃了一会饭，终于这些神水卫队的人，来到了风雅酒楼的外面，接着水元音下令封锁了风雅酒楼的所有出口，随即自己大大咧咧的和那个张龙、赵虎那两个斗尊级别的强者一起，走进了风雅酒楼的大堂。

    见到神水门的神水卫队大张旗鼓的围住了风雅酒楼，酒楼中的食客一随间都安定了下来，这个时候风雅酒楼的掌柜的感激慌张的来到水元音的面前，恭敬的对水元音行礼说道：“水少爷大驾光临有失远迎呀！敢问水少爷您来到风雅酒楼可有什么事情，需不需要我风雅酒楼帮忙呢？”

    看到正对自己点头哈腰的酒楼老板，水元音开口说道：“掌柜的，这里没你的事，你最好一边待着去，还有让你们这些顾客也都出去吧！”说完之后，水元音高傲的挥了挥手，示意这个掌柜的闪到一边去。

    听了水元音的话，这个掌柜的二话不说，立即退到一边，没敢再继续说话，这个掌柜的在神水城混了半辈子，对于这个神水城的恶霸纨绔，还是认识的，酒楼的老板可知道，以前在神水城中有一个叫做临海楼的酒楼，就因为得罪了这个水家的少爷，而被眼前这个当时才十几岁的水家少爷，带人将整个酒楼夷为平地，酒楼的掌柜和老板全部被灭了门，全家上下可以说鸡犬不留。

    因而这个掌柜的哪里敢不按这个水家少爷的话去做呢？打发走了酒楼的掌柜之后，水元音大大咧咧的站在酒楼的大堂中央，运气斗气大声喊道：“慕容飞你小子不是让我来这里找你报仇吗？现在本少爷来了，你小子赶快出来受死。”水元音的话是用斗气传出去的，因此这一声大吼，不但整个酒楼的人都听到了。

    当然正在房中陪着两位夫人用餐的雷啸天，自然也听到了，不过雷啸天非常平静的继续和狐娇儿与南宫玲吃饭，根本就没有理会正在下面吼叫的水元音。其实雷啸天在发现是水元音带人前来的时候，就已经知道了这个水元音是来找自己找场子的，不过雷啸天打算凉他一会，所以并没有出声，而是继续吃饭。

    而喊完话之后，水元音等了好一会，也不见雷啸天反应，水元音有点生气了，随即继续喊道：“慕容飞你这个胆小鬼，有种的你给我出来，你只要出来给本少爷磕头道歉，并答应本少爷今天所提的条件，本少爷我今天就饶你一命。”说完之后水元音站在风雅酒楼的大堂中间，抬眼看着四周，好像是在找雷啸天存在的痕迹一般。。

第三百七十三章 风雅酒楼

    由于水元音的话是运气斗气，送出来的，因此整个风雅酒楼的人，都能听得清清楚楚。而听了水元音的话，雷啸天往嘴里送了一口深海龙鱼，微微一笑说道：“看来很快我就要亲自出去面对这水元音了，现在这水元音带人将这风雅酒楼围了个水泄不通，我不想和神水门冲突，没想到麻烦到自己找上门来了。”

    雷啸天刚一说完，就听狐娇儿开口说道：“这个水元音是神水门水家唯一的继承人，水家对他是百般宠爱，估计一直以来他根本就没有出过神水城，现在我天狼门已经和兽族、魔天门、玄灵教、蛮族四大势力结盟，他还敢这样明目张胆的对付我天狼门，估计他根本就不知道我天狼门的情况，现在我天狼门那里是神水门能够随便动的，他们来的人实力怎么样，需不需要我通知兽族的人，早上兽族已经进入了神水城。”狐娇儿说完之后，眼中凶光一闪，显然也有点怒了。

    这时雷啸天说道：“不用你通知了，只要我们一出去，就会有人通知兽族的，我们刚才进来的时候，在大堂我就看到了不少兽族的子弟，在大堂中用饭，我们在这里只要和神水门的人一动手，兽族就会得到消息。再说了这小子这次也只是带了两个斗尊，五六个斗宗而已，这些实力我们自己就能够应付，而这样的动作，只要在神水城的人都会听到响动的，现在正值南荒盛会之期，真正的大战是不会打起来的，所以我们不用担心，吃饭吧！让他们在下面在等等，我们吃完了再去会会这个水家的继承人，我倒要看看他能拿我们怎么样？”

    听了雷啸天的话，狐娇儿深以为然的点了点头随即继续吃饭，接着南宫玲开口说道：“一教两门三大种族传承了上万年，在南荒大陆之上，一教两门三大种族一直占据主导地位，很难免的会让一些弟子产生了骄横的行为，在一教两门三大种族的嫡传弟子眼中，出了一教两门三大种族的其他势力，其余的势力之人，根本都不放在眼中，以水家的能量，自然很容易就知道，我们不属于一教两门三大种族的其他几个势力。这水元音估计只是调查了一下，知道我们不是一教两门三大种族的人，便直接带人来了，我天狼门现在虽然实力不如一教两门三大种族，但是现在我们和魔天门、兽族、蛮族还有玄灵教结盟，根本不会畏惧他神水门，我估计魔天门也应该到了，到时候我们联合魔天门、兽族、蛮族、玄灵教，给神水门一个教训也好，这个时候正是我天狼门发展的重要时期，我们倒是可以趁机会，确立我们天狼门的地位。”

    听了南宫玲的话，雷啸天思考了一下说道：“这个世界实力为尊，虽然我们现在联合了魔天门、兽族等四大门派，不畏惧神水门，但是我们天狼门的底蕴还是不够，不过这件事情，毕竟是因为神水门水家的这个纨绔子弟水元音而起，是应该让神水门给个交代，好了，不用理会他们了，我们先吃饭吧！这深水龙鱼还真是与众不同呀！“说完雷啸天直接加起一块深海龙鱼的鱼子，放在嘴里轻轻一咬。

    而这个时候，在风雅酒楼中用餐的黑鹰等天狼门弟子，也听到了这水元音嚣张无比的话，他们可没有雷啸天和狐娇儿那么深沉，听到有人在大堂中提名叫响的喊着雷啸天的名字，便立即放下的筷子，走出了房间。

    雷啸天这次带了五十个精英堂的弟子，连带这黑鹰、橙鹰在内一共有五十二人，他们原本在雷啸天的安排下，分成五组，在风雅酒楼中住着，这个时候也都在从、享用着雷啸天点的鱼跃龙门这道菜，突然听到有人在大堂中辱骂雷啸天，于是黑鹰等人立即走出了房间。

    天狼门的一众弟子，在黑鹰的带领下，很快就集中到了风雅酒楼的大堂之中，好在黑鹰和橙鹰都不是莽撞的人，来到大堂的时候，黑鹰看到对方来了不少人，而且也注意到了，和正在辱骂雷啸天的水元音身边的张龙、赵虎两位神水门的长老。从张龙、赵虎两人的气息中黑鹰发现，这两人的实力远超自己，根本不是自己能够应付的，于是一边带着精英堂的弟子，朝着大堂走去，同时让橙鹰去找雷啸天。

    隔了一会，就在雷啸天和狐娇儿、南宫玲三人正在吃饭的时候，橙鹰在雷啸天的房间外面，对着房门说道：“启禀掌门，大堂中又神水门的高手围住了风雅酒楼，还在提名辱骂掌门，看来是来着不善，黑鹰已经带人去了大堂，让我来请示掌门。”

    听了金鹰的话，雷啸天便放下了筷子，对狐娇儿和南宫玲说道：“看来我们只有出去会会他们了。”说着雷啸天就站了起来。

    随后雷啸天和狐娇儿、南宫玲三人便走出了房间，这个时候，黑鹰已经带人来到了大堂，不过黑鹰可不是没有脑子的人，对手明显有着强者在，这个时候直接与对方冲突是不明智的，所以黑鹰虽然来到了大堂，但是并没有任何动作，只是带着天狼门的人守在楼梯口，等待雷啸天出现。

    其实，雷啸天一直用灵魂力量监控者整个风雅酒楼，在黑鹰走出房间，召集精英堂这五十名弟子的时候，雷啸天就知道，自己必须出去应付了，就算是橙鹰不来，雷啸天自己也要出去了。

    雷啸天走出房间之后，橙鹰正准备上前给雷啸天和狐娇儿、南宫玲行礼并向雷啸天汇报的时候，却见雷啸天摆了摆手，阻止了橙鹰行礼且对橙鹰说道：“事情我已经知道了，走我们去大堂会会他们。”一边说着，雷啸天一边越过橙鹰朝着风雅酒楼的大堂走去。橙鹰见雷啸天直径走向大堂，便立即与和雷啸天一起出来的狐娇儿、南宫玲一起跟着雷啸天朝着风雅酒楼的大堂走去。。

第三百七十四章 准备以一敌二

    风雅酒楼不是很大，片刻间雷啸天就带着橙鹰、南宫玲、狐娇儿几人一起出现在了楼梯口，而这个时候在大堂中喊得口干舌燥的水元音，已经从外面叫来了不少神水卫队的人，准备上楼到风雅酒楼中搜查，但是当一队人要走上二楼的时候，却被黑鹰拦了下来。

    风雅酒楼是神水城中有名的酒楼，整个酒楼有三座三层的房舍，雷啸天和天狼门的众人全部住在前楼的三楼上，这水元音把走进来的神水卫队的弟子，分成了三队，其中两队去了后面的两座楼，只剩下一队准备上楼，结果黑鹰等天狼门的一众人就堵在楼梯口不让。

    而正在因为雷啸天不现身而恼怒的水元音立即恼羞成怒，他认为自己的威严受到了挑衅，正准备下令让人攻击黑鹰等人的时候，雷啸天出现在了水元音的眼前。

    雷啸天一出现，黑鹰等人立即让开了通路，只见雷啸天缓缓的从楼上走下来，一边走嘴角还带着一丝嘲弄的笑容。看到雷啸天出现，水元音立即让那些已经走到楼梯口的神水卫队弟子，退了回来，并小声对张龙、赵虎说道：“两位长老，就是这个人打伤了少杰护法，并出言挑衅我神水门的，看来堵住楼梯的那些人就是这个家伙的手下，只是不知道他们是那个势力的人。”

    听了水元音的话，张龙想也不想开口说道：“不管那个势力，只要不是一教两门三大族的人，我们就算是现在将他们全部灭了也没有什么的。”

    接着只见赵虎，接口说道：“就算是一教两门三大族的人，打了我神水门的护法，还出言不逊挑衅我神水门，也必须给我神水门一个交代。”

    就在水元音和张龙、赵虎交头接耳的时候，雷啸天已经顺这楼梯走到了下面，并穿过黑鹰等人让出的通道，直接来到了水元音的面前。

    看到雷啸天出来，这水元音立即开口说道：“小子，你现在后悔已经来不及了，乖乖的跟本少爷走，少爷我就饶你不死，要不然你和你的这些手下，一个也别想走出神水城。”有张龙、赵虎两个斗尊级别的强者在，这水元音倒是不怕雷啸天的实力比自己高，摆出一副趾高气昂的样子。

    看到这水元音在自己面前嚣张的样子，雷啸天微微一笑说道：“原来是水家的少爷呀！这么快我们又见面了，怎么水少爷要找在下报仇吗？”

    听了雷啸天的话，水元音瞪了雷啸天一眼，开口说道：“此人在我神水城中，打伤了我神水门的护法李少杰，还对我神水门出言不逊，现在我神水门要抓他们回去，其他无关的人，立即走开不然一会误伤了，可不要怪我神水门。”

    水元音话音一落，原本大堂中吃饭的食客，还有酒楼的掌柜的、店小二等人，全部一窝蜂是的跑出了酒楼，整个大堂中只剩下，神水门和天狼门两派的人，在哪里对持着。

    看到只剩下雷啸天一方的人，水元音再次开口对雷啸天说道：“小子今天你跑不掉的，我神水门不是你这样的阿猫阿狗能够招惹的，何况这里可是我神水城，等死吧！”说着水元音一挥手，水元音身后的一众神水卫队的人，还有听到响动，从后院返回的神水卫队的人，全部亮出兵器，将天狼门的众人围在楼梯口。

    看到对方已经有所行动，雷啸天微微一笑，随即也示意黑鹰等人拿出兵器，并且开口说道：“拿到在神水城中，你神水门的人就可以随意的为非作歹吗？这一次你神水门召开南荒盛会，这么多的势力都来到了神水城，拿到你神水门的人就可以随意的欺辱吗？哈哈……既然这样，这梁子我天狼门接下了，水少爷要打要杀，那就动手吧！看看我慕容飞怕是不怕，我天狼门虽然是小门小派，但是也不是可以让人随便就能踩的，要动手来吧！”雷啸天话一说完，黑鹰等精英堂的弟子立即亮出兵器，背靠着楼梯对着神水卫队的人，同时将狐娇儿、南宫玲、橙鹰三个魔法师护在身后。

    这个时候，雷啸天也释放出了自己的气势，斗尊巅峰的实力，一下子笼罩了全场，直接压得水元音等神水卫队的人呼吸一懈。

    而看到雷啸天释放出如此强大的气势，水元音立即退后了一步，躲到张龙、赵虎两人身后，这才松了一口气，接着看着雷啸天说道：“你竟然是斗尊强者，这怎么可能？两位长老，能否对付此人，此时我们绝对不能退，要不然我神水门的脸面就……我现在就想爷爷发求援信号！此人一定要拿下！”其实这个时候，水元音也算是骑虎难下了，原本他自当雷啸天是一个比自己和李少杰强大的斗宗，所以带了张龙、赵虎两个斗尊前来，在他看来只要两个斗尊随便一个出手就能轻而易举的将对方拿下。

    但是水元音万万没有想到，对方竟然是斗尊，而且从气势上水元音判断，对手的实力可能还要在张龙、赵虎两人之上不少，这水元音虽然只是个斗宗，但是见过的斗尊却也不少，因此能够大致感觉到，雷啸天的实力强过张龙、赵虎。

    张龙和赵虎一直都没有在意，也没有去查探对付的实力，关键是雷啸天看起来就二十多岁，一个二十多岁的人，实力能有多强，能突破斗宗就算是不错了，所以张龙、赵虎两人都没有探查雷啸天的实力。

    听了水元音的话，张龙、赵虎对视了一眼之后，立即同时释放出自己的气势，同时张龙开口对水元音说道：“此人的实力比我们强，我和赵虎联手也不一定是他的对手，少爷赶紧向二爷求援！”说完之后，张龙、赵虎两人立即同时拿出兵器，气势锁定雷啸天。

    而雷啸天自然也立即从空间戒指中取出宝剑，用自身的气息锁定了张龙、赵虎两个斗尊，准备以一敌二对战张龙、赵虎，不过三人都没有立即动手，而是相互锁定了对付。

    这个时候，不管是水元音和神水卫队的人，还是黑鹰、狐娇儿、南宫玲、橙鹰等天狼门的人，立即急速的冲出了酒楼，来躲避这三个斗尊级别强者战斗的余波。。

第三百七十五章 战张龙赵虎

    雷啸天用气息锁定了张龙、赵虎，而张龙、赵虎也各自用气息锁定了雷啸天，不过他们三人都没有急着动手，因为他们谁都知道，三个斗尊在这里动手，对与周围这些没有达到斗尊的人来说那就是灾难。

    斗尊强者全力出手，那绝对称得上是石破天惊，而周围有这么多双方的人在，这使得雷啸天和张龙、赵虎，都没有急着朝对方攻击，不过三人都已经锁定了敌人，雷啸天一个人散发出来的气息，压向张龙、赵虎，虽然雷啸天只有一个人，但是他的实力却强于张龙、赵虎两人，于是这两人在气息的对碰中倒是落入了下风。

    从气息对碰的中央，无形的压力向四周散开，将周围的座椅、板凳一瞬间搅成了粉碎，就在天狼门的一众人冲出风雅酒楼的时候，另一边神水门的人也全部冲了出去。

    不管是天狼门的黑鹰、狐娇儿等人，还是神水门的水元音等人，他们双方心里都明白，这三个斗尊强者之所以没有立即动手，就是害怕战斗的余波，伤到自己人，一旦有一方的人先冲出了这个波及的范围，那么这一方的斗尊强者就会立即动手，还要趁着对手因为顾忌己方的弟子，无法全力出手的情况下取得上风，因此双方的人，都在自己一方的斗尊强者释放出气势的一瞬家，急速的往外面冲去。

    双方的实力相当，而且所有人都是急速的朝外冲去，所以无巧不成书的是，在天狼门的弟子跑出去，到了相对安全的地方之时，神水门的人也跑到了外面，这个时候在风雅酒楼中，还有不少原本就在这座楼上住着，或者在楼上包房中用饭的人，还正在往外面跑，这些人原本都在楼上，看得到天狼门和神水门在大堂中对持，还想躲在楼上看热闹，谁能想到双方的斗尊强者，突然相互锁定，并开始用气息对抗，这才知道他们这是要火拼，于是才赶紧往出跑，但是毕竟是慢了一会，因此就在天狼门和神水门的人都跑出去的时候，还有不少其他势力的人，依然在风雅酒楼之中。

    这也算是他们倒霉，这个时候既然天狼门和神水门的人已经躲开，雷啸天、张龙、赵虎三人都没有了顾忌，一瞬间三人几乎同时出手。

    张龙、赵虎两人是同一时期的人物，都算得上是当年神水门中的天才了，两人从小一起通过神水门的考验加入了神水门，接下来又是一起宣布效忠水家，再一起得到了水家的培养和支持，一步步走到现在，两人在一起一同修炼、一同对敌的次数不计其数，不敢说早就心意相通，但是最起码也能配合无间了。

    张龙、赵虎两人的兵器都是刀，两人的配合那是相当的默契，在看到神水门的最后一个弟子，冲出风雅酒楼的时候，张龙、赵虎两人几乎同时出手，张龙的身材较高，用刀也是力大招沉，直接跃起长刀高高举起，身随刀走当头一招朝着雷啸天的脑袋直劈而下。

    而赵虎身材矮小，因此他用刀与张龙刚好向反，他走的是诡异的路子，出刀以灵巧狠辣著称，因此在张龙出刀的同时他也动了，不过赵虎没有和张龙一样跃起，相反的他直接身体一矮，使得他原本就低矮的身体，几乎贴到了地上，随即灵动的长刀横斩而出，朝着雷啸天的下盘攻去。

    这两人的长刀一个跃起直劈，一个矮身横剁，再加上雷啸天早已被他们的气息锁定，所以这两刀几乎封死了雷啸天躲避的路线。

    从这两人招式中所散发出来的气息上判断，这两人施展的都最少是玄阶高级以上的斗技，长刀刚一出这强烈的气劲已经朝着四周散去，两人的刀山竟然都激发出了刀芒。

    张龙这招跃起直劈，正是神水门的玄阶高级斗技‘狂刀断水’，这狂刀断水虽然不是地阶斗技，但是施展到极致，其威力直逼真正的地阶斗技。此斗技需要施展者高高跃起，将全身的斗气全部灌注到到中，同时身随刀走，身体的精气神全部集中于这一刀，其威力刚猛无比，施展到极致据说能够斩断流水。

    而赵虎的这一招也不是等闲，这一招也同样是神水门的秘传斗技，也同样达到了玄阶高级境界，这一招在气势上的确不如那抽刀断水有威慑力，但是真正的威力却不下于这招‘狂刀断水’。这一斗技的的名字叫做‘横刀夺命’这一招专攻敌人下盘，而且是连环三刀，不像张龙使出的那招‘狂刀断水’那样只是一刀，这招‘横刀夺命’，可是足足三刀，一刀是横着扫出，直攻敌人腰腹，第二刀是连在第一刀之后的，在敌人躲开第一刀之时，长刀直接往上斜着一撩，从下往上朝着敌人前胸划去，接着第三刀更绝，是在第二刀划过前胸之后，直接猛烈的一转刀锋，将长刀拉直，用刀当剑使直刺敌人小腹，可以说是攻敌不意的阴招。

    这横刀夺命，每一招在威力上都比不过哪找狂刀断水，但是三招连起来，威力可不比狂刀断水差，尤其是最后一招，一刀为剑出其不意攻其不备，所谓刺死砍伤，这一招让很多人都着了道，将命留了下来。

    就在张龙、赵虎攻向雷啸天的时候，雷啸天的也施展出了雷啸天从华夏带来的武功达摩剑法，雷啸天清楚的知道，这个世界上的斗技施展出来的时候，威力极大，但是连贯性不行，因此雷啸天第一招并没有采取攻势，而是取了守势，直接施展出了达摩剑法中的一招密不透风，长剑在身前形成了一阵一道密密麻麻的屏障，使得张龙、赵虎两人的攻击都无法穿过剑雨。

    雷啸天的实力要在张龙、赵虎两人之上，因此雷啸天并不怕与这两人硬碰。只见碰碰两声几乎连成一起的撞击声过后，三人碰撞的中心，散发出了两道无形的气劲，朝着四周冲击而来，气劲所过之处，所有的物件都被这气劲摧毁了，就连支撑着房屋的柱子，也全部被摧毁，四周的墙壁也摇摇欲坠。。

第三百七十六章 黑鹰等人岌岌可危

    而这两次碰撞过后，雷啸天也被震退了一步，而张龙、赵虎两人则被震退的更多，跃到空中的张龙由于无处借力，直接被震退了十几米，而赵虎由于脚踏实地，倒是退的比张龙少一些，但是也退了三四步。

    三人被震退之后，才刚刚挺稳，三人就发现此时三人所处的整个房屋，变得摇摇欲坠，头上已经开始有尘土落下，这时三人都顾不得继续战斗，而是各自快速的跃起，朝着已经被刚才两派弟子出逃是撞碎的窗户飞惊而去。

    虽然就算是房屋倒塌，也不能要了雷啸天等三人的命，毕竟三人可是斗尊级别的强者，房屋倒塌的石头、砖瓦三人只需要随手一击就能将其击成粉碎，但是如果真处于房屋倒塌的中心，也会是不小的麻烦，最后冲出去的时候，不提消耗多少实力，三人肯定会弄得灰头灰脸，三人都不想这么狼狈，于是三人都选择了冲出去再说。

    雷啸天、张龙、赵虎三人刚冲出房间，就见这风雅酒楼的主楼，轰然倒塌，毕竟在刚才的雷啸天、张龙、赵虎三人猛烈的碰撞中，支撑房屋的几根柱子已经全部被战斗的余波击成粉碎了。

    就在雷啸天三人对碰一招，将风雅酒楼夷为平地的时候，水元音带着神水卫队的人，也开始围攻黑鹰等天狼门的众人，好在这条街道不是很宽，神水卫队的两千人不可能全部展开，而且在战斗还没有开始的时候，水元音就命令神水卫队的人分散到了风雅酒楼的四周，因此这时候，真正和天狼门的一众弟子对敌的，也就是一百多神水卫队的弟子而已。

    再加上出发的时候，由于水元音知道是在神水城中战斗，而且有张龙、赵虎两个斗尊级别的强者在，所以水元音还以为战斗不会打响，认为雷啸天根本不敢动手，因此不但没有带魔法师，毕竟神水城可是自己的地盘，而魔法的破坏力实在是太大了，如果真的用了魔法师参加战斗，那么估计能毁了这一片区域的所有建筑，这样的结果不是水元音愿意看到的，最主要的是，神水卫队的两千弟子也没有带自己的坐骑，这样一来战斗力也无法正常的发挥。

    而天狼门的众人就不同了，刚一走出风雅酒楼，黑鹰就立即命令所有的弟子，全部释放出自己的魔兽坐骑，这一次雷啸天带来的可是象鹫战队中实力最强的五十个弟子，这五十人全部拥有大斗灵以上的实力，而且他们的坐骑都是实力达到五级以上的象鹫，这就相当于天狼门这边也有一百多人参战。

    神水门因为有顾忌，不敢释放魔法，也没有带魔法师，但是天狼门的人就不同了，不说一直被象鹫卫队保护在中间不断释放魔法的狐娇儿和南宫玲，而这些坐骑刚被释放出来，就先是给自己和自己身上的骑士身上加持了土系魔法护罩，接着就开始疯狂地朝着神水门的人群中释放着土系魔法。

    天狼门的弟子在这狭窄的街道上，围城一个圈，开始和数倍于己的敌人展开攻击，由于地方狭窄，使得神水门虽然空有人数优势，但是却也无法真正的发挥出来，于是在这种情况下，黑鹰等天狼门的人，一时间虽然落入下风，倒还勉强能够支持。

    这也是因为战场狭窄的缘故，如果在一个空旷的地方，天狼门这五十多人，不要说对上两千同级强者，就是一千个也能一随间被淹没在人海之中，就算是有坐骑优势也是一样的。

    当然尽管现在还能勉强支持，但是落败也是迟早的事情，由于双方战士的实力相差不大，而天狼门的一方因为有实力不下于自己的坐骑助阵，因此虽然双方都有伤亡，但是天狼门的伤亡明显要比神水门的人小的多，平均死两个到三个神水门的人，才能倒下一个天狼门的人。

    但是由于人数差距太大，所以天狼门的五十人，变得岌岌可危，而另一面，冲出房屋的雷啸天和张龙、赵虎三人，冲出来之后，没有停留三人立即升空。

    到了高空之后，雷啸天抢先发出了攻击，因为雷啸天已经在冲出来的一瞬间，就发现了黑鹰等天狼门一众弟子的处境，雷啸天知道这个时候，要是自己不能快速的击败这张龙、赵虎黑鹰等人就危险了。

    这个时候，雷啸天不在保留，全力运起斗转星移神功，并且配合着达摩剑法、一字电剑、大力金刚掌、大力金刚指、火焰刀等华夏神技，同时施展出了金刚不坏体神功，游走于张龙和赵虎之间，不但自己不停的攻击对手，还利用斗转星移神功，借力打力的特性，不断的将张龙和赵虎两人的攻击引向对方，片刻间张龙、赵虎就险象环生。

    雷啸天虽然占了上风，但是估计要真正的打败张龙、赵虎还需要不短的时间，这个时候黑鹰等人的防御圈再次缩小，到现在已经战死了十几个象鹫卫队的弟子连带着坐骑了，虽然神水门的神水卫队付出了五十多人的伤亡，但是以他们两千人的基数，死上五十几人根本没有影响，但是天狼门只有五十多人，死了十几个人，就直接损失了接近四分之一的战斗力，这影响是巨大的，因此很短的时间内，除了一直被保护在中间的狐娇儿、南宫玲、橙鹰三个魔法师之外，黑鹰等象鹫战队的人，就几乎人人带伤了。

    在上面与张龙、赵虎战斗的雷啸天显然知道了这种情况，于是心急如火，开始竭尽全力朝着张龙、赵虎两人展开攻击。

    雷啸天看到张龙猛烈的一招从左边攻向自己，而同时赵虎也从右边攻了上来，这个时候雷啸天看准了机会，便立即施展出斗转星移神功，将张龙的攻击引向赵虎，将赵虎的攻击转向张龙。

    张龙、赵虎两人哪里见过这么神异的招式，何况两人都是全力攻击，哪里来得及变招，于是两人这一招直接攻向了彼此，双刀相撞发出了一声巨响，就在两人被莫名其妙的这一次撞击，弄得失神之时，雷啸天便抓住了几乎，一剑刺穿了张龙的左肩，同时一记火焰刀打在了赵虎的胸前，碰撞的反噬之力，再加上雷啸天的攻击，张龙、赵虎两人直接被撞得倒飞而出，在空中还吐出了鲜血。

    虽然此时雷啸天几乎锁定了胜局，但是底下的黑鹰等人却变得岌岌可危，就在这危机的时刻，四周突然传来了一连串的‘住手……停下来……别打了等声音！’同时四周传来了一阵阵焦急的脚步声，还有数道强悍的气息，从四周急速的朝着战场急速的飞来。。

第三百七十七章 死伤殆尽

    此时上空中雷啸天完全压着张龙、赵虎两人攻击，雷啸天每一招都可以逼得张龙和赵虎两人狼狈不堪，如果这样一直下去，估计最多一炷香的时间，张龙、赵虎两人就会战死在雷啸天的手中。

    但是与此同时，在地上战斗的黑鹰等人已经完全被神水门的神水卫队淹没了，此时天狼门这一队精英堂的弟子，人数已经不足二十人，就连原本的圆形防御阵型已经完全被冲散了，此时黑鹰等人已经被逼到了墙角，而且几乎人人带伤，就连一直被保护在中间释放魔法的南宫玲都带伤了，他的坐骑穿云火鹤虽然此时已经达到了六级，但是刚才在南宫玲危机时刻，为了保护南宫玲，被神水卫队一群人围攻，全身上下几乎没有好的地方，现在已经失去了行动的能力，正躺在地上喘息。

    而同样被保护在中间的狐娇儿也好不到哪里，虽然还没有受伤，但是此时却兽化成了一只通体雪白的狐狸，正在一边躲避着众神水卫队的围攻，一边在不断的释放魔法，他的坐骑是一只现在达到了七级的象鹫，正仗着超强的防御力，守护在狐娇儿。

    而此时神水卫队的人，正潮水一般朝着正风雨狼门不到二十个残兵败将急攻，眼看着黑鹰、狐娇儿、南宫玲等天狼门的众人就要全军覆没了。

    此时，雷啸天显然注意到了这点，但是这个时候，张龙的眼中闪过一丝狠辣，一边不要命的朝雷啸天攻来，一边朝着赵虎喊道：“缠住他，他的人就要完了，哈哈……吭……”说着张龙还吐出了一口鲜血，不过他却并没有因为吐血而停顿，直接手持长刀冲了过来。

    不管是雷啸天还是张龙、赵虎，又或者是地下指挥战斗的水元音，其实都听到了有人在喊停手，但是这时却都没有停止攻击，雷啸天是因为地上黑鹰等人危机，雷啸天想击退张龙、赵虎赶去解救黑鹰等人。

    而张龙、赵虎此时是想缠住雷啸天，在喊住手的人赶来之前，让神水卫队的弟子，将地上的敌人全部消灭。眼看着黑鹰等人就要全军覆没了，可是雷啸天却被张龙、赵虎两人拼命缠住了，虽然雷啸天接近疯狂的攻击，让张龙、赵虎两人都受了不轻的伤，但是两人却死战不退。

    雷啸天越急，张龙、赵虎纠缠的越紧，此时张龙的一只手臂已经被雷啸天斩断了，赵虎也被雷啸天的一记大力金刚指点中了左肩，整个锁骨都被击碎了。但是不管张龙还是赵虎，都已经打红了眼，几乎是不要命的朝着雷啸天攻击。

    这个时候，雷啸天心急如焚，雷啸天怎能不急，现在他带来的天狼门弟子，眼看着就要全军覆没了，尤其是底下还有两个自己这一世的挚爱红颜狐娇儿和南宫玲，还有当初和自己一起逃到南荒大陆，一直对自己忠心耿耿，血脉同源的生死兄弟，雷啸天如何能不着急呀！

    就在雷啸天在上空中疯狂的朝着张龙、赵虎猛攻的时候，底下的战斗黑鹰等人的情况更加危机，此时连着黑鹰、狐娇儿、南宫玲、橙鹰在内，天狼门的弟子剩下了不足十人，而且每个人都受了伤，尤其是一直顶在前面的黑鹰，此时已经是强弩之末了，不但脸色苍白而且身体已经摇摇欲坠了。

    雷啸天的心神他查到了这些，感觉心如刀割，此时雷啸天非常后悔，后悔自己的轻敌大意，明明知道这里是神水城，是神水门的地盘，在打了神水门水家唯一的继承人之后，还将住处告诉对方，也后悔没有让向红或者向方这九级魔兽跟着，于是雷啸天发出了一声惨烈的嚎叫，用尽全力一剑刺向张龙，同时另一只手施展出了大力金刚掌中，攻击力最强的招式‘金刚怒’猛烈的打向赵虎。

    可是就算是雷啸天这两招能够斩杀了张龙、赵虎也来不及下去解救黑鹰等人了，因为此时天狼门的几个人中，除了南宫玲、狐娇儿、橙鹰之外，已经没有站着的了，就连黑鹰也已经跪倒在了地上，用手中的长剑撑在地上，一只手捂着胸口手指缝中不断的冒着鲜血，身体不断的颤抖着，而黑鹰的坐骑那头七级巅峰的象鹫已经倒在了黑鹰的身前，巨大的身体上还插着不下十把刀剑。

    而南宫玲、狐娇儿、橙鹰三个女子之所以没有受伤，只是因为，水元音下令神水卫队的人，不要伤害女人，要不然估计他们早就倒在黑鹰前面了。

    这个时候，神水卫队的人已经将他们围到了中间，此时狐娇儿、南宫玲、橙鹰三人正围在黑鹰身边，此时她们的坐骑已经全部战死。

    他们都是魔法师，现在却被一群战士围在中间，这么近的距离，三个魔法师对上周围密密麻麻的战士，结果那时可想而知了。

    可以说现在已经到了最危急的时刻，估计片刻间已经失去了战斗力的黑鹰就会战死，而狐娇儿、南宫玲、橙鹰三人就会被活捉。

    虽然此时，天狼门五十多个精英堂象鹫卫队的弟子，包括他们的坐骑估计已经全部战死，但是死在他们手中的神水卫队的人更多，此时整条街道到处都是残肢断臂，鲜血几乎染红了街道。

    如果光看死亡的人数，谁也不会认为天狼门的人败了，天狼门的弟子战死了五十人，连带着他们的坐骑，而神水卫队却在街上留下来六百多尸体，双方伤亡比例十二比一，这些象鹫卫队的弟子值得骄傲了，他们每个人平均杀了十二个敌人，可谓是虽死犹荣。

    这时，四周的再次想起了喊停之声，其中几道喊声中已经带着浓浓的怒气和急切，声音由远到近，听起来已经近在咫尺了。

    这一切说起来慢，其实却很快，从第一次那几声叫停的声音传来，到这一次再次喊停，也就是几个眨眼的时间，可就是这短短的一会，天狼门死伤殆尽了。。

第三百七十八章 危机解除

    看到天狼门的弟子死伤殆尽，就连黑鹰也命悬一线，狐娇儿和南宫玲、橙鹰三人也可以说失去了抵抗之力，雷啸天眼睛红了，发出一声撕心裂肺的大吼之声，长剑带着不甘和愤怒以及浓浓的仇恨，猛烈的刺在了张龙的心口，同时那一记‘金刚怒’也打在了赵虎的胸前。

    但是同时，张龙和赵虎也每人一刀，砍在了雷啸天的身上，虽然雷啸天早就施展了金刚不坏体神功，这等防御，并不是张龙和赵虎这随手的一刀能够攻破的，但是两个五重斗尊的攻击，也不是那么好抗的，雷啸天直接被打飞了，同时体内的五脏六腑一阵翻滚，还在倒飞的同时吐出了一口鲜血。

    就在雷啸天一剑刺穿张龙的心口，同时一掌打在赵虎前胸的时候，一个神水卫队的小队长，也持刀来到了黑鹰跟前，并开口对着黑鹰、狐娇儿等四人说道：“你们投降吧！不要做无畏的牺牲了……”

    “你放屁，我天狼门只有战死的堂主，没有投降的黑鹰，要杀就杀，掌门会给我报仇的，靠着人海战术取胜，有什么了不起的咳咳……咳。”原来这个神水卫队的小队长还没有说完，就被黑鹰冷冷的打断了，说完之后黑鹰还轻蔑的看着对方，眼中充满了鄙视，同时还咳出了一口鲜血。

    听了黑鹰的话，这个神水卫队的小队长，眼中闪过一丝特殊的光芒，接着一刀朝着黑鹰砍去，同时喊道：“成王败寇，没什么好说的，我送你上路。”

    这个小队长的长刀带着毁灭的气势砍向黑鹰，黑鹰挣扎了一下，想用剑去挡可是，手臂像灌了铅一样，用力移了一下，却一动不动，黑鹰只好闭目待死。

    而这个时候，雷啸天还没有稳住身形，虽然早就注意到了黑鹰的危机，但是却毫无办法，眼看黑鹰就要命丧敌人的刀下雷啸天心如刀割。

    这个时候，只见一道黑光闪过，一个黑影出现在了黑鹰身边，此人看起来五十多岁，留着长长的胡须，脸上一副道风仙骨的样子，看到此人出现在黑鹰身边，雷啸天吊着的心也终于放了下来。

    而那个举着长刀的神水卫队小队长，却定在了哪里，就像一做雕塑一样，而这时，南宫玲一下子扑到了这个人的怀中，哭着说道：“爷爷您终于来了，我还以为这次我要死在这里了。”原来来到黑鹰身边的这个人就是南荒大陆之上，超级势力魔天门的门主，南宫玲的爷爷南宫惊天。

    南宫玲的话一说完，这时那个刚才举刀要杀黑鹰的那个神水门神水卫队的小队长，手中的长刀才掉到了地上发出了一声清脆的响声，同时的身体也缓缓的倒了下来，原来南宫惊天再出现的时候，已经随手杀了这个人，救下了命悬一线的黑鹰。

    这个时候，空中向麻包一样掉下来了两个人形的物体，扑通扑通两声掉到了地上，扬起了一阵尘土，而这时只见南宫惊天大吼了一声：“滚开！”同时释放出了他一只脚踏入斗圣级别的气势，逼得已经围上了的神水卫队弟子全部退后了数十步，才停了下来。

    这时，一个身后拖着和狐娇儿一样的白色尾巴，看起来五十多岁的男子也落到了狐娇儿身边，对着另一边刚刚落到水元音身边的三个老者喊道：“郑长云、水木云、沈青云你们三个老匹夫是不是给个交代，我的孙女和孙女婿来你神水城参见南荒盛会，却在你神水城遭到你神水卫队的围攻，你们神水门是直接要和我兽族开战吗？”

    这个兽族的老者话刚一说完，身边就再次落下了两道身影，其中一道身影身材高大，浑身透着野性，额头还有一个王字形的皱纹满脸胡须，另一个鼻子又宽又大，整个人看起来就像一头暴怒的狮子。

    接着有三道身影落到南宫惊天的身边，其中一道身影手中白光一闪，空中凭空出现了一个白色的光环，光环闪烁间落到了已经昏睡在橙鹰怀中的黑鹰身上，再黑鹰身上不断的来回闪烁着，接着这人再次一挥手，有一道光环出现，直接笼罩了倒在黑鹰身前，已经奄奄一息的象鹫身上，也同样在象鹫身上不断的闪烁。

    就在这时，又有五六个人落到了黑鹰身边不远，这些人一个个气息强大，每一个都在张龙、赵虎之上。当先的一个人刚一落下，就开口说道：“狐天阳长老说得对，是应该给天狼门一个交代，天狼门和我玄灵教结盟，南荒大陆人尽皆知，现在来参加南荒盛会，却在神水城中被你神水门的精锐围攻，我玄灵教作为盟友也不会袖手旁观的。”说话的这个人声音给人一种亲切温和的感觉，但是他的身形却看起来很威猛，脸上还露着刚毅，此外貌与他说话的声音极不相符，这人正是南荒大陆上的一代霸主，玄灵教的教主赵霸天。

    赵霸天话音刚一落，又有四个人落到了天狼门这一面，落下之后，这人直接开口说道：“支援天狼门少不了我蛮族一份，我蛮族与天狼门结盟一来，一直受天狼门恩惠，也是我们该回报的时候了。”这个人的声音刚强，说话也是落地有声，不想赵霸天说的比较委婉，他直接开口就是支援天狼门，这人正是性格直爽的蛮族族长蛮烈山。

    这时，雷啸天也终于稳住了身形，雷啸天刚才不顾自身安危，全力出手虽然直接同时将张龙、赵虎两个斗尊级别的强者从空中打落，但是他自己也受了张龙、赵虎两人各自一刀，虽然有着斗气护罩，和金刚不坏体神功的防御，但依然被震得倒飞了十几米，五脏六腑也是一阵翻滚，还吐了一口鲜血，因此在南宫惊天、赵霸天、蛮烈山以及兽族的狮王、虎王等强者现身并各自说完一句话的时候，才稳住了身形，不过这时黑鹰、狐娇儿、南宫玲、橙鹰四人的危机都已经解除了。。

第三百七十九章 各方施压要交代

    稳住身形之后，雷啸天也看到了黑鹰、狐娇儿、南宫玲等人已经安全了，也看到了南宫惊天、赵霸天、蛮烈山、狮不移等盟友赶到了狐娇儿等人身边，当然也注意到了，在这次挑事的水元音身边出现了三个实力高强，从气息上看，实力不下于自己的老者，这三个老者中雷啸天只认识一个，那就是神水门的门主，号称神水尊者的郑长云。

    由于南宫惊天等强者再出现的时候，都释放出了自己的气势，使得原本正在进攻，并已经围住黑鹰等人的神水卫队，全部退后了许多，因此雷啸天看到了底下战死的那五十个天狼门精英堂弟子已经他们的坐骑，这是精英堂自组建一来，损失最大的一次了。

    看到这情景，雷啸天双眼冒火，接着在空中发出了一声震天的怒吼，这吼声带着无限的怨恨和怒意，大吼过后，雷啸天身形一动身形一闪，瞬间雷啸天就落到了黑鹰的身边，雷啸天来不及和南宫惊天等人打招呼，就立即伏下身来，给黑鹰检查伤势。

    黑鹰其实受的都是皮外伤，在加上斗气消耗殆尽和流血过多才失去了战斗力，而光明魔法的治疗术，有对外伤有很强的治疗效果，因此在雷啸天查看的时候，黑鹰的伤势已经基本恢复好了。

    看到黑鹰已无大碍，雷啸天还从空间戒指中拿出了一些疗伤丹药，亲自喂给黑鹰，已经正在挣扎着要站起来的，黑鹰的坐骑，那个达到七级巅峰的象鹫。

    做完这些之后，雷啸天转过来，先是对那个释放光明魔法，给黑鹰和坐骑象鹫治疗的那个魔天门的光明魔法师报以感激的眼神。接着雷啸天便弯腰对南宫惊天等人行礼说道：“感谢各位及时赶来支援，我天狼门感激不尽。”

    雷啸天话音一落，只见蛮烈山爽朗的说道：“慕容掌门客气了，我们是盟友，盟友有难我们来援也是应该的，我们来晚一步，使得天狼门受人围攻，哪敢当得慕容掌门一声谢呢？”

    蛮王蛮烈山话音一落，就见兽族的王者狮王狮不移开口说道：“蛮王说的对，慕容掌门一声谢，我们那里敢当，我们到现在为止，还没有帮上什么忙呢？”

    接着赵霸天开口说道：“慕容掌门，我们早已是盟友，遇事原本就应该共同进退，慕容掌门就不用客气了，慕容掌门还是先处理这件事吧！对付也来了不少强者，这里又是神水城，对我们很不利呀！”

    这时，南宫惊天开口说道：“飞儿，你就不要客气了，这一次不管你怎么处理，我魔天门都站在以这一边，只是恕我直言，这一次你为何如此冲动，在神水城中竟然直接和神水门起了冲突？”说这话的时候，南宫惊天的脸上带着一丝担忧和不解。

    南宫惊天这话一问，蛮烈山、赵霸天、狮不移都带着疑惑看着雷啸天，毕竟这也是他们的疑惑所在，虽然他们现在力挺雷啸天，但是也不解雷啸天为何在这个时候、这个地点和神水门起了冲突。

    南宫惊天刚一问完，还不等雷啸天说话，南宫玲就开口对南宫惊天说道：“爷爷，不是我天狼门要和他们起冲突的，而是麻烦自己找上门的，爷爷你要给我们做主呀！”说着南宫玲带着一丝委屈看着南宫惊天。

    这时南宫惊天开口问道：“玲儿你不要着急，把事情的经过告诉爷爷。”说完南宫惊天怜爱的摸了摸南宫玲的头，用慈祥的目光看着南宫玲。

    听了这话，南宫玲就要开口说话，狐娇儿也立即开口对自己身边的那个老者说道：“爷爷，这神水门欺人太甚，我虽然出嫁了，但是以前我也给狐族，甚至整个兽族做了不少的事情，请爷爷和兽王殿下为我做主呀！”

    狐娇儿一说完，兽王狮不移便立即开口说道：“我兽族和天狼门原本就是盟友，共同进退是应该的，南宫夫人请放心兽族不是胆小怕事的种族，帮助盟友本就是我兽族的义务。”

    这话狮不移虽然是对狐娇儿说的，但是狮不移的眼睛却看着雷啸天，这时心思缜密的赵霸天开口说道：“慕容掌门，可不可以将事情的经过说一说，我们也好应对！”说着赵霸天还对着正在那里听水元音回报的郑长云、水木云、沈青云努了努嘴。

    接着雷啸天便开口，对众人讲述了自己是如何带着南宫玲和狐娇儿游玩的，又是如何碰到水元音的，接着水元音又是如何咄咄逼人向强抢南宫玲和狐娇儿的，自己是如何出手教训的，一直说到水元音带人来到这里，又是怎么起了冲突的。

    听了雷啸天说了完整的冲突过程，南宫惊天已经怒了，毕竟当时水元音要强的可是有着自己的孙女在，这时站在狐娇儿身边的那个狐族的老者，也就是狐娇儿的爷爷狐追风开口说道：“欺人太甚，当我狐族是泥捏的吗？”

    这时，狮不移立即开口说道：“狐老，此事不光是你狐族的事情，我兽族全族绝对支持天狼门。”狮不移表态之后，蛮烈山、赵霸天也纷纷表态，说要与天狼门共进退。

    看到一众盟友都支持自己，雷啸天弯腰再次给众人行了一礼，然后转过头来，看着正在那里交头接耳的郑长云说道：“郑门主，这一次我来你神水城参加南荒盛会，却受到你神水门两千精锐的围攻，使我天狼门损失惨重，如果不是南宫门主、蛮王等强者及时赶到，我天狼门岂不是要全军覆没了，是不是你神水门打算要灭我天狼门呢？”说这话的时候，雷啸天手持长剑，冷冷的看着郑长云。

    不等郑长云开口说话，这时南宫惊天开口说道：“郑长云、水木云，你们神水门的人竟敢强抢我的孙女，还带了这么多人围攻的的孙女、孙女婿，要不给我一个交代，我魔天门就算是毁灭，也要与你神水门分个胜负！”

    这时狐追风接口道：“与神水门分个胜负，加上我狐族一个。”他虽说是兽族长老联合会的长老，但是并不是兽王，因此不能代表兽族，但是作为狐族的前任族长，可是能够完全代表狐族的。

    接着蛮王开口说道：“我还是那句话，我蛮族上下绝对与天狼门共同进退，蛮族没有看着盟友独自战斗的习惯，如果大战算我蛮族一个。”

    这时，赵霸天温和的说道：“我玄灵教是天狼门的盟友，欺辱天狼门，就是辱我玄灵教，郑门主本座希望你能给个交代！”赵霸天的声音虽然温和，但是表达的意思到很明白，那就是力挺天狼门。。

第三百八十章 如此交代

    看到魔天门、玄灵教、兽族、蛮族四大势力，全部站出来力挺天狼门，而且天狼门的那个掌门，现在却向打了鸡血一样，手持长剑站在那里，怒目看着自己。

    这个时候，郑长云也知道这件事情自己必须处理好，要不然对神水门来说就是一场灾难，虽然这会是在神水城中，这里是神水门的地盘，如果真的翻脸，神水门中真正的强者出手，能够将对面这些人全部留在神水城，但是郑长云却知道自己绝对不能那样办。

    自己神水门有强者，魔天门、兽族、玄灵教、蛮族哪一个没有强者，而郑长云知道，只要自己神水门的强者，敢在这里对南宫惊天等强者出手，那么魔天门、兽族、玄灵教、蛮族四大势力的强者，一定不会放过神水门的，这种情况将比现在更糟。

    同时郑长云在观察了一下周围，郑长云更加心如刀割，因为郑长云发现，躺在地上的尸体，自己神水门的弟子要远比天狼门的弟子多，做主要的是，他还看到了张龙、赵虎两个神水门斗尊级别长老的尸体，虽然死的这些人都是忠于水家的，但是总的来说却也是神水门的实力。

    神水门的三大家族，虽然也各有同属，但是在对外的问题上，却从来都是一致的，而且虽然有利益冲突，但是却从来不会真的你死我活的争斗，因为两家真正掌权的强者，都是明白人，他们都知道，他们三大家族其实是一体的，一荣俱荣，可以窝里斗，但是绝对不能损害神水门的利益。

    而这个时候，郑长云第一次有了想掐死水家这唯一的继承人水元音的冲动，现在自己神水门的人死了这么多，还被斩杀了两个斗尊，而自己一方竟然完全占不上理，这算是什么狗屁事情呀！

    关键是现在，人家还抓住不放，到底该如何处理呀！就在郑长云心中思虑对策，急的抓耳饶腮的时候，外围传来了一阵阵脚步声，原来此时魔天门、蛮族、兽族还有玄灵教的弟子也赶到了外围，虽然人数不多，但是却让郑长云看到了一种这几派力挺天狼门的态度。

    就在这时，有几个斗尊巅峰的强者，带着一队人出现在了另一面，这些人每一个都身形高大，给人一种铁塔般的感觉，这些人身穿红衣，强壮的有些过分，看到这些人出现，郑长云倒是松了一口气。

    这些人正是南荒大陆之上，另一个超级势力，乌金族的人，走在最前面的一个正是乌金族的当代族长乌阳，当时在知道魔天门、兽族、玄灵教、蛮族都与天狼门结成联盟的时候，为了以防万一，乌金族和神水门也结成了联盟。

    此时盟友出现，郑长云自然稍微松了一口气，一教两门三大族向来齐名，现在其他四派都站到了天狼门背后，自己一派要面临四派的威压，郑长云很是紧张，虽然乌金族来了之后，实力依然不平衡，但是却也比独自面对要好得多。

    乌阳一出现，并没有走到郑长云的身边来，而是站在了另一面，不过却用灵魂力量和郑长云做了一下暂短的沟通，从郑长云的口中乌阳知道了事情的经过。

    虽然作为盟友，但是乌阳还是鄙视的看了正在水木云身边，耷拉着脑袋的水元音一眼，接着乌阳开口说道：“各位你们都是南荒大陆上有头有脸的人物，我看这次的冲突完全是个误会，我们不如先去神水城堡吧！冤家宜解不宜结，慕容掌门我知道，也理解你的心情，但是南荒盛会在即，这个时候南荒大陆的所有势力的人都在这里，我们总不能让那些小势力的人看笑话吧！虽然很多兄弟因为这个误会死去了，但是这也是武者的归宿，我乌金族愿意做个中间人，为你们两家调解一下。慕容掌门还请冷静一下。”

    这个时候，雷啸天再次看了一眼，地上死去的那些天狼门弟子，已经那些象鹫的尸体，雷啸天眼睛一瞪说道：“乌族长，我知道你是一片好意，可是我天狼门的人无端的被攻击，死了这么多人，必须有一个交代。”说这话的时候，雷啸天已经是强压着怒火了。

    雷啸天两世为人，理智还是有的，现在自己身处神水城中，就算是这个时候，真的和神水门开战，自己这边将毫无胜算，也报不了仇，并且这个时候确实不是和神水门冲突的时机。

    虽然看到一众躺在地上的天狼门弟子，以及一个个象鹫，雷啸天很想不顾一切的朝着神水门攻击，但是理智告诉雷啸天，这个时候冲动是没有用的，不但报不了仇而且最主要的是，还有可能将自己搭进去。

    这时，雷啸天再次发出了一声大吼，红着眼睛说道：“神水门欺人太甚，在大街上公然侮辱我和我的夫人，在没有的手之后，仗着我们都在神水城中，便直接调集重兵，围攻我天狼门弟子。我天狼门五十个弟子，被两千神水门的精锐围攻，要不是有众位盟友相助，估计这会我天狼门来参加南荒盛会的所有人都已经变成尸体了，乌族长你觉得这时一句误会能够平息的吗？”

    听了这话，郑长云为难的看了水木云一样之后，艰难的开口说道：“慕容掌门，我知道这件事情是我神水门不对在先，但是现在地上躺的可是我神水门的人的，这样吧！慕容掌门，我神水门拿出一些赔偿，向慕容掌门赔罪可好。”说着郑长云挤出了一丝微笑。

    这时，雷啸天不为所动的说道：“补偿是应该的？可是我天狼门平白无故的战死了五十多个，这仇怎么算？”说着雷啸天指了指躺在地上，天狼门弟子的尸体。

    看到雷啸天没有妥协的意思，这时就在郑长云无比为难的时候，水木云大吼道：“好！老夫给你个交代。”说完之后水木云直接一把拉过水家唯一的一个继承人水元音，接着红着眼睛一刀，砍断了水元音的一只胳膊。。

第三百八十一章 难道直接给你赔人

    亲手砍断了自己唯一的孙子，水元音的一条手臂，看到孙子痛苦的表情，在听到孙子的惨叫，水木云虎目含泪，接着随手将砍断的手臂接在手中，抱起孙子，狠狠的瞪了雷啸天一眼准备离去。

    此时的水元音已经在嚎叫了一声之后，痛晕了过去，在断臂这种极致的痛苦中，晕过去也许是一件幸福的事情，而此时水元音的心中，除了对雷啸天等人的恨意之外，还有着无比的憋屈和后悔。

    多少年了，水木云就没有丢过脸，从小水木云就是水家的天才子弟，一直顶着光环长大，在神水门中当年就是郑长云这个现在的神水门门主，也被水木云压了一头。

    谁知刚强了一辈子的谁水木云，竟然被人逼得亲自斩断了孙子，也是水家唯一的继承人的手臂，因此水木云心中的憋屈和痛苦可想而知，水元音虽然不是水木云的亲孙子，但是却是水家现如今唯一的后辈，水木云当初败给郑长云输掉了门主之位以后，就发誓如果水家不能拿回门主之位，就不成婚，因此水木云一生无子，而水家不知为何，二代也是人丁单薄，水木云的弟弟水木华虽然女儿不少，但是儿子却只有一个，最主要的是这个儿子还战死在了神之禁地之中，从而导致的现在的水元音成了水家嫡系中唯一的一个男丁，惟一的继承人。

    因此水木云就将这个水元音尽力的培养，并且恩宠有家，可以说不是孙子胜是孙子，也是因为这样，才导致了水元音这狂妄霸道的性格。

    不过水木云心中虽然万非不愿，自己现在必须这样做，因为水元音这一次做的太被动了，强抢别人的女人，还打动干戈调动两千神水卫队的弟子，围攻数十人。

    其实说起来这也不算什么，这要是对上其他的小势力也就罢了，但是对手却是现在风头正盛的天狼门，如果就是单单一个天狼门，水木云倒是不怕，也不放在眼中，但是天狼门现在可是和兽族、蛮族、玄灵教、魔天门四大超级势力联盟了，这就不得不让水木云忌惮了。

    水木云这个时候，虽然心中充满了恨意，但是却知道这个时候，自己必须离开，这个时候兽族、蛮族、玄灵教、魔天门四大超级势力明显都在力挺天狼门，留在这里没有任何意义，而且最主要的是现在水木云要赶紧将水元音带回去，找个密室让家族中最好的光明魔法师和炼药师，给水元音将手臂接上，手臂断了对普通人来说是大事，势不可弥补的伤势，但是对水家这样的大势力来说，到不是不可逆转的。

    这手臂自然是越早接上越好，所以水木云抱起水元音就准备离去，可是就在水木云准备离去的时候，雷啸天却开口说道：“水长老慢走，我天狼门无端被攻击，差点就全军覆没了，水少爷的断臂虽然麻烦，但是相信以水家的能力要接上也不难，可我天狼门的损失将如何弥补呢？我天狼门不但战死了五十个精英弟子，还战死了同等数量的向鹫坐骑，这些难道神水门不愿意负责吗？”

    听了雷啸天咄咄逼人的话，水木云立即暴怒了，随即转过身来瞪着眼睛说道：“你还想怎么样？双方发生冲突，是我水家的错，我水家认了，元音断臂就是对于错误的惩罚，至于能不能治好，只不是你天狼门该管的事情，现在躺在地上的尸体，可是我神水门的人居多，何况我神水门还战死了两个斗尊级别的长老，好像吃亏的是我神水门吧！难道想要我水家唯一的继承人，以死谢罪吗？”红着眼睛说完之后，水木云将水元音交给身边的一个水家的长老，随即气息涌动，怒目而视狠狠地看着雷啸天。

    这时，乌阳开口说道：“慕容掌门，得饶人处且饶人，水少爷已经受到了惩罚，而且神水门的伤亡可比天狼门要大，我看这样吧！大家就不要在大街上站着了，我们去神水城堡吧！有事我们在哪里谈，现在正直南荒盛会之期，我乌金族希望你们两派能够和解。”说着乌阳还带着一种乌金族的人，朝着神水门弟子所在的地方靠了靠，显然是在显示，乌金族是站在神水门这面的。

    乌阳话音一落，雷啸天刚要开口说话，耳边便响起了南宫惊天的声音，只见南宫惊天说道：“飞儿，现在的确不是冲突的时候，这里是神水城，我们在人家的地盘，神水门中可有着几个真正的巅峰强者，要是真的起了大战，惹得那些超级强者出手，估计我们全部走不出神水城，就算是我魔天门和兽族的强者立即前来，在时间上也来不及，答应他们找个地方谈谈，但是想和解就一定要让他们出点血。”南宫惊天说这话的时候，并没有看雷啸天，而且嘴也没有动，也没有发出声音。

    雷啸天知道这是南宫惊天在利用灵魂力量给自己传讯，随即雷啸天抬眼看了一眼南宫惊天，思考了一下说道：“水长老严重了，我只是说要弥补我天狼门的损失，并不是要水少爷的命，这次的战斗是毕竟是神水门挑起的，所以我天狼门的战死的人，需要神水门负责，至于神水门战死的人，好像也怪不到我天狼门的头上吧！挑起战斗就要担起这个责任，我天狼门绝对是爱好和平的，所以愿意听乌族长的，坐下来和你们谈谈。”说完之后，雷啸天随手将手中的宝剑收进空间戒指之中，表示自己不愿意再战，也算是拿出了和解的诚意。

    听了这话，水木云几乎压不住自己暴怒的心情了，眼睛已经通红，正要开口说话，却见这时郑长云拦着水木云，开口说道：“慕容掌门，想让我神水门如何负责你天狼门战死的弟子，难道你想让我们直接给你赔人吧！不过这里的确不是说话的地方，各位就请移驾神水城堡吧！”。

第三百八十二章 准备谈判

    此时郑长云的心情很不好，说实在的看到水木云亲手砍下了水元音的胳膊，郑长云的心中竟然有一丝快感，对于水家这个超级纨绔，郑长云其实也非常厌恶，作为神水门现在的门主，郑长云早就知道这水元音的恶魔行径，也知道他在神水城中弄的是多么的天怒人怨。多少次神水门的长老将状告到了自己这里，郑长云也毫无办法。

    郑家都有很多人，被这个纨绔欺辱过，但是神水门的特殊情况，使得郑长云无法出面惩戒那个纨绔，现在看到这个纨绔被斩断了手臂，郑长云感到很解气。

    可是这个时候，郑长云作为神水门的掌门，却不得不站出来为这个纨绔擦屁股，因为这个时候，要是让已经快要失去理智的水木云处理，很可能就会发生大战。

    虽然对面站着魔天门、兽族、蛮族、玄灵教四大超级势力之主，但是这会可是在神水城中，真的起了大战，只要自己神水门的超级强者出手，能够将对面的人全部拿下，但是拿下之后的后果可不是神水门能够承受的。

    郑长云的心里清楚，自己神水门有超级强者，作为与神水门齐名的魔天门、兽族、蛮族、玄灵教四大超级势力，也有着不弱于神水门的超级强者，要真的灭了对面的这些人，估计很快对方的超级强者就会杀上门来，到时候神水门一家对阵魔天门、兽族、蛮族、玄灵教四大超级势力，估计神水门将会成为历史。

    因此郑长云才挡住了正要说话的水木云，以防他把话说死了，而郑长云从雷啸天的话中，也听出来了对手也不愿意这个时候真的和神水门开战，毕竟这里时神水城，自己能够想到神水门的超级强者，对方也不是傻子。

    所以郑长云说完之后，立即摆了个请的姿势，并示意神水卫队的人立即退开，这时雷啸天接口说道：“只要郑门主愿意负责就好，至于‘赔人’郑门主愿意陪，我也不敢要，好我们就去神水城堡，坐下来慢慢谈。”说完之后，雷啸天抬脚向前走去。

    看到这种情况，水木云冷哼了一声，随即直接转身再次抱起水元音，直接运起斗气，身形闪电般的朝着神水城堡的方向飞去，接着一众神水卫队的弟子也立即收拾了地上残留的神水卫队弟子，以及战死的张龙、赵虎两位长老的尸体，然后缓缓的退去。

    神水卫队的弟子一走，雷啸天也带着狐娇儿、南宫玲两人快速的，开始收战死的天狼门弟子的尸体，而此时黑鹰已经在魔天门的这个长老的治疗下，被橙鹰扶着站了起来，随即黑鹰先将刚刚恢复的坐骑收进乾坤袋，接着和橙鹰一起走过来帮助雷啸天三人给战死的弟子收尸。

    象鹫卫队可以说是黑鹰一手组建的，自从建立到现在黑鹰一直与象鹫卫队的弟子一同训练，组建以来从来没有出现过如此大的伤亡，因此看到这些失去了生命的熟悉面孔，黑鹰悲从心来，眼中不由得流出了泪水。

    南宫惊天、蛮烈山、狮不移、赵霸天等人没有离开，也没有说话，一直站在那里看着雷啸天他们五人，收拾战死的天狼门弟子的尸体。

    这个时候，整个街道中神水门的人已经全部离开了，很快雷啸天等五人就将一众天狼门精英堂弟子的尸体收好了，看到雷啸天五人收拾完尸体，这时南宫惊天、蛮烈山、狮不移、赵霸天等人走了过来。

    来到雷啸天面前之后，南宫惊天正要开口说话，这时赵霸天当先开口说道：“慕容掌门的选择是正确的，这里毕竟是神水门的地盘，这个时候开战我们很吃亏，不过慕容掌门放心，只要以后天狼门要报仇，我玄灵教必然全力相助。”

    接着蛮烈山开口说道：“我们本来就是盟友，共同进退是应该的，不过神水门可不好对付，这一次神水门也不敢开战，一会在谈判中，慕容掌门不用客气，狠狠的宰他们一笔。虽然不足以弥补天狼门的损失，但也算收点利息。”

    雷啸天还没来得及说话，就见南宫惊天上前一步来到雷啸天面前，拍了拍雷啸天地肩膀，意味深长的说道：“飞儿，你想开一点，修炼本身就是逆天改命的，而且争霸本身就是你死我亡的战斗，有战斗就有牺牲，虽然我们谁都不愿意，但是牺牲却无法避免，我们只有从容的面对，蛮王说得对，这一次既然我们双方都不愿意开战，那就在谈判桌上咬下他神水门一块肉。”

    听了众人的话，雷啸天用力点了点头，深吸一口气然后缓缓的吐出，然后抱拳，对着南宫惊天等众人弯腰行了一礼开口说道：“各位放心，我天狼门的弟子有战死的觉悟，这一点我没有什么想不通的，再次感谢各位的援手，要不然我天狼门这次就栽大了。”

    雷啸天话音刚一落，就见狮不移开口说道：“你是我兽族的女婿，我兽族与你天狼门就是自家人，说这些客气话就见外了，走我们一起进神水城堡，兽族绝对站在天狼门这边，要和解，他神水门不付出点代价是不可能的。”

    这时，一直拉着狐娇儿的那个狐族老者狐追风走上前，来到雷啸天身边，裂嘴微微一笑，说道：“孙女婿，你放心，我狐族也不是好惹的，神水门敢动你天狼门，我狐族不会和他善罢甘休的，走我们这就去神水城堡，只要他神水门不能给一个满意的答案，我狐族就立即和你天狼门一起离开神水城，然后调集人手与神水门开战。”说完之后狐追风还用另一只手拉着雷啸天，抬步和雷啸天一起朝着神水城堡走去。

    雷啸天和狐追风这一动，南宫惊天等人立即跟在雷啸天身后朝着神水城堡走去，黑鹰也在橙鹰的搀扶下跟在雷啸天身后。

    另一面在神水城堡的议事大殿中，郑长云、水木云、沈青云等神水门的高层，会同盟友乌金族的一众人，早已经坐在这里了等候雷啸天等人，准备展开和天狼门的谈判了。。

第三百八十三章 和事老

    雷啸天等人从战斗发生的那条街道走到神水城堡的门口，神水门的一个长老已经在这里迎接他们了，见到雷啸天、南宫惊天等人到来，这个神水门的长老立即迎了上来，先是对着雷啸天等人抱拳行了一礼，接着开口说道：“南宫门主、蛮王殿下、狮王、赵教主、慕容掌门，我们门主已经在议事厅等候各位了，特命我在此迎接各位，各位请跟我来。”说完之后，这个长老面无表情的将手一摆，微微一侧身，示意雷啸天等人跟自己走。

    听了这个神水门长老的话，雷啸天冷着脸说道：“前面带路吧！”现在毕竟已经和神水门的人大战了一场了，双方各有死伤，雷啸天也不会虚伪的假装客气。

    随后这个神水门的长老，冷哼了一声，一边超前走去，一边冷着脸狠狠的说道：“请跟我来吧！”雷啸天对人家冷语相向，人家的态度自然也好不了。

    接着在这个神水门的长老的带领下，雷啸天一众人跨进了神水城堡。这神水城堡是神水门的总部所在，叫做城堡还真是名副其实，高高的城墙，包裹着整个城堡，城墙上还有不少弟子在巡逻，一副防御森严的样子。最主要的是，这城墙上还有魔法阵的存在，雷啸天能够感觉到强烈的魔法波动。

    进入城堡的大门，映入眼帘的是数十个高高的t望塔，每一个t望塔上面都有弟子在上面驻守，穿过这些t望塔群，再次跨过了一道城门，这才算是真正的进入了神水城堡。

    这道城门的里面，和外面就不同了，这里可谓是亭台楼阁、奇花异草，装饰的富丽堂皇，因为明天就是南荒盛会之期，因此在神水城堡中，有很多神水门的弟子，在忙碌着。

    在这个神水门长老的带领下，雷啸天等一众人很快就来到了一个大气磅礴，青砖黄瓦的大堂，来到大堂门口，又有一个神水门的长老迎了上来。

    这个神水门的长老，倒是和第一个在门口迎接的长老不同，虽然不知道心里是怎么想的，但是脸上却带着淡淡的微笑，不过雷啸天却知道，这个人远比刚才那个冷着脸的长老要危险。

    现在神水门和天狼门可是相互敌对的，在刚才的战斗中，天狼门虽然战死了五十个精英弟子，还有五十头象鹫，但是神水门的伤亡也不小，最主要的是，雷啸天此来可是和神水门谈判的，而这个人能将自己的情感藏起来，还能微笑相对，这就说明此人的心机之深。

    这个人微笑着来到雷啸天等人面前，就像好不之情一样，笑着说道：“各位掌门有礼了，请跟在下进去吧！我家门主已经在里面备好了茶水，等候各位掌门了，各位请！”说完之后这个神水门的长老便笑着转身，微微侧着身子在前面带路。

    既然人家笑脸相迎，雷啸天也不能显得小气，因此也微微一笑，说道：“长老有礼了，有劳长老相候了，请长老带路！”说着雷啸天抬步跟在这个神水门长老的后面朝着大堂走去。

    南宫惊天、蛮王、赵霸天等人今天可以说是陪雷啸天来谈判的，所以一直由雷啸天出头和神水门的人说活，并没有插口说话，一直只是默默的跟在雷啸天后面。

    进入大殿之后，雷啸天看到郑长云、水木云、沈青云三人并排坐在一个长桌的一侧，而乌阳等乌金族的人坐在长桌的侧面，这个方形的长桌，另外那两边空着，显然是给天狼门和魔天门、兽族、蛮族留着的。

    看到雷啸天等人走进大堂，郑长云直接指着对面的座位对雷啸天说道：“慕容掌门请坐吧！各位南宫门主、赵教主、蛮王、狮王、狐长老你们也坐，这一次我神水门与天狼门起了冲突，双方都有死伤，我们坐下好好谈谈吧！”郑长云虽然也是怒火冲天，但是却还是带着淡淡的微笑，尽显大派的气度。

    听了这话，雷啸天微微一笑，随即对着郑长云抱拳行了一礼，开口说道：“有劳郑门主久侯，我天狼门爱好和平，也不愿意随便冲突，好我们就谈谈吧！”说着雷啸天也不客气的直接坐到郑长云的对面。

    接着黑鹰也在橙鹰的搀扶下坐到雷啸天的左边，狐娇儿和南宫玲也走过来坐在雷啸天的右边。

    雷啸天等天狼门的众人坐下之后，坐在侧面的乌阳，笑着开口说道：“南宫兄、赵兄、蛮兄、狮兄几位也坐吧！这一次天狼门和神水门的冲突，就让我们乌金族、蛮族、兽族、魔天门玄灵教，一起当个和事老吧！”说完之后，乌阳伸手指了指自己对面的那排座位。

    听了这话，雷啸天眼睛挑了挑心中暗道，这乌阳的厉害。魔天门、玄灵教、兽族、蛮族四大势力，原本的立场明显是站在天狼门这边的，可是这乌阳这话一说，就直接将他们的立场说成了中立的和事老，由此可见这乌阳也是一个难缠的人物。

    其实这才是正常情况，能够领导一个传承万年的超级势力，乌阳要是不厉害那就不正常了。

    这时，南宫惊天也微微一笑，接着开口说道：“当个和事老就不必了，老夫此来就是想为我孙女和孙女婿讨个说法而已。”说着南宫惊天抬步走上前去，坐在乌阳的对面。

    接着，狮不移也一边朝座位上走，一边说道：“慕容掌门是狐族的女婿，也算是半个兽族的人，我兽族当这个和事老不合适，我也是要给天狼门讨个说法。”话一说完狮不移也坐到了南宫惊天的身边。

    这时，蛮王蛮烈山说道：“我蛮族向来恩怨分明，结盟一来天狼门一直都有恩与我蛮族，这一次也该我蛮族为天狼门出力了，所以这和事老我们蛮族当不了，因为我们是站在天狼门这边的。”说完之后，蛮烈山也来到南宫惊天身边坐下。

    接着赵霸天哈哈一笑，上前坐到蛮烈山身边，坐定之后才说道：“我们的盟友都站到一起了，难道我玄灵教就胆小怕是吗？所以我玄阳府也不适合当这个和事老！”。

第三百八十四章 谈判进行时

    听了南宫惊天等人的表态之后，郑长云、水木云、沈青云三人的脸色微微一变。而乌阳也弱显尴尬的的笑了笑。

    众人坐定之后，雷啸天开口说道：“郑门主，现在可以说说，该如何给我天狼门补偿了吧，我天狼门来神水门参加南荒圣会，却无端的被你神水门两千精英弟子围攻，差点全军覆没，我派死了那么多人，这帐到底该怎么算，我天狼门的损失如何弥补，还请郑门主给个准话。”雷啸天说完之后，冷眼看着郑长云，根本不管郑长云身边那个正用吃人般的目光，看着自己的水木云。

    听了雷啸天的话，郑长云还没有说话，旁边早已怒火中烧的水木云重重的一拍桌子，瞪着雷啸天开口说道：“慕容飞，你不要欺人太甚，的确是我神水门的人和你们发生了冲突，冲突的原因，虽然错在我神水门，但是最终我神水门死的人，比你天狼门要多的多，而且我已经惩罚过我那个可怜的孙子，断臂之痛足以让他受到应有的惩罚，你天狼门的损失，找我神水门来要补偿，那我神水门的损失又该找谁要补偿？”说完之后水木云红着眼睛怒目看着雷啸天。此时水木云简直要被气疯了。这会神水卫队的损失已经统计出来了，出发时两千精英弟子，回到水家的弟子，算上受伤的只剩下一千三百人，最主要的是张龙、赵虎两个臣服于水家的斗尊级别强者，也当场战死，自己还亲手斩断了孙子水元音的手臂，这时天狼门还反过来问神水门要补偿，水木云如何能不生气。

    水木云话音刚一落，只见雷啸天身边的黑鹰用虚弱的声音说道：“你神水门的弟子之死，那是自找的，挑起战斗，就要有被杀的觉悟，而我天狼门是来你神水门做客的，却被你们挑衅，尽而展开围杀，因此我天狼门地址的事，应该由你神水门负责。咳……咳……”黑鹰刚说到这儿，就忍不住咳了几声，接着便大口的喘气，显然黑鹰所受的伤还没有好。

    黑鹰话音一落，坐在旁边的南宫惊天开口说道：“黑鹰堂主说得对，上一届的南荒圣会，在天狼门召开，我记得天狼门的人，把你们神水门敬为上宾，可是这一次，天狼门来你是神水城，却被你神水门的弟子围攻，是应该给个说法，南荒圣会是我南荒大陆，所有势力的大事，如果你神水门不给点赔偿，以堵悠悠众口，以后还有谁敢再来参加南方盛会？”

    南宫惊天已说完，赵霸天跟着说道：“我估计现在已经来到神水门的那些小势力，应该是人人自危，毕竟大家来神水城中，所带的人马都不多，要是你神水门再来一次攻击，那些其他势力可没有人去救援，估计全部都覆没在既，所以我建议，你神水门必须拿出相应的赔偿。”说完之后，赵霸天用坚定的目光看着郑长云。

    接着狮不移和蛮烈山两人也开口代表兽族和蛮族表态，神水门必须给天狼门补偿。

    看到这种情况，水木云脸色变得非常难看，而郑长云也面色铁青。

    这时，乌阳皱了皱眉头开口说道：“这让神水门如何补偿呀？难道直接赔弟子给天狼门吗？就是真的赔弟子，天狼门敢要吗？”

    听了乌阳的话，雷啸天开口说道：“赔弟子不必了，只要神水门答应赔偿就好，至于怎么赔偿，赔偿多少，我们可以再商量。”

    雷啸天话一说完，南宫惊天、蛮烈山、狮不移、赵霸天四人也立即出声附和雷啸天的话，指明了要让神水门赔偿，至于赔偿的方式，将继续商议。

    看到魔天门、兽族、玄灵教、蛮族四大超级势力，坚定地站到天狼门那边，和天狼门一起威胁自己，给神水门施压，郑长云也怒火中烧。

    这时，郑长云吸了一口气，勉强压下怒火，用手指敲击着桌子，开口说道：“真以为我神水门怕吗？在南荒大陆上，有斗争就有死亡，你天姥门死了人，我神水门也死了人，两派要么罢手言和，要么继续战斗，凭什么我神水门要赔偿你天狼门的损失？这简直是笑话！”

    郑长云刚一说完，水木云就阴森森地说道：“慕容飞小儿，不要忘记，我神水门传承了万年，难道会怕继续战斗吗？惹急了我神水门，我今天就可以让你小子，和天狼门的这几个残兵败将，走不出这神水城。”

    听了水木云的话，还不等雷啸天发作，南宫惊天就怒视着水木云，猛的站起来，哈哈一笑大声说道：“哈哈哈……你神水门传承万年不怕战斗，难道我魔天门怕吗？好，飞儿，我们走，我们不要赔偿，这次的南荒盛会我们不参加了，水木云你给我听着，除非你现在立即请出你神水门的真正强者，将我魔天门和天狼门的人全部留下，要不然三个月内，我魔天门必起兵讨神水门。”说完之后，南宫惊天微微一侧身，做事要拉着雷啸天离开谈判桌。

    南宫惊天这突然一起身，说了那么一句话，把郑长云、乌阳等都弄个措手不及，他们没有想到，南宫惊天会如此支持天狼门，一句不合，竟准备直接和神水门开战。

    就在郑长云等愕然愣神之时，狮不移、蛮烈山、赵霸天三人也立即站了起来，并相继开口向郑长云辞行，都表示与魔天门和天狼门共同进退，准备离开神水城。

    看到这种情况，郑长云脸色大变，赶紧给在一边的乌阳使了个眼色。这时乌阳赶紧说道：“各位，稍安勿躁，坐下，坐下！神水门也不是说不愿意赔偿，不要急不要急，我们慢慢谈！”

    乌阳话音一落，郑长云身边的沈青云微笑的开口说道：“南宫兄，你还是这么性情如火，坐下，坐下，坐下吧！南宫兄，天狼门的损失，我神水门愿意赔偿，现在我们来商议一下，该如何来赔偿天狼门的损失。”。

第三百八十五章 赔偿

    沈青云一说完，南宫惊天看了没有说话的郑长云和水木云一眼，并没有坐下来，而是站在那里开口说道：“既然这样那就请各位说说吧！准备如何赔偿天狼门的损失。”显然南宫惊天没有继续坐下来的意思。

    南宫惊天话音一落，郑长云与水木云、沈青云互看了一眼，接着沈青云开口说道：“慕容掌门那你倒是说说看，这战死了几十个弟子，让我神水门怎么陪？”

    郑长云一说完，便皱着眉头死死的瞪着雷啸天，而水木云则微微的闭上眼睛，眉头紧锁不过放在桌子上的手紧紧地握着拳头，手上青筋暴起，很明显水木云的心中极不平静。

    而沈青云倒是神水门三个主事人中，最平静的一个，依然一脸平静的看着雷啸天，而作为神水门的盟友，乌金族的族长乌阳，也看着雷啸天想看看这天狼门的掌门到底想让人怎么赔偿他天狼门战死的弟子。

    听了郑长云的问话，雷啸天微微一笑，说道：“这个简单，我天狼门战死的弟子都是用无数修炼资源培养出来的，而那些坐骑最低的也是五级魔兽，一个五级魔兽的价值我想大家都明白，所以神水门就用修炼资源来补偿我天狼门就好？不知郑门主意下如何？”

    听了雷啸天的话，郑长云吸了一口气，冷冷的说道：“那慕容掌门就说说吧！一个天狼门的弟子需要我神水门赔偿多少资源，一个五级魔兽坐骑，有需要多少赔偿。”

    随后雷啸天，稍微思考了一下，开口说道：“那些被你神水门杀害的弟子，是我天狼门精英堂中的精英弟子，每一个都最少有斗灵的实力。这样吧！一个弟子就请神水门拿出一套玄阶高级斗技，一颗六品丹药、五颗五品丹药和十颗四品丹药作为赔偿；而一个魔兽坐骑就比较好办了，我听说神水门也圈养了很多独角水蜥，神水门直接赔付我天狼门五十个五级的独角水蜥就好。郑门主我慕容飞没有狮子大开口吧！一个斗灵从修炼到现在，消耗的绝对不止这些资源，而独角水蜥的战斗力也不如象鹫，何况我天狼门战死的坐骑中还有不少六级魔兽，我可只让你神水门陪五级魔兽而已。”说完之后雷啸天抬眼看着郑长云和水木云、沈青云。

    听了雷啸天的话，水木云猛然睁开双眼，狠狠的看着雷啸天，气呼呼的说道：“慕容飞你这是勒索，你这是是赤裸裸的勒索，你以为我神水门真的怕你吗？不要以为有魔天门、兽族为你撑腰，就敢和我神水门叫板，我水木云不会答应赔偿的你在做梦。”水元音一说完，还用力一拍桌子，红着眼睛看着雷啸天。

    看到水木云气急败坏的样子，雷啸天却没有理他，而是继续看着郑长云，等郑长云说话，这时南宫惊天旁边的狮不移开口说道：“水木云你吵什么，我兽族认为天狼门所提的要求一点都不为过，你神水门还是快点给个说法吧！郑兄水木云的说法就是你神水门的意思吗？”

    狮不移的话一说完，蛮烈山、南宫惊天、赵霸天马上开口，声援狮不移，支持雷啸天。看到这种情景，沈青云立即开口说道：“水兄的话也是一时气愤而已，这件事情容我们商议一下，请几位稍安勿躁！”说完之后，沈青云也向水木云使了个眼色，示意他先不要说话。

    接下来沈青云、水木云、郑长云三人，直接开始用密语交流，片刻之后水木云再次红着眼睛瞪了雷啸天一眼，随后深深的吸了一口气，接着有点无奈的靠在椅子上。

    接着郑长云也叹了一口气，开口说道：“好就依慕容掌门的，这赔偿我神水门认了，这次的事情就到这里，我这就下去安排人准备赔偿，各位请到我神水门安排好的客房休息吧！”郑长云一说完，就轻轻的拍了拍手，随后门外走进来了一些神水门长老打扮的人。

    看到这种情景，南宫惊天笑着说道：“这就对嘛！犯了错误就应该付出代价，打打杀杀的多没意思呀！遇到事情还是用谈判的方式解决为好。”

    这时，水木云直接瞪了坐在那里的雷啸天一眼，接着直接起身对郑长云说道：“门主！我先告退了，下去看看元音的伤势怎么样了，同时下去准备丹药和斗技，这次的赔偿就由我水家独自承担吧！”说完之后，水木云再次冷冷的在雷啸天和南宫惊天、狮不移、蛮王等人的脸上扫视了一眼，然后不等郑长云说话，就转身离开了这个议事大堂。

    接着在郑长云的安排下，南宫惊天等人被安排到了早就准备好的客房去休息，就连雷啸天等天狼门的人，也被安排到了神水城堡中。

    雷啸天和南宫玲、狐娇儿、黑鹰、橙鹰五人刚在安排好的院落住下不久，水木云就亲自来到了这个院落，此时的水木云倒是看起来很平静，丝毫看不出任何暴怒的痕迹，水木云来到院落之后，客气的对雷啸天说，自己是来送赔偿的，接着直接扔给雷啸天一个空间戒指，并指出空间戒指中就是赔付给天狼门的东西，让雷啸天查看。

    雷啸天结果戒指之后，发现这个戒指并没有认主，任何人都可以查看里面的东西，接着雷啸天一边不动声色的将戒指收起来，一边说道：“有劳水长老亲自送来，此等小事让手下跑一趟就好，何必麻烦水长老呢？”别人面色如常，客客气气的，雷啸天自然不会小气的，要不然在气度上不久输了吗？

    接着，水木云也没有继续和雷啸天客气，开门见山的开口说道：“五十个五级魔兽，独角水蜥已经在后院聚集，请慕容掌门和我一起去接收吧！”说完水木云直接转身不等雷啸天搭话，就立即朝着外面走去。显然水木云的内心并不是向表现的那样平静，当然这一点雷啸天完全理解，一场战斗双方各有死伤，己方却还要付出赔偿，这事情放到谁身上也不会平静的。。

第三百八十六章 独角水蜥

    看到水木云直接朝外面走去，雷啸天便留下橙鹰照顾受伤的黑鹰，自己则带着南宫玲和狐娇儿跟着水木云，朝着神水城堡的后院走去，这并不是雷啸天胆大，关键是雷啸天知道，在几乎南荒大陆之上，所有的顶尖势力的见证之下，神水门做出的承诺，是绝对不会反悔的，要不然一个传承万年的大势力颜面何存。

    越是势力超强，地位崇高的势力，就会越爱惜自己的羽毛，出尔反尔之事，一些小势力能够做出来，但是向神水门这样的大势力之人，是绝对做不出来的。

    于是雷啸天大胆的跟着水木云朝着后院走去，而狐娇儿和南宫玲也跟在雷啸天身后，信步朝着神水城堡的后院而去。

    神水城堡很大，走了大约一炷香的时间，雷啸天等三人的眼前出现了一片树林，从树林中偶尔会穿出一声声兽吼，显然这里面的魔兽不少。

    神水门作为南荒大陆上一个传承了上万年的超级势力，所拥有的魔兽坐骑不计其数，而魔兽的体型都不小，平常自然要有一个地方，供这些魔兽生活，这片树林就是神水门建造出来专门放养魔兽的地方。

    进入树林后不久，雷啸天就看到了一群独角水蜥聚在一起，周围还有不少神水门的弟子站在那里，其中一个和水木云有四分相像的老者面色铁青的站在最前面。

    看到水木云带着雷啸天等三人前来，那个老者上前一步，走到水木云的面前，红着眼睛开口说道：“大哥，五十个五级的独角水蜥已经聚齐，大哥这可是我们好不容易才培养出来的，难道就真的就这么给天狼门了吗？”

    听了这话，水木云眼睛一瞪开口说道：“你因为我愿意给他们呀！还不都是你那个孙子惹的祸，好了不要说了。”说完之后，水木云转过头来冷冷的看着雷啸天等三人。

    很明显一看到自己水家族，好不容易培育出来的，五十个五级独角水蜥马上就要双手送给别人了，水木云再也装不下去了，脸色再次变得非常难看。

    狠狠的看了雷啸天一眼之后，水木云的深深的吸了一口气，接着对着雷啸天冷冷的说道：“慕容掌门，五十头独角水蜥已经给你们准备好了，请慕容掌门查收。”说完之后，水木云一侧身用手指了指身后镞拥在一起的五十头雄壮的独角水蜥。

    独角水蜥是水路两栖的高级魔兽，是神水门的神水卫队特有的坐骑，到了六级以上的独角水蜥还可以在空中飞行，直接变成了三栖魔兽。当然六级以上的独角水蜥虽然能够飞行，但是飞行的速度并不快。

    如果将独角水蜥和天狼门的象鹫做比较的话，可以得到这样的一个结论，这两种魔兽的体型差不多，力量也相差不多，防御力上象鹫稍微强一些，但是在灵活性上，独角水蜥又能稍微占点上风，所以总得来说在地面上，象鹫和独角水蜥的战斗力相差不算大。

    而要是在空中，战斗独角水蜥可就弱太多了，象鹫可以完败独角水蜥。而独角水蜥最大的优势就是，它可以下水、可以在水中自由的战斗，而且战斗力要比它在地面上还要高，这就不是象鹫能够比拟的了。

    神水门的神水卫队，被称之为南荒大陆第二水军，就是因为他们的坐骑是独角水蜥这种，水陆两栖的高级魔兽作为坐骑。

    而南荒大陆的第一水军，永远是兽族的水军军团，有鳄人、蛇人、河马、犀牛等强大的水族，组成的兽族水军哪绝对是南荒大陆第一水军。

    言归正传，雷啸天看了一眼这独角水蜥群一眼之后，对水木云说道：“验货就不必了，我相信神水门的信用，玲儿、娇儿走我们一起去将这些独角水蜥收进乾坤袋中吧！”

    原本雷啸天的手中就有二十几个乾坤袋，狐娇儿和南宫玲两人的手中也有十几个乾坤袋，这都是为了进入神之禁地而准备的。

    这些独角水蜥，都是神水门圈养的魔兽，早就习惯了与人相处，再加上水木华的坐骑独角水蜥王的震慑，雷啸天和狐娇儿、南宫玲三人很快就将这些独角水蜥全部收进了乾坤袋中。

    看到雷啸天等人将原本属于自己的独角水蜥全部收了起来，水木云和水木华两人的表情都很阴沉，不过在这件事上两人正如雷啸天所料定的那样，他们都没有耍什么手段，一直到雷啸天三人，将所有独角水蜥收进乾坤袋中之后，水木华才将自己的坐骑独角水蜥王，遣送进树林中。

    遣送走了坐骑之后，水木华上前一步，来到雷啸天面前对着雷啸天说道：“这位想必就是天狼门的慕容掌门吧？果然是年少英雄，不过老夫在此想告诉慕容掌门一句话，过刚则易折，我神水门的东西不是那么好抢的，我神水门的便宜也不是那么好占的。”

    听了水木华的话，雷啸天不甘示弱，对着水木华淡淡的一笑说道：“这位想必就是神水门水家的二号人物，水木华水二爷了？水二爷这是在夸我吗？没有折断之前，你怎么知道他过刚呢？我听着水二爷的意思，你水家的东西不是好拿的，那么是不是我天狼门的人就好杀，可以任人宰割、任人欺辱？”

    雷啸天的话，气的水木华一阵白眼。这时，水木云插口说道：“慕容掌门，就不要得了便宜还卖乖了，好了，既然该赔偿的我神水门已经赔偿，那件事情也就告一段落了，慕容掌门，今天一天发生了太多的事情，明天就是这一届的南荒盛会之期，我想我们该回去了，我们兄弟还得回去准备明天南荒盛会比武的各项事宜，而慕容掌门也该去休息休息了，慕容掌门，请！”说完之后，水木云微微一侧身，用手指了指来时的路，事宜要带雷啸天、南宫玲、狐娇儿三人，离开这片神水城堡后院的这片树林，返回客房。。

第三百八十七章 豪赌

    看到水木云这样说，雷啸天也知道，人家这是在下逐客令，因此雷啸天不在和水家两兄弟说话，直接一边拉着狐娇儿和南宫玲朝来时的路走去，一边开口说道：“娇儿、玲儿我们的确是该回去了，明天就是南荒盛会比武之期，你和娇儿还都要参加比武呢？今天你们虽然没有受伤，但是消耗却也不小，不好好休息怎么行呢？哦！对了，水长老您有事情就去忙吧！回去的路我已经记下，这就携内人自己回去了，就不劳水长老相送了。”说完之后，雷啸天直接拉着狐娇儿和南宫玲超前走去，不再理会水木云。

    而看到雷啸天要走，并说不用相送，水木云也落个清闲，便直接开口说道：“既然这样那慕容掌门和两位夫人就自己走好，老朽就不送了。”

    虽然这神水城堡不小，但是到了雷啸天这等境界，走过了一遍又如何能够迷路，因此返回的时候根本就不需要别人给他们带路。

    沿着来时的路，雷啸天快速的穿过了神水门的内院，很快就返回了神水门安排的住处。走到院落门口，雷啸天发现在门口除了又神水门的弟子站岗之外，还有一个兽族的弟子和一个魔天门的弟子在，雷啸天就知道肯定是南宫惊天和兽族的人都来找自己，于是雷啸天不敢怠慢，赶紧朝着院中走去。

    回到这座小院的会客厅，雷啸天就看到了南宫惊天和狮不移还有狐追风三人在会客厅中坐着，黑鹰和橙鹰两人陪在左右整和他们说话。

    雷啸天走进会客厅，就赶紧给南宫惊天、狮不移、狐追风三人行礼，南宫惊天可是南宫玲的亲爷爷，而狐追风也是狐娇儿的爷爷，而狮不移可是和他们平辈论交的，因此雷啸天见到这三人都主动行的是晚辈礼。

    看到雷啸天行礼，南宫惊天和狐追风可以心安理得的承受，但是狮不移却不能，所以狮不移看到雷啸天行礼，便赶紧站起了给雷啸天还礼，并连说不敢当。

    客气了一番之后，狮不移开口说道：“怎么样，在赔偿上神水门没有耍什么花样吧！相信他们也不会在这件事情上耍奸，毕竟这是在众目睽睽下约定好的，我相信他们应该不会在这件事情上动手脚，不过这一次你天狼门可算是真的将神水门得罪狠了，以后你们可要小心一点，神水门可不好惹，不过也不用太过担心，兽族会是你天狼门永远的盟友。”

    狮不移一说完，南宫惊天接着开口说道：“你天狼门现在和神水门并不接壤，问题倒不是很大，不过这天阴府可一直都是神水门的下属势力，神水门肯定会利用这一点，如果神水门不直接动手，我们魔天门和兽族也都不好插手，所以如果真的和天阴府发生摩擦，可只能你天狼门自己面对了，你要有个准备。好了这件事情就说到这里，我相信小小的天阴府估计现在根本就不看在现在的天狼门眼中，只要你小心就好我这次前来可以说是为玄阳府当个中间人的，赵教主想得到你那个乾坤袋的炼制方法，说是愿意用两套地阶中级斗技和一颗九级丹药的药方来换，你意下如何？”说完之后，南宫惊天毫不在意的端起茶杯，轻轻的在口中抿着。

    听了这话，雷啸天还没有来得及说话，就见狮不移直接接口说道：“哈哈……南宫兄竟然和我此来的目的有点像，看来这乾坤袋的吸引力还真是大呀！那我也就直话直说了，这一次是蛮王让我来找慕容掌门的，蛮王也想要你天狼门的乾坤袋的炼制方法，当然也拿出了物品来换，蛮族的斗技比较特殊，都是需要蛮族那特殊的体质才能够运用的，所以蛮王拿出来交换的物品，显得不如玄灵教，毕竟是一次性的消耗品而已，不过我倒认为这物品可比较适合慕容掌门。”说着狮不移从空间戒指中拿出了一个精致的玉J，在手中晃了晃并拔出玉J的盖子，让药香微微一散发。

    闻到了这药香，雷啸天感觉精神一震，这时南宫惊天惊呼着说道：“这是……这是蛮族的那宝贝丹药，哈哈……蛮王倒也舍得，这丹药的确是比较适合飞儿。”

    听了南宫惊天的话，狮不移一边将玉J盖上一边开口说道：“慕容掌门可能不认识这丹药，我就来介绍一下吧！这丹药对一个斗尊巅峰的人来说，那可绝对是无价之宝，当然对斗尊以上的人毫无作用，要是九重斗尊一下的人，真的服下这丹药，也是毫无作用的，简单的说这丹药的效果就是只需要服用一颗，就能够让九重斗尊直接突破到斗圣，炼制这丹药的主材，是蛮族的密地之中，一个特殊的地出产的一种方天地灵物叫做天乳灵液的宝物，这种天乳灵液每十年才能产出大约指甲盖大小一点，这一点只够炼制两颗丹药，这丹药就叫做‘破尊成圣丹’，也就是说这丹药每十年蛮族也只能得到两颗，说实话在蛮王将这东西交给我的时候，我自己都有点垂涎，只是这是用来换取乾坤袋的炼制方法的，所以我才强忍着没有贪墨。”

    听了南宫惊天和狮不移两人开出的价钱，雷啸天微微一愣，雷啸天自己万万没有想到，这小小的乾坤袋会有如此大的吸引力，雷啸天不禁想到，自己当初将这乾坤袋的炼制方法，直接送给兽族和魔天门看来是亏大了。

    稍微一想，雷啸天微微一笑，开口说道：“我们都是盟友，何况昨天蛮族和玄灵教对我天狼门的帮助都不小，这件小事我怎么会不答应呢？我马上就将这乾坤袋的炼制方法写出两份，劳烦两位带给蛮王前辈和赵教主。”

    听了雷啸天的话，南宫惊天哈哈一笑，手一扬将一个空间戒指扔给雷啸天，随后说道：“东西在里面，你看一下，至于默写炼制乾坤袋的方法，我手中就有，只是没有你的同意，我不能将至传给玄灵教而已，回去之后我直接给赵老头一份就成了。”

    接着，狮不移也一边将手中的玉J交给雷啸天一边表示，不用雷啸天默写这炼制方法，只需要雷啸天同意，自己回去就给蛮族一份炼制乾坤袋的方法。。

第三百八十八章 豪赌（二）

    听了南宫惊天和狮不移的话，雷啸天微微一笑，先是将手中南宫惊天和狮不移交给自己的空间戒指和那个装着破尊成圣单的玉瓶收起来，接着才开口说道：“那就多谢南宫爷爷和狮王前辈了。”说完之后雷啸天再次对着南宫惊天和狮不移抱拳行了一礼。

    听了雷啸天的话，在看到雷啸天行礼南宫惊天和狮不移两人连说不敢当，随后南宫惊天喝了一口茶，接着开口说道：“上一次进神之禁地的时候，你用乾坤袋将我魔天门和兽族的人全部收起来，一起带入神之禁地使得我们的人一开始就聚在一起，不但收获巨大而且没有伤亡，最主要的是探查的范围比历来的探查都要大得多，所以这一次玄灵教和蛮族，也想加入进来和我们联合一起探查神之禁地，这一次我和狮王一起前来还有一个目的就是，和你商议一下这件事情。

    这时狮不移也开口说道：”听原谅我将这件事情告诉了蛮族，不过现在整个南荒大陆都将我兽族和你天狼门以及玄灵教、魔天门、蛮族五个势力看成了一起的，可以说因为我们的结盟，我们已经被栓到了一条绳上，因此加上蛮族和玄灵教对我们没有坏处。“

    见南宫惊天和狮不移这样说话，雷啸天也就没有再多说什么，毕竟现在和蛮族、玄灵教也是盟友，进入神之禁地谁也不知道会不会有危险，因此多上几个人也是好的，于是雷啸天便答应了下来。

    接着几人在会客厅中再次说了一会话，接着狮不移和南宫惊天便告辞离开了，明天就是南荒盛会比武之期，这一次雷啸天原本就没有打算亲自参加比试，现在雷啸天的实力已经达到了斗尊的巅峰，而一般三十岁一下的人，能达到斗宗的已经算是天才了，因此参加比武的人，实力最强也就是斗宗或者初级魔导师而已。这样的比武雷啸天毫无兴致。

    雷啸天原本打算让狐娇儿、南宫玲、橙鹰、黑鹰四人参加这次的比武，但是现在黑鹰已经受了重伤，就算是有高级疗伤药，和光明魔法师的治疗，但是明显明天是不可能有战斗力的了，于是天狼门参赛的人只剩下狐娇儿、南宫玲、橙鹰三人了于是雷啸天赶紧让狐娇儿和南宫玲、橙鹰三人回去休息，并给他们拿了不少的恢复魔力的丹药辅助三人恢复。

    狐娇儿、南宫玲、橙鹰三人在今天的战斗中，虽然魔力消耗殆尽，但是都没有受伤，所以雷啸天相信，有恢复丹药的辅助，干明天三人绝对能够恢复到最佳状态。

    安排好狐娇儿、南宫玲、橙鹰三人去回复实力之后，此时在天狼门众人的休息之处，再加上重伤正在修养的黑鹰，整个天狼门休息的小院中，只剩下雷啸天一个人清闲了，因为这次带来的天狼门弟子已经全部战死，所以雷啸天不敢休息，而是直接坐在院子中给狐娇儿、南宫玲、橙鹰还有黑鹰四人护法。

    天亮之时，狐娇儿、南宫玲、橙鹰三人先走出了房间，从三人的气息中，雷啸天知道这三人的实力已经全部恢复，隔了一会，黑鹰也破关而出。

    不过这个时候，雷啸天发现黑鹰虽然行动如常，脸色也正常，但是气息却很不稳定，所以雷啸天知道黑鹰的伤势依然没有恢复，因此这一次黑鹰是无缘这次南荒盛会的比武了。

    黑鹰出关之后不久，院子外面就来了几个神水门的弟子，来请雷啸天等人去参加南荒盛会，随后雷啸天便带着狐娇儿、南宫玲、橙鹰、黑鹰四人，跟着神水门的弟子朝着神水城堡中的神水广场走去。

    这一次神水门将南荒盛会的会场就安排在神水城堡上，雷啸天来到神水城堡之时，看到来参加南荒盛会的其他势力之人大部分都已经到了。

    雷啸天来到会场之时，不少势力之人都友好的对雷啸天露出了善意的微笑，向天蛇谷等原本南荒大陆之上，仅次于一教两门三大种族的势力，都跑来和雷啸天套近乎。

    因为昨天天狼门在神水城中，与神水门展开了一场大战，虽然表面上看天狼门吃了亏，但是结果在魔天门、兽族、蛮族、玄灵教几大势力的帮助下，逼得神水门让步，让神水门的二号人物，亲手斩断了孙子的臂膀赔罪，而且还拿出了一定的赔偿，这件事情虽然神水门极力的掩饰，但是这消息还是传开了。

    因此现在天狼门的声望再次大涨，从昨天消息传开到现在，南荒大陆之上的其他势力，已经将天狼门划到了和一教两门三大种族一个档次。

    如果说在昨天之前，南荒大陆之上，在别人的眼中天狼门是仅此与一教两门三大种族的一流势力，那么现在天狼门在别人眼中，就是不差于一教两门三大种族的超级势力了，因此很多势力之人都跑来给雷啸天示好。

    不管前世还是今生，雷啸天都是一个圆滑处世的人，因此对于这些示好的人，雷啸天都一一与之交谈，和众人客套了一阵之后，雷啸天直径走到上首第七的座位坐下，现在已经没有人对天狼门坐这个位置，有任何异议了，没有人再认为天狼门坐在这里没有资格了。

    来到前排之后，雷啸天发现兽族和蛮族的人已经到了，看到雷啸天到来狮不移和蛮烈山都站起来和雷啸天友好的打了个招呼，尤其是蛮烈山还对雷啸天投来了一个感激的笑容，现在蛮烈山和狮不移已经将雷啸天当成与自己一个级别的人看待了。

    雷啸天坐下后不久，魔天门和玄灵教的人也在南宫惊天和赵霸天的带领下来到了会场，随后神水门的人也在郑长云的带领下来到了会场。

    这个时候，所有来参加本届南荒盛会的势力都到了，接着郑长云上台宣布南荒盛会正式开始，前面都是一直以来的老习惯，雷啸天已经参加过一次，自己还主持过一次，所以也不太在意。

    很快按照以往的惯例，开始进行南荒大陆之上年轻一辈弟子的比武，比武一开始是经行混战筛选，以天狼门派去参加比试的橙鹰、南宫玲、狐娇儿三人初级魔导师巅峰的实力，自然很容易就通过了筛选，闯进了最后的十大强者。

    接下来，就进行十大强者的排位赛，排位赛一开始，雷啸天才发现，南宫惊天等超级势力之主，竟然一边看着十大年轻一辈的弟子比武，一边进行这着惊天豪赌。。

第三百八十九章 木灵之体

    雷啸天虽然经历过两次南荒盛会的比武，但是第一次雷啸天自己还在赛场上，而第二次由于是天狼门第一次主持南荒盛会，雷啸天是诚惶诚恐，一直在忙碌着南荒盛会的各项事宜，因此雷啸天并不知道，在南荒盛会比武到最后的排外赛之时，进入有着这赌局的存在。

    这不是普通的赌局，这是南荒大陆最强大的势力之主，的惊天豪赌。赌局很简单，那就是那个门派的弟子挑战，那么这个势力之主就是庄家，其他人可以随口下注，来赌两个对战的弟子比武的输赢。

    这一次进入最后十强的除了天狼门的狐娇儿、橙鹰、南宫玲三人之外，其他的几个人都是一教两门三大族的弟子，其中蛮族有两个，其他几个势力每个势力只有一个。

    排位赛开始的时候，狐娇儿的排名第一，接下来是蛮族的一个子弟名字叫做蛮天龙，实力看起来有七重斗宗左右，算得上一个不得了的天才了。排名第三的是魔天门的一个子弟，算得上是南宫玲的堂弟，实力也不错看起来达到了六重斗宗级别的修为。

    排名第四的就是南宫玲了，显然在前面的比赛中南宫玲藏了私，并没有全力发挥，而排名第五的则是兽族狮族的一个弟子，看起来和狮火狂长得很像，不过他却不修炼魔法，而修炼的是斗气，实力应该用什么特殊的道具掩盖着，以雷啸天九重斗尊的实力，竟然看不透他的修为。

    而排第六的则是蛮族另外一个弟子，实力看起来也有五重斗宗左右，而且是一个野性十足的美女，名字叫做蛮洋洋。而排名第七的则是神水门的一个弟子名字叫做郑彦峰，是一个水木两系的魔法师，实力也达到了初级魔导师级别。

    橙鹰因为在前面的比试中，也藏了私只是排在第八位，而排名在橙鹰后面的是乌金族的一个看前来高大威猛的男子，实力也不好判断，在比赛中也并没有尽全力，最主要的是，他也用什么特殊的方法，掩盖了自身的气息，故意隐藏了实力。

    排名最后的一个自然就是玄灵教的那个名字叫做赵敏君的女子了，因为玄灵教的赵敏君排名最后，因此排位赛的挑战就由赵敏君开始，自然在场外个大佬的赌局，第一个当庄家的就是赵霸天了。

    当裁判宣布挑战赛开始的时候，赵敏君把场中的人扫视了一便，最后并没有选择挑战排名仅在自己前面的乌金族青年乌云天，而是将目光锁定在了排名第八的橙鹰身上。

    这个赵敏君和橙鹰一样也是修炼的木系魔法，而橙鹰在前面的战斗中，一直都表现的不是很突出，因此赵敏君可能认为橙鹰的实力不强，而因为赵敏君自认为对木系魔法的了解很多，因此就直接选择了和自己一样修炼木系魔法的橙鹰。

    岂不知赵敏君没有算到的是，橙鹰作为天狼门暗堂的堂主，早就习惯了隐藏于后，不显山不露水，哪里是好对付的，橙鹰现在的实力早就达到了初级魔法师的巅峰，哪里是赵敏君能够对付的。

    只见赵敏君看了橙鹰几眼之后，便开口说道：“玄灵教赵敏君请天狼门橙鹰堂主赐教！”说完之后其他人很自觉地退到了场外。

    这时，橙鹰微微一笑说道：“天狼门橙鹰接受你的挑战。”橙鹰的这一句话说完，也就预示着，十大强者排位赛正是开始。

    就在场中准备比武的时候，赵霸天开口对着坐在前面的个人说道：“各位掌门，这一场我玄灵教的弟子，挑战天狼门的弟子，各位可以下注了，哈哈……我赵霸天来着不惧。”

    听了赵霸天的话，众人开始大量橙鹰和赵敏君，都在猜测两人的实力，隔了一会郑长云先开口说道：“我看好玄灵教的赵小姐，所以我压赵小姐赢！赌注是白水城东面的那座赤铁矿，这座赤铁矿的价值想必大家都知道。”说完之后，郑长云还挑衅的看了一眼雷啸天。

    接着蛮王思考了一下，开口说道：“敏君这丫头的天赋我是知道的，我也压敏君这丫头赢，赌注是魔兽山脉边缘的那座一座黄铜矿。”

    这时，狮不移看了雷啸天一眼说道：“慕容掌门，不是我不看好橙鹰堂主，关键是这赵敏君这丫头……我还是知道的所以我也用白熊城附近的一座秘银矿作为赌注，压赵敏君赢。”

    随后，乌金族的族长乌阳爽朗的一笑说道：“这一局既然大家都看好敏君这丫头，我自然也就跟风了，我的赌注是乌云城南面的那座黑金矿，其价值不比各位的赌注差，哈哈……”

    现在坐在前面的就只剩下魔天门和天狼门还没有下注，这时几乎所有人都看着雷啸天，因为大家都知道，天狼门的底蕴远不比其他几个山门，而且天狼门现在的领地虽然不小，但是真正有大型矿脉的地方却很少，也正是因为这样，这块地盘才一直没有被一教两门三大族占领。

    就在大家都看着雷啸天的时候，南宫惊天开口说道：“这个赵敏君可是和神水门那个又水灵之体的水灵儿，一样的木灵之体，实力自然不用说了，老夫就压水灵儿赢了。”说这句话的时候，南宫惊天眼含深意的看了雷啸天一眼，显然是在提醒雷啸天。

    听了南宫惊天的话，雷啸天不由得仔细的看了那个赵敏君一眼，这时一个不和谐的声音说道：“我说慕容掌门，你不会不敢下注吧！或者你也认为你天狼门的堂主不行，要是这样你可以也压赵敏君赢呀！毕竟明知道会输的赌局没人愿意压注是吧！不会有人笑话你的，哈哈……”这个声音明显是在挤兑雷啸天。

    听到这人嚣张无比的话，雷啸天也知道这人是在故意挤兑只见，随即雷啸天抬眼随着声音望去，只见这说话之人嘴角留着三尺长须，眼中放着凶光，也在看着雷啸天。。

第三百九十章 橙鹰vs赵敏君

    看到这人用挑衅的目光看着自己，雷啸天微微一笑说道：“我自然看好我天狼门的堂主呀！就算是输我也要压我天狼门的堂主赢，好我就压天云城以及天云城附近的那座黄铜矿，这座黄铜矿的价值是不如各位的赌注，所以也连着天云城一起压出去，这价值我想就不低于各位的赌注了。”说完之后，雷啸天还抬眼挑衅的看了用语言挤兑自己的水木云。

    没错用语言挤兑雷啸天的就是，神水门的二号人物，水家的当代家主水木云。而听到雷啸天下注，水木云露出了一副阴谋得逞的样子，随即说道：“这赌注也的确是够了，哈哈……慕容掌门果然年少英雄呀！”

    就在坐在看台上的各位大佬下注的时候，场中的裁判也宣布比试开始，像水灵之体、木灵之体等特殊体质的灵体，的确是非同一般，水灵之体是天生能够操控水元素，而木灵之体是天生能够操控木元素。

    这些灵体的最大特点就是，释放魔法不需要咏唱，因此释放魔法的速度比一般的魔法师要快的多，并且释放出来的魔法也比普通的魔法师强悍一些。

    裁判刚一发出比试开始的口令，只见这赵敏君手臂一扬，一道五级魔法‘木藤绞杀术’就已经发出，在橙鹰的周围凭空出现了数不清的木藤，随间朝着橙鹰包裹而来。

    看到这种情景，除了知道橙鹰真正实力的天狼门众人之外，大家都以为胜负要分出来了，不过雷啸天并没有担心，橙鹰现在的实力可是初级魔导师的巅峰，七级一下的魔法橙鹰也能够做到瞬发，虽然速度比不上拥有木灵之体的赵敏君，但是在赵敏君的‘木藤绞杀术’临体的时候，及时的释放出魔法挡住这一击，是绝对能够做到的。

    从外面众人只感觉到橙鹰身上一阵魔法波动传出，随后橙鹰身体周围闪过了一圈绿色的光圈，接着橙鹰的整个人就被四面八方涌来的木藤包裹掩饰了，从外面再也看不到橙鹰的身影了。

    不过台上坐着的南宫惊天、郑长云等是何等眼力，他们自然都知道，橙鹰及时的释放出了魔法护罩，挡住了这五级魔法‘木藤绞杀术’，所以这个五级魔法应该是伤不到橙鹰的。

    当然释放出‘木藤绞杀术’的赵敏君自然也能感受到，自己释放出的魔法，并没有伤到对手，于是赵敏君接着继续释放魔法，这一次赵敏君释放的是六级单体攻击魔法“神木撞击”，这个魔法是利用魔法元素，形成一个巨大的木锥，直接猛烈的撞向对手，魔法临体的时候，还带有眩晕效果，是木系六级魔法中攻击力最强的魔法了。

    就在‘木藤绞杀术’的效果消散的时候，众人刚看到橙鹰重新出现在比试场，就看到这“神木撞击”，带着无回的气势撞向橙鹰。

    不过奇怪的是，出现在场上的橙鹰身上进入没有任何防御魔法，所以几乎所有人都在想，可能是橙鹰刚才释放的防御魔法，虽然防住了‘木藤绞杀术’，但是自身也被攻破了。

    就在橙鹰就要被“神木撞击”命中的时候，只见橙鹰手臂一挥，一个巨大的树人凭空出现，这正是五级木系魔法‘枯木战士’，‘枯木战士’这个木系魔法，是用魔法元素召唤出一个巨大的树人战士，这树人战士的战斗力相当于斗灵级别的斗气修炼者，算是木系魔法中比较特殊的一种魔法。

    橙鹰的这个‘枯木战士’出现的恰到好处，刚好挡住了正在急速前刺的“神木撞击”，这‘神木撞击’的攻击力是很强，但是他却有一个弱点就是，只能完成一次撞击，因为在撞击的同时，用木元素组成的木锥就会炸开，形成冲击使得对手眩晕，其实这‘神木撞击’不适合用来攻击魔法师，因为只要魔法师用魔法远距离的拦截，就可以使得‘神木撞击’自己炸掉，无法起到攻击的效果，不过对付用斗气护罩硬抗魔法的战士，却是厉害的杀手锏。

    赵敏君之所以选择用这个魔法攻击橙鹰关键是因为，在赵敏君看来，橙鹰刚刚挡下自己的‘木藤绞杀术’没有时间用魔法拦截，因此想用这个魔法一击制胜。

    当‘神木撞击’这个六级魔法，撞到橙鹰的‘枯木战士’身上的时候，橙鹰召唤出来的树人战士，直接就被炸成了粉碎，不过由于橙鹰在释放出‘枯木战士’的时候，就直接后退了几步，因此神木撞击的木锥爆炸，并没有伤到橙鹰。

    随后赵敏君不断的发出各种木系魔法不断的朝橙鹰展开攻击，每一次橙鹰都只能做到勉强挡住，橙鹰现在就想一个人肉沙包一样，不断的承受着赵敏君的攻击，从战斗开始橙鹰竟然没有还击一次。

    木灵之体的强悍在这里，被赵敏君展现的淋淋尽致，现在所有人都看到，橙鹰处于绝对的下风，落败只在旦夕之间，可是一个时辰过去了，赵敏君还在狂风暴雨般的攻击，橙鹰只能防御，两个时辰过去了依然如此，三个时辰过去了情况依然没变，不过这个时候不管是橙鹰还是赵敏君两人的脸色都有点苍白。

    四个时辰过去了，赵敏君的攻击频率下降了，而且释放的魔法也变成了三级甚至二级魔法，不过这时橙鹰还是只能勉强挡住赵敏君的攻击，这个时候原本准备看雷啸天笑话的水木云，脸色微微一变，现在所有人都明白了橙鹰的战术，那就是比拼消耗，现在橙鹰和赵敏君两人的胜负谁也说不清楚，只能说谁的魔力消耗完的早，谁就能取得最后的胜利。

    到了第五个时辰，橙鹰和赵敏君两人已经面如土色了，接着赵敏君的魔法在变，直接成了一级魔法木箭术，而这时橙鹰释放出的却是二级防御魔法木盾，一级魔法自然无法攻破二级魔法的防御了，赵敏君的这木箭撞到橙鹰的木盾之后，直接向冰雪一般融化了。。

第三百九十一章 双赢

    几个时辰以来，都是橙鹰的每一次防御，都是刚好挡住赵敏君的攻击的同时，防御魔法也就被攻破了，因此一直以来橙鹰都只能不断地被动防御，当然至少从表面上看完全是这样的。

    不过这一次，因为两人的魔力等候消耗殆尽，赵敏君只能勉强释放出一级的魔法，而橙鹰明显要比赵敏君的魔力消耗少一些，其实这完全在雷啸天的预料之中，橙鹰早已经是初级魔导师的巅峰修为魔力本身就要比赵敏君强出不少。

    赵敏君这木灵之体的确是得天独厚，但是强悍之处只是其现在修炼的速度和魔法的控制上，并不能提高自身的魔力，此时的赵敏君只是刚刚突破到初级魔导师境界而已，其实力也就是初级魔导师低段的修为，魔力自然比起已经达到初级魔导师巅峰的橙鹰要弱的多。

    因此，在两人战斗到第二个时辰的时候，雷啸天就知道橙鹰打的是什么主意，以橙鹰的实力，完全能够正面对敌，用魔法对轰，快速的将赵敏君打败。

    因为赵敏君虽然释放魔法的速度很快，但是修为不足明显就是他的缺点，一般的初级魔导师低段的人，最高只能释放七级魔法，而到了初级魔导师的巅峰，橙鹰已经能够释放出八级魔法了，橙鹰只需要找个机会，释放出几个八级魔法肯定能够迅速的击败赵敏君。

    而橙鹰一开始就只是被动的防御，雷啸天就知道，橙鹰是打算用消耗的方法，将赵敏君的魔力消耗完，然后轻易的取胜，这种方法的好处是就是橙鹰不用暴露自己的实力。

    至于用这种方法太过消耗时间，橙鹰根本没有考虑，而用这种方法，橙鹰消耗的魔力，其实和直接释放几个八级魔法，快速取胜差不多。

    因此，当赵敏君已经只能够释放一级魔法的时候，橙鹰却突然一反常态的用处了高出赵敏君一个等级的而以魔法，一级魔法想要攻破二级魔法的防御，最少需要十几次的攻击，而这段时间内，完全够橙鹰释放一次攻击了。

    只见场中，橙鹰挡住赵敏君的这一记一级魔法之后，便假意的开始蓄力了一会，接着手向前一指，在橙鹰的面前，凭空出现了一个巨大的木剑，这正是木系三级魔法木剑斩，不过召唤出魔法之后，橙鹰并没有直接施展魔法攻击，而是控制的木剑悬浮在自己和赵敏君的中间。

    看到这木剑出现，赵敏君的脸色一下子变得更加惨白，这时只见橙鹰开口说道：“赵小姐你输了，我的这个魔法守护盾，最少还能挡住你四次一级魔法攻击，或者一次二级魔法攻击，可是这这三级魔法你根本就挡不住，所以我说你输了，只是一场比试而已，我不想伤害你，认输吧？”说完之后橙鹰对着赵敏君微微一笑。

    看到悬浮在自己面前的巨剑，在看到微笑的橙鹰，赵敏君深吸了一口气，接着散去已经准备好的一级攻击魔法，接着不甘心的说道：“我输了，不过我输得不服气，我相信你也没有多少魔力了，估计也就只是这一击之力，是我大意了，如果一开始我就看清楚你的战术，注意节省魔力我是不会输的，希望有机会我们在切磋。”

    对橙鹰说完之后，赵敏君直接转身对着场上的裁判轻轻的说道：“长老，这一局我认输，金鹰堂主赢了。”说完之后赵敏君再次看了橙鹰一眼，接着慢慢的朝场外走去，从步伐上看赵敏君的确是很虚弱了，走下场之后的赵敏君直接坐在了地上，并服下一颗丹药开始冥想。

    知道赵敏君离开战场，坐下来开始冥想，场上神水门担任裁判的长老这才从震惊中清醒了过来，场中出了雷啸天等几个知道橙鹰真是实力的人以外，这场战斗的接果直接出乎了所有人的预料，谁都没有想到，一直占据上风不断攻击的赵敏君，最终输给了一直处于防御状态的橙，因此这个神水门担任裁判的长老，给愣到了哪里。

    不过不管战斗的结果如何，众人确实都看了一场精彩的比试，毕竟这场由两个同系魔法师，经历了五六个时辰的魔法对战，可是很精彩的。

    两人可以说一个防御的严密，另一个进攻的犀利。场中那个神水门的裁判清醒过来之后，随即大声宣布道：“这一届南荒盛会十大强者排位赛，第一场比武天狼门橙鹰获胜，橙鹰堂主，你可以选择休息，也可以选择继续挑战。”

    听了这个长老的话，只见橙鹰先是从空间戒指中拿出了一个玉瓶，然后快速的从玉瓶中倒出一颗丹药，吃进嘴里，然后才慢慢的说道：“虽然这一场我的消耗有点大，但是我还是继续挑战吧！我天狼门没有不战而退的弟子，更没有不战而退的堂主。

    听了橙鹰说要继续挑战，这个神水门担任裁判的那个长老，也没有多说什么，而是讥笑着看了橙鹰一眼接着开口朗声说道：“天狼门的橙鹰要继续挑战，果然不愧是天狼门的堂主，正是英雄了得呀！好橙鹰堂主，请你选择一下你下一场的对手吧！”说完之后，这个裁判轻轻一摆手，示意橙鹰选择对手。

    橙鹰这个时候，并没有直接说出自己的对手，而是开始朝着场外还站着的几人不断地扫视。其实橙鹰在心中早就选好了对手，这个时候故意在哪里假装考虑其实只是在拖延时间，炼化刚刚服下的丹药，恢复魔力。

    就在橙鹰在哪里恢复魔力的时候，坐在场外当庄家的赵霸天开口说道：“哎！原本我还以为这一场比试我玄灵教赢定了，没想到橙鹰堂主还是技高一筹呀！不过敏君虽然输了比试，我却赚到了，你们都压的敏君赢，现在敏君输了，所以各位的赌注可就归我了，哦！对了慕容掌门这一次你赢了，刚才他们压得那些赌注你选哪一个，你选哪个，你可以随便选，看中那个我就将那个赔给你，哈哈……慕容掌门这次可是双赢呀！”。

第三百九十二章 雷啸天坐庄

    听了赵霸天的话，郑长云瞪了赵霸天一眼说道：“你笑个屁！你的孙女输了比试你还笑，不就赢了点矿脉吗？值得你这么高兴吗？”

    见郑长云如此说话，赵霸天不高兴了随即开口说道：“老子的孙女输赢关你屁事，老子这一庄赢了五家，只陪一家，稳赚四家的赌注，还不让老子高兴一下了，怎么嫉妒了。”赵霸天直接毫不客气的将郑长云的话顶了回去。

    接着郑长云不屑的摇摇头，接着说道：“后面的赌局还有不少，希望你能一直赢下去，笑道最后的人才算是真正的笑，别得意的太早。”说完之后郑长云直接转过身去，不在理会赵霸天。

    这时，赵霸天继续说道：“那就看看我们谁能笑到最后，好了慕容掌门，选在你的赌注吧！”说完之后赵霸天还故意用得意的眼神看了郑长云一眼。而这个时候，南宫惊天等人倒是都没有说话。

    听到赵霸天再次让自己选择赌注，雷啸天思考了一下说道：“既然这样，我就选白云城附近的那座秘银矿吧！那秘银矿正好在我天狼门和兽族的交界处，狮王不好意思了！”

    雷啸天一说完，就见狮王狮不移大笑着开口说道：“慕容掌门说笑了，我的矿脉是输给赵教主了，而你的矿脉是赵教主赔给你的，这两者可没有关系，所以你没什么不好意思的，这次回去之后，我就安排兽族的人撤出秘银矿，你天狼门接收就成了。”

    狮不移的话刚一说完，就见场中的橙鹰开口对场中神水门担任裁判的那个长老，说道：“长老，这一场我要挑战神水门的郑彦峰，请神水门郑彦峰下场指教。”

    听了橙鹰的话，那个神水门的长老并没有多说什么，直接开口朗声说道：“天狼门橙鹰挑战神水门的郑彦峰，请郑彦锋下场。”

    这个神水门的长老话音一落，就见神水门的郑彦锋周身斗气涌动，脚下一动身体向羽毛一般，飘然落到了场中，从姿势上看，郑彦锋的动作很潇洒。

    落到场中之后，只见郑彦锋开口说道：“神水门郑彦锋接受你的挑战，请指教！”说着郑彦锋还很有风度的朝着橙鹰抱了抱拳。

    看到郑彦锋已经落到了场中，那个神水门的长老，再次朗声说道：“十大强者排位赛，第二场比试，天狼门的橙鹰连续挑战神水门的郑彦锋，请两位做好准备！”说完之后这个神水门长老，身形一动准备下场。

    而另一面，就在金鹰说出自己要挑战神水门的郑彦峰之时，满面堆笑的赵霸天开口说道：“这一局，可是天狼门的人发起的挑战，所以慕容掌门，这次轮到你坐庄了，我玄灵教与你天狼门虽然是盟友，但是橙鹰堂主刚才毕竟已经战斗了五六个时辰，所以这一局我看好神水门的赵彦峰能够取得胜利，因此这一局，我投注刚才赢来的，那座位于白水城附近的赤铁矿赌这一局郑彦峰取胜。”

    赵霸天话音一落，雷啸天只好无奈的说道：“既然赵教主下注了，那么这赌注我就接下了。”其实说句实话，雷啸天其实根本就不愿意参加则赌注，不管前世很是今生，雷啸天都不是一个喜欢行险的人，没有一定把握的事情，雷啸天一般不愿意干，因为雷啸天喜欢自己掌控自己的命运。

    不过因为这是南荒盛会中的规矩，而且雷啸天也不想被人看不起，于是雷啸天只好大大方方的接下了这赌注。看到雷啸天接下了赌注，郑长云微微一笑开口说道：“我神水门的弟子参战了，我作为门主自然应该支持一下自己的弟子了，所以这一次我压水月城城外的那座魔晶矿脉，这可是一座能够出产六级魔晶的魔晶矿，才开采了不到十年，按照储藏量，估计开采了不到一半。”

    接着乌金族的族长乌阳开口说道：“这一局我也不看好天狼门的橙鹰堂主，毕竟橙鹰堂主他已经战了一场，现在还没有恢复，所以我也压郑少爷赢。”

    随后，南宫惊天和狮不移对视了一眼，咬了咬牙开口说道：“上一局橙鹰堂主可以转败为胜，老夫相信这一局橙鹰堂主也一定能够夺取胜利，因此老夫这一局压橙鹰堂主胜，赌注是魔兽山脉边缘的那座魔晶矿。”说完之后，南宫惊天看着雷啸天微微点了点头，眼含深意的看了雷啸天一眼。

    这时狮不移也跟着开口说道：“这一局本王也毒橙鹰堂主可以赢得胜利，所以我赌橙鹰堂主胜，赌注是灵狐山山脚的那座赤铁矿。”说完之后，狮不移也眼含深意的看着雷啸天，并给雷啸天用灵魂力量传了一句话。

    听了狮不移的传信，雷啸天变感激的对狮不移和南宫惊天点了点头，原来狮不移传信给雷啸天的话是，他和南宫惊天是故意投注到橙鹰身上的目的，是怕万一橙鹰输了，可以帮着雷啸天陪注，因此雷啸天给他们投了一个感激的目光。

    就在南宫惊天、狮不移等人投注完成之时，神水门担任裁判的那个长老也退到了场边。这个神水门的长老刚一退出比武场，比武场中立即发生了让大家大跌眼球的事情。

    原来裁判已退出比武场，就代表着比武开始了，而比武刚一开始，原本看起来萎靡不振的橙鹰，直接用手一扬，在郑彦峰因为感觉橙鹰是强弩之末，因此而轻敌的郑彦峰的面前，出现了一个巨大的树人战士，这正是五级木系魔法“枯木战士”。

    看到这个树人突然出现在了自己面前，郑彦峰赶紧给自己加持魔法护罩，郑彦峰主修的是水系魔法，因此在情急之下，直接给自己加持了水系五级魔法冰之铠甲。

    一般来说到了初级魔导师境界的人，都可以瞬发五级一下的本系魔法，因此只是一瞬间郑彦峰身上的冰之铠甲就将自己包裹在内。。

第三百九十三章 密林绝杀

    郑彦峰身上刚包裹完，冰之铠甲还不急做出其他动作，树人战士那巨大的拳头就打在了兵之铠甲之上。

    树人战士力大无穷，攻击的频率也不算慢，两只粗壮的手臂左右开弓，朝着郑彦峰猛烈的攻击。第一拳郑彦峰的兵之铠甲晃了晃，同时郑彦峰也被震得脑袋发晕。

    树人战士的这一拳，虽然不能击碎郑彦峰释放出来的兵之铠甲，但是巨大的力量也是很有威力的，就好比一个小孩，手拿坚硬的盾牌，抵挡一个壮汉的攻击，虽然壮汉不能击碎这盾牌，但是巨大的力量也是不小孩能够抵挡的，一击之下小孩受伤是在所难免的。

    也就是因为这样，一般来说魔法师只要被战士近身，只要不是实力差别太大，那么魔法师就输定了。

    就因为这巨力的震荡，使得郑彦峰原本准备好用来攻击的魔法，也直接消散了，郑彦峰还没有来得及调整，这树人战士的第二拳又到了，因此郑彦峰根本来不及施展别的魔法。

    如此，橙鹰就有了足够的时间，来咏唱魔法咒语，在树人战士攻击了五拳之时，郑彦峰的兵之铠甲终于出现了裂缝。

    ‘枯木战士’这个五级魔法，可以说是木系魔法中比较难缠的一种魔法了，只要这个树人战士被召唤出来，那么在施展魔法的人魔力没有消耗完之前，除非你将这个树人战士打烂要不然它是不会停止攻击的。

    而由于郑彦峰在树人战士的面前，只能被动的防御连躲避都难以做到，因此根本无法打烂这个树人战士。

    其实之所以产生这种情况，是因为郑彦峰一开始大意轻敌了，知道橙鹰召唤出来的树人战士，已经出现在自己面前才施展魔法防御的。

    如果，郑彦峰不轻敌，在裁判一说比试开始，就第一时间释放防御魔法，然后如果橙鹰还是施展这个‘枯木战士’，那么郑彦峰就可以利用树人战士被召唤出来的第一时间，一边拉开距离，一边发出魔法攻击树人战士，或者攻击没有给自己加持魔法护罩的橙鹰，这样就不会像现在这样完全陷入被动了。

    看到战场上如此情景，雷啸天露出了微笑，而同样站在看台上的郑长云和水木云脸色变得铁青，而蛮烈山、赵霸天、乌阳三个，将赌注压在郑彦峰的大佬，都用看吃的眼神注视着郑彦峰，同时也在心里暗骂这神水门是怎么培养弟子的。魔法师与人比试的时候，竟然不先释放魔法护罩。

    就在树人战士发出第六次攻击的时候，郑长云身上的魔法护罩，兵之铠甲终于碎裂了，就在这个危机的关头，郑彦峰也强忍着猛烈的震荡，在身前直接释放出了另一个五级的防御魔法‘冰墙守护’直接将自己和树人战士隔开了。

    这‘冰墙守护’不同于‘冰之铠甲’，‘冰之铠甲’是贴在身上的，所以在受到攻击的时候，会受到震荡，而‘冰墙守护’却是离体存在的，所以就算是受到再强大的攻击，只要冰墙不碎裂，被保护的人就会安然无恙。

    就在郑彦峰的‘冰墙守护’释放出来的时候，树人战士的第七拳也打在了冰墙之上，因为‘冰墙守护’不同于‘冰之铠甲’它是单项防御的，因此在一个方向上的防御力，要比‘冰之铠甲’强的多，因此这树人战士的这一拳，打在‘冰墙守护’之上，这厚厚的冰墙几乎没有任何反应。

    这个时候，郑彦峰松了一口气，就在他正准备用魔法反击橙鹰的时候，却感受到对面的橙鹰身边出现了令人心惊的魔法波动。原来，利用着树人战士攻击郑彦峰七拳的这一段时间，橙鹰的咏唱终于结束了。

    感受到对手身上如此巨大的魔法波动，郑彦峰赶紧朝着橙鹰看去。而当郑彦峰看向橙鹰的时候，只看到橙鹰右手朝着自己一指，然后脸色直接变得毫无血色一片苍白，身体都有点颤抖，但是嘴角却流露出的是嘲讽的微笑。

    看到这种情况，郑彦峰心中一惊，正准备高喊投降，这时，郑彦峰四周凭空出现了一片树林，郁郁葱葱的树林将郑彦峰完全包裹在里面，将他喊出的‘我投降’这句话也淹没在了树林之中。

    之所以郑彦峰准备投降，那是因为仅凭刚才橙鹰身上的魔法波动，郑彦峰已经判断出来了，橙鹰释放的竟然是在八级魔法，而八级魔法郑彦峰知道，自己是无论如何也无法挡住的，而看到橙鹰朝着自己一挥手，并且露出微笑，郑彦峰就知道这橙鹰的八级魔法竟然释放成功了，所以郑彦峰当机立断高喊投降。

    但是却已经晚了，所以他喊投降的话，根本没有传出来，整个身体已经被橙鹰释放出来的魔法淹没了。而另一面就在橙鹰咏唱结束的时候，在看台上的坐着观看的郑长云突然站了起来，脸色大变，就在郑彦峰喊出投降的时候，郑长云也在场外喊道：“快投降！”

    可是不管郑长云还是郑彦峰，喊得都已经晚了，橙鹰释放出来的这个魔法，正是木系八级魔法‘密林绝杀’，这‘密林绝杀’这个魔法一旦释放，就会在敌人的周围出现一片密林，只要能将敌人包裹在密林之中，那么敌人将面临四面八方的猛烈攻击。这树林中的所有的树木其实都只是魔法元素化成的，因此在包裹了敌人之后，树林中的每一颗大树就会同时化成木箭，甚至木枪连续不断的朝着敌人发起攻击。直到树林中的所有树木全部转化成攻击，释放完毕，要不然攻击是不会停止的，而且陷入密林之后，密林中将会产生一种特殊的力场，将人锁定在里面，没有超过密林中力场十倍以上的力量，是无法冲出来的，甚至连移动都不能，只能被动的防御，直到‘密林绝杀’这个魔法的效果结束，或者是死亡。

    而如果对方释放出这个魔法，那么你只有两种应对的办法，最好的一种办法就是立即升空躲到空中，不让自己陷入密林之中，而另一种就是，在来不及升空的情况下，立即给自己身上加持全方位的防御魔法，来应付身陷密林之后，那来自四面八方的攻击，只要坚持到攻击结束，你就能活下来。。

第三百九十四章 郑彦峰之死

    当看到郑彦峰陷入密林之时，郑长云急了，马上朝着脸色苍白的橙鹰喊到：“住手，我神水门认输，快撤离你的魔法。”一边喊着，郑长云一边身形一动朝着赛场冲去。

    而郑长云这一动，雷啸天也立即身形闪动间，冲向了比武场，雷啸天和郑长云两人的实力都是斗尊的巅峰，现在两人都是全力冲刺，速度能慢吗？那速度说是风驰电掣也不为过。

    就在郑长云那一句话说完的时候，雷啸天和郑长云两人已经都落到了橙鹰身边，而且雷啸天还挡在了橙鹰的前面，由此可见，雷啸天的速度要比郑长云还快一点。

    看到雷啸天和郑长云两人双双冲到场中，在场的所有人都站了起来。这时，郑长云看到雷啸天已经挡在自己面前，便再次焦急的喊道：“我们神水门认输，快撤了魔法。”

    郑长云原本冲到场中，是准备直接击杀橙鹰的，因为要解除‘密林绝杀’这个魔法，最直接的办法就是杀死释放这个魔法的人。但是雷啸天却已经挡在了橙鹰面前，郑长云根本无法得手，因此郑长云只好再次请求橙鹰住手。

    听了郑长云的话，橙鹰立即开口说道：“好！既然你们认输了，我自然解除魔法。”说完之后，只见橙鹰手一扬，接着便朝后倒去。

    看到橙鹰的身体向后倒去，雷啸天赶紧伸手扶住橙鹰，随即立即从空间戒指中取出一颗高级恢复丹药，给橙鹰服下。这时郑长云的脸色变得非常难看，几乎要滴出血来，同时郑长云的手臂还在微微发抖，用杀人的目光看着橙鹰和雷啸天，周身气息涌动，显然已经陷入了暴怒之中。

    就在这时，包裹着郑彦峰的密林突然化成无数魔法元素，全部消散了，这时郑长云顾不得生气，一随间冲向了密林原本覆盖的区域。

    这个时候，服下丹药的橙鹰这才在雷啸天的怀中悠悠转醒，这时那个在场中担任裁判的神水门长老，也冲到了郑长云的身边。

    看到橙鹰转醒，雷啸天这才放开橙鹰，然后将橙鹰保护到自己身后，这时只见郑长云的声音从比武场的另一面，原本郑彦峰站立的地方传来，怒吼道：“这是故意杀人，按照南荒盛会的规矩，故意杀人者必须偿命！”说完之后，只见郑长云怀中抱着一个千疮百孔的尸体，出现在了雷啸天的面前。

    原来，密林之所以散去，并不是因为攻击释放完了，而是因为陷入谜林中的郑彦峰已经死了。这个时候，水木云、沈青云等神水门的长老，都跃到了比武场中。

    看到这种情况，南宫惊天、蛮烈山、狮不移等各大势力之主，也都来到了比武场中，而水木云等神水门的人都举到郑长云的身边，而南宫惊天等人也来到了雷啸天和橙鹰的旁边。

    这时，雷啸天悠悠的说道：“郑门主，此话怎讲，这是在比试，双方都竭尽全力的攻击，而贵派的郑少爷也没有认输，我天狼门橙鹰堂主出手攻击，也是常理，怎么能说是故意下杀手呢？”

    听了雷啸天的话，郑长云红着眼睛说道：“不要狡辩了，这绝对是故意谋杀的，要么一命换一命，要么……要么我神水门……我神水门和你天狼门没完！”原本郑长云想说要么一命换一命，要么我神水门就和你天狼门不死不休，但是却看到了站在雷啸天身边的南宫惊天等人，这才将话稍微改了一下。

    郑长云一说完，比较冷静的沈青云开口说道：“慕容掌门，在场的人都不是傻子，谁都能够看出来，当时贵派的橙鹰堂主已经占了上风，在最后一击的时候完全可以释放一个六级魔法，击败彦峰，可是他还是故意施展出‘密林绝杀’这个狠辣的魔法，而且明明有初级魔导师巅峰的实力，却故意隐藏了实力，在上一场战斗中还故意装着侥幸取胜，消耗殆尽的样子，故意来蒙蔽彦峰，还有最后我派掌门，代表彦峰认输，让她橙鹰散去魔法的时候，他却装晕，这一切不是故意的是什么？”

    这时，不等雷啸天说话，南宫惊天就开口说道：“比试中，谁能有机会释放高一级魔法，而不释放，却选择释放低一级的魔法呢？万一不能击败对手，那样岂不是要输掉了比试吗？所以仅凭橙鹰堂主释放出八级攻击魔法，不能说人家是故意下杀手的，至于隐藏实力，这就更不能证明什么了，我想问问，今天闯进前十的人，哪一个没有隐藏自己的实力，隐藏实力麻痹对手，这原本就是克敌制胜的方法，这也不能说明什么？”

    南宫惊天刚说到这里，狮不移就接口说道：“本王同意南宫掌门的话，所谓刀剑无眼，就在昨天的采选赛中，我记得有一个金华门的弟子，也死在了贵派郑彦峰的魔法攻击之下，难道当时郑彦峰就没有隐藏实力，就不能稍微降低一点魔法的等级，只击败对手，而不是杀了他，难道只需你神水门的弟子杀人，就不能是你神水门的弟子战死了，你神水门的弟子杀人就是正常的误杀，而你神水门的弟子死了，就说别人是故意的，今天全南荒大陆的势力都在这里，是非曲直可不是你神水门说了算的，南荒盛会是我南荒大陆的大事，郑门主可要想清楚了。”

    接着，蛮王也说道：“你神水门也是传承了上万年的势力了，难道就是这等输不起吗？输打赢要这可不是一个传承大派的作风吧！”

    看到魔天门、兽族、蛮族都站出来给天狼门说话，这时乌阳开口说道：“各位不要激动，橙鹰堂主下手的确是重了些，不过是不是故意的，我看还需要查一查呀！大家做下去不要站在比武场了。”说着乌阳还对着郑长云使了个眼色。

    听了乌阳的话，赵霸天哈哈一笑说道：“什么叫下手重了些，我看这就是正常的比试而已，既然郑少爷没有认输，人家橙鹰堂主就要进攻，这有什么错。”。

第三百九十五章 不小的收获

    听了赵霸天的话，雷啸天这才开口说道：“所谓刀剑无眼，请问郑门主，在比试的结果出来之前，我天狼门的橙鹰堂主又如何知道，郑少爷会挡不住这次攻击呢？就在这次南荒盛会的比武中，也有不少势力的弟子也同样送命，怎么不见他们师门的长辈出来说三道四的，那一界的比试中没有伤亡，郑门主不会是想故意找我天狼门的事吧！我天狼门虽然是小门小派但是也不是好欺负的。”说完之后，雷啸天怒目看着郑长云。

    看到这么多人站在天狼门这边，而且自己有没有橙鹰故意杀人的证据，自己所说的理由也只不过是自己的推测而已，要是天狼门真的只是小门小派，或者没有人支持，自己到可以强词夺理一番，以此为理由，对付天狼门，但是天狼门不是。

    虽然现在天狼门的实力，还依然进不了郑长云的眼中，但是在天狼门的背后，现在有着魔天门、兽族、玄灵教、蛮族四大势力的支持，郑长云一随间就想明白了，知道想以这件事情对天狼门出手，估计自己神水门就会激起众怒，毕竟在比试之中，死的也的确不光是自己的孙子一人。

    能够领导神水门这样一个超级大派，郑长云显然是知道隐忍的，于是冷静下来的郑长云，红着眼睛瞪了橙鹰一眼，接着才开口说道：“对不起各位，老夫刚才失言了，彦峰是老夫的孙子，突然见到孙子殒身，老夫有点失态了，好了宣布比试的结果吧！”最后一句话，郑长云是说给那个担任裁判的神水门长老的。

    说完之句话以后，郑长云再次瞪了雷啸天和橙鹰一眼，然后直接抱起自己的孙子郑彦峰，周身气息涌动，接着冲天而起回到了原本神水门的座位，并将郑彦峰的尸体交给一个神水门护法打扮的人，让他抱了下去。

    既然郑长云已经离开的比试场地，南宫惊天等人也立即离开了比武场，随后雷啸天也看了橙鹰一眼，确定橙鹰无事之后，也身形一动返回了天狼门的座位。

    接着那个神水门担任裁判的长老，用仇恨的目光看了橙鹰一眼，然后开口说道：“排位赛第二场，天狼门橙鹰挑战神水门郑长云，天狼门橙鹰取胜，请问橙鹰堂主，你还要继续挑战吗？”

    听了这话，橙鹰虚弱的上前了一步，然后开口对着那个裁判说道：“我已经消耗殆尽，无法进行比试了，所以这一局我选择休息，不在继续挑战。”说完之后，橙鹰很有礼貌的朝着这个长老弯腰行了一礼。

    听了橙鹰的话，那个神水门的长老，邹了邹眉，开口说道：“橙鹰选择休息，那么你可以下场了，现在请乌金族的乌无伤下场比试！”说完之后这个神水门的长老示意橙鹰退场，并用眼睛看着乌金族的那个高大的男子。

    见到这个裁判这样说话，橙鹰再次朝着那个裁判微微一礼，然后转身慢慢的朝着场外走去，从橙鹰的走路的下场的样子，众人可以判断出来，橙鹰的确消耗过大，因为他走路都有点虚浮了。

    就在橙鹰慢慢的走下场之时，乌金族的那个乌无伤，身形一动快速的跃起，在空中划了一道优美的弧线，朝着比武场飞惊而去，从这身法上就可以看出，这乌无伤绝对是一个难缠的角色。

    就在橙鹰下场，乌无伤上场的时候，坐在看台上的狮不移对着雷啸天说道：“慕容掌门，恭喜你呀！派橙鹰堂主取胜了，不过我和南宫掌门的赌注是不是该赔付了。”说完之后狮不移故意憨厚的笑着看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天微微一笑，开口说道：“还好这一局是吃四赔二，我还能赚两家的，要不然我可要破产了。这一次神水门、蛮族、乌金族、还有玄灵教，各自压了一座矿脉，那么就请狮王前辈和南宫爷爷挑选吧！”

    接着狮不移也不客气，便选了有神水门压出的赌注，随后南宫惊天也开口选了乌金族输了的矿脉，狮不移和南宫惊天选完赌注之后，乌金族的族长乌阳有点迫不及待的说道：“这一局可是我乌金族的弟子，要发出的挑战，所以这一局轮到我坐庄，请各位下注吧！”

    见乌阳如此心急，赵霸天微微一笑开口说道：“我说乌金王殿下，这会你派弟子还没有选择对手呢？你就急着让我们下注，是不是太急了点，哈哈……乌金王殿下，你不会急着捞本吧！小心输得更惨。”

    听了赵霸天的话，乌阳愣了一下，接着有点不好意思的说道：“我好像是急了点，哈哈……多谢赵教主你出言提醒了。”说完之后乌阳还对着赵霸天抱了抱拳。

    乌阳、赵霸天、蛮烈山、狮不移、南宫惊天、还有水木云、郑长云等也都是一个时代的人，彼此间其实也都认识，也曾经一起搭伙闯过神之禁地，因此彼此间也算是故交，因此赵霸天这句玩笑，乌阳也并没有生气。

    就在乌阳和赵霸天说话的这一段时间，橙鹰已经退到了场边，直接坐在了狐娇儿和南宫玲的身边，开始恢复已经消耗殆尽的魔力，而同时乌无伤也急速的落到了比武场中间。

    这时，担任裁判的神水门长老开口问道：“乌金族的乌无伤，请选择你这一局的对手吧！”说完之后这个神水门的长老用手指了指场外准备比试的众人。

    接下来，乌无伤扫视了一遍全场，最后将目光停在了当时排名第六的蛮族少女身上蛮洋洋。最后乌无伤确实选择了挑战蛮洋洋。

    而这一局雷啸天用刚才迎来的赌注，压在了蛮洋洋身上，最后蛮洋洋利用蛮族的高敏捷的异能，在魔法护罩被攻破的时候，躲开了乌无伤的攻击，最后用魔法击败了乌无伤，使得雷啸天再次赢了一座矿山。

    随后，蛮洋洋也选择了休息，接着比试继续，经过了几天的比试，最终，按照赢得场数的多少，狐娇儿取得了这次南荒盛会比武的冠军，而排名第二的则是玄灵教的赵敏君，第三就是蛮族的蛮洋洋、第四是南宫玲、第五是兽族的狮火阳、第六是橙鹰、第七是蛮族的蛮天龙、第八是乌金族的乌无伤、第九是魔天门的南宫翔，至于第十则是死了的郑彦峰。

    在这几天的比武中，雷啸天的赌运倒是高涨，有输有赢下来，共计赢了各种矿山六座，算是一个不小的收获了，而比武一结束，就意味着，这一次南荒盛会的第一不就完成了。。

第三百九十六章 这个世界的水真深

    比试结束之后，由于这一次天狼门可以说彻底的得罪的神水门，几乎是不死不休的局面，所以雷啸天在比试结束之后，就没有再神水城多做停留，便立即带着狐娇儿、南宫玲、橙鹰、黑鹰四人，会同魔天门的一众人，快速的朝着魔天门的兰花城赶去。

    在路上，南宫惊天重心语长的对雷啸天说道：“飞儿，以后你天狼门可真的要万分小心了，要知道你天狼门这一次真的是闯大祸了，神水门的实力非同小可，就是我魔天门对上神水门也没有把握必胜，不要以为你天狼门有几头九级魔兽，就自认为很强，要是神水门中真正的强者动手，再多的九级魔兽也不够人家一只手拍的，所以以后你天狼门要绝对的小心，做事要低调一些，不过你也不要太过担心，他们那些真正的强者都有限制，不到生死关头是不会出手的。你真正要小心的是神水门用其他办法找你天狼门的麻烦，阻碍你天狼门的发展。”

    听了南宫惊天的话，雷啸天心中翻起来巨浪，尽管雷啸天隐隐的感觉到，这个世界的水还很深，也猜到了想魔天门、神水门这样传承了上万年的超级实力之中，可能有超越斗圣以上的强者存在，但是现在听南宫惊天亲口一说，雷啸天还是依然感到心惊。

    要知道现在雷啸天已经将前世家传的斗转星移神功修炼到了第八重的巅峰，即将要突破到第九重的最高境界了。雷啸天在前世的时候，也就是将斗转星移神功修炼到第八重而已，但是在那个世界绝对已经站在了整个江湖的顶端了，当时在江湖中要说能够稳胜前世的雷啸天的人，最多不超过十个，可是在这个世界上呢？现在估计能打过雷啸天的人，数都数不过来。

    现在雷啸天才只是斗尊的巅峰而已，估计随便一个斗圣，都能轻易的蹂躏雷啸天。而就算是雷啸天在突破一个境界，达到了斗转星移神功的第九重，那又能怎么样，就算是第九重的巅峰，雷啸天也就是相当于斗圣巅峰而已，可是现在雷啸天却知道，各大势力之中，竟然还有着斗圣以上级别的强者。

    而雷啸天记得在前世的时候，从家族的历史中雷啸天知道，慕容家的老祖慕容成龙，也就是当初创出斗转星移神功的那位老祖，就是以九重的斗转星移神功，打遍天下无敌手，成为当时江湖中的第一高手的。

    雷啸天思考了一下，开口对着南宫惊天问道：“南宫爷爷，你是说神水门中有斗圣以上级别的强者，那是不是就是传说中的斗神或者法神？真的有神的吗？”雷啸天有点疑惑，雷啸天记得前世在华夏的时候，也知道关于神的传说，可是谁也没有见过那传说中，至高无上而又法力无边，无所不能的神。

    听了雷啸天的问话，南宫惊天开口说道：“谁告诉你斗神和法神就是神了，斗神和法神只是一个修炼的境界，是超越了斗圣和大魔导师的存在，他们都不算是神……哎！算了你现在的实力也算是不错了，我就该告诉你吧！斗圣之上就是斗神，而大魔导师之上就是法神，斗神和法神都只能算是伪神，如果斗神和法神，能够再次达到九重，在做突破那就是真正的神了，突破到了真神境界之后，就能破碎虚空，到另一个世界去，至于去了那里，就没有人知道了，因为凡是破碎虚空离开的真神，没有一个回来过，所以谁也不知道破碎虚空之后去了那里，而神之禁地其实就是南荒大陆上之上，几万年前破碎虚空的一个真神留下来的福地，从那个真神破碎虚空而去到现在，几万年过去了，南荒大陆之上，就再也没有过谁突破到了真神境界。我们六大势力其实完全可以独享神之禁地，但是为了能快点搞清楚神之禁地的秘密，好让自己各自门派的强者找到突破真神的方法，才组织了这南荒盛会，所以我可以告诉你，神水门中的斗神强者绝对有，而且不止一个，至于是几重斗神，这个我就不知道了。”

    听南宫惊天说了这么多，雷啸天更加震惊了，这时雷啸天心中不禁想到，这个世界真的是太疯狂了，竟然真神的存在，而且只要好好的修炼，就能够突破到真神破碎虚空。

    雷啸天记得在前世的那个世界，雷啸天就听说过有人修炼有道，最终飞升成仙的故事，雷啸天没有想到来到这个世界的自己，竟然也有这样的机会，雷啸天在心中暗暗的决定，自己已经要努力修炼，突破到真神的境界，然后破碎虚空，到上界去看看，也许自己还能回到以前那个世界呢？

    雷啸天记得，自己是在奈何桥上，不小心掉下去之后，来到这里的，那就是说这两个世界是有联系的，只要自己真的能修炼到一定的程度，就真的有可能回去。

    就在雷啸天陷入瞎想的时候，南宫惊天笑着说道：“怎么吓到你了，不过你不用太过担心，早在五千多年前，我一教两门三大种族的斗神强者，还有南荒大陆的一些隐居的斗神强者，共同签订了一个协约，那就是斗神级别的强者，在斗神一下的强者没有主动招惹他的时候，不可以对斗神一下的修炼者出手，如有违背，将会受到其他的所有斗神强者的围攻和制裁。也就是说只要你不去攻打神水城，不去灭人家神水门，神水门的斗神级别的强者是不会对你出手的，就算是你抢了神水门的地盘也没事，何况我魔天门的斗神强者也不是假的。”说完之后，南宫惊天对着雷啸天微微一笑，还用手拍了拍雷啸天的肩膀。南宫惊天还以为自己的话吓着雷啸天了，岂不知雷啸天的心中是在下决心，决心自己一定要修炼到真神境界之后，然后破碎虚空呢？。

第三百九十七章 联手探险

    南宫惊天一拍雷啸天的肩膀，雷啸天这才清醒过来，接着微微一笑，随着南宫惊天的意思说道：“只要他们的斗神强者不出手直接对付我天狼门就好，至于神水门的打压，现在倒也不怕，如今我天狼门的地盘够大了，有背靠十万里荒山，几乎掌握了一小半十万里荒山的药材生意，地盘之内的各种矿产也足够我天狼门用了，就算是他们神水门耍什么手段，我天狼门也能够应付。不过还是要感谢南宫爷爷对天狼门的照顾，要不然绝对没有天狼门的今天，哦！对了南宫爷爷，我这次赢得赌注，各派将如何兑现呢？”

    听了雷啸天的问话，南宫惊天微微一笑说道：“我还以为你小子不问呢？这很简答，在五天后的神之禁地开启完了之后，各大势力的主事者，就会各自回去安排，并直接让出已经输了的赌注，然后赢得那家，就直派人去接收就好，这可是，当这整个南荒大陆丧的所有势力之面输了的赌注，没有人会赖账的，哦！你小子也要入神之禁地，所以你现在应该立即给你天狼门留守的人传个信，那他们直接去接收就好。”

    听了这话，雷啸天微微一笑，对着南宫惊天行了一礼，接着说道：“感谢南宫爷爷的提点。”

    雷啸天话音一落，只见南宫惊天开口说道：“我们是一家人，不用那么客气，不过你小子这一次的收获可不错哦！看来还是你小子的眼光好呀！”说这话的时候，南宫惊天倒是有点羡慕，要知道这次的赌局，南宫惊天不但没有赢到东西，倒还输掉了一座矿脉。

    从神水城到兰花城，就算是乘坐飞行魔兽代步，也需要三天的时间才能赶到，而一路上南宫惊天就一直和雷啸天一起坐在雷啸天的坐骑向郎的背上，一路上都在和雷啸天说一些有关南荒大陆形势的问题。

    天狼门这一次所带的所有弟子，已经全部死在了神水城中，如今只剩下雷啸天、狐娇儿、南宫玲、橙鹰五人了，所以这一次的雷啸天就带着天狼门的人，和魔天门的一众人合兵一处一起朝着兰花城疾驰而去。

    雷啸天和南宫惊天等天狼门的五人，加上魔天门的一众弟子，在离开了神水城之后的第三天中午就到了兰花城中。

    兰花城可是魔天门的地盘，因此在南宫惊天的安排下，雷啸天等人便一起住进了，兰花城的城主府。

    距离神之禁地的大大门开启，还有两天的时间。第一天也就是雷啸天等人来到兰花城的第二天，在南宫飞等人的邀请雷啸天、狐娇儿、南宫玲、黑鹰、橙鹰等五个天狼门的人，在兰花城游玩了一天。

    到了雷啸天来到兰花城的第三天，雷啸天哪里都没有去，一直在城主府中闭关，而狐娇儿、南宫玲、橙鹰几个天狼门的人，这一天也没有出去，一直待在房间里。

    因为明天就是神之禁地开启的时候，神之禁地的大门一开，他们五个人可就和雷啸天一起进入神之禁地了，而这次在神水城的战斗中，黑鹰等人也意识到了，自己的实力其实还很弱，所以他们也都在加紧修炼，尤其是橙鹰还身受重伤，所以他更加需要闭关了。

    毕竟神之禁地中的变数很大，谁也不敢保证会被传送到什么地方，谁也不敢保证不会碰到难以力敌的魔兽，所以大家都知道，多一份实力，就多一份安全，所以现在大家都在努力的修炼着。

    到了雷啸天来到兰花城的第三天，这一天正是神之禁地开启的时候，这一天一大早，雷啸天等人就和魔天门的一众人一起，在南宫惊天的带领下，朝着兰花城城郊的穆亚大山走去，神之禁地的入口就在穆亚大山之上。

    雷啸天已经是第三次进入神之禁地了，所以并不需要别人来介绍神之禁地情况，出来兰花城之后，一行人再次骑上魔兽坐骑，急速的朝着位于穆亚大山深处的神之禁地的入口走去。这个时候，这里已经聚集了不少人了。

    随后，按照以往的惯例，由一教两门三大族中各派一个人，利用一个特制令牌，开启了神之禁地。

    当神之禁地的传输阵已开启之后，随即一些性急的人，就当先踏入了传送阵。随着传送阵上的，白光不断的闪动，就预示这不少人已经进入了神之禁地。

    这个时候，魔天门的南宫飞、南宫烈，蛮族的，蛮虎、蛮洋洋，兽族的狮火狂、虎跃飞，玄灵教的赵敏君等人，也都没有着急进去。

    终于，过了大约半个时辰的时间，除了天狼门、魔天门、玄灵教、蛮族、兽族五大势力的人之外，其他的人都已经进入了神之禁地。

    随后，雷啸天微微示意，南宫飞等，接着便带着橙鹰、狐娇儿、黑鹰、南宫玲等人，也跟在雷啸天之后，走进了神之禁地的大门。

    进入大门之后，雷啸天并没有进入传送阵，而是拿出乾坤袋，开始将南宫玲等人一个个收进乾坤袋中。

    就在雷啸天收完南宫玲等几人之后，南宫飞、狮火狂、蛮虎、赵敏龙等人也分别带着魔天门、玄灵教、蛮族、兽族要进入神之禁地的弟子，先后也进入了神之禁地的大门。

    由于神之禁地的大门，有着壁障一般的白光，因此在这里将同伴收进乾坤袋，也不在外面的人看见。

    当南宫飞等人全部进来之后，雷啸天如法炮制，将他们全部收进乾坤带，然后雷啸天自己一个人，踏入了这传送阵。

    当雷啸天踏入传送阵的一瞬间，雷啸天只觉得眼前的白光猛烈的一闪，刺目的白光几乎让雷啸天睁不开眼睛。

    当雷啸天感觉眼睛恢复之时，周围的景色大变，雷啸天的眼前直接出现了一片原始森林，这个时候雷啸天知道，自己已经带着南宫飞等人，进入了神之禁地。

    接下来雷啸天，便拿出收南宫飞等人的乾坤袋，将他们全部放了出来，准备联手在神之探险。。

第三百九十八章 小心掉到眼中

    利用乾坤袋收魔兽或者是收人的时候，需要一个一个的收，但是往出放的时候却可以一次将所收的生物全部释放出来，因此雷啸天只用了片刻的时间，就将南宫飞、狮火狂、狐娇儿等人全部释放出来了。

    这一次，和雷啸天一起联手的，有魔天门南宫飞为首的十人，有兽族以狮火狂为首的十人，蛮族以蛮虎为首的十人，还有玄灵教以赵霸天的大孙子赵新龙为首的，玄灵教十人，再加上雷啸天自己和金鹰等四人，也就是说现在和雷啸天聚在一起的人，足足有四十多个，其中实力最低也是斗宗或者中级魔法师级别，其中像雷啸天、狐娇儿、蛮虎、狮火狂南宫烈等人十几人，这次都是第三次进入神之禁地了。其中还有十几个是参加过两次神之禁地探险的，当然也还有像黑鹰、橙鹰等十几人是第一次进入神之禁地的，当然还有几个像南宫飞那样已经是第四次进入神之禁地了。

    神之禁地每五年开启一次，每次只能是五十岁一下的人进来，所以一般的各派精英，从不到三十岁开始，每人能够进入神之禁地四次，所以像一教两门三大族这样的大势力，每年都会选一些年轻的弟子，进入神之禁地，一确保每一次进入神之禁地，都有老手带队。

    以前雷啸天不知道这神之禁地的真实情况，每次都是以寻找宝物为主，而这一次因为雷啸天已经从南宫惊天哪里知道，这神之禁地竟然是南荒大陆最后一个真神留下来的，这里曾经竟然是一个真神的洞府，先不说这其中也许有什么突破真神境界的秘诀，就单单一个真神遗留下来的宝物，已经足够让人疯狂了，所以雷啸天决定，这一次无论如何要好好的探索一下这神之禁地，争取能够找到这神之禁地的核心所在。

    而雷啸天知道，一教两门三大种族的人，已经探索了神之禁地数千年的时间了，所以雷啸天相信，他们手中肯定有大致的方位，甚至有一定的资料，因此雷啸天这一次，不准备和众人分开了。

    将南宫飞等人放出来之后，蛮族的蛮虎当先开口说道：“竟然有这种方法，怪不得上一次你们魔天门和兽族，能够探查那么大的范围，一起每一次进入神之禁地，在所有人集合之前，总会浪费很多时间，而且还会造成不小的伤亡，慕容掌门，你这乾坤袋可真是好宝物呀！能不能……能不能……嗯！卖给我一个，嘿嘿……这次让我也抓几只魔兽回去。”说着蛮虎一脸渴望的看着雷啸天。

    蛮族的人，比起兽族人来说，更加直爽，性格直也就代表着，很少会用隐瞒诡计。最主要的是，蛮族的人更加讲义气，也更好与人相处。

    而蛮虎知道，现在自己蛮族与天狼门是盟友，因此想要乾坤袋，就直接朝雷啸天张口了，不过肯能觉得白要别人的东西有点不好意思，所以在讨要的话即将出口的时候，才临时结结巴巴的改成了买。

    雷啸天知道，现在自己天狼门还需要蛮族的支持，何况雷啸天也喜欢像蛮虎这样，心机不重，而且讲义气的朋友，而且于是雷啸天，知道现在蛮族已经从自己这里，淘换到了炼制乾坤袋的方法，因此直接拿出一个乾坤袋，扔给了蛮虎，开口说道：“我们可是盟友，说买就有点见外了，我直接送蛮兄一个就好。”

    见到雷啸天，将一个乾坤袋直接给了蛮虎，在一旁的赵新龙也有点眼热，但是赵新龙和雷啸天可不熟，不像蛮虎当年与雷啸天可是一起比过武，最主要的是赵新龙现在可已经四十多岁了，和雷啸天相差数十岁，所以他不好意思想雷啸天开口，何况蛮虎刚才说要卖，雷啸天却白送了一个，赵新龙觉得自己要是现在开口向雷啸天要，那不成了贪小便宜了吗？

    想到了这里，赵新龙眼睛一转，看向了自己的小妹赵敏君，随即暗中给赵敏君使了个眼神。看到大哥投来的暗示，赵敏君不好意思的脸颊微微一红，不过赵敏君也知道，要是现在自己玄灵教众人的手中，能有一个乾坤袋，那么这一次再不济也能带出去几个魔兽。赵敏君可是听说过，这神之境地之中的魔兽，可是都渴望能够出去的，要收服起来比较容易一些。

    并且，以赵敏君冰雪聪明的心思，又如何不知道，自己一个女子，耍赖朝雷啸天开口，是最好的，既不丢玄灵教的面子，也不会让人恼怒，毕竟女子有耍无赖的特权。

    小脸微微一红之后，赵敏君莲步轻移，来到雷啸天面前，对雷啸天开口说道：“慕容掌门，你可不能偏心哦！我们玄灵教也是你天狼门的盟友，现在我们这个队伍里，可就只有我玄灵教的人手中没有乾坤袋了！”说到这，赵敏君也不在继续往下说，只是用一双漂亮的眼睛一眨一眨的看着雷啸天。

    这赵敏君长得极为漂亮，身上既散发着邻家小妹的柔气，还有一丝淡淡的大小姐的高贵，这两种不同的气质，奇艺的融合在了一起，更显得美丽动人。

    就在赵敏君有自己那明亮的眼睛看着雷啸天之时，狐娇儿却从雷啸天身边插肩而过，挡在雷啸天面前，对赵敏君说道：“一个乾坤袋不算什么，赵小姐我代表天狼门送你一个就是了。”不过在狐娇儿经过雷啸天身边的时候，雷啸天好像听到了一声：“别看了小心掉到眼里出不来了。”

    原来狐娇儿看到赵敏君，楚楚动人的看着雷啸天，心中有点不舒服，便上前一步，代替雷啸天和赵敏君说话。看到这种情景，雷啸天微微一笑，无奈的摇了摇头，没有说话。

    接着，狐娇儿给赵敏君了一个乾坤袋，随后一众人排好队形，战士在四周，魔法师在中间，一起朝着神之禁地的深处走去。。

第三百九十九章 大地熊王

    由于在一行人中，雷啸天的实力最强，再加上雷啸天身为天狼门的掌门，所以魔天门、玄灵教、兽族、蛮族还有天狼门，他们组成的联合探险队，实际上是以雷啸天为主的。

    一行人在雷啸天的带领下，一路按照魔天门、玄灵教、兽族、还有蛮族，数千年来绘制的地图，快速的朝着神之禁地还没有被探查过的深处走去。

    一路上，他们倒是碰上过不少的魔兽，不过以探险队现在的实力，根本就不怕一般的八级以下魔兽，因此这个时候碰到的魔兽，等级不到四级的都被众人斩杀了，而四级以上的魔兽，则被众人收服了一部分斩杀了一部分。

    众人走了大约三天的时间，已经走到了上次，雷啸天碰到远古龙猿和火凤的地方，接着众人在远古龙猿原本的洞府，休息了一晚，到了第四天，这才继续向前走去。

    这一带方圆百里之内，早在上次已经被雷啸天等人，在火凤和远古龙猿的带领下，狠狠的搜刮了一遍，因此这一带不要说有价值的草药的，就连魔兽都几乎绝迹了。因此这一段的路，众人走的很快，仅仅用了一天多的时间，雷啸天就带着众人，走出了当初远古龙猿的领地。

    上一次因为时间的原因，再加上雷啸天自己也根本没有想过要探索神之禁地，所以只扫过了远古龙猿和火凤两人当初的领地。

    而蛮虎等人，更是连远古龙猿当初的领地都没有走到，也就是说再往后走，就是还没有被踏足，也就是南宫飞等人口中说的危险区域了。

    因为要踏入危险区域了，所以雷啸天等人便放慢了速度，同时雷啸天还找了几个个蛮族擅长速度的弟子，和几个兽族的几个鹰族的子弟，在前面探路，而雷啸天自己则跟在这几个探子的身后，带着一众人慢慢的前进着。

    就这样在雷啸天的带领下，一行人虽然走的不是很快，但是一天也能走个五六十里路，这中间还要和突然出现的魔兽战斗，还要收集一些珍贵的药材，也要躲避一些隐藏的阵法，因此一天平均能前进上五六十里的路程，也算是不错了。

    众人在神之禁地中走了一个多月的时间，走过了一千七百多里的路，所有人都收获巨丰，不但他们每个人都得到了不少的药材，而且最主要的是，每个人都收服了不少的魔兽。

    要知道现在距离神之禁地的关闭，还有快两个月的时间，以往没有乾坤袋这个宝贝，进入神之禁地探险的众人，用一个月的时间，也只不过刚刚聚集到一起而已，可是想在众人已经探查了一千多里的地方，所以所有人都很高兴，当然探查这一千多里的路，也不是没有代价，其中就有三个负责探路的弟子，不知道误踩了什么阵法，竟然凭空消失了，还有几个探路的弟子，由于误踩了攻击阵法，被阵法中的攻击魔法杀死在了当场。

    当然相比以前的牺牲，这次才死伤了几个人，也算是不错了，再次前进了一天的时间，众人终于见到了人工建造过得痕迹，看到这这个已经看起来比较荒芜的亭子，都非常的兴奋。因为，这些人的脑子都清楚的知道，神之禁地以前可是真神级别强者的洞府，现在看到了这个人文景色，所有人都知道自己等人已经接近了神之禁地的核心位置。

    就在众人兴奋的时候，雷啸天突然喊道：“大家小心，这里有超级魔兽。”雷啸天话音一落，就见这个凉亭后面的灌木树丛之中，突然传来了一声巨吼。

    单单从这吼声中，就能够判断出了来，出现在这里的，是一头超级魔兽。果然还不等雷啸天把话说完，就见这灌木丛中，出现了一个黄色的身影，那高大的身躯，金黄色的皮毛，微微泛红的双眼，无不表明着这突然出现的魔兽的身份，这只魔兽正是大名鼎鼎的八级魔兽大地熊王。

    大地熊王是八级魔兽中较难对付的一种，大地熊王不但力大无穷，而且防御力惊人，作为土系的八级魔兽，只要大地熊王的双脚不离陆地，就有源源不断的力量，再加上土系魔法的防御力原本就强悍无比，所以大地熊王一般都很难缠。

    看到大地熊王出现在了前面，雷啸天赶紧大喊道：“大家速退，是大地熊王，我来断后，你们退后十里，原地等我，要是一天之内，没见到我回来，你们就立即撤到王神之禁地的外围。”说完之后，雷啸天身形一动，手中空间戒指上白光一闪，一柄古朴的宝剑，身体急速的朝着大地熊王冲去。

    大地熊王的实力，南宫飞等人都非常清楚，也都知道自己要是留在那里，不但帮不上什么忙，而且还很有可能，要雷啸天分神来照顾自己等人，拖了雷啸天的后退，于是南宫飞立即拉着南宫玲，并接替雷啸天指挥一众人，带着众人沿着走来这里的路，朝着神之禁地的外围，快速的退去，当然狐娇儿也是不想离开这里，让雷啸天一个人独自面对大地熊王。

    当然自有狮不移派了几个兽族的弟子，拉着狐娇儿，在南宫飞的指挥下，沿着来时的路，朝着外围走去。

    就在南宫飞指挥着探险队的众人，离开的时候，雷啸天也迎来了大地熊王第一波魔法攻击，大地熊王只是对着雷啸天吼了一声，就见雷啸天的脚下的大地上，直接长出开无数的石笋，向利刃一样刺向正在冲锋的雷啸天。

    正在向前冲的雷啸天，显然也早就发现了这一情况，因此就在刚一发现石笋长出，雷啸天就身形一动，漂浮在了空中，从空中继续朝着那大地熊王冲去，同时雷啸天也释放出了自己的斗气护罩，来抵挡大地熊王的其他魔法攻击。

    大地熊王和雷啸天，两人是什么级别的实力！那实力可是真正的风驰电掣，所以只是眨眼的功夫，雷啸天就和大地熊王就撞到了一起。。

第四百章 大战大地熊王

    就在雷啸天与大地熊王撞到一起的时候，另一边南宫飞等人已经退后到了百米之外，好在这大地熊王还没有出现，雷啸天就发现了它在接近，及时的指挥众人向后退去，并且自己向前冲去迎上了大地熊王。

    要不是这样，如果让大地熊王先接近了众人，就算这时雷啸天及时挡住大地熊王，那战斗的余波也会让联军的很多人受到重创，甚至会有很多人，因此而牺牲。

    雷啸天从大地熊王所散发出来的威势中已经判断出来了，这个大地熊王的实力最少也是八级高阶魔兽，所以雷啸天不敢怠慢，一出手就是全力以赴。

    雷啸天不敢让大地熊王去追击南宫飞等人，因此雷啸天没有选择游斗，而是直接和大地熊王来个个硬碰硬的碰撞。

    当雷啸天手中的长剑，和大地熊王的巨掌碰撞之时，一股狂暴的气流从碰撞的中心散开，雷啸天和大地熊王这一人一兽，都被这撞击的反作用力，以及这爆发而出的气流冲飞。

    其中雷啸天退后了足足十几米的距离，而大地熊王却只退后了不到五米的距离，当然这出了因为大地熊王的体现巨大，占点便宜之外，最主要的还是因为雷啸天的攻击力没有大地熊王强大。

    雷啸天前世带过来的华夏武功，虽然在攻击频率和攻击密度，以及攻击技巧上要超过这个世界的斗技，但是在单体攻击的威力上却不如这个世界的高级斗技。

    这第一次对碰，雷啸天吃了一点暗亏，虽然没有受伤，但是却明显落入了下风，这时雷啸天和大地熊王这一人一兽又拉开了距离。

    雷啸天倒退之后，刚刚立定身形，还没来得及稳定心神，这大地熊王的魔法又到了雷啸天的眼前。这一次大地熊王直接发出了七级群体攻击魔法陨石天降。

    大地熊王可以说是大地的宠儿，对土系魔法的控制力，不比那些拥有土灵之体的天才差，在和雷啸天一起被震退之后，只是心念一动，一个七级的大型魔法就已经发出。

    当大地之熊的土系魔法落下的时候，雷啸天才刚刚稳定身形，此时雷啸天已经来不及躲避了，这时雷啸天只好竭尽全力施展出斗气护罩，将自己保护起来。

    此时雷啸天才感觉到，这个世界的斗气、斗技也并不是一无是处，如果自己刚才对碰的时候，所使用的不是前世的武功招式，而是施展的这个世界的高级斗技，那么以自己九重斗尊巅峰的实力，在刚才和那个大地熊王对碰的时候是绝对不会落入下风的。

    其实，雷啸天早就知道，这个世界的斗技，威力极大，但是一直一来，雷啸天总迷信与前世的招式，毕竟在平常的打斗中，雷啸天总是利用高超的轻功快速的闪避，来躲掉别人的攻击，然后再利用密集的攻击，使得对手没有时间蓄力，无法发出大威力的斗技，所以雷啸天感觉这个世界上的斗技没有什么用，因为威力再大，打不到人又能有有什么用，因此雷啸天的手中虽然有很多高级斗技，但是却没有修炼。

    直到今天，雷啸天为了挡住大地熊王不让它追击南宫飞等人，而不得不和大地熊王硬抗，雷啸天才意识到，这个世界斗气、斗技的优势所在，于是雷啸天暗暗决定，自己这次回去之后，一定要修炼一两种高阶的斗技傍身。

    不过想归想，雷啸天还是要面对当前的战斗，雷啸天顶着头顶上那西瓜大小的陨石，快速的接近那大地熊王，这一次雷啸天不在傻乎乎的去和大地熊王硬抗，而是打算用身法和大地熊王缠斗

    而现在南宫飞等人，已经退到了很远的距离之外，因此雷啸天完全不再担心，因为自己的躲避，而伤到他们了，所以雷啸天想利用自己擅长的战斗方式来搬回一局。

    但是，雷啸天想搬回局面，也不是那么容易的，毕竟实力达到八级巅峰魔兽的大地之熊，也有着不下于人类的智慧。

    在发出‘陨石天降’这道七级魔法之后，就立即一跃而起，再次冲向了雷啸天。

    因此，雷啸天的身形刚一动，大地熊王的攻击就到了雷啸天的眼前。这时雷啸天只能被动的应战，在此举起手中的长剑，双手合力握住长剑，用长剑迎上了大地熊王拍过来的其中一只巨掌。

    虽然大地熊王，是双掌齐出的，但是因为雷啸天手中有着长剑，因此只要用长剑，与大地熊王的一只巨掌相撞，就可以借助碰撞之力，击退大地熊王同时借力后退，避开大地熊王的另一只巨掌，使得大地熊王的另一掌毫无作用，因此雷啸天只是全力用剑来当大地熊王的一只巨掌，就可以化解大地熊王的这波攻击。

    这一次与大地熊王对碰的时候，雷啸天已经全力施展出了前世的成名绝技，现在已经修炼到第八重巅峰的斗转星移神功，而斗转星移神功最大的特点就是可以转移敌人攻击的能量，甚至可以借力打力，将敌人的攻击还给他自己，所以这一次的对碰，雷啸天和大地熊王可以说是平分秋色，谁也没有占到便宜。

    不过虽然这次对碰，雷啸天并没有吃亏，但是由于对碰之后，雷啸天和大地熊王这一人一兽，都在此被震退了十几的距离，而且也使得他们的心神都有些恍惚。

    其实，心神突然的恍惚，并不是什么大事，但是对于现在这个时候的雷啸天来说，却成了大事，因为此时的雷啸天还处于大地熊王发出的，陨石天降这个魔法的攻击范围之内。因而在心神失控之后，雷啸天原本全力施展的斗气护罩，一下子就被陨石击破了。

    虽然只是一瞬间的时间，雷啸天就稳住了心神，但是却已经晚了，就在雷啸天稳住心神的时候，斗气护罩被击破，接着有一块陨石砸在了雷啸天的身上，虽然雷啸天的身上还施展着金刚不坏体神功，但是依然受了伤。

    雷啸天挨了一记陨石之后，立即强行再次撑起自己的斗气护罩，隔绝了陨石天降的攻击，同时张开吐出了一口鲜血，显然这时雷啸天已经受伤了。。

第四百零一章 准备疗伤

    就在雷啸天受伤吐血之时，另一面也同样被震退的大地熊王，也稳定了心神，因为大地熊王不像雷啸天有斗转星移神功泄力，因此心神恍惚的时间能稍微长一些，虽然他刚才的对碰，其实是大地熊王占据主动的，但是大地熊王还是受到了一定的创伤。

    而大地熊王稳定了心神之后，立即对着刚刚吐血的雷啸天，发出了一声巨吼，随着大地熊王的吼声，一个巨大的土锥凭空出现，带着毁灭的气势，朝着雷啸天攻击而来。这正是土系七级单体攻击魔法毁灭土锥。

    这毁灭土锥，是由土系魔法元素形成一个巨大的土锥，直接撞向对手，这毁灭土锥除了继承了土系魔法，特有的厚重之外，最大的特性就是，它的攻击带有眩晕的效果，只要被这个土锥命中，就算是你能防住土锥那巨大的攻击力，也依然会陷入眩晕状态最少一眨眼的时间，当然实力越弱眩晕的时间越长。

    看到这个土锥，雷啸天就认出了这个魔法，雷啸天暗骂一声，这个畜生还真是聪明，随后立即提气，施展身法，身形一动朝着远方退去。

    雷啸天知道，自己绝对不能被这个土锥命中，因为很明显，这个大地熊王是远距离魔法打击，近距离强力猛攻，而自己已经完全落入了对方的攻击节奏之内，继续战斗下去，迟早会败在这个大地熊王的手中，这时雷啸天也感受出了这个大地熊王的真正实力，原来这个大地熊王的真实实力，已经达到了八重魔兽的巅峰，在境界上和自己是一样的，但是自己却不想暴露魔物双休的秘密，因此只能选择退走了，因为雷啸天知道，一般的相同境界，魔兽的战斗力比同级的人类修炼者要强一些。

    其实雷啸天自己也知道，这次战斗自己之所以打的这么憋屈，关键是一开始，自己为了不让战斗的余波伤到南宫飞等人，也不想让大地熊王去追击南宫飞等人，和大地熊王硬抗了一招，并且因为大意而落入了下风，因此才如此被动的，雷啸天明白，要是自己一开始就打定主意，不和大地熊王硬拼，利用华夏功夫的灵活，加上自己的轻功，和大地熊王缠斗，就算是大地熊王有绝强的土系魔法，估计自己也绝对不会落入下风的。

    雷啸天知道，今天要是自己继续战斗下去，根本讨不了好，于是就立即强行提气，施展轻身功夫，朝着远方急速而退，雷啸天打算等自己伤好之后，再来找这个大地熊王报仇。

    大地熊王发出那记土系七级魔法毁灭土锥之后，立即跟在土锥之后，朝着雷啸天袭来，可是却看到毁灭土锥之前，站着的对手，身形一闪用着极高的速度，朝着远方逃离，大地熊王立即用心神控制着土锥改变攻击的方向，追着雷啸天的背影而去。

    大地熊王作为土系魔兽中的王者，大地的宠儿，虽然攻击和防御都很强，但是速度不快却是不可避免的短板，而雷啸天施展出华夏轻功，那速度可是非常快的，因此大地熊王越追，距离雷啸天的距离却越远，追了大约五十里的距离，大地熊王的眼前突然失去了雷啸天的踪迹。

    既然看不到对手了，这大地熊王也不在继续徒劳的追击，随即大地熊王向发泄一样，大声的吼了几声，然后耷拉着眼睛缓缓的朝着自己的洞府行去。

    其实，大地熊王比雷啸天还要生气，刚才雷啸天等人发现那个凉亭的地方，就是这头大地熊王的领地。这头大地熊王在哪里住了不知道多少年了，今天原本大地熊王想借助这段时间灵气稳定，好好的闭关一段时间，谁知道在闭关中，偶尔用灵魂力量查看领地，却发现自己的领地里来了一群不速之客，还在那里采集属于自己的灵药，于是大地熊王就冲了出来想杀了这些擅闯自己领地者，方正是送上门来的食物，不要白不要，谁知道这群外来者中，竟然有一个可以匹敌自己的强者，战斗了一场，自己什么也没有捞着，还受了点伤，大地熊王自然也感到憋屈了。

    大地熊王也知道这些家伙是什么人，每隔五年这些家伙就会来到这里，以前大地之熊吃过不少闯到这里的人类，以前来到这里的人类，大地熊王一个也没有放过，没想到这一次却一个也没有留下。

    摆脱了大地熊王的追杀之后，雷啸天按照南宫飞等人留下来的记号，很快就找到了南宫飞等一行人，这时的雷啸天状态其实一点都不好，刚才还大地熊王的两次硬拼，已经受了点伤，再加上最后挨了一记‘陨石天降’的攻击，又强行提气急速的飞行了五十多里的路，早已伤上加伤了。

    当雷啸天落到南宫飞等人身边之时，狐娇儿、南宫玲、橙鹰、黑鹰四人立即围了上来，而这时，雷啸天看起来很是凄惨，首先这时的雷啸天脸色苍白，胸前和嘴角都留着鲜血，整个人也气喘吁吁的，明显受伤不轻。

    雷啸天落地之后，看到狐娇儿等人关切的眼神，雷啸天立即开口说道：“那是一头八级巅峰的大地熊王，我虽然受了点伤，不过并无大碍，你们不用太担心，现在我需要闭关几天。”说完之后，雷啸天对着狐娇儿、南宫玲等人投去了一个放心的眼神，并同时从空间戒指中，取出了一颗八品疗伤丹药‘八极复元丹’一口服下。

    听了雷啸天的话，狐娇儿、南宫玲、橙鹰、黑鹰四人都松了一口气，这时南宫飞等人也放心了许多，接着南宫飞开口说道：“神之禁地的这个深度还真是恐怖，竟然有八级巅峰的魔兽出现，真不知道里面还会不会有更加恐怖的家伙，所以我们还是一起行动吧！你要闭关疗伤，我们自然为你护法！”南宫飞一说完，蛮虎、狮火狂、赵新龙等人也纷纷表示赞同南宫飞的意见。。

第四百零二章 突破

    随后，雷啸天在南宫玲和狐娇儿的搀扶下，带着一众人再次向远处走了一段路，在确定那只大地熊王不可能找到这里之后，便在一个山谷中，找了一个山崖，让土系魔法师，在这里弄出了一个山洞。

    而这个山洞就是给雷啸天准备闭关疗伤的地方，这个山谷不大，而且三面都是悬崖峭壁，只有一个入口，倒是一个闭关的好地方。

    开辟好山洞之后，南宫飞和狮火狂等各派的负责人，都让雷啸天放心的闭关，他们会守好山谷的，对于南宫飞等人的能力，雷啸天还是比较认同的，再加上这山谷的特殊地形，雷啸天也比较放心。不过为了安全起见，雷啸天还是自己骑着一只前几天刚刚收服的飞行魔兽，实力达到七级中阶的疾风雕，在山谷的周围转了一圈，在确定了四周，没有高级魔兽之后，雷啸天才和南宫飞等人交代了一下，随后走进了山洞，准备闭关。

    其实，雷啸天伤的并不是很重，服下了一颗八品的疗伤丹药‘八极复元丹’之后，已经恢复的差不多了。雷啸天之所以还要闭关，主要是在和那大地熊王战斗之后，雷啸天的斗转星移神功，终于有了一丝突破第九重的契机，于是雷啸天向借机一举突破斗转星移神功的最高境界。

    雷啸天现在已经是斗尊巅峰的强者了，只要雷啸天突破了第九重的斗转星移神功，那么就意味着雷啸天的实力达到了斗圣的境界。

    雷啸天知道，斗圣和斗尊虽然只差一个境界，但是这其中却有着天壤之别，斗尊只能算作是向一教两门三大族这些大势力的中坚力量，而斗圣可就是他们的顶梁柱了。

    而到了斗圣级别，也才算是真正的站到了，这个世界的顶层了，也才算真的在这个世界上有了一席之地。雷啸天进入山洞之后，并没有急着修炼，而是闭上眼睛，开始炼化还在体内没有彻底吸收的‘八极复元丹’，雷啸天要等伤势彻底恢复，心神完全稳定之后，再试着修炼突破斗转星移神功的第九重。

    雷啸天进入山洞之后，南宫玲、狐娇儿和橙鹰、黑鹰四人，成犄角直接坐在山洞的门口，神情严峻的守着洞口，而在不远处，南宫飞等人还安排了不少四大势力的弟子，在外围守护，在山谷的谷口，南宫飞、狮火狂、赵新龙、蛮虎四人亲自守卫在这里，可谓是三层防御，为雷啸天护法。

    雷啸天闭关的第二天，此时雷啸天的脸色已经恢复了红润，显然伤势应该已经基本上好了，不过雷啸天并没有睁开眼睛，依然在打坐修炼。到了雷啸天闭关的第三天晚上，雷啸天突然睁开了眼睛，此时雷啸天的眼神平静，呼吸平稳，显然此时雷啸天的伤势已经完全好了。

    睁开眼睛之后，雷啸天先是查看了一下自己的身体，确定完全无恙之后，雷啸天便再次闭上了眼睛，这一次闭眼，雷啸天将斗转星移神功第九重的口诀心法，以及行功路线，在心中好好的在想了一遍，接着又把自己已经修炼回了的，斗转星移神功的前八重功法再次运行了一遍。

    做完这些之后，雷啸天心神一动，从空间戒指中，拿出了一个精致的玉J，这个玉J看起来很精致，光看这玉J就能够断定这丹药是如何的珍贵了。

    这正是当时在神水城之时，蛮族用来交换乾坤袋的炼制方法的独门丹药‘破尊化圣丹’，这丹药蛮族每十年才能炼制出两颗而已，一直以来在外界几乎没有谁吃过。

    雷啸天的斗转星移神功突破九重，其实就相当于直接突破到斗圣，而雷啸天因此的实力也正是斗尊的巅峰，因此雷啸天这时服下这颗丹药，也算是刚刚好。

    拿玉J之后，雷啸天稍微犹豫了一下，接着打开瓶盖，倒出丹药，一口将丹药吞下。雷啸天刚才之所以犹豫，是因为雷啸天感觉，自己就算是不服这丹药，也有把握一举突破到斗转星移神功的第九重，因为此时雷啸天体内的真气，已经开始沸腾了，雷啸天知道这正是突破的征兆。

    但是最终雷啸天为了保险起见，还是将这颗难得的灵丹一口服下，服下这‘破尊化圣丹’之后，只见那丹药入口即化并且满嘴药香，接着丹药变成的一股热流，随间流到丹田，接着飞散到全身的每一个角落。

    随着丹药的药力催动，雷啸天的真气流速再次加快，而且其丹田的真气数量也在疯狂的增长，这时雷啸天不敢有丝毫怠慢，立即沉下心神，开始引导真气按照斗转星移神功第九重的行功路线开始运行，一开始有最后的几道筋脉还没有打通使得真气难以完成循环，这时雷啸天完全将心神放在修炼上，忘记了时间，忘记了一切。

    相比第八重的行功路线，则第九重的行功路线则更加复杂，不知过了多久，在雷啸天的无懈努力下，这几条筋脉终于有了松动，这时雷啸天还是没有醒来，依然沉浸在修炼之中。

    突破斗转星移神功的第九重，虽然很困难，不过由于雷啸天加上前世，已经将前八重修炼了两次了，所以也可以算是厚积薄发了，再加上还有‘破尊化圣丹’的药力支持，因此那最后的几处筋脉，也终于在雷啸天的努力下打通了。

    这时，雷啸天的真气已经能够在，全身每条经脉中循环了，这也意味着雷啸天的斗转星移神功已经突破到了第九重大成的境界。

    而此时，雷啸天的身体开始不断的从外界吸收灵气，由于雷啸天的吸收，四周的天地灵气开始从四面八方朝着雷啸天的身边聚集而来，一开始是整个山洞，很快就是整个山谷，接着甚至方圆数百里的距离，都能感受到这灵气的汇聚，此时雷啸天的气息也在快速的增强，随着雷啸天气势的增强，山谷周围的一些低等级的魔兽，已经完全匍匐在了地上，就连山谷口驻守的南宫飞等人都感到了心惊，而山洞口的狐娇儿、南宫玲、橙鹰、黑鹰四人，直接被雷啸天的气势，逼得不断退后，已经快要退到山谷口了。

    这种情况持续了整整五天，而且每一天雷啸天的气势都在上升，到了第五天南宫玲等人已经退到了山谷的谷口，可见雷啸天突破的气势有多么强大。到了第六条，原本不断的汇聚的天地灵气，突然停止了朝山谷汇聚，随后雷啸天的气势也尽数收敛，而看到这种情况，在山谷口的南宫飞等人都已经知道，此时的雷啸天已经突破完成了。。

第四百零三章 准备收拾大地熊王

    感受到雷啸天气息收敛，南宫飞、南宫玲等人，立即快速的朝着雷啸天闭关的山洞疾驰而去。当南宫飞等人来到山洞口的山崖前面的时候，雷啸天已经走出了山洞。

    此时的的雷啸天，气息完全内敛，南宫飞等人根本就感受不到雷啸天身上的气息，就像雷啸天丝毫不会斗气一样，玩全就像一个普通人，不过雷啸天抬起头来，眼中却释放出这人心扉的光芒。

    就在南宫飞等人，观察雷啸天之时，只见雷啸天开口说道：“不好意思让大家久等了，感谢大家这几天为我护法，我疗伤之后，偶有所得，便顺势突破了。”说着雷啸天对着南宫飞等人笑了笑。

    听了雷啸天的话，南宫飞等人不敢怠慢，此时雷啸天的实力可以说远超南宫飞等人，再加上雷啸天身为天狼门的掌门，现在天狼门与魔天门、兽族等势力，可以说现在是盟友的关系，雷啸天是可以平等的和各派的主事人说话的，因此在身份也在南宫飞等人之上，所以他们听到雷啸天道谢，哪里敢怠慢。

    接着只见南宫飞开口说道：“我们既然组队，一起探索神之禁地，相互帮忙也是应该的，要谢其实应该是我们谢你才对，当时那个大地熊王出现的时候，以你的实力，根本就不怕大地熊王，你要走估计可以毫不带伤的离开，你之所以受伤那是完全是因为要帮助我等断后所致，所以真正应该说谢谢的是我们才对。”说完之后，南宫飞对着雷啸天微微的笑了笑。

    接着狮火狂也开口说道：“我们是盟友，就不用客气了，何况你是为了给我们断后，才被那大地熊王伤到的，你却对我说谢谢，这让我们如何敢当呀！”

    这时，性格直爽的蛮虎开口说道：“慕容掌门你就不要客气了，我现在就想知道，你这个南荒大陆之中，年轻一辈的最强者，现在是什么实力？”说完不光是蛮虎、就连围过来的其他人也都抬眼看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天微微一笑说道：“现在要是在对上那个大地熊王，我有把握在一盏茶之内，将这个大地熊王彻底的制服。”说完之后，雷啸天眼光闪着凶光，看着大地熊王所在的那个方向。

    雷啸天虽然没有直说自己现在的实力，但是这样说南宫飞等人也能够明白如今的实力，听雷啸天说完之后，赵新龙带着惊讶开口问道：“慕容掌门，能否告诉我，你现在的真实年龄是多大？”

    听了这话，雷啸天微微一笑说道：“我现在已经二十六岁了，比你们应该都小一些，可能我长得比较成熟吧！”雷啸天话一说完，除了南宫玲、狐娇儿、橙鹰、黑鹰等几个知情人之外，其他人都像看怪物一样看着雷啸天，同时每个人都将嘴巴张的大大的。

    场面一时间静的可怕，现在的雷啸天已经到了斗圣级别，也算是有了一些自保之力，所以也不怕将自己的年龄说出来的，不过雷啸天的年龄和实力一对比，这让南宫飞等人如何能不震惊呢？

    过了好半天，南宫飞自嘲的说道：“慕容掌门，你还让不让人活了，和你一比我们这些人简直就是废物，以前我认为自己的修炼速度已经不慢了，不过现在看来……哎！不行我以后一定要更加努力修炼。慕容掌门，我可是玲儿的亲大哥，怎么说也是你的大舅子，回去之后，把你天狼宫中的那修炼密室借给我一个，我要去哪里闭关，不突破斗尊我绝对不会出关的，还有慕容掌门，你有什么修炼诀窍能不能传授给我，你要什么我给你什么？”说完南宫飞还献媚的看着雷啸天。

    听了南宫飞的话，雷啸天笑着说道：“闭关密室没有问题，你随时可以用，不过诀窍吗？我还真的没有，如果非要说诀窍，我只能告诉你四个字‘勤加苦练’。”说完之后，雷啸天微微一笑。

    这时，赵新龙有点落寞的说道：“慕容掌门，我敢说你绝对是南荒大陆有史以来，最大的天才，有没有来者我不知道，但是我可以告诉你，三十岁以前就突破斗圣的，在我玄灵教的记载里，根本就没有一个，绝对是前无古人了。”

    赵新龙刚一说完，就见赵新龙身后的蛮虎，喘着气说道：“什么天才，天才有这样的吗？简直是妖孽呀！太妖孽了这哪里是天才两个字能够形容的。慕容掌门你就是整个世界，有史以来最年轻的斗圣。”

    接着，雷啸天开口说道：“各位都是我的朋友，我的年龄还请诸位尽量保密，现在我的仇家可不少，这一次在神水城我天狼门可彻底得罪了神水门，让他们知道了难免他们会有所举动。”

    听了雷啸天的话，南宫飞、蛮虎、狮火狂、赵新龙等立即点头称是，毕竟他们都是各大势力培养的接班人，对于有些事情他们自然知道轻重，木秀于林风必摧之的道理他们又如何能不明白呢？

    接着，众人再次说了一会话，大家都是年轻人，虽然都敬畏雷啸天的实力，但是毕竟年龄相差不大，在这个世界，由于修炼的原因，人们的平均年龄在两百多岁，因此年龄差距二十岁以内的都可以算作是同龄人，因此很快众人就有说有笑了。

    一边谈论，众人一边随便烤了点野味，填了肚子，虽然修炼到了斗尊级别，对食物的要求量不是很大了，但是雷啸天已经闭关连续修炼了五六天的时间，肚子也有点饿了，吃完饭之后，雷啸天开口说道：“离天黑还早，大家在这里等我一会，我去收拾了那个大地熊王，然后我们在这里休息一晚，明天在开始继续探索神之禁地吧！”

    听了雷啸天的话，南宫飞笑着说道：“你都斗圣了，要收拾那个八级巅峰的大地熊王，还不容易，我们一起去吧！放心我们会远远的观看的，绝不影响你的战斗，方正明天我们还要继续朝着那个方向走，原本还准备绕过去呢？现在看来不必了！”。

第四百零四章 狂虐大地熊王

    听了南宫飞的话，狮火狂等立即也跟着起哄，要去观看雷啸天收拾大地熊王，见到众人都在起哄，雷啸天也不好拒绝，而且雷啸天这次有十足的把握，可以轻易的将大地熊王收拾了，于是雷啸天开口说道：“那好，我们这就出发，去教训一下那大地熊王。”

    之后众人再次集结，浩浩荡荡的朝着遇到大地熊王的那个地方走去，这里距离大地熊王所在的那个地方，相距有两百多礼的路，而这一段时间在神之禁地之中，南宫飞等人都收服了几个飞行魔兽，因此众人骑着飞行魔兽赶路，这行走的速度还是不慢的，再加上众人的实力不弱，向南宫飞、南宫玲、狐娇儿、狮不移、蛮虎、赵新龙等人都是斗宗的巅峰，只要不碰到八级魔兽，其他魔兽只是来给众人送材料而已，何况还有雷啸天这个斗圣强者在，众人可以说是横冲直撞。

    两百里的距离，乘坐飞行魔兽，众人走了四个多时辰，还不到天黑，众人就来到了上次大地熊王出现的那个地方，当再次看到那个凉亭的时候，雷啸天示意众人在这里等着自己，然后自己一个人驾驭着临时坐骑疾风雕，朝着凉亭旁边的灌木林飞去，雷啸天记得上次那个大地熊王就是从哪里出现的。

    果然，还不等雷啸天接近灌木林，就听到大地熊王发出了一声怒吼，接着灌木丛深处，那些灌木一阵晃动，接着一个身影冲天而起，看到这个身影雷啸天笑了，因为果然被自己猜中了，大地熊王的老巢就在这里。

    大地熊王以出现，就迎着雷啸天疾驰而来，还没有接近雷啸天，就见大地熊王口吐人言开口说道：“该死的人类，这次你死定，上次不小心被你逃掉了，这一次本王绝对不会放过你的。”

    听了这话，雷啸天哈哈大笑道：“哈哈……你这只大笨熊，这一次看我怎么教训你，来吧！我在这里等你，有什么本事你尽管使出来便是。”说完之后，雷啸天大笑着随意的跃下疾风雕，示意他远离战场，然后自己随意的悬浮在空中，等着大地熊王的到来。

    片刻大地熊王就接近了雷啸天，不过他看到雷啸天站在那里，心中竟然出现了一丝不安，因为自己此刻竟然看不透对手的实力，这可是一个不好的情况。

    在距离雷啸天一百米的时候，大地熊王开始调动魔力，酝酿魔法，这一点当然根本瞒不过雷啸天的眼睛，不过雷啸天根本没有理会大地熊王。

    等大地熊王在接近一点，到达雷啸天面前不足三十米的距离只是，大地熊王心中的不安更加强烈了，这时大地熊王酝酿的魔法终于成型，随即大地熊王张口，一声大吼一个身高数丈的石头巨人凭空出现在雷啸天面前，这正是大地熊王能够召唤出来的最高级别的魔法‘岩石战将’，‘岩石战将’是土系八级魔法，是利用土系魔法元素，形成一个巨大的石头巨人，可以说是五级土系魔法‘戊土战士’的升级魔法。

    五级的时候叫做‘戊土战士’，到了六级就叫做‘戊土战将’，到了七级升级为‘岩石战士’，然而到了八级就成了‘岩石战将’这个魔法。六级的‘戊土战将’比五级的‘戊土战士’战斗力强大十倍以上，而七级的‘岩石战士’攻击和防御又是六级‘戊土战将’的十倍，到了八级的‘岩石战将’那战斗力足足是五级的‘戊土战士’的一千倍，这时一个什么感念。

    这个石头巨人出现之后，在大地熊王的魔力支持下，悬浮在雷啸天的面前，直接一拳朝着雷啸天打去，这个石头巨人体型足足有三丈左右，雷啸天在他面前就像一只小猫，站在大象面前一样，而石头巨人一拳打来，从远处看就像泰山压顶一般。

    不过雷啸天并不慌乱，只是微笑着一掌向前，迎着石头巨人的拳头飞去，身随拳走，片刻雷啸天的手掌就和石头巨人相撞，只听见轰动一声，石头巨人和雷啸天接触的那只手臂，就随着雷啸天的前进而化成碎片，接着这些碎片，又全部化成土元素消散在了空中

    一瞬间，雷啸天就打碎了石头巨人的手臂，从它的肩膀穿出，接着雷啸天身形一动，没有理会身后的石头巨人，直接冲向了不远处正在对着自己释放魔法的大地熊王。

    大地熊王不愧是大地的宠儿，刚发了一个八级魔法，接着好不停息的继续用魔法朝雷啸天身上招呼，什么土锥、土枪、陨石、沙暴连续不断的发出。

    可是这些魔法，对雷啸天根本就毫无作用，不管是什么魔法，都无法打在雷啸天身上，甚至雷啸天的斗气护罩，几乎连闪动都没有，雷啸天的速度都没有受到影响。

    眨眼间，雷啸天就来到了大地熊王的身前，大地熊王也有五六米高，而雷啸天才不到两米，这差距虽然比雷啸天和‘岩石战将’那么大，但是也极不协调。

    大地熊王身为大地的宠儿，力量也不小，看到雷啸天接近，随即便一掌朝着雷啸天的脑袋拍出，另一掌朝着雷啸天的前胸打去，两掌齐出也算是力大招沉。

    这时，只见雷啸天施展出前世华夏的绝技大力金刚掌，双掌齐出分别迎上大地熊王的双掌，正是大力金刚掌中的绝招‘排山倒海’。

    ‘轰’一声巨大的响声，接着只见一声惨烈的熊吼，大地熊王巨大的身体随间被抛飞，而反观雷啸天却纹丝不动，这极不平衡的碰撞，竟然是身形弱小的雷啸天，将大地熊王打飞了。

    接着，雷啸天得理不饶人，不是应该是得理不饶熊，只见雷啸天，身形一动朝着追着倒飞的大地之熊而去，随后大地之熊变成了一个巨大的沙包，被雷啸天打的在空中乱飞，口中不断的吐着鲜血，同时发出一声声哀嚎。而那个石头巨人也失去了大地熊王的魔力支持，消散在了空中。

    只片刻，雷啸天就停手了，在雷啸天停手之后，而大地之熊则向麻包一样，从空中摔落到了地上，只听见以上‘轰隆’一声巨响，就连站在五六百米之外的南宫飞等人都能感受到大地的剧烈震动，几乎都要站立不住了。。

第四百零五章 臣服或者死

    大地熊王摔落到地之所以发出这么大的响动，引起这么大的反应，那是因为，大地熊王可不是自己自然落下来的，而是被雷啸天一脚踹下来的，因此才会这样的，可见雷啸天的力量用了多大，此时的大地熊王，将地上砸了一个熊形深坑，它的整个身体都陷了下去，在深坑中一动不动不知死活。

    就在大地熊王落地之后，好一会一直等到地上的尘土全部落定，雷啸天才缓缓的从空中落下，雷啸天直接落到大地熊王砸出的大坑旁边，站在大坑边上雷啸天神清气爽，就连身上的衣服都还是那么平整，从外表上谁也看不出来，这雷啸天刚才将一个八级巅峰的超级魔兽大地熊王狂虐了一顿。

    八级巅峰魔兽，其战斗力其实就相当于九重斗尊的巅峰，九重斗尊巅峰境界，听起来和一重斗圣之相差一步，但是这中间隔着一条难以跨越的鸿沟，斗尊级别只能借用天地灵气，而到了斗圣级别就可以做到驱使天地灵气，这借用和驱使虽然之差两个字，但这完全是两个概念，能用的天地灵气完全是两个天地，发挥出来的战斗力那是有着天壤之别的。

    因此，现在将斗转星移神功修炼到最高境界，实力突破到一重斗圣的雷啸天收拾八级巅峰魔兽大地熊王，根本不费吹灰之力。站定之后，雷啸天对着趴在地上，一动不动的大地熊王喊道：“嗨！大笨熊，我知道你死不了，赶紧爬出来吧！要是你不立即出来，我不介意下去一脚将你踹出来。”

    雷啸天话音一落，只见原本还在哪里趴着恢复的大地熊王，立即将头从新抬起来，用虚弱的声音说道：“你到底要怎么样？这里的灵药，你要什么都拿去就是了，我又没将你们怎么样，你难道非要赶尽杀绝吗？把我逼急了，我就自爆魔核，虽然你实力强悍，我在自爆也伤不了你，但是我好歹也是八级巅峰魔兽，我自爆之后，这里的一切可就毁了，我可告诉你，在这片灌木林中有很多天地灵药，你们人类每五年来一次，不就是为了这灵药吗？我想你绝对不想看到这些灵药毁于一旦吧！”说着这大地熊王慢慢的翻身坐了起来。

    现在大地熊王，可以说凄惨无比，身上原本金黄色的鬃毛现在变得毫无色彩，切还到处缺失，最主要的是坐起来的大地熊王，胸口有几处明显的塌陷，显然已经伤筋动骨了，还有就是大地熊王在说话的时候，嘴和鼻子都在不断的往外流血，就连耳朵里也有鲜血渗出，显然大地熊王的内脏也已经受到了重创。

    听了大地熊王的话，雷啸天微微一笑，开口说道：“你这大笨熊还知道用自爆威胁我，哈哈……你认为在我面前你有自爆的权利吗？我告诉你我刚才只用了三分力，我可以保证，就在你引动魔力准备自爆的时候，我又很多办法，让你的熊脑袋和你那笨重的身体分离，不信你可以试试！”

    听了雷啸天的话，大地熊王再次咳出了一口鲜血。大地熊王身为八级巅峰魔兽，绝对有着不下于人类的智慧，自然也能感觉到，雷啸天刚才与自己战斗的时候，的确是下手留情了。因为大地熊王知道雷啸天虽然将自己打的体无完肤，但是却只是徒手攻击自己，要是在殴打自己的时候，对方拿出上次与自己大战之时所用的那宝剑，估计自己早就一命呜呼了！

    于是，大地熊王沉思了一会说道：“那你到底要怎么样？”之所以这样问是因为，大地熊王清楚的知道，这个对手根本就没想杀自己，所以大地熊王才会如此一问，魔兽虽然战斗力强悍，而且能够魔武双修，但是修炼的速度却很慢，魔兽为什么到了九级会幻化成人形就是因为，人类的身体更适合修炼，人类的修炼速度往往是魔兽的数倍，好在魔兽的寿命都比较长，这才能够有这么多的高级魔兽。

    大地熊王从出生之时的四级魔兽大地之熊，修炼到现在的八级魔兽大地熊王用了数千年，只差一步就能修炼到九级成为魔兽之中，真正的王者，可以化形成人类，趁着这个囚笼开启的时候，偷偷的溜出这个鬼地方，去外面的世界上玩玩，所以大地熊王一点都不想就这么死了，所以大地熊王有点渴望的看着雷啸天。

    这时，雷啸天看了一眼大地熊王开口说道：“你有两条路可以选，第一，臣服与我，我不但饶你不死，还可以带你离开这里，到外面广阔的天地去，但是你要认我为主，对我付出忠诚。第二条路就是，你现在就可以自爆，看看是你自爆的快，还是我拧下你那个大笨脑袋的速度快！”说完之后，雷啸天微笑着，随意的看着大地熊王。

    这时，在远处观看的南宫飞等人，也来到了雷啸天身边，看到大地熊王现在这幅凄惨的样子，南宫飞笑着说到：“慕容掌门你也太狠了吧！实力也太强了点吧！吃手空拳竟然将一头八级巅峰魔兽打成这样。这要用上兵器，估计这大地熊王早就成了骨头渣渣了。”

    这时，修炼魔法的狮火狂开口说道：“是呀！斗圣级别的强者果然强大，用八级魔法根本就威胁不到，估计就是九级魔法也很难真正的伤到斗圣强者，看来我回去之后，也要努力修炼了和慕容掌门你一比，我感觉自己几乎连废物都算不上了。”

    随后，蛮虎、赵新龙等也相继开口用羡慕的话语叙说雷啸天的强悍！而这时南宫玲和狐娇儿则用骄傲的眼神看着雷啸天。就在众人在雷啸天身边说话的时候，雷啸天也还是一直用灵魂力量监视着大地熊王，所以也不怕大地熊王耍什么花招。

    隔了一会，只见大地熊王看着雷啸天，开口说道：“你真的有办法带我离开这里吗？只要你可以带我离开这个鬼地方，我愿意臣服，绝对忠诚与你。”。

第四百零六章 宫殿

    听了大地熊王愿意臣服，雷啸天微微一笑开口说道：“好！大笨熊你绝对不会后悔你今天的选择的，哈哈……这是一颗疗伤丹药，你先将之服下吧！南宫兄，魔天门这次来的人有没有会光明魔法的给这个大笨熊治疗一下。”最后一句话雷啸天是给南宫飞说的。雷啸天一说完，就见他手中的空间戒指上白光一闪，随即屈指一弹，一粒散发着浓浓的药香，拇指大小，暗红色的丹药凌空而去朝着大地熊王飞来。

    看到飞向自己的丹药，再听了雷啸天的话，大地熊王微微一愣，随即抬手接过丹药，随后开口说道：“难道不用先签订契约吗？你就不怕我疗好了伤，然后直接逃走吗？”

    听了大地熊王的话，雷啸天哈哈大笑道：“逃走，哈哈……你可以试试！我能将你毫无反抗之力的打倒第一次，就能将你打倒第二次，再说了你们魔兽不是总说人类狡诈，而魔兽重诺言吗？何况我能带你离开这里，你能舍得走吗？”

    听了雷啸天的话，大地熊王眼中闪过一丝精光，接着将那颗疗伤丹药送入口中。这时站在大坑外面的魔天门的一个光明魔法师用手朝着大地熊王一指，一道白光凭空出现，将大地熊王的身体完全笼罩在内。

    大约一盏茶的时间，大地熊王在疗伤丹药和光明魔法治疗术的双重作用之下，再次睁开了双眼，身上的鬃毛也从新恢复到了金光闪烁的状态，双眼中也再次散发出，摄入心扉的光芒，显然这大地熊王的内伤外伤已经在双重治疗下好了大半。

    睁开眼睛之后，大地熊王立即一跃而起，跃出了自己砸出来的大坑，然后翻身匍匐在站在一边的雷啸天身前，对着雷啸天说道：“拜见主人，请主人签约。”说完之后，大地熊王一头点地恭敬的趴在雷啸天面前，同时放开心神，准备迎接雷啸天签约。

    接着，雷啸天和大地熊王签订了主仆契约，自此雷啸天再次收服了一头高阶魔兽，也算是有所收获。

    签订了契约之后，雷啸天对着大地熊王说道：“你一直都住在这吗？你是怎么来到这的？这附近还有没有其他魔兽？”

    听了雷啸天的问话，大地熊王开口说道：“启禀主人，我生下来就在这里，那是两千年前的事情了，至于怎么来这里的我不知道，您也知道，刚出生的我没有多少智慧。我只记得，我是在那座山的另一面，当时我的母亲，生下我的时候，身体正虚弱，就被其他的一些魔兽围攻追杀，最后我的母亲虽然将那些敌人全部杀死了，但是她自己也力竭身死，我母亲死后，我就一个人在这密地中修炼，一直到我突破到八级的时候，才来到这里的，这里原本是一只八级魔兽牛角蛇的领地，我来到这里杀死了三头蛇，就这在树林后面的宫殿中住下了。这一片区域方圆百里之内的魔兽，早就被我赶走或者收服了，再也没有其他魔兽了。”

    听大地熊王这样一说，雷啸天、南宫飞等人眼睛皆是一亮，从数千年到现在，不知道神之禁地开启了多少次，也不知道一教两门三大种族探索了多少回，一直都是在神之禁地的荒山中探索，这还是第一次发现有建筑的，先是看到了那个凉亭，现在没想到还有宫殿，由此可见众人已经接近神之禁地的核心了。

    最主要的是，那个凉亭四周一眼可望穿，四周都是一些树木或者杂草药材什么的，而宫殿就不同了，只要进入宫殿也许就会有所得，说不定里面会有真正的神器，就算是没有神器众人也最起码知道，自己快要接近神之禁地的核心了。

    而众人进入神之禁地的主要目的就是探索神之禁地之中，那个真神级别的强者，留下来的物件，看看能不能从中找到，突破真神的方法，现在发现了宫殿，这让众人感觉到了希望。

    接着，雷啸天开口问道：“那个宫殿有多大，里面有什么宝物没有。”雷啸天一问完，南宫飞、狮火狂等人都目不转睛的看着大地熊王，等着大地熊王说话。

    这时大地熊王开口说道：“宫殿很大，长宽都足足有几千米，至于里面到底有什么，我自己其实也不知道，因为我自根本没有真正进去过那座宫殿，我说是住在这座宫殿，其实只是住在宫殿外面的大门口而已，因为这座宫殿附近，在密地关闭的时候，天地灵气依然稳定能够修炼，虽然没有开启的时候灵气那么充足，但是也比其他地方好的多，所以我才会与那个牛角蛇争夺这里的。这座宫殿有着一个阵法，我根本就进不去所以我不知道这宫殿中有什么？“说到这里大地熊王有点不好意思，显然他也知道，自己一直住在宫殿门口，但是却无法进入宫殿是不光彩的事情。

    听了大地熊王的话，南宫飞、蛮虎、狮火狂等人都面露喜色，接着雷啸天开口说道：”既然这样，那你带我们去哪个宫殿看看吧！说不定我们就会有办法破除这阵法呢？“

    现在这大地熊王已经认雷啸天为主了，雷啸天的话他自然不得不听，何况自己就要离开这里了，如果这些人真的能够破除那个阵法，自己进去说不定还能得到一些好处呢？因此雷啸天一说完，大地熊王立即转身指着灌木丛深处说道：”主人，请跟我来，那宫殿就在这片树林的后面。“说完之后，大地熊王当先朝着灌木林走去。

    雷啸天已经和大地熊王签订了契约，因此大地熊王的任何想法，雷啸天都能知道，因此直接跟着大地熊王身后，朝着灌木林走去，南宫玲、狐娇儿、橙鹰、黑鹰四人则紧跟在雷啸天身后，而南宫飞、蛮虎、狮火狂等人也走在狐娇儿等人身后，一行人在大地熊王的带领下朝着灌木林后面的宫殿走去。。

第四百零七章 存在了数千年的阵法

    灌木林虽然不大，但是里面的道路确实错综复杂，好在大地熊王在这里住了一千年多年，早就将灌木林中所有的路了如指掌了，因此还快就穿过了那片灌木林。

    穿过灌木林之后，出现在众人眼前的是一座小山，山上长满了参天大树，整个山脉看起来郁郁葱葱的，到了小山的山脚，大地熊王带着众人，沿着山脚转了一个弯。

    刚一绕过这座小山，众人眼前就出现了一座巨大的宫殿，此宫殿靠山而建，几乎占满了整个山脚，足足有上千平米，整个宫殿金碧辉煌，白墙红瓦丝毫不想荒芜了数千年的古宅。

    就是因为小山的阻挡，才使得雷啸天等人从哪一边看不到这座宫殿，离得老远，雷啸天就能感受到，宫殿中传来的丝丝天地灵气，而整个宫殿被一个巨大的魔法罩笼罩在内，此魔法罩向流水一般，在宫殿的外面旋转流动，将整个宫殿保护在内，看到这这些，雷啸天不禁感慨，那个留下神之禁地的强者的滔天势力，过了数千年所布置的阵法，依然能够正常运行这是何等的手段。

    在大地熊王的带领下，众人很快就来到了宫殿的门口，只见大殿大门的两边各有一尊石雕，左边的石雕刻着一头威猛的巨龙，巨龙双翅展开，头颅抬起就像是要冲天而起的样子，而右边则雕刻着一尊展翅预飞的火凤，此火凤嘴巴微微张开，双爪冒着火焰，犹如浴火重生一般。

    这一龙一凤，屹立在宫殿大门的两边，就好像活物一般，栩栩如生，就像真的有两只超级魔兽守着，宫殿的大门一样，宫殿的大门之上，横挂着一个牌匾，扁上用古朴的文字写着‘清雅阁’三个大字，这三个大字写的苍劲有力，明显是出于名家的手笔。

    匾额下面的朱红色大门紧紧地闭着，门的两边还挂着一副对联，上联是：‘修炼千年终无敌’，下联是：‘苦等万年求一败’。

    这宫殿的名字和对联的意思，看起来竟然截然相反，从宫殿的名字看，此间的主人，应该是清雅脱俗的一个文艺大家，而从对联中可以看出这里的主人是一个无敌于世，站在巅峰孤傲于世的绝世强者。

    在大门的外面的路道，足足有十米见方，路道的前面是一架有七八个台阶组成的石梯，而那一龙一凤的石雕正好在石梯的两旁。

    整个宫殿显得格外辉煌、大气，站在宫殿的外面，给人一种古朴庄严的感觉，不过石梯之上的路道中，却是一片狼藉不但有很多枯萎的在草平铺在路道之上，周围还有不少白花花的骨头。这与那庄严古朴，而又金碧辉煌的宫殿极不相称。显然这些都是借住在这里的大地熊王搞出来的，就连路道下面的石梯上，都有许多散落的尸骨，这些尸骨不用说都是大地熊王除掉的魔兽留下来的尸骨。

    到了这里，雷啸天也明显能够感受到，那大地熊王所说阵法的存在了，因为雷啸天已经看到，在路道的内侧围着院墙笼罩着一层若有若无的光膜，将整个宫殿全部包裹在内。

    观察了一会，雷啸天抬步来到大地熊王的身边，对这大地熊王问道：“你在这里住了一千多年，你有没有试着破开这阵法呢？”

    听了雷啸天的问话，大地熊王说道：“当然是试过了，可是我用尽了所有的办法，就是无法进入大殿之内，这阵法非常强悍，遇到攻击还会反弹伤害，攻击越强，反弹的力度就越大，强攻根本就进不去，而我又不懂的破阵，自然是无法进去了。”

    大地熊王刚一说完，就见雷啸天身后的南宫飞开口说道：“这到底是一个什么样的阵法，少说也有五六千年了，这阵法还屹立在这里，并且阵法的效果依然在，到底是用什么提供能量的，你有没有试着，从地下试试，看能不能跃过这阵法，直接进入大殿里面呢？”前面的半句，南宫飞好像自言自语，而最后一句南宫飞却是对着大地熊王说的。

    听了南宫飞的问话，大地熊王指了指大殿右边的龙形石雕后面的大洞说道：“我是修炼土系魔法的，打一个洞进入地下，这难不倒我，不过这个阵法的防御混元一起，是全方位的防御，地底下和上面都是一样的，你要是愿意试试，就沿着这地洞钻进去看看吧！它能直接通道宫殿的下面。”

    见大地熊王这样说，南宫飞摇了摇头说道：“这个阵法竟然这么厉害，这里面应该有意想不到的收获，我们一定要想办法进去看看。”

    这时，狮火狂对着赵新龙说道：“赵兄，你玄灵教历来精通阵法，看来这破除阵法的事情就要仰仗你玄灵教了。”说着狮火狂指了指宫殿的大门续道：“走我们过去看看再做打算吧！”说完狮火狂抬眼看了一眼赵新龙，又转头看着雷啸天好像是在等雷啸天发话。

    而赵新龙听了这话说道：“也不知道这里布置的是什么阵法，能够五六千年依然存在，显然是一个非常强大的阵法，我们还是先看看吧！已经到这里了，总不能空手而回吧！”说完之后赵新龙也看着雷啸天。

    从赵新龙和狮火狂的表现，显然可以看出，现在众人已经全部以雷啸天为主了，这个世界强者为尊，雷啸天的实力远远的高于众人，众人以雷啸天为主也是应该的，毕竟没有雷啸天强悍的实力，众人根本就走不到这里，而且众人之所以全部聚集在一起，还是靠的雷啸天的乾坤袋呢？

    随后，南宫飞、蛮虎、等人都看着雷啸天等雷啸天说话，这时，雷啸天开口说道：“这个阵法虽然我不知道到底是什么阵法，但是我完全可以肯定，这阵法绝对可以从外面打开，而且打开阵法的机关绝对就在大门的附近，走我们过去看看。”说完之后，雷啸天直接抬脚朝着宫殿的大门走去。。

第四百零八章 毫无头绪

    看到雷啸天抬脚走向宫殿前的台阶，大地熊王倒也很有眼色，主动跑到前面，用两只前掌将地上散落的枯骨，全部扫到一边，给雷啸天扫平道路。

    而这时南宫玲、狐娇儿、南宫飞、蛮虎、橙鹰、狮火狂等人全部跟在雷啸天身后，朝着宫殿的大门走去，一边走着蛮虎一边对着雷啸天问道：“慕容掌门，您是如何判断出这阵法的开启机关一定在外面的呢？”

    这时，雷啸天一边朝上走一边说道：“这很简单，这阵法很明显是保护宫殿的，而这里的主人早就离开了这个世界，宫殿里面肯定是没有人的，要不然大地熊王住在门口这么长时间，怎么没人理它呢？所以宫殿中肯定是没有人的，那么是谁启动的这阵法的呢？又是在哪里启动的呢？”

    听了雷啸天的话，南宫飞等人都是一副恍然大悟的表情，就在雷啸天说话的这会功夫，众人已经到了大殿的门口，而雷啸天就站在那结界的旁边，伸手就可以摸到那结界。

    雷啸天先是站在那里，用手在结界上摸了摸，随后转头朝着四周看了看，接着伸手一掌打在结界上。雷啸天的掌力刚一碰到结界，就见结界突然猛烈的一亮，接着巨大的力量朝着雷啸天冲来，将雷啸天直接震退了两步。

    看到雷啸天被这反弹之力震退，南宫飞等人都是大吃一惊，雷啸天是什么修为，那可是突破斗圣的强者，刚才雷啸天那一掌的能量，南宫飞等人全部能够感受到，虽然刚才雷啸天并没有施展斗技，但是这一掌的威力，绝对要比在场的所有人全力施展斗技攻击还要强，可是这么强的攻击，这结界只是微微一亮，就将雷啸天震退了，最主要的是结界依然毫发无损，依然在那里缓缓的闪烁、流动着，看到这种情景，众人全部打消了强攻结界的想法。

    雷啸天被震退之后，狐娇儿和南宫玲立即一左一右扶住雷啸天，几乎一起开口问道：“飞（慕容大哥），你没事吧！怎么样了有没有伤到！”而在狐娇儿和南宫玲扶住雷啸天的时候，橙鹰和黑鹰也关切的看着雷啸天。

    看到狐娇儿等人关切的眼神，雷啸天轻轻的摆了摆手，示意自己没事，并开口说道：“这结界还真是厉害，我刚才用了一半的力量，虽然没有施展斗技，但是我绝对可以肯定，这攻击不比一个斗尊巅峰的强者施展地阶以上的斗技的攻击力差，而且我还防备着结界的反震之力，可是依然被震退了，而这结界竟然纹丝不动，厉害！看来强攻我们这些人是绝对攻不破这结界的，看来想要进去只有两种办法，一种是找到开启阵法的机关了，正常的将阵法打开，另一种就是集中我们这里懂得阵法的兄弟破阵了。南宫大哥、赵兄、狮兄、蛮兄，把你们所带的兄弟中，懂得阵法的都叫上来，一起研究研究一人智力、多人智大。”

    听了雷啸天的话，南宫飞、赵新龙、蛮虎、狮火狂四人立即开口说道：“也只好这样了，我们这就去安排！”说完之后四人才转身，去找自己门派的魔法师。

    原来刚才跟着雷啸天走上来的，就是各派中这次主事的人，其他的弟子都自动的留在台阶之下，很快南宫飞等四人就重新走了上来，并且每人身后，都带着一个魔法师打扮的人。

    接着，雷啸天等人，开始从宫殿的正门口开始寻找机关，而南宫飞等人带上来的几个魔法师，则开始在结界的附近寻找研究破阵的方法。

    其实，在雷啸天的师傅‘天机法神’所留下来的‘天机宝录’中，也有很多阵法，而刚一看到这个阵法，雷啸天就想遍了‘天机宝录’中所有的阵法知识，可是雷啸天却没有发现任何关于这个阵法类似的结界。

    众人开始将大门开的所有地方都仔细的看了一遍，每一个角落，每一处有可能藏有机关的地方，都照了个遍，但是依然找不到打开阵法的机关。

    一众人找了足足三个多时辰，而期间那几个魔天门和玄灵教、兽族、蛮族的几个懂得阵法的魔法师，也尝试了许多种办法，但是却依然无法打开着结界。

    一直到了天黑，众人依然毫无头绪，这个时候，雷啸天有点急了，因为到了天黑，乌漆墨黑的，就更加找阵眼或者开启机关了。

    神之禁地之中，没有日月星辰，也不知道建立这神之禁地的人，到施展了什么手段，虽然没有日月星辰但是却依然有白天和黑夜之分，不过到了黑夜的时候，简直是没有一丝光亮，可以说伸手不见五指，因此天一黑给本就没有办法继续寻找阵法的机关、阵眼，所以雷啸天就让大家原地打坐，休息一晚上，准备明天继续查找打开阵法的线索。

    众人都是修炼之人，修炼一晚也是很平常的事情，在雷啸天让大家休息的时候，玄灵教的那个研究阵法的魔法师在众人的外围释放了一个简单的魔法阵，用来给众人防御和预警。

    这座大殿的门口，的确是天地灵气比其他地方强的多，这一点，那大地熊王到说的一点也不差，一夜众人都在原地打坐了一宿。

    到了天亮的时候，众人再次在雷啸天的带领下，开始继续查找阵法的阵眼、机关，但是再次忙活了一天，依然毫无所获，对于破阵依然是毫无头绪，包括雷啸天在内，大家都有点着急了。

    还是和昨天一样，到天黑的时候，众人还是依然坐在地上休息，打算到了天亮的时候，继续在这里寻找打开阵法、结界的方法。

    此时，距离这次神之禁地的关闭，众人被排挤出去，还有不到一个的时间，众人哪有不心急的，毕竟好不容易找到了一座宫殿，但是却进不去，众人能不着急吗？这天晚上，雷啸天让大地熊王去抓来了一头水箭猪和一只风刃鹿，南宫飞让魔天门的几个人，将这两只魔兽剥洗干净，用火系魔法烤熟，然后众人就坐在台阶上进食。

    就在大伙坐着吃饭的时候，性格好动正在石梯下面转悠的南宫玲突然喊道：“慕容大哥，你快点过来看这是什么？”。

第四百零九章 破阵子

    听了这话，雷啸天等人立即一震，众人找了两天，几乎将这小小的石阶上每一个角落都找遍了，根本没有发现什么异常情况，可是现在南宫玲突然惊呼，肯定是有所发现，于是在南宫玲话音一落，雷啸天、狮火狂、南宫飞等全部扔掉手中的烤肉，瞬间来到了南宫玲的身边。

    看到雷啸天来到自己身边，南宫玲便指着石梯下面的石龙开口说道：“慕容大哥你们看那石龙的嘴巴里有个东西正在发光。”

    顺着南宫玲的手指的方向看去，雷啸天看到在这尊石龙的嘴里，有一个巴掌大小的红色珠子，珠子藏在石龙的牙齿中间，正在散发着淡淡的红色光芒，这光芒很淡很淡，如果不刻意的去看，还真是难以发觉，这还是因为实在晚上，这要是在白天，估计就是刻意的去看，如果不仔细估计也难以看清楚，这也难怪雷啸天等人在此处找了两天也找不到个头绪。

    虽然现在雷啸天还不知道这个珠子到底有没有用，但是这明显是个不凡的物品，而且它本身应该是不属于这石龙的嘴巴的，很明显是别人放进去的，因此雷啸天犹豫了一下，随即运气真气，在体外形成斗气护罩，这才小心的走到石龙面前，伸手慢慢的进入石龙的口中，两指夹住那颗珠子，随即闪电般的拿回。

    在雷啸天拿出珠子的时候，南宫玲、南宫飞、狮火狂、蛮虎等都目不转睛的看着雷啸天，大气也不敢透，生怕会影响了雷啸天从石龙口中拿去珠子。

    雷啸天拿出珠子之后，倒是没有发生任何意外，珠子本身也没有任何变化，将这颗珠子拿在手中，雷啸天退后了两步，来到南宫飞等众人的身边，接着将珠子放在手中，仔细的看了一会，发现这个有拇指大小的珠子，虽然不断的发散着微弱的红光，但是本身却没有任何能量，或者说雷啸天自己却感受不到任何能量。

    将珠子拿在手中，仔细的看了一会，接着雷啸天托起珠子，对着南宫飞等人问道：“各位，你们都是大门大派的嫡系弟子，见过的宝物肯定不少，不知道有没有人认识这时何物呀！”

    听了雷啸天的话，南宫飞等人立即围了上来，接着相继开口说道，自己不认识这颗珠子，而且也都表示无法感受到这珠子中有任何能量。

    见到没有人知道这颗珠子到底是什么，雷啸天只好拿着珠子，重新走上了台阶，一边走雷啸天一边拖着那颗珠子，在苦思冥想。

    因为此时雷啸天等人的注意力都放在那颗珠子上，这颗珠子是这几天在这座大殿门口，发现的唯一的一个特殊物品，众人自然都在思考着珠子到底是什么，也想知道这颗珠子到底都有什么用。

    就在雷啸天拿着珠子，一边朝上走，一边思考的时候，南宫飞等其他人也都在低头思考，猜测这颗珠子的作用，因此所有人都没有人发现，当雷啸天走到门口的石道之时，宫殿大门上左边的那扇门上，那个兽面衔环的兽头上那个黑槽也闪过了一丝微弱的红光。

    拖着那可珠子想了好一会，雷啸天也还是毫无头绪，随即雷啸天抬头看了看南宫飞等人，发现他们也一样茫然，于是雷啸天只好摇了摇头，将珠子暂时收起来，随即招呼众人打坐休息，准备明天继续研究打开宫殿的方法。

    一夜无话，到了第二天的天亮，此时已经是雷啸天等人来到这宫殿门口的第三天了，整整一早上众人还是像无头的苍蝇一样，在石道上乱串。

    就在雷啸天不知道对少次查看大门的时候，雷啸天发现，这朱红色的宫门上，左右两边的镶嵌的兽面衔环竟然有一点不同，右边的兽面衔环的兽头上有一个拇指大小的红色宝石，而左边的那个兽面衔环上却没有，而是有一个拇指大小的圆形黑槽，这红色宝石只有拇指大小，相对于巨大的宫门显得越发不起眼，再加上又隔着一道结界，因此不仔细的去观察还真的发现不了这小小的不同。

    雷啸天之所以能够发现，还是因为雷啸天自从拿到那颗珠子，就一直在想着，这颗珠子肯定和打开结界有一定的关系，这次刻意的去留意，和那珠子大小相同的物件，这才发现的这一丝不同。

    发现了这黑槽之后，雷啸天眼睛一亮，接着立即欣喜的从空间戒指中拿出那个昨天晚上，从石龙口中拿出的珠子，雷啸天本来想将珠子拿出来，和那个黑槽比对一下，看看是否与自己想的一样，但是谁知雷啸天刚一拿出那颗珠子，就发现那个黑槽中泛起了一丝微弱的红光，看到红光的同时，雷啸天还发现自己手中的那珠子上的红光也变得亮了一点，并且好像有一种无形的吸力，真牵引着珠子，让这个珠子有一种朝着黑槽中飞去的趋势。

    由于雷啸天站的地方，距离那结界还有一段距离，因此牵引力很小，吸不起这颗珠子。看到这种情况，雷啸天立即上前几步，走到结界旁边，紧贴着结界站立，随后雷啸天还将手中的珠子直接捏在手中，瞄着那黑槽贴在结界之上。

    雷啸天刚将珠子贴在结界上，就见这珠子和那黑槽再次同时闪烁了一下红光，接着只见那颗珠子，直接在那无形的引力的作用下，脱离了雷啸天的掌控，直接融入了结界之内。

    雷啸天这边的变化，引起了南宫飞等所有人的注意，他们都快速的来到雷啸天身边，用火热的眼神看着刚刚融入结界的珠子。

    只见那珠子融入结界之后，直接飞向了那个黑槽，这结界与大门之间的距离很短，只片刻珠子就直接镶嵌到了黑槽之中，这珠子一如黑槽，这时这大门上的两个兽面衔环才看起来一模一样了。

    珠子镶嵌完成之后，只见这两个兽面衔环，几乎同时发出了一道亮光，还伴随着一声兽吼。这伴随着兽吼的亮光散去之后，只见那原本围绕着的结界，毫无征兆的消失不见了，看到这种情况，雷啸天知道这保护这宫殿的阵法，已经破除了或者说是已经打开了。。

第四百一十章 湖中凉亭

    结界消失之后，雷啸天微微一笑，轻声说道：“这一次能够打开着阵法，可都是玲儿的功劳，真是没有想到，那可珠子竟然就是打开这阵法的钥匙，要不是玲儿昨天发现了那个珠子，估计到现在我们还依然对着那结界望而叹息呀！”

    听了雷啸天的话，南宫飞等人也都一脸轻松的说，多亏了南宫玲发现了这钥匙，就在众人说话的时候，只见那原本紧闭着的大门轰然打开。

    大门这一开，一瞬间从宫殿中就传出来了浓密的天地灵气，使得外面原本就非常浓密的天地灵气变得更加浓密，置身其中雷啸天等人都感觉非常舒坦。

    从大门中朝里面看去，只见这宫殿的大门里面，那是一片郁郁葱葱，几乎长满了各种奇花异草，而正对着大门的是一道用青石铺成的小路，小路直通宫殿里面，看起来优雅别致。

    对着大门看了片刻，雷啸天转过身来对着众人说道：“宫殿的大门已经打开，虽然估计里面不会再有什么阵法了，不过我们也不能大意，现在大家调整一下队形，我们准备进去瞧瞧。”

    听了雷啸天的话，这次联合探险队中的所有人，立即聚集在了一起，这时雷啸天稍微调整了一下阵型，这一次雷啸天自己走在最前面。

    调整好阵型之后，雷啸天立即拿出自己的宝剑，并同时运气全力施展起斗气护罩，接着在雷啸天的斗气护罩外面，南宫玲、狐娇儿、狮火狂、橙鹰等几个修炼魔法的人，还各自给雷啸天身上加持了一个防御魔法，接着雷啸天召来大地熊王，身形一动飞跃而起，落到大地熊王的背上，并让大地熊王也给自己和大地熊王加持了一个防御魔法，做好防御之后，雷啸天这才抬脚，小心翼翼的驾驭则大地熊王朝着这宫殿的大门而去。

    雷啸天一动，南宫飞、蛮虎等修炼斗气的人，就紧跟在雷啸天身后，朝里面走去，他们也全部释放出自己魔兽坐骑，并且在身上也加持了数种防御魔法。

    很快雷啸天就跨进了这宫殿的大门，不过雷啸天倒是没有感受到有任何危险，不过雷啸天并没有放松警惕，还依然小心翼翼的前进着，很快所有的人，都跟在雷啸天后面走进了宫殿的大门。

    看到众人都走进了大门，雷啸天这才停下了脚步，接着雷啸天这才转头朝着道路的两旁看去，这一看雷啸天倒吸了一口冷气，整个人几乎都要惊呆了。

    雷啸天之所以震惊，是因为雷啸天发现，这道路两旁的那些奇花异草，都不是简单的灵草，可以说这长在道路两旁的灵草，随便一颗拿到外界，也足够大的头破血流了。

    这时，雷啸天释放出自己的灵魂力量查看了一下，这宫殿门口的道路两旁，雷啸天并没有发现，在自己的侦查范围之内，有任何魔法阵存在的痕迹，也没有发现什么危险。

    发现没有危险之后，雷啸天边看着道路两旁的各类灵药开口说道：“已经进入宫殿了，距离神之禁地关闭，我们被传送出去，还有二十几天的时间，而我们也不知道，这宫殿中到底有什么，因此我觉得，我们既然看到了那道路两旁的灵药，就不要浪费了，兄弟们一起采集这些药材，等将这里的珍贵药材，采集完毕之后我们在继续朝里面探索吧！”

    说完之后，雷啸天立即给狐娇儿、南宫玲、橙鹰、黑鹰四人使了个眼色，接着身形闪动之间，带着南宫玲等四人，朝着道路的左边快速的飞跃而去，因为雷啸天发现，在道路左边，竟然有着一个真灵圣果的藤蔓，而且藤蔓上的真灵圣果都已经成熟了。

    等收集完真灵圣果之后，雷啸天又带着橙鹰、狐娇儿等四人，在这郁郁葱葱的植物丛中不断的穿行，当然在雷啸天等四人，冲向路边的密林采集灵药的时候，南宫飞等人也在微微一愣神之后，各自冲向了路两旁的密林。

    随后，整个探险联队之中，所有人都冲进了密林开始采集这些灵药，向紫韵龙皇参、极地之手、紫丹参、百草露等珍贵的药材，在这谜林之中比比皆是。

    不过南宫飞等其他人，都没有雷啸天那么强悍的灵魂力量，因此他们只能是从外到里，一个一个的窦，而雷啸天则不同了，因为现在已经斗圣级别的雷啸天，灵魂力量足足覆盖整个密林，于是哪里有高级的灵药，雷啸天就会带着南宫玲等四人，快速的朝那里移动，因此最后采集的结果，虽然天狼门由于人少，采集药材的数量远远小于其他各派，但是所采集药材的质量，却是众人之最。

    大约用了三个多时辰，众人几乎将这原本郁郁葱葱的密林，采集成了一片荒地，这时雷啸天发现，这里的灵药几乎都被采光了，随后雷啸天才带着众人继续朝前走去。

    这条石路，直通下一座厅房的大门，不过这大门可是开着的，于是雷啸天毫不犹豫的带着众人走进了这间厅房，穿过这厅房之后，在厅房的外面，还依然是一条小路，不过这小路不长，一眼就能看出小路的尽头。

    小路的尽头是一个不大的人工湖，小路直接通往湖边，而在湖上搭建了一条弯弯的小桥，小桥直通湖中心，在湖中心还有一个建在水上凉亭。

    接着雷啸天毫不犹豫的踏上这小路，直接朝着小桥走去，因为在来到这厅房的小路上没有遇到任何危险，而且雷啸天早就将灵魂力量全力释放了，并且没有发现什么不妥之处，因此雷啸天走的倒也不慢。

    用了大约一盏茶的时间，雷啸天终于带着众人来到了这个湖中心的凉亭，这凉亭修建的非常巨大，因此雷啸天的一行四十多人，全部站在凉亭之中，也不显得有任何拥挤。

    这凉亭修建的大气磅礴，在凉亭的一侧，还放着一个矮桌，桌子后面有一个看起来典雅而舒适的软椅，桌子上还放着一架七玄琴，显然这里曾经住过一个高雅清闲之人。。

第四百一十一章 重而道远

    在凉亭中看了一会，众人除了看到那个桌子、椅子、还有古琴之外，在没有发现其他物品了，而前世的雷啸天也算是一个弹琴高手了，因此雷啸天走到古琴的前面，拨弄了一下琴弦，发现这琴音清亮浑厚，是一把难得的好琴，于是雷啸天不禁喊到：“好琴！绝对是好琴！估计各位都对这琴不感兴趣，所以这琴就给我吧！”

    听了雷啸天的话，南宫飞开口说道：“怎么？慕容掌门竟然还懂得琴，还会弹琴，你还让不让人活了，修炼起来速度堪称妖孽，对于发展门派的势力也玩的那么明白，现在竟然还会弹琴，天才有这样的吗？简直比妖孽还妖孽。我又不会弹琴，当然我也不会弹琴，自然也不懂琴，既然你喜欢这琴那就收起来吧！我们再到别的地方看看，也不知道这里还有什么？”说着南宫飞还对着雷啸天微微的笑了笑。

    接着，蛮虎也开口说道：“这琴我也不懂，既然慕容掌门会弹琴，这琴自然属于慕容掌门的了。”说着，蛮虎也对雷啸天微微一笑，示意雷啸天收起那架古琴。

    随后，狮火狂、赵新龙等人也纷纷表示，自己不会弹琴，也不需要这古琴，都说让雷啸天将古琴收起来，然后好继续朝其他地方查探。

    听了众人的话，雷啸天对着众人微微一礼，接着伸手拿起古琴，将古琴收进自己手上的空间戒指，然后才抬脚继续。再次与前面开路，朝着这湖泊的另一面走去。

    这凉亭正好在湖泊的正中央，到另一面的距离和雷啸天等人来的这边差不多一样远，而这条路上，也没有任何危险，于是雷啸天等人很快就穿过了湖泊，站在了湖泊的另一面。

    而在这面的湖边上，距离这湖泊十几米的距离，有一座看起来不大的宫殿，这宫殿的大门之上，用古朴的文字写着药房两个醒目的大字。

    而在从湖边通向那药房的道路两旁，也和刚进门的哪条路一样，道路的两旁长满了珍贵的药材，这里的药材说起来要比前面的哪条路两旁的药材档次高的多。

    于是，雷啸天等人并没有急着朝药房去走，因为远远的众人就发现，这药房的外面，也有着结界，因此，众人都明白想进入药房，还是需要先破阵才行，而众人这次进入神之禁地的探险，只剩下二十来天的时间了，众人心有灵犀选择了先收取这里的高等级药材。

    毕竟现在众人谁也没有把握，肯定能打开这药房，再加上这道路两旁的药材也确实是很诱人，因为这里有许多在外界万金难求的珍贵药材。

    就这样众人有用了大约半天的时间，才将这里的药材全部瓜分完毕。这时正好到了天黑，于是雷啸天便决定，众人在这里原地休息，等到明天天亮，再去大丹房中看看。

    这一夜，众人就按照雷啸天事先安排的阵形，原地坐着，打坐练气的打坐练起，坐着冥想的在哪里好好的冥想，这一夜无话。

    到了天亮的时候，雷啸天才带着众人，离开了原地，快速的朝着药房极速而行，十几米的距离，以雷啸天等人的速度只是片刻时间，雷啸天等人就到了药房门口的台阶上。

    来到药房门口，看到这药房的外面，和整个宫殿的外围一样，也有着一个强悍的阵法，这阵法也依然，形成了一个结界，将整个药房全部包裹在内，不破除阵法那是绝对不会有进入药房的可能的。

    看着这和外面的结界差不多的结界，雷啸天先是自己运起功力，狠狠的在结界上打了一下，而这结界也和外面的结界一样，闪烁了一下之后，立即产生了巨大的反弹之力，这反弹之力虽然没有向外面的那个结界那么厉害，但是却依然将雷啸天镇退了一步。

    看到这种情况，雷啸天知道自己等人就算是联手攻击，也不可能强行破阵的，于是雷啸天下意识的朝着大门上的衔环挂兽，这一次雷啸天发现，这一次两个兽头是一模一样的，显然想用上一次的办法，打开这药房是不可能的。

    接着雷啸天开始安排众人，像上次在宫殿的大门口那样，继续在药房门口寻找打开药房的方法，这一次到是要比在宫殿门口的那次要强得多，就在雷啸天下令众人寻找打开药房的方法后不久，玄灵教中的一个阵法大师，就在大门右边的柱子上，有一个拳头大小的石盘，石盘上明显的写着开关二字。

    接着雷啸天便让众人，稍微退后了一步，然后自己全力撑起斗气护罩，并让南宫玲等魔法师，给自己身上加持了好几种防御魔法，在全副之后，雷啸天才小心的握住哪个石盘，朝着石盘上指示的方向，轻轻的转动石盘。

    当雷啸天把石盘转到‘开’这个字所处的位置之后，只听到一声不大的轰隆声，接着众人就看到，哪个药房的大门，缓缓地打开了，同时包围着药房的结界，也随着大门的打开而轰然消散于无形之中。

    看到药房的大门打开，雷啸天这才招呼已经退到了，距离药房三四米远的南宫玲、南宫飞等众人。当他们都在此回到石台只是，雷啸天这才继续走在前面带路，然后带着南宫飞等人踏入了药房。

    雷啸天之所以没有自己先进去。而是等南宫飞等人上来一同进去，就是不像让人误会自己，是因为有私心，想先进入这丹房，才说害怕危险，由自己这个势力最强者来转动机关打开药房的。

    自从雷啸天知道，在魔天门、玄灵教等这些超级势力之中，都有着斗神法神级别的高手之后，雷啸天就知道，像圣亚大陆上的玄阳宗、天火教等超级门派之中，也一定有斗神或者法神级别的高手，雷啸天就知道自己复仇的任务，依然是任。

    于是雷啸天就很注意，自己天狼门和魔天门、兽族、蛮族、玄灵教之间的关系，因此雷啸天才等着南宫飞等人一起同行。。

第四百一十二章 神器药鼎

    走进药房之后，雷啸天等人全部被眼前的景色震惊到了，这药房不愧称之为药房，整个房间中可以说放满了各种丹药，甚至还有一尊药鼎，整整一房间的丹药，雷啸天等人能不震惊吗？

    看到这种情况，雷啸天脑子里出现了意思疑惑，这真神级别的强者，为什么不把这些炼制好的丹药带走呢？一个真神级别的强者，手中肯定有着空间戒指，他为什么不把这些丹药全部带走，而是把这么多的丹药放在这个所谓的丹房之中，如果说，这个真神强者，看不上这些丹药，可是又为什么要把这些丹药炼制出来呢？

    要知道刚才雷啸天用灵魂力量大略的观察了一下，这里的丹药足足有三百多钟，其中最低的也是六品丹药，而其中最高的从气息上看，已经是九品丹药了，所以雷啸天根本就想不到一个合理的原因，来解释这这真神强者，在飞升的时候，到底是为什么，不把炼制好的丹药带走？

    难道真神强者是因为走的非常急，没有来得及将这些丹药带走吗？可是这也说不通呀！以真神强者的滔天实力，要收走这些丹药，根本就用不了多长时间。

    其实雷啸天不知道的是，到了真神境界，服用低于十品的丹药，根本就起不了任何作用。而留下这神之禁地的这个真神强者，本身就是一个修炼狂人，也是当时整个南荒大陆上，最优秀的炼药师，他除了除了是一个修炼狂人之外，最主要的他还是一个炼药狂人。

    他这一生，没有任何爱好，甚至没有收徒弟，也没有娶亲，把一生的光阴全部用到了修炼和炼药上面，对于他来说在修炼之余，炼药就是他唯一的‘娱乐’了。这里的这些丹药，就是这个真神级别的强者，在突破真神之后，闲暇的时候，随手炼制出来打发时间的。

    就是因为这样，他才在飞升的时候，没有拿走这里的任何一种丹药了，将这满屋子的丹药全部放在了他平时炼药的药房之中。

    众人震惊了片刻，接着南宫玲当先说道：“这么多丹药，还都是高等级的丹药，我们发财了！”说完南宫玲，还轻轻的捏了一下雷啸天的手臂。

    南宫玲的这一声惊呼，将众人的思绪从震惊中拉了回来。随后众人开始将这些丹药归类，然后将至分成了五份，天狼门、魔天门、兽族、玄灵教、蛮族各自一份。

    分完了丹药之后，就到了这间药房之中，最珍贵的一件物品，炼药鼎了，从这鼎的外形和散发出来的气息上，众人都能感受到，这药鼎最少也是天阶灵器，而天阶灵器其实就是人们口中的神器，面对神器的诱惑，谁能淡定得了呢？

    但是，这个神器药鼎，必定只有一个，而在此的可有五个势力的人，因此虽然所有人都目光火热这盯着这药鼎，但是却没有一个人当先提出，自己要这个药鼎，因为谁都知道，在场的所有人都想要那个神器要鼎。

    众人看着这个神器药鼎久久不语，终于赵新龙开口说道：“慕容掌门、狮兄、南宫兄、蛮兄，这里只有一个神器药鼎，可是我们有五大门派的人，这一个药鼎到底谁得呢？毕竟这是我们这些人一起发现的！”说完之后，赵新龙用热切的眼神看着众人。

    但是雷啸天等几个人，只是相互看了一眼，但是却都没有接赵新龙的话，看到没人接话，赵新龙的脸微微一红，若显尴尬的开口说道：“各位，只有一个宝物，我们也只有一方能够得到，所以我们必须拿出个主意来，要是各位愿意将此宝物让给我玄灵教，兄弟我愿意代表我玄灵教，给你们每个门派二十颗十品高级丹药，你们应该知道，在如今的南荒大陆，可只有我玄灵教的玄灵老祖可以成功的炼制出来。”说完之后，赵新龙满脸期待的看着雷啸天、蛮虎、狮火狂等人。

    赵新龙这样一说，性情耿直的蛮虎开口说道：“一件神器，而且是出自一个真神强者留下来的炼药神器，赵兄认为就值二十颗丹药吗？那好我给赵兄二十颗十品高级丹药，赵兄你放弃这药鼎如何？”说完之后，蛮虎微微的笑着看着赵新龙。

    听了蛮虎的话，赵新龙显得有些尴尬的红着脸说道：“只有一个宝物，我们总要有个分配的办法，那就请蛮兄说说该如何分配吧！这宝物该给谁所有呢？难道你蛮兄认为应该给你蛮族所有吗？”

    见赵新龙这样说，蛮虎狠狠地瞪了赵新龙一眼，然后再次看了那神器药鼎一眼，接着又抬眼看了雷啸天、狮火狂、南宫飞以及赵新龙等人一眼，随后蛮虎眼光一转，眼神也跟着一变，直接用不舍的眼神看了那个神器药鼎一眼，然后再次瞪了挤兑自己的赵新龙一眼，这才开口说道：“我蛮虎是个实在人，不愿意说那些虚伪的话，虽然我蛮虎很想为我蛮族拿回去一个神器药鼎，但是我却有自知之明，如果有两件神器，我蛮虎说什么也要争上一争，但是这里却只找到了一件神器，所以我深深的认为，我蛮族不够资格，得到这神器，因为如果没有慕容掌门，我们这些人根本就到不了这里，估计这一次连这个宫殿都不可能找到，所以我感觉这件神器，应该属于慕容掌门所有，他应该是属于天狼门的，这一次我蛮族能够找到这里，得到了上千的丹药，我蛮族已经满足了。我提议这件宝物就属于天狼门了。各位一下如何？”

    听了蛮虎的这话，赵新龙脸色变得有些难看，这时缺件南宫飞抬眼再次看了一眼那神器药鼎，又看了看蛮虎和雷啸天，随即想到赵新龙刚才先说想要神器药鼎的结果，又想到蛮虎的提议，如果自己要争就会得罪天狼门，于是笑着说到：“我魔天门同意，我们能找到这里，能进入这宫殿全靠了慕容掌门，这神器交给天狼门，的确是最合适的了，我魔天门同意蛮族的意见。”。

第四百一十三章 超强的神器

    听了南宫飞和蛮虎的话，尤其是南宫飞竟然将话从自己单独的行为，上升到了魔天门和蛮族两大势力的高度，显然是完全支持天狼门，或者说支持雷啸天拥有这个神器。这让狮火狂和赵新龙两人开始从新思考，神器药鼎归属的这件事情。

    稍微一思考，片刻之后，狮火狂就接口说道：“我代表兽族表个态，我兽族也支持，蛮族蛮虎兄的话，这里只有一个神器药鼎，而这一次我们能够到达这里，完全是靠着慕容的实力，可以说能够来到这里完全是慕容掌门的功劳，因此我也觉得，这个神器药鼎，应该是属于天狼门的，请慕容掌门收取！”说完之后狮火狂微微一侧身，示意雷啸天收取那个神器药鼎。

    看到蛮虎、狮火狂、南宫飞全部同意，将这次发现的神器药鼎，给天狼门这时赵新龙，微微思考了一下，接着红着眼睛，用非常不舍的眼神看了一眼那静静的放在哪里的神器药鼎，然后才慢慢的转过身来，对着雷啸天说道：“慕容掌门恕罪，这件事情的确是我的不对，面对神器，我起了贪婪之心，失去了本心，蛮兄说的对，这一次我们能找到这座宫殿，可以说完全是天狼门的功劳，这神器自然是天狼门的了，我玄天教绝对不敢再起任何贪念。”说完之后，赵新龙还对着蛮虎等人弯腰行了一礼，表示这件事情是自己的过错，感谢蛮虎等人的当头棒喝。

    赵新龙的心里非常清楚，有蛮虎、狮火狂、南宫飞等人支持，自己就算是去争，也绝对争不过天狼门的只会凭空得罪人。要知道在这次蛮虎、狮火狂、南宫飞三人可代表的是蛮族、兽族和魔天门，而天狼门又是自己玄灵教的盟友，要是硬争那就影响关系了。

    因为如此，赵新龙的心里就有了决断，决定自己也放弃这神器了，因此赵新龙才这样说。

    赵新龙表态之后，就相当于现在魔天门、兽族、玄灵教、蛮族都放弃了这神器药鼎，这时雷啸天开口说道：“我们一起找到这里，但是这里却只有一件宝物，既然大家都愿意将这宝物交给我天狼门，我也就不说违心的客气话了，必定要是说我天狼门不想要这件神器，那就太虚伪了，我天狼门中没有十品丹药，但是大家都放弃了这神器药鼎，我天狼门要是不表示一下，那就有点失礼了，不过寻常的东西，我也觉得拿不出手你们几派也都不缺，这样吧！这个药鼎我天狼门要了，如果这次还能找到其他宝物，我天狼门就自动放弃，而我天狼门北狼山上灵气充盈，你们各派都有弟子在哪里修炼，这样吧！回去之后你们每一派都可以多送每年三十个弟子来我天狼门修炼，这一次的事情就谢谢各位成全了。”说完之后，雷啸天便抱拳对着众人微微一礼。

    随后，雷啸天在蛮虎、狮火狂、南宫飞、赵新龙几人羡慕的眼神中走上前去，伸手想用手中的空间戒指将这神器药鼎收进去，可是结果让众人弄了半天这药鼎却微丝不动。

    这时，雷啸天暗骂自己愚蠢，因为雷啸天突然想到，一般高等级的灵器都需要认主之后，才能收进空间戒指，何况这药鼎乃是神器，自己没有认主却在这里不断的尝试着收取，那岂不是太愚蠢了，于是雷啸天开始仔细观察这药鼎想确定该如何认主，这药鼎是一个标准的三足鼎，每条腿都是异兽的腿脚形状，这药鼎鼎身上还环绕着龙凤的图案，这一龙一凤宛如相对齐飞，两兽的头颅中间，镶嵌这一个朱红色宝石，宝石不断散发着一闪一闪的亮光。

    雷啸天绕着药鼎转了一圈，最后将目光锁定到药鼎的鼎身上，那个朱红色的宝石上面。

    一般的宝物认主的方法，都是滴血认主，于是雷啸天屈指一弹，一滴鲜血从手指的指尖弹出，一滴鲜血片刻落到了那宝石之上，只见那滴血落到宝石上，只见宝石就如同海绵一样，将这滴鲜血全部吸了进去。

    雷啸天的鲜血刚一被吸进宝石，就见到这药鼎一震，从宝石上发出了一道红色的光芒，直射雷啸天的眉心，速度之快，雷啸天根本就不急反应。

    白光落到雷啸天眉心，便直接从眉心融入了雷啸天的脑海。这时雷啸天的脑海中出现了一段繁复的讯息。

    从宝石上传来的讯息，雷啸天这才知道，原来这药鼎名为龙凤神鼎，鼎中自带着如火龙火凤的本命之火，那样强劲的火焰。这龙凤神鼎不光光是一个炼药的药鼎，而且也是强劲攻击神器，同时也是一件防御力极强的防御神器，可谓是攻防一起的神器。

    滴血认主之后，雷啸天微微一笑，对着众人说道：“我闹笑话了，让大家见笑了，没有认主，竟然想强行收取这药鼎，现在好了。”说着雷啸天的左手轻轻一挥，只见刚才还微丝不动的药鼎一瞬间就就化作一道白光落到雷啸天的手中不见了。

    其实这众人不知道的是，这药鼎并不是被雷啸天收进空间戒指了，而是化为了无形，融入了雷啸天的身体，以后只要雷啸天想用这药鼎的时候，只要心念一动，药鼎就会瞬间出现在雷啸天手中，甚至雷啸天还可以借助药鼎中的火焰对敌，最重要的是这药鼎融入雷啸天的身躯，只要雷啸天收到攻击，药鼎就会自动护住，也就是说现在的雷啸天不惧怕任何突袭。

    雷啸天从药鼎中传来的讯息中还知道，这药鼎的防御力很强，其防御力足可以比得上土系八重防御魔法的防御力，而且还不需要雷啸天的魔力或者真气的支持，也就是说将这个药鼎融入自身，这直接相当于雷啸天随时在身上加持着一个强悍的八级防御魔法。

    雷啸天计算了一下，如果在战斗的时候，自己先给自己加持几道防御魔法，再加上自己的斗气护罩和金刚不坏体神功和这药鼎，估计就是一般的三重斗圣，不施展高阶斗技，也休想伤到自己。。

第四百一十四章 打不开的密室

    见到雷啸天已经收好了那药鼎，南宫飞走过来开口说道：“慕容掌门，恭喜你得此神了！以后天狼门的势力将更近一筹。”

    接着，赵新龙、蛮虎、狮火狂等人也围了上来，对雷啸天表示贺喜。而雷啸天也一一还礼表示感谢！不过南宫飞等人倒也没有人去打听这神器药鼎的事情。

    接着众人在这个‘药房’之中，继续搜寻了一会，一直到所有的角落都确定了没有其他有价值的物品之后，众人才准备离开这里，去这个宫殿的其他几个阁楼中去看看。

    众人来到这宫殿门口的时候，距离神之禁地的关闭只剩下不到三十多天了，而在打开宫殿大门的时候，又耽误了三天多的时间，从大门口走到这个这个‘药房’门口，虽然走的不是很慢，但是一路上，众人还停了几次，在路边采集药材，所以这段路虽然不长，众人也走了两天多近乎三天的时间，而到了药房门口虽然没有耽误什么时间，就将这药房的大门打开了，但是在这药房之中，众人归类、整理、分配丹药，众人又用了三天多的时间，这样算下来，现在离神之禁地的关闭只剩下不到二十天的时间了，而这巨大的宫殿群，众人才只是探查了一个座宫厅而已，因此所有人也都不敢在这里多耽误，随后众人便走出了这药房，并朝着在药房后面，大约五百米左右的一座大殿走出，雷啸天的灵魂力量，已经能够探查方圆十几里的范围了，因此这座大殿雷啸天早就用灵魂力量探查过了，这座大殿也一样有着一个阵法，同样的这个阵法所形成的结界，将整个大殿包裹在内，雷啸天不能查看到这大殿之内的具体情况。

    雷啸天的灵魂力量探查到，这座大殿名字叫做‘修炼室’，这修炼室看起来要比雷啸天等人刚才进去的那座‘药房’大的多，而且时时刻刻都有着天地灵气在不断的往外飘散，雷啸天等人都能够感受到，这座叫做修炼室的大殿，才是整个宫殿群中灵气最充足的地方，仿佛是这整个大殿的灵气之源。

    众人还是利用雷啸天进来之时，给众人安排好的队形，小心的朝着那座修炼室走去，虽然雷啸天已经探查过了，这一路上应该没有危险，但是众人还是不得不小心，这里毕竟是曾经的一个真神级别的强者的住处，谁敢肯定这里不会有那个强者所留下的什么手段，虽然现在众人放到外界，那绝对是超级高手，尤其是雷啸天，那在外界可绝对是站在金字塔顶端的强者，但是真的要是碰到一个真神级别的强者所布置下的手段，那就是雷啸天也是绝对没有任何反抗之力，在一个真神一个真神强者的面前，一个斗圣那和蚂蚁差不多，最多就是稍微强壮一点的蚂蚁而已。

    何况在整个队伍之中，出了雷啸天之外，其他人都还之时斗宗级别而已，虽然想南宫飞、南宫玲、狮火狂、狐娇儿、蛮虎等人都已经是九重斗宗的巅峰级别了，但是却依然只是个斗宗而已，如果说雷啸天在一个真神强者面前，只能算是强壮的蚂蚁，那么像南宫玲、狐娇儿等人，只有斗宗巅峰级别的人，那就只能算作是跳蚤了。

    因此一个真神级别的强者，随便布置的手段，也绝对不是雷啸天等一众人能够承受得了的，也很有可能是雷啸天无法查探到的，因此，雷啸天等一众人哪里敢有丝毫大意。

    因为要随时警戒，所以雷啸天等人走的很慢，不过五百米的距离，走的再慢也是片刻时间就走到了大殿的门口，这大殿也和那个‘药房’的门口差不多，因此众人轻车熟路的就走上了台阶。

    来到台阶之后，雷啸天直接走到大门的旁边，想找那个机关将这座大殿打开，可是雷啸天怎么找都找不到这个大门的开启机关。

    随后所有的人，便一起继续查找，可是不管怎么找，就是找不到这大殿开启的机关所在，一直找到了天黑还是依然找不到开启这座大殿的方式。

    到了晚上，雷啸天等人便一起在大门的周围寻找，看有没有什么发光的物体，找了整整一个晚上也依然毫无收获。第二天众人继续找了一天，还是没有收获。

    到了第三天，雷啸天等人已经将所有能够想到的方法全部试了个遍，但是却依然无法破阵而入，这天的晚上众人还是不死心，毕竟这宫殿群的大门，就是因为在晚山无意间找到了‘钥匙’的，所以这天晚上，众人还是努力的查看这大殿的附近，并且还扩大了搜索的范围，再次折腾了一夜，还是没有找到任何头绪。

    第四天，众人还是在不断的寻找，所有的人几乎都绞尽了脑汁，几乎将整个大殿门口的每一个角落都寻找了一个便，但是依然找不到进入这间名为修炼室的宫殿的方法，众人只能看着包裹着宫殿的结界干瞪眼。

    不过第四天，比前几天要强一些，因为今天却不是毫无收获，因为魔天门的一个阵法大师，发现在这座大殿的门口的路道和台阶上，所铺的转头中有大约有十块，是和其他的砖头是不一样的，这些砖头如果单独的去看，每一块只是比其他的砖头颜色稍微深一点，不仔细看还很难区分，但是只要将他们连在一起，整体上来看，就会发现，这些颜色稍微深一点的砖头，其的分部是有一定规律的，因此包括雷啸天在内，所有人都认为，这些颜色稍微深一点的砖头，就是破阵的关键只要能够解开这些砖头的分部规律，就能破除这守护阵法，因此到了第五天，所有人都在不断的思考着这些颜色较深的砖头，到底有何规律，甚至还做了不少的猜测，也做了不少的尝试。

    光着个，众人就专研了四五天的时间，这个时候却依然没有破除这修炼室大殿的防御阵，除了找到了这些颜色稍微深一点的砖头与众不同之外，再也没有其他收获了。

    这个时候，众人发现距离这次神之禁地关闭只剩下不到十天的时间了，于是雷啸天和南宫飞等人一商量，便开始让大多数人在这座大殿的周围，自己找地方闭关，只留下一两个人，轮流在这里继续研究那些颜色比较深的那些砖头。。

第四百一十五章 集 体突破

    在雷啸天所带的这一群人中，向南宫飞、狮火狂、蛮虎、赵新龙、南宫玲、橙鹰、狐娇儿、黑鹰等好十几个人，都已经是斗宗巅峰或者初级魔导师巅峰的级别了，而座大殿附近的灵气竟然达到了外界的十几倍以上，比在北狼山上天狼门的闭关密室，也要高出好几倍，所以他们这些人自然不想浪费这得天独厚的机会，都想在这里好好的修炼一段时间，看看能不能直接突破自身的瓶颈。

    这座大殿足足有两千多平米，因此一行四十多个人，绕着大殿散开各自去修炼，也不显得拥挤。从斗宗突破到斗尊，或者从斗尊突破到斗圣，甚至从斗圣突破到斗神，都只是需要足够的天地灵气，就可以水到渠成的完成突破，而南宫飞等人都已经是斗宗巅峰的修为了，因此突破也都不是难事，毕竟这里的天地灵气可是外界的十几倍。

    在大家飞散修炼的第二天，南宫飞开始突破，而周围的天地灵气也开始不断的朝着南宫飞聚集，南宫飞本来距离突破不远了，已经到了突破的边缘，所以南宫飞突破的很快，只用了大约三个时辰，就成功的从九重斗宗的巅峰突破到了一重斗尊级别。

    南宫飞突破完成之后，并没有立即结束修炼，而是继续打坐稳固自己的修为，在南宫飞突破的气息牵引之下，在南宫飞突破完成的当天晚上，狐娇儿也开始突破，狐娇儿是魔法师突破起来比南宫飞的动静要大一些，而狐娇儿原本也比南宫飞距离突破要远一些，所以狐娇儿突破的时间要比南宫飞要长一些，突破了整整一个晚上，到天亮的时候，狐娇儿也成功的从初级魔导师突破到了中间魔导师境界，随后狐娇儿也继续修炼，来稳固自己的修为。

    狐娇儿突破完成之后，狮火狂便开始突破，狮火狂的突破一完成，也和狐娇儿、南宫飞一样，继续修炼稳固修为。接下来的五六天时间里，南宫玲、橙鹰、黑鹰、赵新龙、蛮虎等十几人开始向雨后的春水一样，一个接着一个的突破，就连南宫烈、赵敏君等一些修为较低的人，也都各自突破了一到两重的境界。

    而雷啸天经过这数天的修炼，虽然没有突破到二重斗圣，但是也进步不小，达到了一重斗圣的巅峰，距离突破到二重斗圣也只差一步了。

    到了距离这一次神之禁地关闭，只剩下一天的时间，这天就是雷啸天和南宫飞等人约定好的重新集合的时候了，于是在这一天的晚上，众人再次与那个叫做修炼室的宫殿门口集中。

    这时，雷啸天用灵魂力量扫视了一下全场，雷啸天发现，这短短的十几天的修炼，几乎所有人都进步巨大，其中进步最大的，还要数玄灵教的赵敏君了，赵敏君不愧是土灵之体的拥有者，她原本只是初级魔导师低段的人，而现在的她竟然直接达到了初级魔导师中段的巅峰，可谓是进步巨大了。

    初级魔导师低段战斗力，就相当于一到三重斗宗，到了初级魔导师的中段，就相当于是四到六重魔导师，而到了初级魔导师高段，那战斗力可直接相当于是七到九重斗宗，当然初级魔导师的巅峰，那么其战斗力就相当于斗宗的巅峰，而赵敏君从初级魔导师低段，直接突破到了初级魔导师中段，实力就相当于是突破了三重左右，相比其他人只是突破了一到两重的实力，那是强太多了。

    修炼之时，天地灵气越浓密，修炼的速度越快，看到这短短不到十天的时间，众人都有了巨大的突破。雷啸天这才想到，为什么在知道了自己天狼门的北狼山上，天地灵气的浓密程度是别处的数倍之后，魔天门、兽族、蛮族、玄灵教、神水门、乌金族全部都对这修炼密室那么感兴趣，神水门甚至想用武力来抢。

    众人聚齐之后，雷啸天开口说道：“各位兄弟，明天就是神之禁地关闭的时间，可是我们依然想不到打开这间修炼室的方法，看来我们这一次我们在神之禁地中的探险，就止步于此了，不过好在我们都不是没有收获，这样吧！现在我们就用今天一天的时间，将这座宫殿的大门，以及大门的布置记下来，尤其是那些颜色不同的砖块的位置，我们一定要标记清楚，这一次回去之后，我们有五年的时间来研究，我相信五年之后，有了这一次我们留下来的标记，还有着五年来各派的研究，绝对可以打开这个‘练功室’的。”

    雷啸天一说完，已经突破到一重斗尊的南宫飞开口说道：“慕容掌门说得对，这五年之内我们还可以求助于各派的师门前辈，在我们各派之中长辈的研究下，一定能够找到进入这‘练功室’的方法的，现在我们就开始记录吧！”

    接着众人便各自开始，用卷轴记录这‘修炼室’的一切，用了一天时间，在众人的共同努力下，雷啸天等人绘制成了一个非常详细的‘宫殿’图纸，并且一式五份，魔天门、玄灵教、兽族、蛮族还有天狼门每个势力一份。

    绘制完低头之后，刚好到了天黑，众人这次一起动手，杀了白天雷啸天派大地熊王出到宫殿之外，抓来的几只低等级魔兽做了一顿丰盛的烤肉大餐，还拿出了很多好酒，像兽族的猴儿酒、魔天门的兰花酿、蛮族的火烧麦酒，在这座无法打开的宫殿门口，彻底放松的狂欢了一夜。

    到了天亮，众人就感觉到了这整个神之禁地的空间内，天地灵气开始越来越散乱，所有人都知道神之禁地要关闭了，于是他们全部做好了准备被排挤出神之禁地的准备。

    很快，雷啸天等人就感觉到一种无形的引力，落到自己身上，于是每个人都站着不动，等待传送的到来，突然众人感觉一阵眩晕，接着一道白光闪过，所有人都消失到了原地。。

第四百一十六章 请柬

    这白光很是刺眼，等众人一阵炫目过后，再次睁开双眼，众人已经出现在了穆亚达山的传输阵中了，于是众人相继走出神之禁地入口出的大门。

    在大门外面，众人按照各自的门派站好，这时雷啸天发现，乌金族和神水门两派的队伍，明显缩水了不少，不过他们每个人的气息，倒也变得强悍了许多。

    接着众人在穆亚达山上，话别之后，各自骑着飞行魔兽离开了穆亚达山。能够来参加南荒盛会的，可以说都是南荒大陆上的大型势力，所以每个门派都有着不少飞行魔兽代步。

    和南宫飞等人话别之后，雷啸天出乾坤袋中，放出这次在神之禁地中收服的八级魔兽金翅大鹏雕，带着狐娇儿、南宫玲、橙鹰、黑鹰四人，全部坐上金翅大鹏雕，然后金翅大鹏雕冲天而起，朝着天狼门急速而去。

    这金翅大鹏雕，是这次在神之禁地中，遇到大地熊王之前，雷啸天收服的，它是一头金、风两系魔兽，在遇到雷啸天等人之时，实力已经达到了八重魔兽中期的地步，在被雷啸天收服之后，在那座宫殿的修炼室附近，由于灵气充足，而且一道哪里就被雷啸天安排在哪里修炼，所以在雷啸天等人要离开的时候，就突破到了八重魔兽的巅峰。

    金翅大鹏雕由于有着风属性，因此飞行本来就是他的强项，这八重巅峰的金翅大鹏雕，在飞行的速度上，一般的九重魔兽也追不上。

    有了金翅大鹏雕这个飞行王者代步，雷啸天等四人很快就回到了天狼城，由于现在天狼门的势力如日中天，再加上这里现在可是，整个南荒大陆之上，最大的药材交易市场，因此这些年来原本只是一个小镇的天狼城，已经变成了一座足足有百万人口的大型城池，天狼城已经向外扩建了七八次了，原本附近的几个镇子已经全部被扩建了进来。

    回到天狼城之后，雷啸天并没有急着返回天狼门的总部北狼山，而是带着橙鹰等四人，在天狼城中到处转了转，看了一下天狼城的发展情况。

    在天狼城中，雷啸天发现整个天狼城的人，都喜欢穿白衣，这让雷啸天感觉非常奇怪。于是雷啸天带着橙鹰等人，随便走进了一间药材铺。

    橙鹰负责整个天狼门的情报，自然知道这药材铺并不是天狼门自己经营的，雷啸天来到药材铺之后，随便在药材铺中看了看。

    这时身穿白衣的药材铺掌柜走了上来，朝雷啸天问道：“这位大人，不知道需要点什么，我这间铺子虽然不是天狼门的产业，但是一般的药材我这里都有，您需要什么我可以给您一个优惠价！”由于雷啸天等几人，在进城之前，在雷啸天的命令下，都没有穿天狼门的制服，所以这掌柜并不知道雷啸天等五人的身份。

    听了这掌柜的话，雷啸天笑了笑说道：“掌柜的，我是外地来的，我有一事不明，为什么在整个天狼城中，所有人都喜欢穿白衣呢？”

    这时，那个掌柜微微一笑说道：“这是自然的，我们天狼城可是天狼门治下最大的城池了，而天狼门弟子的服侍就是雪白色的，大家穿着白衣，就是梦想这成为天狼门的弟子，让大人见笑了。”说完这个掌柜尴尬的笑了笑。

    听了这话，雷啸天感觉到一丝自豪，因为从穿白衣这件小事情上，已经可以看出来，天狼门治下的普通民众，已经对天狼门的统治有了一定的归属感。

    在城中转悠了一会，了解了一下天狼城现在的情况，也没有惊动城中和城中的天狼门弟子，随后直接穿过天狼城，直接返回了北狼山上的，天狼门总部。

    回到天狼门之后，雷啸天立即找来金鹰等天狼门的高层，让他们非别汇报，自己不在的这三个多月，天狼门发展的情况。

    通过金鹰的人的汇报，雷啸天知道，现在天狼门光是正是弟子就有将近两百万人，治下的城池数百座，治下的人口过亿，从这些来看，天狼门现在已经变成了一个不下于一教两门三大种族的超级势力了。

    现在天狼门中有斗尊或者中级魔导师以上的强者，加上象鹫一族和雷啸天收服的一众魔兽，共计三十几个（在这段时间中，金鹰、银鹰等嗜血十三鹰还有白牡丹、李长风、贝海石、萧笙墨等天狼门的高层，也都突破到了斗尊或者中级魔导师境界），斗宗或者初级魔导师有不下五百人，大斗灵或者大魔法师级别的弟子有数万人，斗灵或者中级魔法师级别的足足有十几万人，其余的弟子最低的也是斗师级别的。

    这两百万天狼门弟子，在天狼门各个堂口的统领下，这些弟子各司其职，管理这天狼门治下的数百城池，现在的雷啸天绝对算得上是雄霸一方了。

    而金鹰还汇报了，在雷啸天进入神之禁地之后，雷啸天在南荒盛会上，赢得那些赌注，天狼门也已经顺利的从各派手中接收了过来已经开始运行了。

    这道了如今天狼门的情况之后，雷啸天将这次从神之禁地中得到的丹药自己留了一些，其余的全部大部分交给了金鹰，让金鹰将这些丹药存仓，把其中的另一小部分，交给天狼门的各堂，让个堂堂主将之分配下去，作为福利发给个长老或者弟子，还把这次采集到的药材和炼器材料，也只留下了一些特别珍贵的，其余的药材和材料也都交给了天狼门的药器堂和外堂，让他们处理。

    把这些事情安排好了之后，雷啸天还宣布把已经突破到九重魔兽，并且化形自己取名为熊战的大地熊王，封为天狼门的护法长老，并让它与金鹰签订了契约，保护金鹰并且帮助金鹰处理天狼门的事物。

    接下来几天，雷啸天一直留在天狼门，主持天狼门的日常事物，几天之后，就在雷啸天准备返回圣亚大陆，参加圣亚大陆大战的时候，天狼门接到了一个请柬。。

第四百一十七章 纯阳之体

    这个请柬是南宫飞亲自送来的，是请天狼门去参加魔天门的门主继位仪式的，原来现在南宫惊天要传位给南宫振宇，自己隐退幕后，专心的修炼了。

    既然受到了魔天门的请柬，雷啸天只好改变行程，带了银鹰、黑鹰、白牡丹、狐娇儿、南宫玲几人率领了天狼门战堂的一千多弟子，带着礼物前往魔天门。

    魔天门作为南荒大陆之上，数一数二的超级势力，魔天门的掌门继位仪式，可以说是南荒大陆上的一大盛事，几乎整个圣亚大陆之上的所有势力，不管大小都会派人参加的，可以说参加的门派比南荒盛会的人数还要多。

    由于南宫振宇继位的时间在一个月之后，而从北狼山到魔天城如果骑着飞行魔兽，只需要数天的时间就能赶到，原本雷啸天根本不用着急赶去，但是南宫振宇毕竟是雷啸天的岳父，南宫玲的父亲，因此雷啸天自然不能取得太晚。

    所以接到请柬的第四天，雷啸天就安排好了天狼门的事物，准备了一些药材和魔晶等物品作为礼物，带着银鹰等人朝着魔天门进发了。

    由于不着急赶路，所以一路上雷啸天等人走的很慢，一路上走走停停，就当是游山玩水，雷啸天就当给自己放了个假，自从雷家被灭，雷啸天带着金鹰等人来到南荒大陆，从来没有如此轻松过，十几年来，雷啸天一直都是紧紧张张的，不是在拼命的修炼，就是在炼药，或者是在战斗，雷啸天也难得的放松了一回。

    在魔天门的实力范围之内，有一座城池叫做白月城，白月城中有一个南荒大陆上最奇特的湖泊叫做白月湖，这白月湖并的湖水是从地下流出来的，整个湖泊就是一个巨大的温泉，这里四季如春是南荒大陆上有名的旅游圣地，虽然这个世界实力为尊，每个人的生活都以修炼提高自身的实力为主，但是不管是谁，不管在什么样的环境中，享受也是生活的一部分，因此来白月城来泡温泉的人很多，这也就使得白月城，成了整个南荒大陆之上娱乐项目最多的旅游城市，成为了南荒大陆上的一个销金窟。

    这里各种娱乐项目齐全，三教九流齐聚，几乎是一座不夜城，由于雷啸天等人，要从天狼门去魔天门就要路过白月城，以前雷啸天每次都是急着赶路，也没有在白月城停留过，而因为这一次雷啸天的时间充足，所以在雷啸天带着众人，路过白月城的时候，狐娇儿提议众人在白月城中游玩一番。

    因为，雷啸天也不急着去魔天城，于是便顺势答应了狐娇儿，因此雷啸天等一行人浩浩荡荡的进入了白月城，因为有着南宫玲和南宫飞在，天狼门的一千多弟子进入白月城也没什么问题，何况这里本身就是一座娱乐城呢？

    进入白月城之后，雷啸天包下了一座酒楼，然后让天狼门的一千弟子自由去游玩，而本身就是花花公子的南宫飞一进白月城，也就带着黑鹰和银鹰两人自己去玩了，于是雷啸天便自己陪伴着两位夫人，在白月城中游玩。

    雷啸天和狐娇儿、南宫玲三人，先是在白月湖中泡了一天的温泉，到天黑的时候，便打算在城中转转，领略一下这座南荒大陆上最大的不夜城的风光。

    到了天黑，整个白月城的街道，被魔法灯照耀的犹如白昼，雷啸天带着狐娇儿、南宫玲两人，悠闲的在城中走着，狐娇儿和南宫玲还不时的买一些小吃。女人不管是哪个时代，那个地方都是比较喜欢吃零食的。

    雷啸天、狐娇儿、南宫玲三人，一边走着，一边吃着狐娇儿和南宫玲买来的小吃，这时有一个差不多有八九岁的小孩，从雷啸天三人的身边跑过，手里还拿着两个包子，一只手拿着一个，不过拿着包子的两只手看起来通红通红的。

    而这个小孩，头发乱糟糟的，脸上还是青一块紫一块的，不过他身体倒是很灵活，这个时候街上的人很多，这小孩在人群中穿来穿去，速度倒是不慢。

    在这个小孩的身后，有几个伙计打扮的人，还在小孩的身后不断地追赶着，嘴里还骂骂咧咧的，从他们的话中，雷啸天知道，是这个小孩偷了他们的包子。

    不过这会大街上的人很多，这几个伙计也都只是普通人，都不会斗气也不会魔法，由于这个时候大街上的人很多，他们都是成人，身体也不能向那个小孩那样，在人群中穿行，所以倒也难以追上这个小孩。

    这个小孩引起了雷啸天的注意，因为就在这个小孩刚才从雷啸天身边跑过的时候，雷啸天发现这个小孩竟然是难得一见的纯阳之体，像这种体质的人，要是一般情况下，根本就难以活过二十岁，就因为阳气过重，自己把自己热死了。

    但是这种体质却非常适合修炼纯阳性质的内功，由于这种人的体内，聚集了很多的纯阳之气，因此修炼这类纯阳的内功，不但进步神速，而且不惧阴邪，亦可以保住性命。

    在雷啸天的记忆中，就有一种来自前世的绝世武功‘纯阳无极功’，普通人修炼‘纯阳无极功’就必须要禁欲，一旦破了身立即功散身死，而且根本无法将纯阳无极功修炼到最高境界。

    而纯阳之体的人修炼纯阳无极功，不但没有这些弊端，而且只要努力修炼，不出二十年就能够将这纯阳无极功修炼到最高境界，按照雷啸天前世的记忆，这纯阳无极功的威力刚猛无比，是一种至刚至阳的功夫，其威力比雷啸天的斗转星移神功也丝毫不差。

    按照雷啸天的了解，只要将纯阳无极功修炼到最高境界，绝对可以达到这个世界的斗圣级别，也就是说只要雷啸天将这个小孩收进天狼门，并传下他纯阳无极功，那么在二十年之内，天狼门之中绝对可以多出一个斗圣级别的强者。雷啸天自己日夜苦练之下，服用了不少天地灵宝，突破到如今的斗圣级别，也用了二十多年，而这个小孩不需要服用任何丹药，只要能够认真的修炼纯阳无极功，就能够在二十年之内，达到斗圣级别，这时何等的可怕，因此雷啸天又如何不能注意到这个小孩呢？。

第四百一十八章 纯阴之体

    这个小孩对这一带的路线似乎很熟悉，左转右转的很快就消失在了那几个伙计的眼前，看到找不到那个小孩了，那几个伙计也不在停了下来，随即转身离去了。

    这时，周围的几个商贩议论道：“这个小子又偷了人家的东西了，真是可怜呀！上一次听说他的妹妹因为偷人家的烧饼，被卖烧饼的那个家伙狠狠的打了一顿，听说把腿都打断了，怎么这小子还敢出来偷东西吃呀！”

    接着另一个小贩接口说道：“这一堆兄妹，不知道从哪里来的，他们是一对双胞胎兄妹，他们的母亲早就已经死了在生下他们的时候难产死了，听说一年前，他们的父亲也病死了，留下了这一对兄妹，无人照看，已经在白月城中露宿街头一年多了，不偷吃的能怎么办，难道等着饿死吗？”

    随后，有一个路过的，魔法师打扮的人说道：“既然这么可怜，偷点吃的也不算是打错，这卖烧饼的下手也太狠了，怎么能打的那么重呢？太没有同情心了。”

    这时，边上一个卖水果的说道：“是有点太狠了，不过哎！大人您是不知道，像我们这样不能修炼的人，生活其实也不容易，就靠着这些小生意糊口养家，这两个小孩经常在我们这里偷吃的，一开始大家也都很同情他们，但是天天这样自然就会有人会出手教训一下，上次其实也是那个卖烧饼的失手所致，并不是故意打断他的腿的！还有刚才追赶的那些人，其实也不是真的追不上，其实也就是做做样子，让那两个小孩不要老来偷东西而已，这个小孩住在哪里，大家其实都知道，要是真想抓他，他根本就跑不了。”

    听了众人的叙述，雷啸天大略也知道了那个小男孩的情况。这个小男孩虽然消失在了人群，但是雷啸天的灵魂力量扩散之下，还是很容易的就找到了这小男孩的去处，随后雷啸天微微一笑，带着狐娇儿和南宫玲朝着那个小男孩所在的地方走去。

    很快雷啸天就在一条小胡同里面，找到了那个小男孩。此时这个小孩正在将那两个偷来的包子，递给一个脸色苍白，身上盖着一件破衣服的小女孩，这个小女孩的脸色很苍白，眉目间流露出痛苦的表情，很显然腿上的伤还是很痛的，他的眼角还有一丝泪痕。

    这个小女孩坐在地上，靠在墙角，而那个小男孩蹲在小女孩的面前，正双手拖着两个包子，脸上流露着一丝微笑，温柔的对小女孩说道：“小妹，赶紧吃点包子吧！吃饱了腿上的上就好的快一些！”

    这时，那个小女孩动了动鼻子，展开小嘴说道：“大哥，那些人又打你了，痛吗？等我长大了，一定要挣好多的金币，那样大哥就不用偷东西吃了，我要给大哥买好多好的吃的。”说着那个小女孩伸出一直瘦小的双手，从那个小男孩的手中，拿了一个包子，慢慢的塞进嘴里。

    看到妹妹只拿了一个包子，那小男孩微笑这对小女孩说道：“小妹，你把这个包子也吃了吧！我刚才已经吃过了，你多吃点退才好的快一些！”小男孩说完，就要将另一个包子递给小女孩。

    听了哥哥的话，小女孩摇了摇头对小男孩说道：“大哥你骗人，你已经一天没有吃东西了，大哥你要知道，我的腿估计好久好久都不能自己走路，你要是每天都不吃饭，要是你饿病了，我又走不动路，那我们就只有饿死了，所以只有你吃饱了，才能照顾我！”说着小女孩伸手将小男孩的手推回来，示意他把剩下的一个包子吃掉。

    雷啸天和南宫玲、狐娇儿三人悄悄地站在哪里，看了一眼那个小女孩的双手，雷啸天的眼睛再次亮了，这个小女孩的手，看起来非常苍白，连一丝血色都没有，看起来有点吓人。

    看了这双手雷啸天知道，这个小女孩竟然是和纯阳之体正好相反的纯阴之体，这两兄妹可以说是两个极端，一个是纯阳之体一个则是纯阴之体。

    这纯阴之体和纯阳之体一样，只不过一般情况下，纯阳之体只能出现在男孩子的身上，而纯阴之体只能出现在女孩身上，这两种体质都只有一个特点，那就是一般情况下，有这两种体质的人都活不到二十岁就会夭折。

    当然，纯阴之体的人，只要修炼了致阴性质的内功，就能够很好的活下去，而且实力增强的非常神速。而在雷啸天的记忆中，也同样有着一套致阴致寒的内功心法‘玄阴决’，其功力致阴致柔，练至大成，威力不下于‘纯阳无极功’，也和‘纯阳无极功’一样也是一般人难以练至大成的功法，但是像这个小女孩一样，有着纯阴之体的人，修炼起来却事半功倍，能在不到二十年之内，就修炼到大成境界，大成之后那实力最少也是斗圣级别的强者，看到这两个小孩，雷啸天觉得这时上天给天狼门送来了两个高手。

    而听到那个小女孩这样说话，狐娇儿

    不禁说道：“这个小女孩真是聪明，这么小的年纪能够说出这样的话，真是不容易呀！”

    这时，南宫玲开口说道：“可惜呀！这两兄妹一个是绝火体质，一个是绝冰体质都活不到二十岁。”

    接着，狐娇儿接口说道：“是呀！多么聪明的孩子，可惜了这两兄妹，一个是绝火之体，一个是绝冰之体都难以活个二十岁。”

    听了南宫玲和狐娇儿的话，雷啸天这才知道，在这个世界上，把纯阳之体叫做绝火之体，而把纯阴之体叫做绝冰之体，随即雷啸天开口说道：“活不到二十岁吗？那个不一定，只要能够修炼合适的功法，他们就不会有事，而且绝对能够成长为绝世高手。”雷啸天说完之后，直接走上前去，快速的来到那两个小孩的身边，手一挥将那个小女孩身上所盖的破衣服扫到一边。。

第四百一十九章 雷啸天收徒

    雷啸天突然之间的举动，一开始小男孩被突然出现的人，吓得愣了一下，不过很快他就醒悟了过来，随即挡在自己妹妹和雷啸天之间大声说道：“你是谁？你要干什么？不要伤害我妹妹！”

    看小男孩的样子，是把雷啸天当成了坏人，准备保护自己的妹妹，这时雷啸天微微一笑，用和蔼的表情说道：“小家伙你不要害怕，我不是坏人，我是想看看你妹妹的伤，我们这里可有光明魔法师在，我让他给你妹妹治疗。”说着雷啸天还指了指正走上来的狐娇儿。

    其实狐娇儿并没有光明魔法天赋，但是修炼到了中级魔导师的境界，狐娇儿就算是没有光明魔法天赋，但是释放出一个一两级的光明治疗术还是很容易的，只不过效果大点折扣罢了，何况雷啸天估计这个小女孩伤的根本就不重，就算是打了折扣的光明治疗术，也能轻易的治愈他的伤势，何况雷啸天自己可有着光明魔法天赋，而且现在雷啸天的魔法修为已经到了中级魔导师的巅峰，这会只要这小女孩还有一口气，雷啸天都有能力将她立即救起来。

    雷啸天之所以没说自己会光明魔法，是因为雷啸天还不想暴露自己魔武双修这个秘密。雷啸天说完之后，伸手拉着那个挡在自己面前的小男孩的手，将他拉到一边。

    以雷啸天的实力，这小男孩根本就没有任何防抗之力，再说由于雷啸天身穿这华贵的天狼门掌门服侍，满脸和善的样子，小男孩也就相信了雷啸天，毕竟小男孩自己认为，自己和妹妹两人根本没有什么值得别人窥视的，而且从雷啸天刚才轻轻地一挥手，隔空就将自己盖在妹妹身上的衣服，扫到了一边，也看了出来，这个人绝对是一个传说中的高手。

    雷啸天在拉着那个小男孩的手之时，一丝真气悄然而出，在小男孩的身上轻轻的绕了一圈，再次确定了这小男孩的确是传说中的纯阳之体。接着雷啸天一只手拉着小男孩，随即蹲了下来，有手摸了摸小女孩平放着的小腿，发现这小女孩的伤势的确如自己所料的那样，只是轻微的骨裂而已。同时雷啸天还不动声色的查看了一下那个小女孩的体质，也确定了这个小女孩，也的确是纯阴之体。

    检查玩小女孩的伤势，并确定了这两个孩子都的确是，纯阳之体和纯阴之体以后，雷啸天站了起来，拉着小男孩退后了一步，然后对着狐娇儿说道：“娇儿，用光明魔法给那个小女孩治疗一下。”说着还朝狐娇儿使了个眼色。

    狐娇儿也知道了雷啸天不想暴露自己魔武双修的秘密，于是便上前一步，嘴里轻轻的咏唱了一下，随即一道白光凭空出现，随即狐娇儿用手一指，那白光一下子就落到了小女孩的身上。

    沐浴在白光之中，小女孩感到非常舒服，片刻之后，白光才慢慢的淡去，在这个过程中，雷啸天一直微笑着看着小女孩，并没有说话。狐娇儿毕竟没有修炼光明魔法的天赋，虽然能够勉强施展出一到二级的光明魔法，但是还是必须得咏唱的。

    当白光散去之后，雷啸天这才对小女孩说道：“小家伙，你现在试着站起来，看看还痛不痛？”说着雷啸天还对着小女孩微微一笑。

    毕竟是小孩子，听了雷啸天的话那个还在震惊中的小男孩，立即跳跃着跑到妹妹身边，伸手去扶妹妹。

    在哥哥的搀扶下，那个不知所措的小女孩，小心翼翼的试着用自己受伤的腿在地上一撑，然后并没有发现一丝疼痛，接着便站了起来，然后还在地上走了几步，这时惊喜的发现自己的腿伤已经全好了。

    这时，那个小女孩激动的对自己的哥哥说道：“大哥，我的腿好了，好神奇呀！我们赶快谢谢这几位大人吧！”

    听了妹妹的话，那个小男孩身形一动，拉着妹妹跑到雷啸天面前，和妹妹一起，双膝跪倒在雷啸天面前，开口说道：“谢谢大人救了舍妹，小人刘阿虎一定会报答恩公的恩情的。”

    听了这话，雷啸天并没有扶那两个小孩起来，而是看着那个小男孩身上，微笑着说道：“你现在连饭都吃不饱，以后准备怎么报答我呢？何况你和你妹妹都身患绝症，你可知道？你是不是每天正午阳光直射的时候，身体就会很热，热的几乎出不了气，哪怕是冰天雪地的寒冬也是一样，而你的妹妹，几乎每天晚上，午夜的时候，就会很冷，冷的几乎咧咧发抖，哪怕是夏天最热的时候，坐在火炉旁边也无济于事，而且这种情况，随着你们年龄的增长，越来越严重，我说的对不对，而有你们这种病症的人，一般情况下根本就活不到二十岁。”雷啸天说完之后，微笑着看着那两兄妹。

    听了雷啸天的话，尤其是听到雷啸天将两人的病症说的一点都不差，这小男孩和小女孩都脸色大变，随即那个小女孩反应比那个小男孩刘阿虎稍微快一点，在刘阿虎之前，朝雷啸天拜到在地，留着眼泪说道：“大人，您能说出我和哥哥的病症，一定有办法就我们对不对，只要您能救我和哥哥的性命，我刘阿妹今生今世愿给大人做牛做马。”

    这个叫刘阿妹的小女孩刚一说完，只见他的哥哥刘阿虎也立即对着雷啸天拜到，随即说道：“求大人救命，这一生我刘阿虎誓死为大人效命，生死无悔只要大人能够救我妹妹活命。”

    听了这话，雷啸天笑着说道：“你们很聪明，我这里确实有办法救你们，我也不用你们给我做牛做马，我是天狼门的掌门，只要你们加入天狼门，并且拜我为师，我就传授你们各自一套斗气功法，只要修炼了这套功法，你们不但性命无忧，而且很快就能成为一个强者。”雷啸天说道这里，就不再继续说话，而是老神在在站在那里，等着那刘阿虎和刘阿妹这一对兄妹表态。。

第四百二十章 再临魔天堡

    以雷啸天现在的修为，要是公开说自己要收徒弟，估计排队的人从北狼上能够排到白月城来，可是现在雷啸天竟然直接迫不及待的要收这一对兄妹为徒，由此可见雷啸天对着两人的重视。

    听了雷啸天的话，狐娇儿开口说道：“飞，这火绝之体和冰绝之体，万年来根本就没有听说过有人能够治好的，你就这么有把握治好他们吗？而且你是天狼门的掌门，你收的亲传弟子那就是天狼门的掌门弟子，地位要比一般的亲传弟子还高，要是他们夭折了，对你的威信会有所影响，飞，我们是不是先试着用你的方法救助一下，有效果在收徒不迟。”狐娇儿说的时候，眼中流露出了一丝担心。

    听了这话，雷啸天摆了摆手说道：“你放心，我什么时候办过没有把握的事情，我和玲儿曾经被困于一个密地，在哪里我有幸拜了一个师父，我那个师父外号天机法神，那可是当年最接近真神的强者，乾坤袋的炼制方法，就是我师父天机法神留下来的，而这两套专门火绝之体和冰绝之体修炼的功法，也是我师父当年收集的，救下这两个小孩是没有问题的。”

    听了雷啸天和狐娇儿的对话，那个刘阿妹立即再次对着雷啸天磕了个头，接着开口说道：“弟子刘阿虎拜见师傅。”说着刘阿虎用肩膀轻轻的碰了一下自己的妹妹，示意她赶紧拜师。

    得到哥哥的提示，刘阿妹会意马上雷啸天磕头，并口称师父。随后雷啸天直接受了刘阿虎和刘阿妹一礼，接着才扶两人起来。

    接着，雷啸天和狐娇儿、南宫玲三人，先将这一对兄妹带到了直接所住的酒楼，让两人各自洗了个澡，并给两人各自买了一身衣服。

    等刘阿虎和刘阿妹两人洗了个澡，并换上衣服之后，雷啸天这才发现，这刘阿虎和刘阿妹像是换了一个人一样，两人简直宛如金童玉女一般。

    接着，在酒楼中，雷啸天按照这个世界拜师的礼节，让刘阿虎和刘阿妹正式拜自己为师，然后点了一座上好的菜肴，让刘阿虎和刘阿妹两人先美美的吃了一顿。

    自此之后，雷啸天就有两个正式的亲传弟子了，收了刘阿虎和刘阿妹两个徒弟之后，已经到了天黑，这时出外游玩的天狼门众弟子也相继回来了。

    雷啸天将这个刘阿虎，交给了黑鹰照顾，而让刘阿妹先跟着白牡丹，并向两人严明，现在出门在外，等回到了天狼门就正式教这两人习武，来治疗这两人的病症。

    带了第二天，雷啸天才带着众人，走出了白月城，朝着魔天城而来，一路上因为不急着赶路，雷啸天等人走的很慢，原本几天就能走到的路程，硬是让雷啸天走了十几天的时间。

    等雷啸天带着众人来到魔天城的时候，距离南宫惊天正式传位给南宫震宇的日子，已经剩下十几天的时间了，而此时的魔天城中，魔天门的弟子已经开始布置，整个魔天城可以说张灯结彩，而且已经有很多其他势力的人，早早的来到魔天城了，当然像一教两门三大族这样的超级势力还没有人到。

    当然，以天狼门和魔天门的关系，雷啸天等一行一千多人，直接被安排到了魔天堡中休息，来到魔天堡之后，雷啸天不敢失礼，直接去拜见南宫惊天。毕竟南宫惊天是南宫玲的爷爷，而且一直以来，雷啸天能够感受到，魔天门对天狼门那是在故意的照顾，这种照顾在雷啸天和南宫玲订婚之前，就已经开始了，虽然雷啸天不知道是什么原因，但是雷啸天却知道，这正是南宫惊天的命令，因此于公于私雷啸天自然会很尊重南宫惊天，所以雷啸天就必须亲自拜会南宫惊天。

    见过南宫惊天之后，雷啸天又带着南宫玲，亲自拜会了自己的老丈人和岳母。而南宫玲还在岳母哪里留了下来，于是雷啸天便一个人返回了安排好的住处。

    而雷啸天带人到来的这天晚上，南宫震宇还在自己的院落中摆下家宴，宴请雷啸天。宴会过后，雷啸天就被南宫惊天再次叫到了住处。

    在雷啸天刚到，去拜会南宫惊天的时候，雷啸天就发现，此时的南宫惊天已经突破到了斗圣级别，于是这次一见面，雷啸天就开口对南宫惊天说道：“恭喜南宫爷爷突破斗圣级别！”

    听了雷啸天的话，南宫惊天轻轻的笑了笑，开口说道：“有什么可恭喜的，你小小年纪，都已经是斗圣了，我的突破有什么可恭喜的呀！”

    接着，雷啸天和南宫惊天两人再次相互客套了一番，随后南宫惊天正色说道：“飞儿，这次你们去神之禁地的收获很大，尤其是找到了那座宫殿，你们打不开的那件修炼室的阵法，我魔天门的强者正在研究，这时已经有点眉目了，我相信五年之后，你们再去神之禁地一定能够，将那些宫殿全部打开，这一次能有如此收获，大大的出乎了我的预料，这还要多谢你了。”

    听了南宫惊天的话，雷啸天再次谦虚的客套了几句。随后南宫惊天再次说道：“现在你已经是斗圣级别了，你天狼门的实力也已经不错了，有些事情你也应该是知道的时候了，我现在就给你说说。”说到这里南宫惊天不在说话，而是抬眼看着雷啸天。

    接着，雷啸天听南宫惊天这样说，便再次开口说道：“那就感谢南宫爷爷了，爷爷请说孙儿我洗耳恭听！”说完之后雷啸天再次对着南宫惊天行了一礼。

    这时，南宫惊天给雷啸天详细的介绍了，南荒大陆的形式。通过南宫惊天的口，雷啸天这才知道，南荒大陆上，有不少斗圣以上的，斗神或者法神级别的强者，而一教两门三大族都有着斗神或者大魔导坐镇，早在几千年提前，南荒大陆上的所有的斗神或者大魔导，共同制定了一条规定，那就是所有的斗神或者大魔导，都不不许对比自己实力弱的人出手，否则就会遭到南荒大陆之上的所有斗神或者大魔导的围攻，他他所在的势力也将受到南荒大大陆所有势力的围攻。。

第四百二十一章 修炼的方向

    南宫惊天还告诉雷啸天，虽然现在天狼门有不少斗圣级别的强者，但是也不要轻易的去招惹神水门，因为就算是神水门的斗神强者不出手，光神水门的斗圣级别的强者，就不是现在的天狼门能够对付的，因为神水门中最少有几十个斗圣。

    现在天狼门已经和神水门起了争斗，因此南宫惊天不得不告诉雷啸天这些，不过最后南宫惊天让雷啸天也不用太过担心神水门的事情，因为有着，魔天门和兽族的牵制，神水门也不见得敢轻易的动天狼门。

    最后雷啸天问南宫惊天，知不是道整个神水门中大约有多少斗神级别的强者，南宫惊天并没有正面回答雷啸天的问题，而是对雷啸天说道：“我魔天门与神水门齐名于世，我魔天门中有八位达到斗神级别的老祖坐镇。”

    听了南宫惊天的话，雷啸天心中已经明白，神水门中最少有七八名斗神或者法神的存在，因此雷啸天心中想到，既然南荒大陆的一教两门三大种族之中，都有这么多的斗神级别的强者，那么圣亚大陆之上的八大势力会没有斗神吗？所以雷啸天立即感觉到，自己复仇之路还任重而道远，像灭了天火教等三大势力，暂时还是不可能的。

    给雷啸天说完了各大势力的底蕴之后，南宫惊天再次开口说道：”飞儿，你现在也已经是斗圣了，你可知道到了斗圣级别的人，想要实力突破，不是光凭积攒斗气就能成的，这是需要感悟的，你的师傅也不知道还在不在，有没有跟你说过。“说完之后南宫惊天微笑着看着雷啸天。

    这时，雷啸天恍然大悟，怪不得自己当初在神之禁地之中的修炼房门口，修炼了那么久，明明感觉到自己已经到了一重斗圣的巅峰，可是就是无法突破，直到这会雷啸天才明白。

    想通了这一层，雷啸天正色的朝着南宫惊天说道：”我的师傅早已不在，当时我的实力才知是大斗灵而已，所以我师父并没有告诉过我，斗圣以后的事情，所以我不知道，求南宫爷爷赐教！“说完雷啸天弯腰朝着南宫惊天行了一礼。

    听了雷啸天的问话，南宫惊天微微一笑说道：”其实我不说，你迟早也会自己领悟到的，其实这次找你前来出了告诉你南荒大陆的形势之外，就是转成告诉你这个的，在你们这次从神之禁地中回来，我听烈儿他们说，你已经突破到了一重斗圣的巅峰，而这次我见到你，就刻意的观察了一下你的气息，我就发现了，现在你修炼完全是没有目标的修炼，因为此时你身上的气息充盈，其实按说早就达到突破二重斗圣的标准了，就是因为你没有领悟天地法则，这才被卡在了这里，所以我这次找你来，就是想给你指个方向，飞儿，你看我这招攻击怎么样！“说完之后，南宫惊天伸手，朝着半空中一劈。

    这时雷啸天的眼睛瞪大了，原来南宫惊天这一次攻击，明显没有带能量，只是简单的一挥手，按说根本就没有什么特别的，可是却依然让雷啸天震惊了，原因就是，南宫惊天的这一次简单的挥手，手中竟然出现了一丝红光，犹如火焰一般，好像南宫惊天突然回了魔法，发出了犹如火系魔法般的元素攻击一般的力量，虽然雷啸天不知道这是什么，但是雷啸天知道，这种力量要是配合着斗气，那攻击力之强，绝对超过了绝大多数斗技，当然比之天阶斗技自然有所不如了。

    看了南宫惊天这随手一掌，雷啸天微微的闭上眼睛，思考了一下开口说道：”南宫爷爷这是什么？这难道就是到了斗圣级别的人，您刚才说的天地法则吗？“

    听了这话，南宫惊天自嘲的笑了，随即开口说道：”我其实自己知道的也不多，这时我刚领悟的火属性的爆之术，算是火属性法则的一种，我这个连爆之法则的十之一二都没有，然你见笑了，斗圣级别的强者，每一重境界都需要有相应的领悟，如果领悟不够，就算是斗气能量真的够了，也无法突破，比如我所领悟的爆之法则，其实就是火属性法则的一种，如果将爆之法则分成一百成，那么一重斗圣想突破到二重斗圣就最少要完全掌握其中的一成法则。“

    这时，雷啸天再次开口问道：”南宫爷爷，那到底要怎么领悟这天地法则呢？您能不能教教我，还有就是是不是一个人只能领悟一种法则呢？火之法则之中出了爆之法则还有什么，还有什么？要是将这爆之法则全部领悟将会怎么样？“

    听了雷啸天的一连串的问题，南宫惊天微微一笑说道：”你这么多的问题，我还真的无法全部回答你，因为你问的很多问题，就连我魔天门中，实力最强的老祖也不一定全部知道，我只能告诉你，这领悟法则只能靠你自己，别人谁也交不了你，第二一个人的确可以修炼不同的法则，但是一个人的精力有限，一种法则已经浩瀚无比了，你有多少精力去研究其他法则呀！还有就是我听老祖提过，想突破真神境界，就要将某一中法则玄奥，比如说爆之法则玄奥，的一百成全部领悟才行，至于火之法则到底有多少中我自己也不知道，能告诉你的就这些了，领悟法则这件事情，只能靠你自己了。“

    说道这里南宫惊天便摇了摇头，然后才有点失落的说道：”自从一年多前，我突破到了斗圣，能够领悟天地法则之后，整整一年的时间，才将这火之法则玄奥，领悟了不到两成，所以这事情急不来，你自己回去慢慢去感悟吧！这次叫你前来其实主要就是给你说这件事情，能告诉你的我都说了，剩下的事情就靠你自己了。“

    接下来，雷啸天再次问了南宫惊天一些问题，随后雷啸天才告辞离去。其实在上一次，雷啸天在神水城中，就听南宫惊天提起过，各大势力有着斗神的这件事情，只是当时南宫惊天只是随口说了说，这次雷啸天才算是真正的知道，这些大势力的底蕴到底有多强。而这次与南宫惊天这一番谈话，对雷啸天最有作用的就是，雷啸天知道了，到了斗圣级别以后修炼的方向。。

第四百二十二章 突破二重斗圣

    从南宫惊天哪里回来之后，雷啸天一路上都在考虑南宫惊天给自己说的话，也在试着去感悟各种天地法则。不过雷啸天根本就毫无方向，也不知道该如何入手，就这样思考了一路，一直走到了南宫飞给天狼门众人安排好的住处。

    回到住处之后，雷啸天便招呼留在这里的狐娇儿一声，然后自己走进了这座小院的练功房，准备好好的想上几天，看看能不能感受到这天地法则玄奥，因为雷啸天知道，要是不能解决这个问题，自己将会一直卡在一重斗圣的巅峰，根本无法突破到二重斗圣。

    狐娇儿看到雷啸天这么急着闭关，还以为雷啸天找到了突破的契机，于是不但叫来了十几个精英堂的弟子，给雷啸天护法，而且还亲自坐在雷啸天闭关的练功房门口，给雷啸天护法。

    雷啸天走进密室之后，先是坐在地上打坐修炼了一会斗转星移神功，当心神稳定之后，雷啸天这才开始思考各种天地法则，按照南宫惊天所说，这天地法则玄奥，基本上和魔法的种类一样，有多少中魔法，斗圣级别的人，就应该能够感悟到多少种天地法则玄奥。

    这感悟天地法则玄奥，别人的经验不一定能够适合自己，因此也没有人能够帮忙，所以这感悟天地法则，就只能够自己靠自己。当雷啸天静下心来，仔细的去向各种魔法的情况，希望能从中得到启发，同时雷啸天还在用真气外方，去控制周围的天地能量，到了斗圣这个级别的人，就不是借用天地能量了，而是直接控制周围的能量。

    当雷啸天将心神放在用真气控制着的那些天地能量之时，雷啸天发现自己所控制的天地能量，其实就是各系魔法元素，融合而成的，而所谓的魔法就是利用精神力，在一定的咒语的作用下，将这原本混元一起的天地能量分开，分解城各系的魔法元素，然后将这些魔法元素按照一定的规律组合，最终形成魔法的。

    而所谓的感悟天地法则，应该就是，去理解各种不同的属性的不同性质，等掌控了某种属性的一种性质之后，就可以利用真气，甚至自身的意念，直接控制这种属性的能量来攻击的。

    索性雷啸天在自己周围，释放了自己所会的六系魔法，当然都算得上是低等级的，比如说光明系的圣光普照、雷系的雷电术、火系的火海、木系的郁郁葱葱、金系的箭雨术、空间系的空间错乱，而他自己置身于这几种魔法之中，感受着这几种魔法的性质，当然这些魔法都是在雷啸天的控制下的，雷啸天将这些魔法的威力，降到了最小，根本就不怕会伤到自己或者损坏房间。

    置身与各种魔法之中，雷啸天的心神完全沉积于此，不断的在心中思考着各种天地能量的不同，很快雷啸天就完全沉寂于此。

    很快雷啸天就发现，雷电的迅捷、雷电的诡变、雷电爆裂、雷电的引力、雷电的斥力、雷电的毁灭，种种雷电的性质，不过雷啸天虽然能够感受到这些，却难以控制他们，也无法捕捉到他们的规律。

    这时候，雷啸天知道，这是因为自己还没有掌握他们的性质，就在雷啸天用心去感悟雷电性质的时候，雷啸天刚才释放的魔法冷却了。于是雷啸天改变了思路，不在释放别的魔法，而是直接释放出雷电术，并且把威力还往高稍微提升了一点。

    雷啸天再次将自己的身体，置放于雷电术的攻击范围之内认真的去感悟，这次因为少了其他天地能量的影响，很快雷啸天的心神完全沉寂在了雷电的性质之中。

    这个时候的雷啸天，心神完全沉寂忘记了时间，忘记了一切，仿佛自己完全变成了天地中的雷电能量一般。

    这个时候，从外面看来，雷啸天的身上，布满了紫色的天地能量，偶尔还会释放出一道道电光，不知道什么时候雷啸天释放出来的雷电术已经冷却，但是雷啸天自己却不知道，此时雷啸天的状态，正是所有的修炼者梦寐以求的天人合一的状态。

    在这种状态下，领会感悟任何天地法则都将事半功倍，而此时从外界看，雷啸天身上聚集的雷系能量越来越多，而雷啸天的整个人根本就站在那里一动不动。

    此时虽然看起来雷啸天一动不动，但其实在雷啸天的脑海中正在浮现着各种雷系能量的变化，在雷啸天的脑海中雷系能量组成了一道道雷电，这雷电时而组合，时而分散、时而左、时而右，不断的在雷啸天的识海中变化，让人难以捉摸。

    如果有人能够看到这些，就会知道此时雷啸天正在领悟的是雷系法则中的诡变法则。随着时间的推移，雷啸天的身形也开始移动，一开始的时候，只是左右跨步，不断的转化位置，很快雷啸天的身形就变得如脑海中的雷电一般。

    不知道过了多久，雷啸天终于睁开了眼睛，雷啸天睁开眼睛的这一瞬间，双眼竟然释放出了两道电光，这时依附于雷啸天身上的雷系能量也全部散开，重回天地之中。

    雷啸天清醒之后，脸上露出了一丝笑容，刚一露出笑容，还不急有任何动作，雷啸天就突然感觉到，自己体内的真气开始涌动，雷啸天知道，这是自己终于要突破二重斗圣了。

    雷啸天体内的能量其实早就突破了，只是领悟不够，才迟迟不能突破，而现在雷啸天在刚才进入天人合一境界的时候，一举将雷系元素的诡变法则，领悟到了近乎达到十中之一的地步，已经能够将至运用到身份中了，所以刚一醒来就立即赶到了真气的突破。

    随即雷啸天赶紧盘膝坐下，开始引导真气沿着斗转星移神功第九重的行功路线开始运行，只运行了三个周天，雷啸天就发现自己的真气归于平静，接着雷啸天感受了一下自己的实力，这时发现如今自己已经突破到了二重斗圣的境界。。

第四百二十三章 宴会

    当雷啸天突破完成之后，并没有继续修炼，而是站起来走出了修炼室，当雷啸天走出修炼室的时候，已经是这一天的黄昏，再有一个时辰就天黑了。

    从一重斗圣突破到二重斗圣，只是突破一个小境界，所以动静并不是很大，因此站在外面给雷啸天护法的狐娇儿和那些天狼门弟子都只是能够感受到一丝天地灵气的波动，因此谁也不知道，雷啸天是否突破完成。

    看到雷啸天走出修炼室，在院子中给雷啸天护法的狐娇儿和南宫玲两人立即迎了上来，原来在雷啸天闭关的第二天，留在母亲那里的南宫玲就回来了，看到雷啸天在闭关，于是南宫玲就和狐娇儿轮流给雷啸天护法。

    原本今天是轮到狐娇儿护法了，但是由于明天就是南宫惊天退位，也就是南宫玲的父亲，南宫震宇继位的日子，而现在南荒大陆之上的所有势力都已经到了，今天晚上南宫惊天要在魔天堡举办宴会，宴请来参加魔天门门主继位仪式的各大势力之人，所以心急如焚的南宫玲也来到了修炼室门口等待雷啸天。

    因此，看到雷啸天走出来的南宫玲，佯装生气的样子，来到雷啸天身边，开口对雷啸天说道：“你还知道出关呀！我们之所以早早的来到魔天堡，就是想看看有没有什么需要帮忙的地方，你可倒好，一来魔天堡就开始闭关修炼，到现在才出来，你要是再不出来，我就要进去拉你出来了！你怎么弄的这么狼狈，赶快去换件衣服吧！我爷爷今天要宴请来观礼的所有客人，你现在这样怎么见人呀！”说完之后，南宫玲还瞪了雷啸天一眼。

    听了这话，雷啸天朝着自己身上看了一眼，这才发现在自己修炼顿悟的时候，自己的衣服早已被天地中的雷元素迫害的不成样子了，身上到处都是烧焦的痕迹，自己原本雪白的兽皮大衣，现在已经完全变成了灰褐色，除了衣服就连自己的头发也乱七八糟的，几乎因为雷电元素的关系，全部竖在了脑袋上，虽然雷啸天看不到自己的脸，但是雷啸天却能够知道，现在自己要是出去要饭，都不用化妆。

    不管是前世还是今生，雷啸天都是一个风度翩翩的公子哥，身上的衣服从来都是一丝不苟的，从来没有这么狼狈过，于是雷啸天立即说道：“你们先等一下，我去洗个澡换一身衣服。”说完之后，雷啸天便以最快的速度，闪身进入了卧房。

    雷啸天身形消失之后，狐娇儿和南宫玲却震惊了，因为此时雷啸天的身法，简直如鬼似魅，走过之后竟然还带着一丝闪电的韵味，两人知道，这是雷啸天这一段时间之内，闭关修炼的成果，他们还以为雷啸天修炼了什么高级身法斗技。

    好在魔天堡中的客房里面一应俱全，因此雷啸天的卧房中，原本就有洗澡的地方，雷啸天匆匆的洗了个澡，然后换上了一套崭新的衣服，这才神清气爽的走出了房间。

    当雷啸天洗澡完成走出房间之时，已经到了天黑。雷啸天刚一走出来，南宫玲便再次火急火燎的来到雷啸天身边说道：“今天我爷爷设宴，我们赶紧走吧！”

    听了这话，雷啸天疑惑的看了南宫玲一眼，然后开口问道：“所有势力都到了吗？我闭关了多久？离传位还有几天的时间？”

    看到雷啸天一脸迷惑的样子，南宫玲微微一怒，不过片刻便被雷啸天的表情逗笑了，这时狐娇儿开口说道：“你这人真是的，修炼起来就不要命了吗？要劳逸结合，你已经闭关了十几天了，明天就是早已定下的传位之期，所有来观礼的人，肯定都到了，要不然哪里来得及。”说完，狐娇儿和南宫玲一起，怜惜的看着雷啸天。

    他们都知道，雷啸天背负着惊天血仇，重振家族的责任，也知道对手有多么的强大，所以雷啸天拼命的修炼的确是理所应当的，因此他们都很心疼雷啸天。

    听了这话，雷啸天才明白，刚才南宫玲为什么会生气，随即雷啸天笑着讨好是的对着南宫玲说道：“对不起玲儿，南宫爷爷指点了我一下，让我找到了斗圣级别的修炼方法，我就想闭关试试，谁知道一闭关我突破就有了灵感，所以就忘记了时间，好在没有耽误岳父大人的继位仪式，要不然就太过头了。”

    听了雷啸天的话，狐娇儿便开口说道：“好了，原谅你了，我们走吧！慕容大哥，你以后修炼的时候，不要那么拼命了，反正现在雷家暂时已经安全了，以我们现在的实力要报仇，还远远不够，这得慢慢来，当你突破到斗神，我们在慢慢的对付那可恶的三大势力就好。”说着南宫玲上前来来着雷啸天的手，而同时狐娇儿也上前来怜惜的拉着雷啸天的另一只手。

    随后，雷啸天便带着狐娇儿、南宫玲还有银鹰、白牡丹等几个天狼门的高层，走出了暂住的小院，朝着宴会的现场走去。

    在魔天堡后面的一个广场，魔天门摆放了数百章桌子，排放在广场中间，有很多的魔天门的弟子在席间走来走去的布置，此时距离宴会开始已经很近了，因此像天阴府这样的势力，大多数已经坐在席上了，还有很多势力的人正在朝着席间走去。

    而看到雷啸天带着天狼门的人走来，自有魔天门的弟子前来领路，现在天狼门在南荒大陆的地位绝对是仅次于一教两门三大族，所以理所应当的天狼门的座位就被安排在靠前的位置上，紧挨着放在中间的魔天门的位子，在魔天门的座位四周和天狼门处于平等位置的，正是兽族、蛮族、乌金族、神水门、玄灵教这几个山门，而其他的势力则比这些位置都要偏离中间一些。

    雷啸天等人刚刚坐下不久，作为宴会的主人，魔天门的一众人，在南宫惊天的带领下缓缓的走到了宴会现场的正中间，那张桌子上坐定，而南宫震宇则带着南宫飞、南宫烈、阳开泰等魔天门的下一代精英，直接在广场入口，迎接众位客人，以表示对众人的尊敬。。

第四百二十四章 南宫震宇继位

    看到魔天门的众人到来，雷啸天这亲自跑到南宫惊天的面前，对着南宫惊天行了一礼，南宫惊天毕竟是南宫玲的亲爷爷，而作为晚辈，雷啸天自然不能失礼，再说了要不是南宫惊天的指点，雷啸天相信自己到现在，绝对还摸不到天地法则玄奥的一丝皮毛，甚至都不知道要感悟天地法则。

    雷啸天虽然的确是自己的晚辈，但是以雷啸天现在的实力，再加上天狼门现在的势力，南宫惊天也没有托大，给雷啸天客气的回了一礼。

    就在雷啸天给南宫惊天行完礼之后，重新回到座位后不久，蛮族、兽族、乌金族、玄灵教、神水门几大势力的人，也陆续来到了宴会的现场，并在魔天门众人的引导下，坐在了酒桌上。

    很快所有来参加魔天门门主继位仪式的嘉宾都已经到了，接着南宫惊天站了起来，端着一杯酒，用带着斗气的话，大声的说了一些，感谢之类的话，然后宣布宴会开始。在宴会中，南宫震宇、南宫飞、南宫烈等人纷纷端着酒杯，给个桌敬酒。

    这一次，来参见魔天门门主继位仪式的人很多，绝对超过了参加南荒盛会的势力。魔天门的门主继位，绝对和雷啸天前世那个世界上，某个国家的皇帝登基大典差不多，毕竟在这个世界上没有皇权，整个世界就是控制在这些大大小小的势力，手中的，而南荒盛会是只有南荒大陆上的二流势力以上的山门，才有资格参加的。

    而魔天门的门主继位，以魔天门在南荒大陆上的地位，就好像雷啸天前世的那个世界，一个强大的皇朝，皇帝的登基大典一样，自然有周围的小国会派人来观礼，随便拉一下关系的。所以很多三流势力，甚至不入流的势力之人，都跑来拍魔天门的马屁，因此来的人数，可以说是南荒盛会的数倍。

    一场盛大的酒宴，喝了整整五个多时辰，几乎喝到了天亮，当然来到这里的人，最少也都是大斗灵以上的级别，所以虽然众人都喝了很多酒，但是却没有一个人喝多的，一场酒宴可以说宾主尽欢，就连与魔天门有点不对付的神水门，也不敢在这个时候闹事。

    酒宴结束之后，已经快要天亮了，而这一天正是魔天门的门主继位大典，于是酒宴散去之后，众人直接被请到了魔天堡正堂外面的广场之上。

    在这里，早已准备好了座位，每个座位上还放着一些水果和茶水，众人都是修炼之人，虽然一晚上没有睡觉，但是也没有人感觉到疲惫。

    很快太阳就缓缓的升起来了，随后一队身穿盛装，骑着地龙的骑士，出现在了众人的眼前，而南宫惊天这骑着自己的坐骑黑龙，走在这些地龙骑士之后，而在南宫惊天的周围还有很多骑着飞龙的骑士护航。

    这龙骑士正是魔天门的王牌精英魔龙卫队，在魔天门魔龙卫队的地位，就相当于天狼门的精英堂一样，他们的人数大约有五万人其中有三位地行龙骑士，两万飞龙骑士。

    而在正堂的门口，早已布置好了一个富丽堂皇的座椅，这魔龙卫队一直护送着南宫惊天登上正堂门口的台阶，然后才散落到两旁，接着南宫惊天跳下黑龙，坐在了中间的椅子上。

    随后，一个魔天门的长老，站出来宣布，魔天门门主继位大典现在开始，这时身穿盛装的南宫震宇也在一组魔龙卫队的护卫下，走了出来。

    魔天门传承了上万年，早已有了一套完整的门主继位仪式，因此程序虽然不少，但是却一切有条不紊，而南宫惊天和南宫震宇都表情严肃的认真的做完了每一个细节。

    整个继位大典，用了三个多时辰，从祭祖到个长老、护法、执事相继向新门主行礼，一项一项的魔天门的众人都认真的完成。

    大典结束之后，来观礼的个大势力之人，也纷纷献上礼物，朝南宫震宇祝贺。所有项目进行完了之后，魔天门再次摆了一个宴席，请所有势力的人再次吃了个饭，然后各大势力的人才纷纷告辞。

    而雷啸天在宴会一结束，就跑到了南宫惊天的住处，将自己领悟的雷系法则玄奥，给南宫震宇展示了一下，向让南宫震宇给自己指点指点，谁知道南宫震宇看了雷啸天的展示之后，直接愣了一会，接着爆了一句粗口说道：“我靠，上天也太不公平了吧！你真是妖孽呀！要不是我自己知道，你是十几天前才开始领悟法则的，我几乎认为你已经领悟了十几年了，你不是天才，天才没有这样的，你简直就是天才中的妖孽。你这领悟的速度，简直是在打击人，我真的没什么可说的了，我能够感受到，此时你领悟的玄奥，绝对达到了百中之十以上，太打击人了。”说完之后，南宫惊天还摇了摇头，南宫惊天一直以来，在雷啸天的面前，都是一副道风仙骨的样子。能让南宫惊天这样说话，就可以看到，雷啸天所展现出来的领悟境界，对南宫惊天的震惊有多大。

    震惊过后，南宫惊天续道：“我没什么可指点你的了，我还想问问你，有什么诀窍可以领悟的那么快。”说到这南宫惊天抬眼看着雷啸天。

    听了南宫惊天的话，雷啸天就将自己领悟的过程，详细的给南宫惊天说了一遍，南宫惊天早就知道雷啸天是魔武双修的，所以雷啸天也没有什么隐瞒的。

    雷啸天一说完，南宫惊天再次赞叹道：“修炼魔法的人，领悟起天地法则来就是快，还有你竟然进入了传说中的天人合一境界，怪不得你能在十几天的时间领会到这种程度，和你一比我的修炼简直就是在爬。”

    接着，雷啸天再次让南宫惊天展示了一下，南宫惊天领悟的火系法则，接着还向南宫惊天请教了一些问题，这才从南宫惊天哪里告辞。。

第四百二十五章 授徒

    从南宫惊天哪里出来之后，雷啸天便带着南宫玲，亲自向南宫震宇夫妇辞行，随后雷啸天回到了落脚的小院，命令银鹰等天狼门的人，收拾行囊准备返回天狼门。

    就在雷啸天收拾好了行囊，准备返回天狼门的时候，南宫飞、南宫烈、阳开泰三人来找雷啸天。南宫飞等三人来的目的就是，想和雷啸天等人一起去天狼门。

    他们都说自己要去天狼门闭关修炼，看来雷啸天的实力远超过南宫飞等人，对几人的刺激倒不小，天狼门中的修炼室修建的很多，而且在上次在神之禁地，雷啸天也答应过南宫飞等人，所以也没有拒绝南宫飞、南宫烈、阳开泰三人。

    雷啸天带着一众人，走出魔天城之后，便全部从乾坤袋中，召唤出各自的魔兽坐骑，随后登上魔兽坐骑，直接朝着天狼门的所在地北狼山的方向飞去。

    由于雷啸天已经从圣亚大陆返回南荒大陆五个多月了，而圣亚大陆的大战还在进行中，而雷家的势力也正在参战，雷啸天现在很着急圣亚大陆那边的情况，而这次回去还需要几天来安排天狼门的事情，所以雷啸天一路上走的很急，没有想来的时候那样，游山玩水，一路上虽然不是全力赶路，但是速度也不慢。

    仅仅用了几天的时间，雷啸天就带着一众人回到了北狼山，回到北狼山之后，雷啸天把天狼宫中的修炼室，给南宫飞、南宫烈、阳开泰三人各自分了一间，并让金鹰继续主持天狼门的事物。

    自从天狼门建立以来，雷啸天其实就是天狼门的一面旗帜，真正除了天狼门事物的其实一直都是金鹰，所以金鹰其实已经习惯了，雷啸天当甩手掌柜的。

    将天狼门的事物交给金鹰等人之后，雷啸天在返回圣亚大陆之前，还有一件事情要处理，那就是雷啸天在白月城中收下的两个徒弟。

    这刘阿虎、刘阿妹两兄妹身世可怜，而且有着特殊的体质，因此必须由雷啸天亲自传授。而因为两人的特殊体质，注定了两人以后肯定能够成为一代强者，所以雷啸天自然很重视。

    雷啸天将两人交给黑鹰和白牡丹的时候，就让黑鹰和白牡丹给两人讲述了一下，关于身体穴位和筋脉的知识，白牡丹虽然是魔法师，但是这些修炼斗气的基础知识，还是清楚的，而黑鹰和白牡丹两人，也看出来了，雷啸天很重视这两个小孩，因此传授讲解的很详细，也很认真。

    回到天狼宫之后，雷啸天将刘阿虎和刘阿妹，直接让王研安排在天狼宫中。到雷啸天回到天狼门的第二天，雷啸天已经交代好了金鹰等人，这天早上，雷啸天先是来到了刘阿虎的房间。

    刚刚起床的刘阿虎，看到雷啸天走来，赶紧跑过来双膝跪倒在雷啸天的面前，恭敬的对雷啸天说道：“弟子刘阿虎拜见师傅。”说完刘阿虎还以头点地给雷啸天磕头。

    刘阿虎和妹妹一直流浪街头，受人白眼从来没有吃过一顿饱饭，而自从拜了雷啸天为师，跟着雷啸天以后，不但每一顿饭都有人给他送来，而且所有天狼门的弟子，基本上要么喊刘阿虎为师兄，要么喊刘阿虎为少爷，使得刘阿虎真正感受到了成为人上人的感觉，而这一切都是雷啸天给的，因此刘阿虎对雷啸天的感激之情可想而知，再加上刘阿虎才是一个去八岁的孩童，见到恩人到来，何况这个恩人还是自己的师傅，自然伏倒行礼了。

    而这一点时间，刘阿虎从黑鹰哪里也知道了，这个世界是强者为尊的，对修炼刘阿虎已经充满了期待，何况雷啸天还告诉过刘阿虎，刘阿虎和自己妹妹刘阿妹的体质，如果不修炼雷啸天传下来的独门功法，给本就活不过二十岁，因而刘阿虎更加期待着修炼了。

    受了刘阿虎一礼之后，雷啸天将刘阿虎扶起来，开口问道：“阿虎，你和你妹妹认不认识字？”原来准备教授刘阿虎武功的雷啸天，这才想到，要修炼上乘武功，不认识字是绝对不行的，而刘阿虎两兄妹一直流落街头，很有可能不识字，因此有此一问。

    听了雷啸天的问话，刘阿虎不好意的笑了笑，小声说道：“启禀师傅，我和妹妹在我父亲还活着的时候，父亲曾经教我们认了一些字，不过这个时候，还记得的不多。”

    见刘阿虎这样说，雷啸天心道：“看来得找个人，叫这两个孩子读书认字，要不然教他们习武就难的多了。”随即雷啸天说道：“明天我就给你们找个人，叫你们读书，要练好我教你的功夫，不认识字是不行的，你坐下我想考考你，看你黑鹰师叔，教你的东西你掌握的怎么样了？”

    雷啸天说完，指了指身边的椅子，听了雷啸天的话，刘阿虎倒也很懂礼数，开口说道：“师傅您都站着，弟子不敢落座，请师父先坐！”

    听了这话，雷啸天很高兴，没想到自己收的徒弟，才七八岁就如此懂得礼数，由此看来这两个孩子的父亲，绝对是一个知书达理的人。

    接着，雷啸天笑着说道：“你很好！小小年纪就懂得礼数，好吧！我们都不坐了你跟我来，我带你去修炼。”说着雷啸天便拉着刘阿虎的手，朝着天狼宫的修炼室走去。

    一边走着，雷啸天一边问了刘阿虎一些关于经脉、穴道的知识，雷啸天发现刘阿虎竟然对答如流，于是更加欣喜，找了一间修炼室，雷啸天和刘阿虎对面盘膝而坐，随后雷啸天将纯阳无极功的第一重口诀给刘阿虎念了出来，一句一句让刘阿虎背诵，然后还一句一句的给刘阿虎讲解。

    等刘阿虎完全理解口诀的意思之后，雷啸天这才让刘阿虎试着运功，原本修炼需要自己找到气感，而雷啸天不想浪费时间，随后直接将自己的一丝真气，打入刘阿虎体内，并帮助刘阿虎运气，因为有了雷啸天的帮助，刘阿虎很快就掌握了运功的方法进入了入定状态。。

第四百二十六章 雷啸天准备会圣亚

    看到自己的小徒弟已经进入了入定状态，雷啸天轻声走出了修炼室，走去修炼室之后，雷啸天还让门外在院子中守护的弟子看好门，不要让人打扰刘阿虎修炼。

    雷啸天知道，修炼者第一次打坐，入定的时间越长，对以后的修炼好处就越大，不过刘阿虎是在自己的帮助下入定的，虽然不肯能向正常入定那样，闭关个数日，但也希望自己的弟子能够多修炼一会。

    交到好了之后，雷啸天走进了另一间修炼室，并让人带刘阿妹过来，见到刘阿妹之后，雷啸天还是先考教了一下，这刘阿妹对于，白牡丹教授的经脉知识的掌握情况。

    在看到刘阿妹已经完全掌握了该知道的基础之后，雷啸天便向刚才教授刘阿虎那样，先将‘玄阴决’第一重的修炼口诀给刘阿妹读了一遍，让刘阿妹记熟之后，然后给刘阿妹详细的讲解了一边口诀的内容已经运气的方法，接着依然直接给刘阿妹体内打入了一丝真气，直接帮助刘阿妹运气。

    这刘阿妹和哥哥刘阿妹，都是非常聪明的人，而且他们一个是纯阴之体、一个是纯阳之体，一个体内聚集着强大的寒阴之气，一个体内充满了纯阳之气，在一般情况下，这极致的阴阳之气，足以要了他们的小命，但是这‘玄阴决’和‘纯阳无极功’，可都是专门针对这两种特殊体质而创造出来的上乘武功。

    修炼这两种内功，他们体内的这极致的阴阳之气，就会被直接转化成真气，为己所用，所以刘阿虎和刘阿妹两人修炼起‘玄阴决’和‘纯阳无极功’来那可是事半功倍，因此和刘阿虎一样，很快刘阿妹就进入了修炼状态，随即就开始入定。

    在刘阿妹也进入入定状态之后，雷啸天便离开了修炼室。离开修炼室之后，雷啸天回到自己的房间，这个时候，王研和岳倩这两个雷啸天天狼宫的侍女领班，已经为雷啸天准备好了早餐，并且在一旁伺候着，而南宫玲和狐娇儿两个雷啸天的夫人，也在这里等着雷啸天。

    随后，雷啸天便和狐娇儿、南宫玲三人一起用饭，其实到了雷啸天现在这个境界，就是几个月不吃饭也没什么问题，因为到了斗圣级别，就光从空气中吸收天地灵气就可以不吃不喝、不眠不休了。

    雷啸天一边享受着美食，一边对狐娇儿和南宫玲说道:“我马上要回圣亚大陆去看看了，这个时候圣亚大陆之上的大战正在如胶似火的进行着，而且我雷家建立的势力雷鸣帮，借助着这次的大战，已经打下了一块地盘，昨天留在那边的龙猿传讯来说，这一段时间里，天火教、天阳宗、司空世家、天剑门等参战的超级势力之中，已经各自死了几个斗圣级别的强者，他们的实力估计也和魔天门、玄灵教差不多，也就是说他们的斗圣级别的强者，也都是各自势力中的高层力量，每个山门估计也没有多少，死一个都可以说伤筋动骨了，所以我估计这大战该结束了，因为我估计他们中，真正的超级强者就要出来了，按照南宫爷爷的说法，这些超级强者可都是一心追求天道的，因此他们只要一出来，大战就要结束了，这将是圣亚大陆上势力的重新洗牌，所以我必须回去看看。”雷啸天说完之后，抬眼深沉的看了一眼北方。

    听了这话，南宫玲开口说道：“你是说，他们的斗神级别的强者就要出来了，那你回去会不会有危险？”说着南宫玲有一丝担忧的看着雷啸天。

    这时，狐娇儿接口说道：“圣亚大陆的情况我不知道，但是我听爷爷说过，到了斗神这个境界的人，都在潜心修炼以求再做突破，一般都很少参与争斗，而圣亚大陆那边的大战，既然已经分成了两个联盟，我想一方的斗神出来，另一方也不会例外，斗神强者有斗神强者的骄傲，就算是斗神强者真的出来了，估计只会和对方的斗神强者对话，应该不会有危险吧！”虽然这样说，但是狐娇儿眼中也有一丝担心。

    接着，不等狐娇儿说话，南宫玲就再次开口说道：“慕容大哥，这一次我跟你一起回去吧！娇儿姐姐因为特征明显，不适合去圣亚大陆，我可是没有什么问题的，我去来不会暴露我们手中有着联通两片大陆的传送阵，能够自由的来往两片大陆这个秘密。而且现在我已经是你雷家的人了，重建雷家我也有一份责任。”

    随即，狐娇儿也帮腔说道：“是呀！飞，你就带着娇儿妹妹一起回去吧！还可以带一些精英堂的弟子一起去，这样也给雷家增添一点实力。”

    听了这话，雷啸天笑着说道：“我们有没有准备和他们真的大战，精英堂的的弟子就没有必要带了，那这次玲儿就和我一起回去吧！哦！对了娇儿，我离开之后，你帮我看着我的那两个徒弟，让那么要勤加修炼我传下的功法，在督促他们修炼的同时，你有空的时候，帮我教授他们读书认字，他们只要好好培养，二十年后绝对是我天狼门的一大助力。”说完雷啸天对狐娇儿笑了笑。

    吃完饭之后，雷啸天就敲响了天狼钟，把天狼门的高层召集起来，宣布自己要闭关一段时间，让金鹰主持天狼门的事物，带众人退去之后，雷啸天悄悄的告诉金鹰，自己要返回圣亚大陆了，让金鹰又是的时候，就让大地熊王熊战，用心灵传讯给自己。

    这一次，雷啸天去圣亚大陆，并不打算带熊战一起去，而而是将熊战留下来，辅助金鹰坐镇天狼门，现在天狼门已经和神水门结了怨，雷啸天不得不小心。

    现在天狼门中，有向红、向方、向元再加上这次雷啸天留下来的熊战，与已经突破九级的火凤，就有五个九级魔兽坐镇天狼门，而南荒大陆上，斗神级别的强者是不敢对斗神一下的人出手的，因此雷啸天也能放心的去圣亚大陆了。

    交代好金鹰之后，雷啸天便带上南宫玲、以及刚刚出关的干妹妹，也就是上次雷啸天从圣亚大陆带回来，让他在天狼宫中潜修的，自己父亲雷风鸣的义女闫红，三人一起来走上了北狼山的后山，踏入了传输阵，准备返回圣亚大陆。。

第四百二十七章 雷啸天的判断

    雷啸天已经不是第一次坐转送阵了，可是雷啸天失踪搞不明白这传输阵到底是怎么做出来的，按说以雷啸天现在二重斗圣外加中级魔导师巅峰的修为，灵魂力量外泄，可以查看几乎半个城池的地盘，而且不管如何也不会感觉到一丝头晕，可是尽管这次，雷啸天有意的稳定心神，可是在传送阵开启的时候，却依然头晕目眩，什么都没有感受到，更不要说去参悟这传输阵的原理了。

    等一阵头晕目眩过后，雷啸天和南宫玲、闫红三人已经出现在了雷家密地，这时自有在雷家密地中修炼的雷家子弟，跑过来迎接雷啸天等三人。

    原来，在雷啸天上次，以雷鸣帮的名义买下天雷山，并在原本雷家的后山修建了住房，作为雷鸣帮的总部之后，雷家的真正核心子弟，就会经常出入雷家密地，甚至来往于圣亚大陆和南荒大陆之间，毕竟现在的天狼门的北狼山上，灵气非常充盈，在哪里修炼进步的要快的多，就算是不去北狼山，就雷家的密地之中，那灵气也不是外界能够相比的，因此这里也有不少雷家的子弟在修炼，因此现在的雷家密地已经不像以前那么荒芜了。

    在雷家子弟的接引下，雷啸天带着南宫玲和闫红二人，很快就走出了雷家的密地，回到了圣亚大陆的天雷山上，也就是现在雷鸣帮的总部。

    来到这里，雷啸天发现雷风鸣、雷风闲等一众雷家的高层，只有雷凤月一人在这里驻守，而陪着雷凤月驻守总部的是雷啸天上次在神之禁地中收的坐骑火凤。

    随后，在雷鸣帮的议事堂中，雷啸天坐在主位上，雷风月这个雷啸天的叔叔辈的雷家长老，坐在左边上手的位置上，南宫玲则坐在右边上手第一的位置上，而闫红则站在南宫玲下手作陪。

    这时，雷啸天开口说道：“闫红妹妹，你是我父亲的义女，就是我雷啸天的妹妹，赶紧坐下吧！都是一家人，要是让我父亲知道，我这个当哥哥的，要我自己的小妹，站着作陪我可吃罪不起。”雷啸天一说完，就示意闫红赶紧坐下。

    听了雷啸天的话，闫红开口说道：“家主不要这么说，您是家主，风月叔叔是长老，我只是雷家的一个小辈，你们坐着说话，那里有我做的份，我站着就好。”闫红虽然是雷风鸣的义女，但是闫红一直都知道，自己在雷家的地位，闫红心中清楚，要不是雷风鸣，自己早就是在雷鸣城中了，因此一直都把自己看做是雷家的家奴，而雷啸天则是现在雷家的家主，这点尊卑闫红还是很清楚的。

    当时，雷家被灭的时候，就在雷啸天的爷爷雷震南的主持下，雷风鸣将家主之位传给了雷啸天，而上次雷啸天回来的时候，要将家主令牌还给雷风鸣，可是雷风鸣却死活没收，现在雷风鸣自认是雷家的太上长老，而雷啸天才是真正雷家的家主。

    看到，闫红死活不坐，雷啸天也只好无奈的作罢，接着转头对坐在一旁的雷凤月开口说道：“风月叔叔，现在圣亚大陆的形式怎么样，战斗到现在，我们雷鸣帮的伤亡如何？现在打到哪里了。”

    听了雷啸天的问话，雷风月开口说道：“启禀家主，现在的圣亚大陆可以说是真正的战火连天呀！如今战斗已经达到了白热化的程度，现在协约盟和缔约盟都已经拼了命，现在整个大陆，上百个战场，双方参战人数都有上百万之多，都出动了斗圣级别的高手，斗尊强者那可是说死就死，不过我雷鸣帮的伤亡倒是不大，而且这几个月来，我雷鸣帮借助天火教的威势，倒还吸收了不少散修和一些提不上串的小势力的人，现在的雷鸣帮也足足有二十多万弟子，不过这些弟子大多数都没有多少归属感，真正的核心弟子大约只有不到五万人，都是金源商会，在这些年培养出来的弟子，现在我雷鸣帮和天火教的联军，在天火教的斗圣强者五大圣者的带领下，一个方向已经打到了通天河河边上的临河城，正在通天河上与驻扎在通天河另一面阳风城的天阳宗大军隔岸对持，不过另一面司空世家却趁着我们和天火教的人与天阳宗对持的时候，从北面偷袭，也已经打到了临河城的城外，所以现在敌我双方正在临河城大战者，已经打了一个多月了，不过因为在我们和天火教的联军中，我们一直都只是替补而已，最多就是守守城，所以虽然在临河城已经血流成河了，但是我雷鸣帮伤亡倒是不大。整体来说协约盟和缔约盟可以说互有胜负，这会依然是势均力敌的情况。”雷风月将自己知道的，这一段时之内，圣亚大陆的形式告诉了雷啸天之后，就不在说活，静静地坐在那里等雷啸天决定。

    雷凤月一说完这些，雷啸天就陷入了思考之中，只见雷啸天心道，按照现在的情形来看，这五六年的战斗，确实已经让圣亚大陆之上的各大势力拼了老拼了，就光光这一处战场，天火教就派出了五个斗圣级别的强者，而雷啸天知道按照自己的了解，天火教可是不光是一线作战呀！除了现在和雷家联手，在临河城与天阳宗、司空世家大战之外，在北面还有对付来自地灵宗的攻击。

    还有在通天河上，天火教和司空世家接壤的地方也正在和司空世家交战着，再加上天火教还和清风山庄一起组成联军正在从清风山庄的地盘，进攻司空世家的腹地，如此算下来，天火教足足有四处大的战场，如果每一处战场，天火教都派出了如此阵容的话，岂不是说天火教一方就出了二十几个斗圣。

    按说魔天门和天火教的势力相当，而南宫惊天曾经告诉过雷啸天，魔天门中总共有三十几个斗圣强者，这样算下来岂不是，魔天门几乎派出了自己所有的斗圣强者。

    既然天火教都如此了，雷啸天断定，圣亚大陆上的其他几个超级势力应该也差不多，按照这样的形式，雷啸天判断，这场持续五六年的大战，应该快要结束了，不过雷啸天知道，这场战斗估计只会虎头蛇尾的结束，因为雷啸天这会已经知道，各派的斗神级别的强者，应该马上就会出面阻止这场战争的。。

第四百二十八章 临河城大战

    有了这想法之后，雷啸天交代雷凤月道：“风月叔叔，劳烦您继续留守天雷山，我要去前线看看，我估计这战斗应该就要到结束的时候了，我要去与父亲商议一下，如何在战斗结束之时。尽量的多的一些利益。”

    听了雷啸天的话，雷凤月立即正色应答道：“谨遵家主之令！请家主放心，属下一定看好雷鸣帮的基业。”说着雷风月还站起来，对着雷啸天弯腰行了一礼。

    雷家好歹也传承了千年，当然有着严格的规矩，雷啸天身为家主，说出去的话自然就是命令，虽然雷凤月在辈分上属于雷啸天的叔叔辈的人，也必须对雷啸天表示尊重。

    接下来，雷啸天便告别了雷风月，带着南宫玲和闫红两人一起骑着飞行魔兽，按照雷凤月朝着给的地图，朝着临河城飞来。

    因为在来圣亚大陆的时候，雷啸天将这次从神之禁地中，收服并带出来的魔兽，都留在了天狼门，以增强天狼门的实力，因此这一次雷啸天用乾坤袋将向郎带了过来。

    现在的向郎已经达到了八重魔兽的巅峰，比向英当初刚走出神之禁地之时的实力还要强，所以雷啸天这次带上向郎作为自己的代步工具。

    而上次因为在神水城的战斗中，南宫玲的坐骑已经战死了，所以这一次南宫玲的坐骑是一头实力也达到了八级巅峰的风系魔兽‘风暴雪鹰’，而闫红的坐骑则是她自己实力强出很多的，也是这次雷啸天从神之禁地中带出来的八级巅峰魔兽“黑暗火炎雕”。

    三人都骑着八级巅峰魔兽，那速度可是相当快的，说是风驰电掣也不为过，从圣亚大陆最南边的天雷山到现在天火教、雷鸣帮的联军，与天阳宗、司空世家大战的临河城，足足有上千里的距离，不过雷啸天、南宫玲、闫红三人骑着八级巅峰的飞行魔兽，不过四个时辰的时间，雷啸天等三人就看到了临河城。

    一到临河城附近雷啸天就感受到了战斗之惨烈，雷啸天从距离临河城一里地的一座小山包旁边，观察战场的情况。此时的天阳宗和司空世家，正在联合进攻临河城，司空世家的人在北边，天阳宗的人在西面，司空世家的人从背面如同猛虎下山一样，前赴后继的冲向临河城，在进攻部队的后面，还有司空世家的魔法军团，正在后面不断的朝着临河城释放出各种魔法。

    而另一面，天阳宗的弟子正在渡河，参与攻击的天阳宗弟子都是能够飞行的高等级的弟子，因此宽度有几千米的通天河根本就起不到任何作用，而同样在这些冲锋的弟子身后，也有天阳宗的魔法军团的人，正利用魔力悬浮在空中，不断的朝着临河城释放着魔法。

    当然这个时候，在临河城中防御的天火教和雷鸣帮弟子，正在那里严阵以待，准备迎头痛击前来进攻的天阳宗和天火教的人，而同样的有天火教和雷鸣帮联军的魔法军团，也在利用防御魔法，抵挡对手的魔法攻击。

    当然此时还有，城墙上的数十门魔导大炮，也在同时发威，在操作魔导大炮的联军弟子的操作下，一道道高级攻击魔法，一道接着一道朝着，天阳宗正在飞跃过河的冲锋军阵，或者从北面正在朝着临河城进攻的司空世家的阵营轰击。在这个斗气与魔法的世界，在这个高手都会飞行的世界，一条大河、一座大山也算不上是什么屏障了，因为攻击方可以直接飞过来。

    从雷啸天的角度看，这临河城简直就成了魔法的海洋，看起来非常壮观，总体来说处于守势的天火教、雷鸣帮联军能够稍微占一点便宜，毕竟有着魔导大炮的帮助。

    在这个时候，估计没有人会节省魔力，当然操作魔导大炮的弟子也不会节省魔晶了，就在天阳宗和司空世家两派的魔法军团的还没有攻破临河城中联军所释放的防御魔法之时，自己一方的防御魔法先被临河城中，魔导大炮打出来的魔法攻击攻破了，一时间参与冲锋的两派弟子立即产生了伤亡，惨叫声、呐喊声很快就连成了一片。

    而就在城上城下，两方弟子疯狂的魔法对战的时候，在高空之中，有上百个斗尊以上的两方弟子，正在空中做对厮杀，虽然空中战斗的人数不多，但是战斗的动静却并不比地面上的战斗小，这些毕竟都是真正的强者在战斗。在空中的前这战斗的战场，可没有进攻方和防御方的区别，魔道大炮可帮不上任何忙，靠的就只是战斗之人自己的实力。

    而且到了斗尊这个级别，就可以施展自爆这种绝死攻击，用自己的粉身碎骨换取敌人的同归于尽，因此在空中的战斗中，不时会发出一声声巨大的爆炸声。

    每一声巨大的爆炸，就意味着一个斗尊级别的强者，失去了自己的生命，斗尊强者不管放在那里，都可以算作是超级高手了，可是在这场世界大战中，斗尊强者就像普通的战士一样，不断的战死，这一刻仿佛斗尊级别的强者，也不值钱了。

    而在斗尊强者，战斗的更高空，肉眼几乎难辨的地方，有十几个人，也在哪里互相厮杀，而站在地上的雷啸天能够用灵魂力量探查到，这十几个人中竟然有两个自己熟悉的身影。

    这两个身影，正是雷啸天留下来辅助自己的父亲雷风鸣的向英和远古龙猿，此时的向英倒还是人形作战，而远古龙猿已经变化成了本体，似乎还受了点伤。

    看到这种情景，雷啸天毫不犹豫的冲天而起，并在临走之时心灵沟通向郎，让他告诉闫红和南宫玲，让他们先进城，与正在城中指挥弟子的父亲，雷风鸣会和。

    因为，雷啸天等三人是从南面来的，而天阳宗和司空世家的进攻方向是北面和西面，因此南城这面倒是比较平静，再加上南宫玲和闫红都穿着雷鸣帮的一方，因此雷啸天知道他们要进城不难。。

第四百二十九章 一剑穿胸

    雷啸天冲天而起，斗圣强者的气势迸发，一下子就吸引住了双方在此大战的所有人的目光，原本不管是上空中的斗圣强者的大战，还是低空中斗尊的大战，亦或者是两方在地面上的斗宗以下的弟子的魔法大战，几乎都是势均力敌的状态，可这时候突然来了一个斗圣级别的强者，冲向战场这可是直接能够影响战局的力量。

    雷啸天身穿着雷鸣帮的衣服，因此雷啸天刚一动，所有人就知道了，这来的高手是雷鸣帮的人，所以天火教和雷鸣帮一方的人，知道己方来了高手，立即士气大振，而反观天阳宗和司空世家这一方，立即气势一懈，攻击的力度马上下降。

    这个时候，向英等几个天火教、雷鸣帮的联军一方的斗圣强者，立即加大了攻势，死死的缠住对手，而那几个天阳宗和司空世家的斗圣，则立即转攻为守，有了退意。

    只是眨眼功夫，雷啸天就冲进了还在低空中，战斗的斗尊级别的战场之中，这里的战局原本也算是势均力敌的，可是在雷啸天现身之时，天阳宗和司空世家的人马上意识到大局一去，几乎同一时间选择了且战且走，不过天火教、雷鸣帮的一众人也不是傻子，能这么轻易的让他们走吗？

    答案是否定的，这个时候天火教和雷鸣帮的斗尊级别的强者，一个个像打了鸡血一样，疯狂的朝着敌人攻击，他们的想法很明确，那就是要拖住对手，因为在势均力敌的战场上，己方突然出现了一个斗圣，那么可以说已经锁住了胜局，自己要做的就是，看住当下的对手，尽量不要让敌人逃走。

    当雷啸天冲进斗尊强者，在低空中的战场之后，看到有几个雷家的长老，正在

    以雷啸天二重斗圣级别的修为，对付这些斗尊那可是真正的手到擒来，只见雷啸天身形在人群中闪动，并且剑光闪闪，每一剑都会有一个天阳宗或者司空世家的斗尊从空中掉落。拼命的拦截对手，于是雷啸天二话不说，直接拿出长剑，开始点名这些天阳宗或者司空世家的斗尊。

    任何一个斗圣，要杀死斗尊那都是不费吹灰之力的，斗尊和斗圣虽然只差一级，但是这中间的差距那可是有着天壤之别的，如果用数量来比喻战斗力，那么就可以这样说，斗尊级别哪怕是九重斗尊，那战斗力只能是以百位计数，而到了斗圣级别，那战斗力可就要用千位计数了。

    雷啸天只是在低空，斗尊级别的战场上，随手挥了五剑，就斩杀了三个天阳宗的斗尊和两个司空世家的斗尊，当然也腾出来三个雷家的斗尊和两个天火教的斗尊，这样一来胜利的天平就倾斜了，毕竟每腾出一个斗尊，就意味着有一个天阳宗那一方的一个斗尊会遭到两个人的围攻。

    这一段话，说起来很慢，但是这其实只是一瞬间的事情，从雷啸天其实迸发到斩杀了五个天阳宗或者司空世家的斗尊，这中间最多就是三五个眨眼的功夫而已。

    斩杀了这几个天阳宗和司空世家的斗尊之后，雷啸天已经飞向了高空。在雷啸天斩杀那五个斗尊的时候，高空中还在战斗的十几个天阳宗和司空世家的斗圣级别强者，也感觉到了危机，因为他们都清楚，只要在下面的那个雷鸣帮斗圣加入上面斗圣强者的战局，他们中间就会有一个人，要以一敌二战局会立即转变，原本势均力敌的战斗，就会立马倾斜，他们估计都难以全身而退。

    因此，那些天阳宗和司空世家的斗圣，马上全力的攻击，希望能够在对方那个生力军到来之前脱离战场。当雷啸天冲向高空的时候，那个正在与向英对战的天阳宗领头的九重斗圣，立即一边顶着向英的攻击一边冲着地面大喊道：“所有人马上停止攻击，立即撤退！”

    这个九重斗圣因为分神下了个撤退的命令，被向英抓住机会狠狠的在胸前打了一掌，连护体的斗气护罩都给打破了，整个体朝后倒飞而出，在空中还吐了一口鲜血。

    听到这个九重斗圣的命令之后，原本正在进攻的天阳宗和司空世家的弟子，立即潮水一般的向后退去，同时低空中战斗，已经完全落入了下风，正在苦苦支撑的那些天阳宗和司空世家的斗尊强者，立即也开始突围。

    就在这个九重斗圣被向英击飞的时候，雷啸天终于升到了高空之中，而雷啸天自然看到了这个九重斗圣被向英打的吐血倒飞，于是雷啸天直接从下面就朝着那个九重斗圣落下的地方飞去。

    倒飞了数十米的距离，这个九重斗圣还没有来得及稳住身形，五脏六腑还在震荡之中，体内的斗气都被震散了，这时雷啸天却鬼魅般的出现在了这个九重斗圣的身边。这个天阳宗的斗圣，领悟的是火属性的天地玄奥，而且领悟的是火属性的爆之玄奥，是以爆裂的攻击著称的，防御和速度原本就不是强项，这时又是在这种状态下，被雷啸天突然近身的。

    其实这也不怪那个九重斗圣大意，关键是雷啸天刚才在斩杀那几个斗尊的时候，还有升空的时候，都只是用的真气能量攻击和飞行，并没有施展自己的雷系法则玄奥，就在这个九重斗圣被打飞的时候，雷啸天才突然施展出自己的雷系法则玄奥中的诡变法则，身形急速的转换之间，突然出现在了这个九重斗圣的身后。

    看到刚刚停止倒飞的斗圣，雷啸天直接施展出一字慧剑门的杀招‘一剑夺命’，朝着那个斗圣的后心刺来。此时那个斗圣护体的斗气护罩被破，几乎没有了防御的能力，要是让雷啸天一剑刺实了，估计会马上身死道消。

    就在雷啸天一剑刺出的时候，这个九重斗圣也感受到了自己的危机，在这危机时刻，那个九重斗圣突然一声嘶吼，在这声吼声之中，雷啸天的长剑，却直接毫无阻碍的从他的心口刺过，长剑的剑尖从前胸穿了出去，虽然雷啸天的将那个斗圣一剑穿胸，但是他自己却愣了一下，因为雷啸天没有从手中的长剑上，感受到长剑刺入肉体的感觉，雷啸天的长剑之上也没有一丝鲜血。。

第四百三十章 灵魂离体

    九重斗圣毕竟是九重斗圣，虽然他无法在刚才的那种情况下，挡住雷啸天那诡异的一剑，但是在被雷啸天的长剑穿胸而过之后，便立即向后打出一掌。

    只见他的掌上带着红红的火焰，带着爆裂的气势，攻向正在愣神的雷啸天，雷啸天赶紧向后急退，因为雷啸天能够感受到，这一掌以自己现在的实力，是无法接下的。

    因为，要躲避对手的爆裂的一掌，雷啸天不得不退后，放弃了再攻击一次的机会，雷啸天领悟的可是雷属性的诡变玄奥，那身法之快、身法之诡异就算是这个九重斗圣的攻击再快点，也打不到雷啸天的身上。

    雷啸天躲开这九重斗圣的那一掌之后，身体已经退到了这个斗圣五米之外，这时雷啸天听到这个九重斗圣，再次发出了一声惨叫，然后狂喷了一口鲜血，接着只见他刚才突然变成虚无的胸口，在一阵蠕动之后，恢复了原样，这时，雷啸天冷冷的一笑说道：“厉害，你刚才用自残的办法，将自己的心脏和整个胸膛移开，躲开了我刚才那一剑，不过施展了这种极端的办法之后，你现在已经受了重创，壮士断腕呀！不愧是天阳宗的强者。”

    听了雷啸天的话，那个天阳宗的九重斗圣，再次吐了一口鲜血说道：“阁下领悟的应该是雷系法则吧！身法果然了得，估计刚才老夫要是不用那种方式躲避的话，这个时候老夫估计只能灵魂离体而逃了。”说道这里，那个九重斗圣再次吐了一口鲜血。

    这时，刚才打飞这个九重斗圣，但是自己也被震飞的向英，也急速的飞了回来，同时一掌从这个九重斗圣的侧面打向这个九重斗圣的肩膀。

    已经和向英战斗了半天的九重斗圣，深深的知道向英攻击的强悍，向英身为土系魔兽，自然领悟的是土系法则玄奥了，而向英这时领悟的正好是，土系法则玄奥中的打力玄奥，向英的这一掌，虽然不像刚才那个九重斗圣，攻击雷啸天的那一掌那么爆裂，但是这一掌中包含的力量，可是那一掌的数倍。

    这时，那个九重斗圣只好强行提气，用手全力迎上向英的这一掌。刹那间两掌相碰，发出了一声巨大的声响，狂暴的气劲从两掌相撞的中心朝着四周扩散而去，向英和那个九重斗圣两人再次被相互击飞。

    向英这一掌，带着无与伦比的力量，而那个九重斗圣的一掌上，却带着火属性的爆裂特性，单单从这两掌的威力上看，两人还是平分秋色，由此可见这个天阳宗的九重斗圣的强悍之处。

    不过虽然这两掌的威力相仿，但是向英确实完全状态，而这个天阳宗的九重斗圣确实重伤状态，因此向英稳住身形的时候，那个九重斗圣才刚刚听了下来，还正在吐血。

    更加雪上加霜的是，这个九重斗圣刚停下来，口中正在喷血的时候，雷啸天那夺命的长剑又到了，这一剑是直刺那个九重斗圣的脖子的。

    面对雷啸天再次突袭，这个九重斗圣立即感觉憋屈无比，按说以自己的实力，要是全胜时期，要收拾这个持剑的小子易如反掌，可是现在，自己身受重创，还在刚与一个势均力敌的强者猛烈的对碰之后，身心正在激荡的时候，却要面对这小子的突袭，简直是要命呀！

    来不及多想，看到雷啸天那夺命的长剑再次袭来，这个九重斗圣只好再次吐了一口鲜血，强行提气，将自己的身体一转，让过了雷啸天的长剑。

    可是雷啸天施展的可不是这个世界的斗技，而是施展的前世带来的华夏精妙剑法，这一剑哪里是那么好躲的。看到自己长剑刺空，只见雷啸天，手腕一转朝下一压，剑刃直接朝着对手的肩膀切去。

    这个九重斗圣和向英对了一掌，心神正在激荡中，体内的斗气也正在翻滚之中，能躲开雷啸天长剑那一刺，已经非常不容易了，哪里还能躲开这一剑猛砍。

    雷啸天那达到二重斗圣的真气能量，再加上宝剑的锋利，最主要的是这个九重斗圣的斗气护罩，正因为体内的斗气翻滚不休而处于虚弱中，因此雷啸天的长剑很轻松的就攻破了那个九重斗圣的防御，狠狠的砍在了这个九重斗圣的肩膀上，长剑如同切豆腐一般，直接将这个九重斗圣的一条左臂，连带着半个肩膀整齐的切了下来。

    这时，那个九重斗圣发出了一声惨叫，口中再次吐出了一口鲜血，有掌急出打向了雷啸天的胸膛。以雷啸天的实力，自然不愿意和这个已经是强弩之末的九重斗圣硬碰硬，于是再次施展出那融合了雷系诡变玄奥的身法，身形闪动间远远的躲开了。

    这个九重斗圣刚一避开雷啸天，还来不及反应，向英的攻击又到了，这时，那个九重斗圣直接发出了一声不甘的怒吼之声，接着身体直接朝着向英迎去。

    不过刚刚退开的雷啸天看得真切，在那个九重斗圣的躯体迎向向英的时候，从他的后脑冒出了一丝白光，朝着远处遁去，看到这种情况，雷啸天知道，这个天阳宗的九重斗圣直接舍去了身体，灵魂离体而逃，躯体迎上向英只是想挡住向英并吸引直接和向英的注意力而已。

    既然雷啸天已经看到那个九重斗圣灵魂离体而走了，哪里能让他跑掉，因此雷啸天直接施展出自己最快的身法，片刻间就挡在了，这个九重斗圣离体的灵魂体的前面。

    斗圣级别的人，灵魂离体是很危险的，一个刚刚离体的九重斗圣灵魂体，其实力最多只能相当于九重斗尊而已，只有在逃离之后，找个地方安定的修炼一阵子，才能恢复到斗圣级别，而想要恢复到九重斗圣已经不可能了，不过在经过修炼摆脱了刚刚离体的虚弱之后，接着找到合适的寄体灵魂夺舍，应该能够恢复到七重，最多达到八重的斗圣级别，而且以后的实力则难以寸进，所以不到万不得已的情况下，没有那个斗圣会选择灵魂离体的。。

第四百三十一章 斗圣陨落

    来到那个九重斗圣逃跑的灵魂体面前，雷啸天冷笑这说道：“灵魂脱逃，用身体吸引我们的注意力，倒是个好办法，可惜你逃不掉的，你这会刚刚灵魂离体，估计最多发挥出斗尊巅峰的实力，你自己找死可怪不了我了。”

    听了雷啸天的话，那个九重斗圣的灵魂体有点无奈的说道：“老夫一生纵横大陆，没想到这一次栽到你这个小辈的手中了，你不要得意，你应该就是雷鸣帮的那个神秘的帮主吧！我天阳宗真正的强者一出来，就算有那个九级巅峰的魔兽，你雷鸣帮也依然无法阻挡，老夫会在冥界等着你的，想要老夫的命，那就来吧！”说着那个九重斗圣的灵魂体立即化作一道白光，朝着远方遁去。

    看着这个灵魂体还不死心，准备逃跑，雷啸天冷笑一声说道：“还想跑，看看这是什么?”说完之后，雷啸天灵魂力量一动，眉心那个丹丹的龙行印记上白光一闪。

    看到雷啸天眉心闪过的白光，那个九重斗圣的灵魂体，发出了一声凄惨的惊呼：“你……你还有兽魂，你怎么会有兽魂呢？”

    就在那个灵魂体惊呼的时候，只见伴随这雷啸天眉心的白光，雷啸天额头上那龙形印记竟然离体飞出，这正是雷啸天在师傅天机法神的墓室中，得到的那个八重巅峰的龙魂幻兽。

    以雷啸天斗圣级别的实力，这时已经能够将这个八重巅峰的龙魂幻兽，催动出最强的实力了，而那个九重斗圣的可灵魂体，也最多只能发挥出斗尊巅峰的实力，因此雷啸天催动的龙魂幻兽，与这九重斗圣的灵魂体实力倒是相当。

    灵魂体最难对付的就是，他不畏惧物理攻击，想要对付灵魂体，就必须要用灵魂力量进行攻击，普通的斗气或者魔法攻击都是无效的，但是炼制的兽魂，却正好正是灵魂体的克星。

    因此，看到雷啸天召唤出一个实力比自己现在一点不差的幻兽，把个九重斗圣知道自己这一次真的栽了，转眼间雷啸天释放出来的龙魂幻兽，在空中变换成一只巨大的灵魂巨龙，这巨龙一出现，就在雷啸天的命令下，张牙舞爪的冲向了那九重斗圣的灵魂体。

    这兽魂如同真龙一般，发出了一声龙啸，随即张嘴冲向的这个九重斗圣的灵魂体，这声龙啸震得那个失去了身体的九重斗圣的灵魂体。

    这一声龙吟，震得那灵魂体身形一顿，接着这兽魂尾巴一甩，抽在这灵魂体的身上，将灵魂体抽的虚无了不少，随后只见这龙魂，嘴巴一张直接将着灵魂体吞到了口中。

    兽魂不但是灵魂体的克星，最主要的是，炼制成兽魂的幻兽，还可以吞噬灵魂体来促使自身进化，当这个九重斗圣的灵魂体，被雷啸天释放出来的幻兽吞进肚子之后，雷啸天心念一动，这幻兽再次化作一道白光，随见没人雷啸天的眉心消失不见了。

    在雷啸天收回幻兽龙魂的时候，也就意味着那个天阳宗的九重斗圣，已经彻底的陨落了，再也不会存在与这个世界了，不久之后他会变成雷啸天的这兽魂幻兽的养料，促进雷啸天的幻兽巨龙进化。

    就在雷啸天召唤出来的幻兽巨龙兽魂，消灭了那个九重斗圣的灵魂体，回到雷啸天的眉心之时，那面将这个九重斗圣的身体打成一掌血雾的向英，也快速的来到了雷啸天的身边。

    向英一道雷啸天身边，先是微微朝着雷啸天行了一礼，接着小声对雷啸天说道：”恭喜掌门实力大进。“向英一直以来都手下的身份对雷啸天，因此见到雷啸天就会行礼。

    魔兽一般不向人类那样善变、狡诈，一旦魔兽真正的表示臣服，那就算是战死也不会反叛的，当初雷啸天将象鹫一族带出神之禁地的时候，向英就表示象鹫一族全体臣服与雷啸天，因此虽然雷啸天一直很尊重向英，但是向英却一直把雷啸天当做主人对待。

    听了向英的话，雷啸天笑着说道：”向叔叔客气了，这一段时间辛苦向叔叔了，我们一会再叙，现在我们先一起收拾了这些人再说。“说着雷啸天用眼睛扫视了一下战场。

    刚才那个天阳宗的九重斗圣，可以说是陨落在雷啸天和向英的围攻之下，因此当雷啸天用眼光扫过那余下的几个天阳宗或者司空世家的斗圣之时，那几个人都感觉头皮发麻。

    最后，雷啸天将目光落到了，远古龙猿的对手，一个身穿黑色服侍的司空世家斗圣身上，这个司空世家的斗圣，名字叫做司空陨灭，是司空世家一个千年前的高手，实力达到了五重斗圣级别，和远古龙猿的战斗中，虽然远古龙猿已经化成了本体作战，但是司空陨灭依然占据着上风。

    远古龙猿只是刚刚突破九级而已，真是的战斗力也就是和二三重斗圣相当，变化成本体也就是勉强能够抗衡四重斗圣而已，哪里会是这司空陨灭的对手，因此其他几个天阳宗和司空世家的斗圣，虽然也想击退对手，脱离战场但是因为实力势均力敌，一时间难以摆脱，可是这个司空陨灭却仗着实力超过远古龙猿因此已经打伤了远古龙猿，眼看就要逃走了，所以雷啸天将目标选到了司空陨灭的身上。

    选好了目标之后，雷啸天对着向英使了个眼色，接着直接身形一动，闪电般的冲向了司空陨灭，雷啸天因为有着融合了雷电法则玄奥中的诡变玄奥，因此身法极为诡秘，直接出现在了司空陨灭的背后，挡在了司空陨灭的逃跑路线之上。

    在雷啸天拦住司空陨灭的逃跑路线之时，向英也出现在了司空陨灭的另一面，雷啸天、向英再加上刚刚被司空陨灭击退，刚稳住身形的远古龙猿，直接成三足鼎立之势，将刚刚击退远古龙猿准备逃走的司空陨灭夹在了中间，看到这种情况司空陨灭的心中暗暗叫苦，司空陨灭知道，就光刚才那个和天阳宗的九重斗圣不相上下的强者，就不是自己能够对付的，何况在加上两个比自己只是稍微弱一点的斗圣呢！司空陨灭知道自己这回真的麻烦了，估计就是不死也最少是个重伤的结果。。

第四百三十二章 再杀一斗圣

    就在司空陨灭胡思乱想的时候，围住司空陨灭的向英二话不说，直接身形一动，施展出雷啸天传下的大力金刚掌，打向了司空陨灭。向英的实力要在司空陨灭之上不少，向英一出手，司空陨灭不得不放弃逃跑的想法，立即聚起斗气，举起手中的长刀，迎着向英的攻击而去。

    司空陨灭亲眼见到那个天阳宗的九重斗圣，在向英的攻击下，落得一个凄惨的结局，因此哪里敢大意，所以迎上向英的这一刀，也用了全力。

    这个司空陨灭修炼、领悟的是土属性法则玄奥中的震动法则玄奥，他的攻击就像大地的震荡一样，一重接着一重，重重相连接一波强过一波。

    这震动法则其实就是大地的震动，如土系魔法中的地震术等魔法，就相当于是简单的震动法则，因此这司空陨灭虽然只是砍出了一刀，但是这一刀之中却包含了数十道斗气冲击。

    而向英领悟的确是土属性法则中的力量玄奥，大地是力量之源，就像大地的引力和斥力都是力量玄奥的体现，如土系魔法中的重力术就是简化版的力量玄奥，所以向英施展着大力金刚掌，在配合着自己巨大的力量，这一掌的威力可想而知。

    这也是向英的领悟才刚刚起步，要不然向英就可以直接将力量玄奥外放，直接形成巨大的斥力或者引力，甚至可以施展出如重力术一般的效果，作用到对手身上。

    眨眼间，向英的手掌与司空陨灭的长刀相撞，以向英九级魔兽巅峰的防御力，再加上向英身上的地皇战甲，根本就不怕司空陨灭的长刀。手刀相撞，竟然发出了一声巨大的响声，随后从撞击的正中心，向着四周散开了狂暴的气劲，而向英和司空陨灭两人，也都被这猛烈的撞击震飞。

    这一次相撞，向英稍微占了一点上风，然而碰撞之后，不管实力再强的人，再被撞飞之后，身体自然而然的就会产生震荡，体内的斗气自然会有所懈怠。

    就在司空陨灭和向英两人都被撞飞，而司空陨灭刚刚稳住身形的时候，早已蓄势待发的远古龙猿也冲到了司空陨灭的跟前，狠狠的一掌拍向司空陨灭。

    远古龙猿身为金系魔兽，修炼领悟的自然也就是金属性法则了，而且远古龙猿领悟的是金系法则玄奥中的韧性玄奥，而远古龙猿本身就是以力大无穷著称的，现在领悟了韧性玄奥使得他的攻击连续性大大的加强了，何况远古龙猿是化作本体战斗的，再加上远古龙猿是蓄势待发，因此这一掌的攻击，在力量上几乎不下于向英刚才那一掌，不过由于远古龙猿的实力没有向英强，因此这一掌的真正威力，要比向英刚才那一掌要弱一些。

    看到远古龙猿一掌拍来，司空陨灭无法可想，只好强行提气，再次一刀迎向了远古龙猿，只见‘轰’的一声巨响，远古龙猿巨大的身体被撞飞。

    虽然司空陨灭是仓促应战，但是他的实力毕竟比远古龙猿要强一些，所以远古龙猿虽然占着先机，却还是被司空陨灭给打飞了。虽然司空陨灭一击打飞了远古龙猿，但是自身却比远古龙猿要惨得多。

    只见在远古龙猿被打飞的同时，司空陨灭也吵着向方的方向倒飞而出，在空中还喷出了一口鲜血，同时刚才手中的长刀都不知道到哪里去了，就连刚才拿刀的右臂，都鲜血淋漓，成不规则的形状垂直身体的一侧。

    而因为司空陨灭两次倒飞，正好来到了雷啸天的身前不远处，而且这个时候，司空陨灭不但体内斗气被震散，而且五脏六腑都受到了剧烈的震动，就连身上的斗气护罩都彻底的粉碎了。

    这样的好机会，以雷啸天两世为人的战斗经验，又如何能够抓不住呢？于是雷啸天再次施展出融合了雷属性法则中的诡变法则玄奥，身体就像幽灵一般，瞬间就来到了司空陨灭的背后，一剑刺向司空陨灭的背心。

    司空陨灭毕竟是五重斗圣级别的强者，再加上战斗经验丰富，所以在危机到来的时候，身体本能的朝着侧面一扭，让过了自身的要害。斗圣强者的灵魂力量探查，可比眼睛看的还要精准，所以雷啸天虽然是背后出剑，但是出剑的方位，司空陨灭自然也是知道的。

    就在司空陨灭扭身的时候，雷啸天的长剑也刺到了司空陨灭的身上，虽然司空陨灭让过了自身的要害，但是依然无法避免被雷啸天一剑刺穿的后果。

    雷啸天的长剑虽然没有刺到司空陨灭的后心，但是却从司空陨灭的右肩直刺而入，长剑从司空陨灭的背后刺入，剑尖直接从司空陨灭的身前穿出，还在缓缓的滴着血。

    一剑刺穿了司空陨灭的肩膀之后，雷啸天还抬脚使出了‘如影随形腿中’的一招‘灵蛇摆尾’狠狠的踢在了司空陨灭的腰间，直接将司空陨灭的身体踢向了，已经稳住了身形正在蓄力的向英面前。

    这个时候，司空陨灭已经伤上加伤了，口中正在喷着鲜血，几乎提不起一丝斗气，如同沾板上的肉一般，就在司空陨灭被雷啸天踢到向英面前的时候，向英毫不客气的一掌打在了司空陨灭的头上，只听砰地一声，司空陨灭的脑袋直接被向英拍扁了，这时只见司空陨灭那残缺不全的脑袋上，白光一闪一个透明的灵护体从脑袋中飞出，朝着远方遁去。

    雷啸天知道，这正是斗圣强者最后的保命手段灵魂逃跑，雷啸天能让司空陨灭逃走吗？显然是不可能的，只见雷啸天的额头上，再次白光一闪，刚才吞噬了天阳宗那个九重斗圣的灵魂体的幻兽巨龙兽魂再次出现，张嘴就将刚刚离体的司空陨灭的灵魂体，吸进了肚子里。

    随着司空陨灭的灵魂体被雷啸天释放的幻兽吞噬，也就意味着，有一个斗圣死在了雷啸天和向英的联手攻击之下，原本天阳宗和司空世家在这里参加大战的只有十个斗圣级别的强者，其中天阳宗五个，司空世家五个，现在两家各死一个只剩下八个斗圣或者大魔导，还在和天火教的几个斗圣或者大魔导战斗着，不过当他们看到司空陨灭再次身形俱灭之后，每个人都出现了一丝胆寒。。

第四百三十三章 大魔导巅峰的自爆

    雷啸天再次召唤出那个龙魂幻兽，这就意味着司空陨灭真正的彻底的陨灭了，司空陨灭这一死不仅仅意味着天阳宗和司空世家的联军少了一个高手，还意味着天火教、雷鸣帮这边多了雷啸天、向英、远古龙猿这三个生力军。

    原本在雷啸天出现的时候，天阳宗和司空世家的一众人已经萌生退意，而这会雷啸天先是出手帮着向英斩杀了天阳宗的一个九重斗圣，接着又与向英联手帮着远古龙猿斩杀了司空陨灭，而现在雷啸天、向英、远古龙猿三个斗圣级别的强者有腾出了手，很显然只要他们三人在上来夹攻，不管是天阳宗和司空世家联军的哪一个高手遇上了，都难逃一死，不见刚才那个司空陨灭，在三个强者的围攻下，数招之间就被大的神形俱灭了吗？

    因为有了这个顾忌，天阳宗和司空世家的联军中，还剩余的几个斗圣，全部心神不安，就连招式都变得散乱了，必定性命攸关，谁能淡定得了呢？

    而雷啸天看到自己的幻兽龙魂再次建功之后，微微一笑，随即将幻兽收起来，抬眼再次扫视了一眼空中其他的几处战场，随即看到一个司空世家的大魔导巅峰的强者，正在和一个天火教的九重斗圣激战，因为这个大魔导的实力强过这个九重斗圣一丝，因此占据这上风，不过此时他也不敢恋战，正释放出了一个，十级的风系魔法‘飓风千刀斩’，将天火教的那个九重斗圣困住，准备逃跑。

    看到这种情况，雷啸天毫不犹豫的冲了上去，从侧面直接鬼魅般的来到了这个大魔导师巅峰的身后，挡住了他逃走的路线，雷啸天一动的同时，向英也看出了雷啸天的意思，因此快速的跟在雷啸天之后，直接正面冲向那个想要逃跑的大魔导，向英可不像雷啸天那样不能释放魔法，向英在朝前冲的同时，就直接释放出了一个九级魔法天降陨石，磨盘大的石块如下雨一般，砸向了那个正准备脱离战场的大魔导。

    就在雷啸天和向英行动的同时，远古龙猿也发出了一声巨吼，接着一条巨大的金属巨龙，凭空出现在了那个大魔导的身边，巨大的龙头已经撞向了这个大魔导。

    魔法攻击的速度很快，虽然这个大魔导是修炼的风系魔法，速度原本就是强项，可是又如何能够快的过魔法的攻击速度呢？因此这个风系大魔导只好硬着头皮，发出了一个八级风系魔法‘狂风巨龙’迎向了远古龙猿召唤出来的金龙。

    这两个用元素组成的巨龙，如火星撞地球一般，碰到了一起，不管是远古龙猿的金属巨龙，还是那个司空世家的大魔导释放出的风元素巨龙，都只是八级级魔法而已，所以两头巨龙撞到一起，谁也奈何不了谁，直接僵持到了那里。

    就在那个司空世家的大魔导用‘狂风巨龙’挡住远古龙猿的九级魔法‘锐金巨龙’的时候，向英的九级魔法‘天降陨石’就已经到了那个大魔导的头顶。

    不过好在那个大魔导一直在自己身上加持着，土系九级防御魔法‘岩石护罩’，因此倒不至于太过狼狈，九级的土系攻击魔法，碰上了九级的土系防御魔法，而且还都是土系的魔法，自然不可能一下子就被攻破了，一颗颗巨石猛烈的撞到‘岩石护罩’之上，只见这岩石护罩，一闪一闪，根本就没有要被攻破的痕迹。

    虽然这个司空世家的大魔导，用岩石护罩挡住了向英的九级魔法‘陨石天降’，但是他自己原本急速远遁的身形，也被迫停了下来。

    就在这时，那个原本与这个大魔导对阵的天火教斗圣，也突破了那个大魔导发出的十级魔法‘飓风千刀斩’，出现在了上空，与此同时在另一面的向英已经接近了那个大魔导，眼看就达到了近身攻击的距离，而这时发完魔法的远古龙猿也从第三个方向冲了上来。

    此时，这个大魔导正面有原本与自己对阵的那个天火教斗圣，左面有向英，右面有远古龙猿，再加上从后面堵住退路的雷啸天，正是陷入了四面围攻的地步，这比刚才司空世家的那个斗圣司空陨灭的形式还要危机。

    刚才在三面围攻之下，司空陨灭只坚持了不到两个回合，就被雷啸天等三人大的身形俱灭，而此时这个大魔导却要面对四人的围攻，不出意外，这个大魔导估计连一个回合也坚持不下来。

    看到这种情况，那个大魔导冷冷的一笑，用恶狠狠的生意大声说道：“看来我司空陨风要陨落在这里了，哈哈……老夫纵横数千年，就算是死也不算是夭折，好就让我们一起死吧！”说完之后，司空陨风立即集中精神力开始猛烈的吸收外界的魔法元素，显然司空陨风是打算自爆了。

    那个天阳宗的九重斗圣和司空陨灭两人灵魂离体，都被打了个神形俱灭，这个司空世家的大魔导就知道，自己就算是放弃肉体，灵魂逃离也不可能退去，神形俱灭自己是免不了的，因此这个大魔导当机立断，在雷啸天等四人还没有完全到达进攻位置的时候，直接选择了自爆。

    一个大魔导师级别的强者自爆，那威力可想而知，这将直接是平常全力攻击的两倍以上，在场的人中没有一个人能够抗下这大魔导巅峰的强者自爆的威力。

    这个大魔导并没有想着自己的自爆能够拉上敌人陪葬，他要的效果其实是给自己一方的其他人，创造出一个安全撤离的机会，让自己死的有价值一些。

    感受到那个大魔导气息的突变，雷啸天、向英等人都不是傻子，也都发现了这个大魔导要自爆，因此所有人不敢犹豫，一瞬间身体急速停止前进，强行改变方向，朝着四周急速的射去。

    当然，这边的动静，除了雷啸天等四人之外，其他几对正在战斗的两方强者也都发现了这一点，于是全部放弃了战斗，毫不犹豫的朝着四周急速的飞行而去。。

第四百三十四章 趁机进攻

    雷啸天刚飞出了百米的距离，就听到了一声巨大的爆炸声，从爆炸的中心点，狂暴的气劲席卷而出，看到这种情况，雷啸天毫不犹豫立即最大程度的释放出自己的斗气护罩，将自己全身包裹，就这样雷啸天还不放心，又悄悄地给自己身上释放了一道九级金系防御魔法‘金刚护体罩’，同时还最大程度的施展出‘金刚不坏体神功’，同时还召唤出隐藏在体内的龙凤神鼎，在身体的外围包裹着自己。

    做完了这些，雷啸天再也没有来得及有其他反应，那带着毁灭的气息、狂暴无比的气劲就散发席卷而来，直接将雷啸天冲的向后倒飞而出。

    气劲刚一着体，雷啸天身上的‘金刚护体罩’就应声而碎，接着雷啸天的斗气护罩也被震碎，狂暴的气劲直接撞到了雷啸天的身上，尽管有着龙凤神鼎和‘金刚不坏体神功’的保护，雷啸天依然感觉到喉咙一甜，一口逆血从喉咙涌出，雷啸天张口便将鲜血喷出，显然以雷啸天这样的防御都受了伤。

    喷出一口鲜血之后，雷啸天感觉自己就像是一片汪洋中的小舟，随着劲风朝着远处飘散，五脏六腑一阵翻滚，体内的斗气也是难以聚起。

    随着劲风，雷啸天被抛飞了将近三百米的距离，这才稳住身形，稳住身形之后，雷啸天深吸一口气，调整了一下内息，便立即用最快的速度赶到了刚才爆炸的地点。

    这时，刚来到这里，雷啸天就看到从四面八方飞来了近十道身影，其中竟然有两个保持着兽形，这些人正是向英和远古龙猿以及刚才与向英、远古龙猿一起联手的八个天火教的斗圣或者大魔导师级别的强者。

    这个时候，向英和远古龙猿都是本体状态，显然在抵挡刚才那狂暴的气劲之时，刚才也距离那个自爆中心较近的向英，不得已也变成了本体。

    而那几个天火教的斗圣级别的强者，也一个个嘴角挂血，最严重的一个莫过于刚才原本就和那个自爆的大魔导战斗的天火教的，九重斗圣了，他不到嘴角流血，最严重的是他身上已经血迹斑斑了，身上的衣服更是缺少了许多，几乎不能说穿在身上，而只能说是勉强挂在身上。

    不过，看起来最凄惨的倒是，远古龙猿了，他不但鼻子嘴巴到处流血，而且身上有好几处都有着深可见骨的伤口，胸膛上还有一块明显陷下去的地方。

    看到雷啸天向英立即开口说道：“帮主，你怎么样伤的重不重。”问完之后，向英立即和远古龙猿一起飞到了雷啸天身边。

    看到所有人都受了伤，雷啸天不愿意暴露太多的实力，自己刚才距离爆炸中心的距离，比那个天火教的九重斗圣还要近得多，而那个天火教的九重斗圣都受伤不轻，自己如果只受了一点轻伤，这哪里能说得过去，因此雷啸天不露痕迹的运了运气，让自己的脸色看起来苍白一些，接着故意压低声音说道：“还好！虽然受了点伤，不过并无大碍，估计需要疗伤一段时间。”说完之后，雷啸天还假意的咳了一声，用手捂住胸口。

    雷啸天话一说完，咳了一声之后，看着远古龙猿说道：“龙猿，你怎么样，好像受伤不轻，不要紧吧？”说着雷啸天一脸关心的看着远古龙猿。

    听了雷啸天的话，古龙猿开口说道：“多谢主人关心，我虽然受了一点外伤，但是并不是很要紧，一会下去，用光明魔法治疗一下在服上几颗疗伤丹药，休息一天就会好的。”说完之后，远古龙猿身上精光一闪，身体开始缩小，很快就变成了人形。

    在远古龙猿刚说完之后，向英也在这时变回了人形，开口对着天火教一众人中，受伤较重的那个九重斗圣说道：“冯长老，我给你介绍一下，这位就是我雷鸣帮的帮主金不换。”

    说完之后，又转过头来对着雷啸天说道：“帮主，这位正是天火教的太上护教长老冯破天，冯长老可是九重斗圣巅峰的强者，是这次我雷鸣帮和天火教联军之中实力最强的一个，也一直是冯长老领导我们和天阳宗、司空世家两大势力战斗的，冯长老身后的这几位都是天火教的太上长老，这位是冯居正长老、这位是冯居天长老、这位是……”很快向英就将那八个天火教的是斗圣或者大魔法师级别的强者，一一介绍给雷啸天。

    向英每介绍一个，雷啸天都会弯腰低头说一声久仰了一类的客气话，而那几个天火教的太上长老也不敢托大，毕竟刚才雷啸天表现出来的战斗力，并不比直接等人差多少，尤其是今天能够打败天阳宗和司空世家的人，还杀了两个斗圣，又逼得司空世家的一个大魔导巅峰强者自爆，这等战绩可都是因为雷啸天才能取得的，所以他们都不敢在雷啸天面前托大。

    既然不敢托大，在雷啸天给他们行礼的时候，他们也都弯腰给雷啸天还礼，客气了一番之后，那个天火教的众人中，实力最强的冯破天开口说道：“幸好金帮主及时赶到，我们才能真正的击败天阳宗和司空世家的这些混蛋，彻底的粉碎了这一次，天阳宗和司空世家这些家伙的进攻，金掌门还真是驻颜有方呀！看来这蓝色妖姬所练制的驻颜丹，果然效果极佳，可惜当年我天火教和那蓝色妖姬的关系很差，要是我当年也能得到一颗驻颜丹那该有多好，我也就可以向金帮主这样，永保青春年少了，哈哈……金帮主我们下去吧！大家都有伤在身，回到城中我们先疗伤再说，现在有了金帮主的到来，等我们伤好了，就立即反攻，也让天阳宗和司空世家的那些人，尝尝被攻击的滋味。”说完之后，那个冯破天还朗声一笑，伸手摆了个请的姿势，示意雷啸天进城，而此时低空和地面的战斗早就结束了，地面是一片狼藉，天火教和雷鸣帮的联军众人，正在打扫战场。。

第四百三十五章 伤愈出关

    听了那个冯破天的话，雷啸天微微一笑，并没有将心中的仇恨摆在脸上，随即开口对着冯破天说道:“冯长老说得对，也让天阳宗和司空世家的人尝尝被攻击的滋味，这一段时间在下突有感悟，一直在闭关突破，雷鸣帮多亏了冯长老和众位天火教强者的照顾，在下先谢过了！”说着雷啸天弯腰对着冯破天微微一礼。

    雷啸天知道，当年雷家被灭的时候，这个冯破天虽然没有出手，但是当初进攻雷家的时候，可是有天火教一份的，当初雷家几乎被灭门，死掉的雷家子弟足足有数万，最主要的是雷啸天的爷爷雷震南、雷家的老祖雷苍穹等一众雷家的高手，此等仇怨，雷啸天怎能不狠呢？

    而雷啸天要报仇，就必须要毁灭天火教和天阳宗、司空世家，所以迟早雷啸天都要喝天火教对立的，因此这个冯破天最终一定会成为敌人的，不过现在雷家的实力弱小，不得已和天火教合作，雷啸天也只能先放下仇恨，与这天火教的人虚以为蛇。

    听了雷啸天的话，冯破天不敢怠慢，立即还礼说道：“金帮主客气了，我们两家可是盟友，根本谈不上什么照顾不照顾的，我们都是缔约盟的成员，我们这会原本就应该同心协力合作，以求打败协约盟，所以金帮主说照顾，那就见外了，走金帮主我们下去吧！”说完之后，冯破天身形一动，来到了雷啸天身边，并且摆了个请的姿势，很明显冯破天准备和雷啸天同行。

    随后，雷啸天开口说了一句：“冯长老请！”然后身形一动，与冯破天并肩而立，接着两人一起朝着临河城飞去，雷啸天和冯破天一走，其他的几个天火教的斗圣级别的高手，也随即和已经重新化成人形的向英、远古龙猿一起跟在雷啸天和冯破天的身后，朝着临河城飞去。

    当雷啸天和冯破天一起飞到城墙之时，天火教正在忙碌的一众弟子，全部单膝跪倒，对着冯破天行礼，而这时在城墙上指挥雷鸣帮弟子的雷风鸣，也赶紧命令雷鸣帮的弟子给雷啸天行礼。

    这时，雷啸天赶紧迎上自己的父亲，父子两人见面之后，对视了一眼，一切都在不言中。接下来冯破天交代原本在城墙上和雷风鸣一起指挥弟子的那个天火教的长老，继续带人打扫战场，统计伤亡，自己准备带着几个已经受伤的天火教高手，去后面疗伤。

    随后，雷风鸣也小声让雷啸天和远古龙猿、向英三人下去赶紧疗伤，自己继续指挥着雷鸣帮的弟子，清理战场。此时的雷啸天，伤的虽然不是很重，但是五脏六腑的震荡，也有一点隐隐作痛，再加上城墙上人多口杂，而且雷风鸣有对外宣布，雷啸天才是雷鸣帮的帮主，所以雷啸天也不好在城墙上和雷风鸣多说什么，因此雷啸天也就带着向英和远古龙猿，在一个雷家的子弟的引导下，走下了城墙，进入了一座庄园，找了个静室准备疗伤。

    来到这庄园之后，雷啸天屏退左右，从空间戒指中，给向英和远古龙猿每人给了几颗疗伤丹药，然后还施展出光明魔法，给远古龙猿和向英还有他自己恢复了一下外伤，然后才分开走进了密室，开始疗伤。

    雷啸天的伤势虽然不是很重，但是却也震荡了五脏六腑，虽然外伤用光明魔法很容易就治疗了，但是这内伤却必须服用丹药，自己调理。

    三天之后，在高级疗伤丹药的辅助下，雷啸天的伤势复原，体内的真气还增长了不少，这次的战斗虽然雷啸天伤的不是很重，但是战斗了许久，尤其是最后要硬抗那个大魔导师的自爆，雷啸天的真气消耗却不小，经过三天的闭关恢复，雷啸天自然会感觉有些进步了，因为每次消耗殆尽的时候，修炼的效果自然是最好的，要不为什么会有人说，战斗是实力提高最好的方法。

    雷啸天出关之后，看到远古龙猿还在闭关，这一次远古龙猿可以说伤的最重，因此恢复起来自然要慢一些，倒是向英早已破关而出，雷啸天用灵魂力量稍一查看，就找到了向英，此时他正在这座庄园的一个院子中，和向郎说话。

    而雷啸天用灵魂力量查看中，也找到了南宫玲和闫红，此时她们正在后堂中，陪着雷风鸣以及木小玲说话，而雷啸天还查看了一下临河城的情况，雷啸天发现此时临河城的秩序已经恢复，虽然城中不时地有雷鸣帮或者天火教的弟子巡逻，但是基本秩序到算是良好。

    随后，雷啸天身形一动，走出了闭关的小院，雷啸天一走出小院，发现外面有不少雷鸣帮的弟子在守护，显然是在为自己三人护法的。

    看到雷啸天出来，这些弟子全部单膝跪地，给雷啸天行礼，口称：“恭喜帮主出关！”从这些弟子的眼神中，雷啸天看到了一丝崇拜。

    在这个世界，人们尊重强者，雷啸天几天前，在上空中大战天阳宗和司空世家的斗圣，这些雷鸣帮的弟子，虽然没有看到，但是最后那巨大的爆炸，每个人可都感受到了，当时爆炸的余波，已经震得他们全部跌倒，因此对于雷啸天的实力他们深深的崇拜。

    这些弟子，既然能守在这里，那就说明他们都是雷鸣帮比较核心的弟子了，雷啸天知道，这些弟子都是多年来，雷家经营的金源商会秘密培养的，算得上是核心弟子了，于是雷啸天很和蔼的让他们都起来。这些人中领头的一个，其实是雷家的子弟，名字叫做雷永明算是雷啸天的远方堂哥，是当时雷家被灭之时，和雷风鸣等一起逃出来的，不过现在雷啸天是雷家的家主，雷永明见到雷啸天自然要行礼了。

    听了雷啸天的话，雷永明等再次对雷啸天行了一礼，这才按照雷啸天的吩咐起身。随后，雷啸天随手掏出了一些丹药交给雷永明让他分下去，给这些一直再此守护的弟子，随后雷啸天转身朝着雷风鸣等人所在的地方走去。。

第四百三十六章 父子商议

    以雷啸天的速度，很快雷啸天就走到了雷风鸣等着正坐着的小院，路上遇到的一些弟子，见到雷啸天都会恭敬的行礼，这座庄园，是雷鸣帮在临河城的指挥部，驻守在这里的弟子，都是雷鸣帮的核心弟子，都是当初在雷啸天的带领下战斗过的弟子，而且领头的都是雷家的嫡系子弟，自然都认识雷啸天了。

    雷啸天走进雷风鸣等人的小院，就立即上前来对着雷风鸣和木小玲行礼，毕竟是这一世自己的父母，雷啸天自然不会失礼，雷啸天可还记得，在雷家被灭之前，木小玲和雷风鸣对自己的疼爱。而这个院落都是自己人，雷啸天自然不必隐瞒什么所以便很恭敬的对两人行礼。

    自从雷家被灭之后，雷啸天很少与自己的父母相处，雷风鸣作为男人还好点，木小玲可每日都念叨雷啸天，所谓儿行千里母担忧，不管雷啸天的实力再强，长得再大，在木小玲的眼中，雷啸天怎么样都还是个孩子，因此看到雷啸天，马上就跑了过来，拉着雷啸天问长问短。

    和母亲说了一会话之后，雷啸天坐在父亲面前，开始和雷风鸣讨论当前的形势，从雷风鸣的口中，雷啸天知道，现在的雷鸣帮，已经拥有数十万弟子了，而且以雷鸣城为中心的进十坐城池，如今都是雷鸣帮的地盘，现在雷鸣帮已经拿回了当年雷家的一半地盘，当然还有三分之一雷家原本的地盘在天火教手中，剩余的一些现在都在司空世家的手中，天阳宗已经被彻底的赶出去了。

    现在雷家高层的实力，要比当时雷家全胜时期还要强得多，当时雷家最强的时候，也就是老祖雷苍穹一个斗圣和六七个斗尊级别的太上长老而已，而现在不算在南荒大陆的雷倩儿等人，光在圣亚大陆这边，就有雷风鸣、雷风闲、雷风雨等十几个斗尊，还有木小玲、雷风云等数个中级魔导师加起来足足有十六个斗尊级别的高手。

    而斗圣级别的强者虽然没有，但是却有向英、远古龙猿、火凤三个九级魔兽助阵，其中向英的实力可以说是斗神一下无敌的存在。

    如此实力，雷啸天倒是比较满意，接着雷啸天对雷风鸣说道：“父亲，我估计这场大战就要结束了，这场打战已经打了五六年的时间了，这一段时间估计所有参战的势力都损失惨重了，而向两门一宗两庄一教两家族这八大势力，他们中一定都有超越斗圣的存在，这些人一旦出现，要么就是惊天大战，要么就是平息战火，不过据我所知，这些超越斗圣的存在，他们可都是一心修炼的，因此我估计这场大战就要结束了，而我们雷家现在的实力虽然不错，但是却没有一个超过斗圣的人坐镇，所以想要毁灭天阳宗、司空世家和天火教是不可能的，所以暂时我们还是需要隐忍，因此我们要早做打算！”说完之后，雷啸天也有点无奈，实力不够家族的大仇难报，放谁谁的心情也不会好。

    听了雷啸天的话，雷风鸣思虑了一下说道：“啸天，你说他们有斗神或者法神的存在！哎！不知道什么时候，我们才能报仇呢？啸天说说你的想法？”

    见雷风鸣有点失落，雷啸天笑着说道：“父亲不要气馁，我们有的是时间，等这边的战斗结束了，我们就暂时先好好的修炼一阵，现在父亲已经是斗尊的巅峰了，而雷倩儿他们也都达到了斗尊级别，还有向叔叔、远古龙猿他们几个也都是九级魔兽，孩儿也达到了斗圣，我相信我雷家的大仇一定能报的，我们需要的就是时间而已。”

    听了雷啸天这话，雷风鸣的情绪好了一些，接着雷风鸣开口说道：“啸天，你辛苦了，你是为父的骄傲，原本这些担子应该是为父扛起来的，哎！报仇的事情我们不急，我相信我的儿子，一定会有一天达到这个世界的巅峰，那个时候我们要报仇，将是轻而易举的事情！啸天，那我们下一步该怎么办？”

    听了这话，雷啸天开口说道：“如果我所料不差，当各大势力中真正的强者出来之后，这场战争就结束了，明天我就去找冯破天，和天火教商议一下，我们直接猛攻司空世家，尽量多占一些地盘，扩大我雷家的实力，好在战争结束之后，我雷家能在圣亚大陆站住脚跟，等这边平静之后，我们就利用密地的传输阵，在南荒大陆和圣亚大陆之间做一些生意互通有无，因为地域的原因，有不少这边很珍贵的药材，在那边却很多，而这边也有一些，哪里极少见的东西，这样一来我们雷家的崛起将不是难事，只要向叔叔已突破十级，达到神兽境界，我们甚至可以开放传输阵，真正的坐收利益，有了足够的资源，我们修炼起来的速度就会很快，当然这是后话，当下我们要做的就是，联合天火教反攻司空世家，尽量在战争结束之前，多占一些利益。”

    听了雷啸天的话，雷风鸣眼睛一亮，接着父子俩再次商谈了一些细节，接着雷风鸣、雷啸天、木小玲、南宫玲、闫红几人，在后堂中一起吃了个团圆饭。

    到了第二天，远古龙猿也出关了，而且雷啸天能够感受到，远古龙猿的实力还有一些进步，这一天雷啸天一早，就带着向英、远古龙猿和自己的父亲雷风鸣一起去原本临河城的城主府，找住在这里的天火教冯破天等一众人。

    天火教作为圣亚大陆之上，传承万年的大势力，自然不会缺少恢复丹药了，虽然冯破天等天火教的八个斗圣，都受了伤，但是在光明魔法和丹药的双重治疗下，冯破天等天火教的一众斗圣，也早已恢复了实力，知道雷啸天带人前来，冯破天这亲自相迎。

    来到城主府的议事厅中，众人客套了一番，众人分宾主坐定，而雷啸天和向英、远古龙猿、雷风鸣坐在右边，而冯破天和天火教的其他几个斗圣级别的强者坐在左面。

    随后，雷啸天先开口说道：“冯长老，我们三天前的大战，一举重创了天阳宗和司空世家的人，我想这会他们的援军一定还没有来，我们是不是趁此机会，向他们反攻呢？”说完雷啸天的眼睛微微一寒，看着冯破天。。

第四百三十七章 冯破天的计划

    听了雷啸天的话，冯破天冷冷的一笑说道：“金帮主说的对，上一次我们可以说重创了天阳宗和司空世家的人，而现在各处的战局都非常紧张，他们也不一定会派援军过来，而就算是天阳宗和司空世家真的派了援军，这会也肯定还在路上，就算是从司空世家从离这里最近的地方派高手过来，也最少需要五天的时间，再加上他们传讯的一天，也就是说最快他们的援军还有三天的时间才能赶到，现在我们的伤势均已经恢复，这时候绝对是一举击溃对面之敌的机会，金帮主今天不来这里找我，我也打算今天去拜访金帮主呢？看来我们真是英雄所见略同呀！哈哈……金帮主那我们现在就商议一下，调派人手，明天一早我们就大举进攻，先击溃一家再说。”说完这冯破天冷笑着看着雷啸天，身上也流露出了一丝丝寒气。

    随后雷啸天开口说道：“的确如此，冯长老可有什么计划没有？对于战局的了解，在下远不及冯长老，还请冯长老发号师令吧！”雷啸天之所以这样说，是为了体现，雷鸣帮是以天火教为主的，这样一来天火教就可以对雷鸣帮去掉了戒心，现在雷鸣帮表现出来的实力，虽然还不足以威胁到天火教，但是却已经不弱了，既然雷啸天知道这大战就要结束了，那么很快就会分配利益，而现在雷鸣帮如果表现的太过强势，那么日后在利用的分配上，天火教肯定会打压雷鸣帮的，而相反的雷啸天，现在雷啸天表现出一切以天火教为主，那么天火教的人就会认为，雷鸣帮会一直受天火教的挟制，这样一来不说能为雷鸣帮争取更多的利益，最起码天火教不会立即打压雷鸣帮的。

    听了雷啸天的话之后，冯破天开口说道：“我们都是盟友，就不要计较这些了，老夫这里有一点想法，我们一起斟着斟着吧！”接下来冯破天便说出了自己的计划。

    听了冯破天的计划之后，雷啸天想了一下，感觉这计划倒也可行，因此雷啸天便没有说什么，随后冯破天便开始安排明天进攻和防御的事情。

    按照这一点时间，在临河城战斗的情况来看，这天阳宗和司空世家的人，虽然一个在北，一个在西，没有合兵一处，但是却配合的非常默契，不但进攻的时候，共同进退，而且只要天火教和雷鸣帮的人，进攻他们其中一方，那么另一方的人毕竟会马上进攻临河城，使得天火教和雷鸣帮的联军，每每都两面受敌，处于被动地位。

    而由于天阳宗和司空世家两家的斗尊和斗圣强者的数量加起来，正好和天火教、雷鸣帮的联军差不多，因此这一段时间的战斗下来，反倒是天火教和雷鸣帮的联军处于下风。原本在临河城中，天火教派了足足八个斗圣或者大魔导，三十个斗尊或者中级魔导师，再加上雷鸣帮这边也有向英和远古龙猿两个九级魔兽，也有雷风闲、雷风华等十几个斗尊级别的战力，共计有十个斗圣级别的战力，还有五十个斗尊级别的战力。

    然而天阳宗和司空世家那边，每一派也有五个斗圣级别的强者和二十个斗尊或者中级魔导师，在斗尊和斗圣这两个级别的战力上，双方级别相同，而斗宗以下的战力，虽然司空世家和天阳宗那边占了一点优势，不过如此大战，决定胜负的却是斗圣和斗尊这个阶层的战斗，因此一直以来，虽然天火教、雷鸣帮这边落入下风，可司空世家和天阳宗那边却也无法取胜。

    两方基本上可以算是势均力敌，不过由于三天前的大战，雷啸天的强势介入，不但随手杀了数个斗尊，导致了斗尊级别的战斗天平倾斜，使得天阳宗和司空世家那边的斗尊强者死了十几个，接下来雷啸天加入斗圣强者的战场，在雷啸天的强势加入下，使得天阳宗死了一个九重斗圣巅峰的强者，而且司空世家那边不但被杀了一个五重斗圣级别的强者，而且最后在无奈之下，为了让刚多的人突围，还有一个大魔导巅峰的强者自爆而亡，这样一来原本正好是十比十的战局，直接倾斜了，而且雷鸣帮这边还多了雷啸天这个斗圣级别的高手，现在雷鸣帮和天火教的联军已经占据了绝对的上风。

    而冯破天的计划是，留下四个斗圣级别的人，带领雷鸣帮的弟子驻守临河城，牵制可能来自西边，通天河对面的天阳宗的攻击，其余的包括雷啸天在内，七个斗圣级别的强者，带领在此地的天火教所有战力，直接朝着在北边驻扎的司空世家的人，一举将司空世家在这里的军队击溃，然后直接夹着胜利之势，不断的向北攻击，甚至一举打到司空世家的地盘去，将战火转移到司空世家的本土去。

    其实这样的安排，倒也附和雷啸天的想法，雷啸天自然不会反对的，更何况雷鸣帮虽然现在在这里也有数十万的弟子，但大多数却都是刚刚受降，甚至刚刚加入雷鸣帮的人，不但实力不强，而且也是一盘散沙，而在此的天火教弟子，虽然数量上和雷鸣帮差不多，但是却都是天火教的绝对精英，有他们进攻，雷鸣帮的弟子负责防御也是最好的办法。

    当然，雷啸天也知道，这也算是冯破天的一种手段，因为这一次将会占据不少原本属于司空世家的地盘，原本因为战斗激烈，在此前占据的地盘，全部是由雷鸣帮的弟子驻守的，估计战后这些地盘就会真正的成了雷鸣帮的了，毕竟战斗一结束，天火教就算是在霸道，也不能直接翻脸，将雷鸣帮的弟子赶出去吧！

    因此这次进攻，冯破天不让雷鸣帮的人参加，这样接下来打的地盘，雷鸣帮自然就无法插手了。冯破天的这点想法雷啸天自然能够看懂，但是对于雷鸣帮来说，已经占据的这些地盘也足够了，而雷啸天也不想让天火教有所提防，因此就顺势同意了冯破天的计划。。

第四百三十八章 兵荒马乱的集 结

    冯破天和雷啸天敲定了进攻方案、确定了一应细节之后，雷啸天便带着向英、远古龙猿，以及自己的父亲雷风鸣一起返回雷鸣帮在临河城的驻地。

    按照冯破天和雷啸天的方案，这一次将有远古龙猿和天火教的一个大魔导和另外两个斗圣一起带着其他雷鸣帮的人，留守临河城，而雷啸天和向英，则会同冯破天自己和两个天火教的斗圣已经剩余的两个大魔导，共计七大斗圣级别的高手，一起带着在这里的天火教弟子，一起向北朝着司空世家的驻地进攻。

    回到雷鸣帮的驻地之后，雷风鸣立即召集了雷家的几个长老，命令他们立即去和天火教的弟子移交防御，而这些事情自然不用雷啸天操心。

    而雷啸天自己则仔细的交待了远古龙猿，让他好好的驻守临河城，不要冒险，一稳妥为重，而且一定要听自己父亲的指挥，切不可自作主张。

    雷啸天知道，远古龙猿虽然实力强悍，但是毕竟是魔兽之体，头脑却很简单，容易冲动，雷啸天害怕自己和向英走了之后，远古龙猿冲动之下，出点意外，那在临河城中，可就没有能够镇得住场面的雷鸣帮高手在了，虽然雷啸天相信天火教现在是不会对雷鸣帮不利的，但是雷啸天还是不太放心。

    这一天，在整个临河城中，到处兵荒马乱，天火教的弟子开始集结，而同时雷鸣帮的弟子开始全部出动，开始全面接手临河城的防御。

    一直到黑夜，这种慌乱才渐渐的平息，到了后半夜，冯破天派人来通知雷啸天，让雷啸天和向英过去和自己回合，趁着天还明又亮就出城，直接朝北行军，准备对付司空世家在这里的军队。

    而就在雷啸天等人从临河城出发的时候，在临河城北面的一座名为河阳城的城主府中，三个老者并排坐在主位上，在这三名老者的对面，还有数十个身穿黑衣的斗尊级别的强者并肩站立着，此时整个城主府大堂中，气氛异常凝重。

    而这三个老者，正是这一次和天火教、雷鸣帮的联军战斗的司空世家军队中，那为首的五大斗圣级别强者里面，还幸存的三个人。

    这三人坐在中间的一个，从气势上看，要比冯破天和向英都要弱一些，不过比那个被雷啸天和向英、远古龙猿联手秒杀的司空世家五重斗圣强者司空陨灭要强上不少，这个人就是现在司空世家的军队中实力最强的一个，他的名字叫做司空陨风，是一个七重斗圣级别的强者，修炼的是风系法则玄奥中的速度玄奥，速度非常的快，虽然只是七重斗圣，但是他的速度，要比一般的九重斗圣还要快。

    而坐在司空陨风左面的，是一个须发皆白的老者，名字叫做司空陨明，是一个火、木双系的大魔导，其实力应该达到了大魔导的中阶，实力大约相当于是六重斗圣左右，坐在司空陨风右面的，这是一个看起来只有四十多岁的中年人，这个中年人既然能与司空陨风并排而坐，那么很明显他也是一个司空世家的斗圣级别的强者。

    这个人叫做司空飞羽，算是比司空陨灭、司空陨风都要晚上几辈的人物，在两千年前，这个司空飞羽被称为圣亚大陆的第一天才，修炼的是火系法则，实力已经达到了五重斗圣的级别，虽然比司空陨灭要小上近千岁，但是这实力却已经和司空陨灭相差无几了。

    而站在这三人对面的，就是这一次司空世家派到这里，与天火教、雷鸣帮联军战斗的司空世家的斗尊级别的高手，也是司空世家的长老，他们就是实际控制司空世家这数十万军队的人物。

    在凝重的气氛中，坐在中间的司空陨风当先开口说道：“三天前的大战，我们司空世家可以说是死伤惨重，我们不但死了近十个斗尊，最主要的是陨灭和月天两个太上长老也战死了，而天阳宗的那边也战死了一个九重斗圣的巅峰强者和近十个斗尊，这样算下来，我们和天火教、雷鸣帮的战力已经失衡了，我们两方加起来现在只有七个斗圣和三十几个斗尊了，而天火教那边，光斗圣级别的强者，就有是一个，按照这一段的战斗情况来看，他们还有近五十个斗尊，所以我判断，近期内天火教那边就会有大动作，因为现在我们在实力上弱与他们，而对他们来说，在我们的援军没来的这一段时间就是击溃我们的最佳时机，他们只需要分出一部分人驻守在临河城，用另一部分人来进攻，不管是进攻我们还是进攻也同样实力大损的天阳宗，都有很大的胜算，所以这一段时间，我们要小心防御，同时监视临河城的一举一动，你们下去，立即加强防范，切不可大意。”说完之后，司空陨风无奈的摇了摇头。

    这时，坐在司空陨风左面的司空陨明开口说道：“三个我们的援军什么时候能到，现在月天长老战死了，天火教的冯破天还有雷鸣帮的那个九级巅峰魔兽，根本就不是我们能够抵挡的，要是这两人来进攻，我们就危险了。”说完之后，那个司空陨明有点担忧的看着司空陨风。

    接着，司空陨风开口说道：“现在我天阳宗可是三面开战，人员已经很紧张了，三天前我已经传回求援的消息了，家族传来消息，是月兰长老亲自带人来支援我们，不过从司空城到这里，最少需要十天的时间，加上我们传讯消耗的一天时间，我估计再有四天，援军才能赶到，也就是说无论如何，我们都要坚守四天，希望天火教的人这四天不要进攻，要不然我们这次就麻烦了？”

    就在这时，外面急匆匆的跑进来一个司空世家打扮的人，这人的修为看起来也就是八重斗宗左右的实力，这人一跑进大堂，就跪倒在地说道：“启禀老祖，临河城传来消息，冯破天留雷鸣帮的人驻守临河城，自己带着天火教的弟子，朝着北方而来，显然是准备攻击我们了，请老祖定夺。”。

第四百三十九章 决定

    听了这个斗宗的汇报，司空陨风脸色一变，随即开口说道：“果然不出我所料，这冯破天已经迫不及待的来进攻我司空世家了，他们的阵容如何？大约什么时间能到？”

    听了司空陨风的问话，那个前来汇报的司空世家斗宗开口说道：“启禀老祖，据探子来报，天火教在临河城的人，倾巢而出，在临河城中只留下了那雷鸣帮的乌合之众，在哪里守着，不过好像有三个天火教的斗圣强者和雷鸣帮的那个实力较弱的九级魔兽，留在临河城中，坐镇临河城，按照他们的速度，再加上消息传来的这段时间，估计最晚明天一早，他们的前锋就会出现在河阳城的城外。”说完之后，那个司空世家的斗宗一脸凝重的跪在那里。

    这时，司空陨风和身边的司空陨明、司空飞翔对视了一眼，接着司空陨风开口叹了一口气开口说道：“这样说来，我估计这次来进攻我河阳城的，应该足足有七个斗圣级别的强者，因为上次大战结束的时候，月天长老的自爆，虽然让那些人都受了伤，可是却一个都没有死，三天过去了，现在这些人的伤势应该都已经恢复了，七个斗圣级别的高手，足足是我们的一倍还多，我们根本就挡不住，我想我们现在应该立即撤退，这河阳城根本就守不住，如果我们强行守城，最后的结果就是，我们全部战死在此，然后将城池拱手想让。”说完之后，司空陨风有点无奈的摇了摇头，脸上浮现出了一副，沮丧的神色。毕竟未战先逃是很不光彩的事情。

    司空陨风一说完，天生骄傲的司空飞翔开口说道：“我们能不能联络天阳宗的人，让他们立即攻击临河城，而我们就在这河阳城中坚守，只要他们能够攻下临河城，到时候我们前后夹击，一定能够守到援军到来的。”

    听了这话，坐在司空陨风另一面的司空陨明开口说道：“飞翔，你想的太简单了，先不说天阳宗的人能不能真的攻下临河城，就算是他们有实力攻下临河城，以绝对不是短时间能够完成的，而这段时间中，凭我们的实力，能守住这里吗？单单就是那个冯破天，我们这里谁能顶住，何况还有一个实力不下于冯破天的九级魔兽在，我们三个估计就连他们俩也顶不住，而对方可来了七大斗圣级别的强者，要知道城上的魔导大炮根本就不能对斗圣级别的强者造成伤害，仅凭他们这几个斗圣，就能将我们在河阳城中的守军屠杀一空，我们凭什么守城呢？”

    接着，司空陨风又开口说道：“你以为我不想守住这里吗？你以为我愿意不战而退吗？可是三天前那场大战，我们和天阳宗一共死了，三个斗圣级别的强者，而对方一个都没有死实力已经失衡了，在这里驻守已经没有意义了，所以撤退是必须的，传我命令，所有弟子马上集合，放弃河阳城，同时将河阳城的居民全部遣散，同时带走河阳城中所有能带走的东西，不能带走的就毁掉，我们留一座空城给天火教的人，让他们竹篮打水一场空，我们已保存实力为主，等我司空世家的援军到了，我们在好好的与天火教的这些混蛋分个胜负，斗下去准备吧！”说完之后司空陨风脸上露出了不甘的神色。前面半句话司空陨风是对司空飞翔说的，而后面半句则是对着站在对面的一众斗尊级别的长老下的令。

    在这个世界强者为尊，现在在河阳城中，司空世家的众人里一司空陨风的实力最强，所以司空陨风自然就成了司空世家的军队中的掌权者。

    得到司空陨风的命令之后，下面的一众司空世家的长老，立即弯腰一边对司空陨风行礼，一边应声答道：“弟子谨遵老祖令旨！”说完之后，这些斗尊一个接着一个退出了大堂，去安排弟子撤退的事情去了，而那个传讯的斗宗级别的司空世家护法，自然也随着一众长老走了出去。

    这些斗尊级别的长老和那个负责传讯的司空世家护法离去之后，大堂中只剩下司空陨风、司空陨明、司空飞翔三个司空世家的斗圣级别的强者了，这时那司空飞翔再次不甘的说道：“七叔，难道我们真的就这样撤走吗？我不甘心！”说这话的时候，司空飞翔脸上的肌肉在不断的抽搐，显然内心极不平静。

    斗圣级别的强者，寿命足足有两千多年，在漫长的岁月里，他们每一个将面子看得都比较重，现在不战而逃，让司空飞翔却有点受不了。

    听了司空飞翔的话，司空陨风叹了一口气，伸手在额头上拍了拍，微微的闭上眼睛，有点失落的说道：“不撤又能怎么办？我们三人的实力，根本就没有一个是那个冯破天对手的，现在撤走，虽然丢了面子，但是却能活下来，也算是保存了实力，这个时候硬拼，不是勇敢，而是不知进退，好了不说了，我们也出去督促弟子，早点集合我们早点撤离，这个仇我们会报的，只要能为我司空世家保存一些实力，我们个人的面子算什么？”说完之后，司空陨风猛的睁开了双眼，站起来朝着外面走去。

    司空陨风一走，司空陨明也站了起来，伸手拍了拍司空飞翔的肩膀，叹了一口气，并没有说话，一边摇了摇头，一边跟在司空陨风的身后，朝着外面走去。

    看着两位叔叔，当先离去，司空飞翔只能叹了口气，狠狠的砸了一下桌子，这才跟着司空陨风和司空陨明的脚步，也走向了外面。

    司空世家的弟子还算是精锐，在司空陨风等三人走出城主府的时候，城中已经集结了不少司空世家的弟子，同时还有很多弟子，一队一队的，在将河阳城中的居民，驱逐出城，同时还有另外一些司空世家的弟子，向强盗一样，开始在城中惊夺，而城墙上还有一些司空世家的弟子，正在破坏城墙上的魔导大炮，这魔导大炮都是固定的，根本就无法搬走，按照司空陨风的命令，有价值的东西都不能留给敌人，因此这些魔导大炮将全部被破坏。。

第四百四十章 准备分兵

    此时的河阳城，可以说一片混乱，虽然司空世家的弟子很精锐，但是现在他们可是在驱逐民众，惊夺财富，大力的破坏城池，在精锐的部队，干这样的事情，哪里还能不乱呢？

    这河阳城虽然算不上是一座大城，但是好歹城中也有近百万的居民，想要将这些居民全部驱逐出去，所用的时间是不会短的，不过好在这些普通居民，大多数都只是普通人，虽然也有一些低等级的修炼者，但这些人也就是一些斗师或者魔法士而已，哪里敢违背司空世家的这些弟子的意愿，因此虽然这些居民，都根本不愿意被驱逐，但是却都服从司空世家的安排倒是没有人闹事。

    而这个时候，雷啸天和冯破天、冯居正、向英等斗圣级别的人，已经带着天火教的一众弟子，离开的临河城数十里的距离之外了，以为是大部队行军，因此行军的速度不快，因此一边赶路，雷啸天一边和冯破天说着话。

    正行走间，一个疾风鹰突然从北方飞来，落到了冯破天的肩膀上，这疾风鹰的腿上绑着一片白布，雷啸天能够看到，这白布上写了一些字，不过因为叠在一起，雷啸天看不清楚到底是什么字。

    随后，冯破天伸手解下那白布，拿在手中低头看了一眼，随即脸色微微一变，接着开口嘟囔道：“这司空世家的人真是卑鄙，竟然用这样的计谋，一群胆小鬼，这是要逃走呀！”

    看了冯破天的表情，再一听冯破天的话，雷啸天皱着眉头问道：“冯长老出了什么事情？”说着雷啸天疑惑的看着冯破天手中的白布。

    这时，冯破天随手将白布扔给雷啸天，接着开口说道：“金帮主，我看我们的计划恐怕要变变了，这司空世家的胆小鬼要逃走了，而且他们现在正在大肆破坏河阳城，竟然连河阳城的居民都在驱赶，这样下去我们就算是占据了河阳城，也达不到教训司空世家的目的呀！金帮主你看我们该如何行事？”

    一边听着冯破天的话，雷啸天一边低头看着那张白布，只见这白布上只写了一句话，那就是：“启禀太上长老，现在河阳城中，司空世家的弟子正在集结，看样子是要逃走，而且他们现在正在河阳城中大肆的惊夺，并破坏河阳城，还在驱赶河阳城的民众，显然他们是要搬空河阳城，然后逃跑，请太上长老定夺！”看了这白布，雷啸天基本明白了，这应该是在河阳城中，天火教的探子传来的，由此雷啸天判断，司空世家的人，的确是明智，他们很显然是要放弃河阳城了，不过却狠下心来，不但向搬空河阳城，而且准备将河阳城的民众都驱散，留一座空城跟天火教。

    随即雷啸天抬头，看了冯破天一眼，开口说道：“看来我们的行动被司空世家的人发现了，他们这是要逃跑，可是现在我们几十万大军朝着河阳城进发，就算是再快，也得到明天才能赶到河阳城，可是我担心今天晚上，司空世家的人就会撤走，哎！估计等我们到了，连追击都困难呀！”说完雷啸天摇了摇头。

    其实，这个时候雷啸天已经想到了破解对付这一招毒计的办法，只是雷啸天第一是，想藏拙，二是，这一次就算是占据了河阳城，那也是属于天火教的，所以雷啸天并没有将自己的计谋说出来。

    听了雷啸天的话，冯破天开口说道：“这场大战，已经打了六七年了，先不说这一代的几座城池，早已几次易手，而且战斗期间各方的探子早就混迹在了各大城池，现在各个城池中，哪里能没有敌方的探子，我们大局集合朝北，走出临河城，司空世家的人自然能够知道，可是我们想到，他们会不战而逃，还想出了这样卑劣的计策，这样下去是不行的，不能让那些司空世家的混蛋跑了，好不容易占据了上风，重创了他们，不多杀他们几个人，怎么能让他们溜走呢？”说到这里冯破天狠狠的握了握拳，眼中精光闪闪，浑身杀气外露。

    看到这种情况，雷啸天开口说道：“冯长老可是有什么计划吗？以我们现在的速度，好像无法阻止他们呀！”说完雷啸天故意装着一副不甘的样子。

    这时，冯破天开口说道：“我们一定要阻止他们，看来只有这样了，现在我们马上集中所有斗尊以上的强者，带上少许精英，骑上飞行魔兽，脱离大部队，快速的朝河阳城赶去，而司空世家的人，这会还在大力的惊夺财物、驱逐民众，这可是需要不断的时间呀！这河阳城中可有着一百多万的民众，他们在今天一天之内都做不完这些事情，我估计对方是算到我们明天才能到达河阳城，才那么肆无忌惮的搞这些事情，而我们就留下大部队，慢慢的朝河阳城行军，而我们带上精英，和大部队分兵两路，以最快的速度赶往河阳城，将这些家伙堵在河阳城中，就算是拦不住司空世家的大部队，但是以我们的实力，要拦住那几个司空世家上次逃走的几个斗圣应该没有什么问题，决不能让他们就这样毁了河阳城，从容的离去！”说完之后，冯破天脸上露出了强烈的杀气。

    听了这话，雷啸天装着恍然大悟的样子，开口说道：“冯长老果然不愧是纵横大陆数千年的强者，这计划司空世家的人绝对想不到，我们集中精英，估计这不到一千里的路程，几个时辰就能赶到，如此一来我们就能将他们堵在城中，而现在司空世家在河阳城的，只要三个斗圣级别的人了，我们这边却有七人，我们就算是两个打一个，另外一个也能带着我方的斗尊，将司空世家的斗尊屠杀掉，这样失去了斗尊以上的强者指挥，那几十万司空世家的弟子，那就群龙无首了，只要我们在用灵魂力量覆盖全城，令斗尊级别的精英守住城墙，这几十万大军那就插翅难飞了，只要坚持到了明天，我们的大军就会赶到，这样不但可以保住城中的财物，还能消灭掉司空世家的这数十万大军，高！果然高明！”说着雷啸天假装佩服的看着冯破天。。

第四百四十一章 河阳城大战（一）

    和雷啸天敲定计划之后，冯破天立即下令，让所有斗尊以上的人集合。在整个阵营中，有共计二十五个斗尊，加上雷啸天带来用以代步的向郎，共有二十六个斗尊实力的人。

    还有包括雷啸天和向英在内，足足有七个斗圣级别的强者，这些人基本上都有着不错的飞行魔兽坐骑，当然也有几个斗尊或者中级魔导师的魔兽坐骑并不是长翅膀的飞行类魔兽，不过他们的坐骑也都达到了八级以上的境界，魔兽超过六级，也和人类一样，都能够利用魔力飞行，因此这些人要是全力赶路，估计最多到三个时辰的时间，就能够赶到河阳城。

    当所有人集合之后，冯破天只安排了一个天火教的斗尊，留在队伍中统帅大部队，其余的人全部骑上魔兽坐骑全速向北前进赶往河阳城。由于由一个天火教的斗尊，要留下来率领大部队，因此这一次参加尖刀队的，只有二十四个斗尊级别的天火教长老。

    雷啸天和向英两人一起坐在向郎的背上，而向郎双翅一震，便冲天而起，和向郎一起起飞的，还有冯破天率领的天火教的四个斗圣级别的强者，以及二十四个斗尊级别的长老。

    一路上，向郎都有意的和冯破天的坐骑，一头达到八级高阶阶的金爪白雕王并排飞行，一起飞在整个尖刀队的最前方，这一行人都是高手，因此飞行起来百无禁忌，而且一众坐骑也都最少是六级巅峰魔兽，所以一行人飞行的速度非常快。

    一路上，不断有传讯鹰从北方快速的飞来，落到冯破天的肩膀之上。这传讯鹰虽然是五级魔兽，但是它却是五级魔兽中的一类，传讯鹰根本不懂得任何攻击，也不会防御，唯一的优势就是速度极快，上天是公平的，虽然没有赐予传讯鹰攻击和防御的能力，但是却让传讯鹰在速度上，有着逆天的能力，成年的传讯鹰，虽然只是五级魔兽，但是他的速度，却足以赶得上一般的八九级魔兽了，因此各大势力都专门训练了许多传讯鹰，传讯鹰这个名字也就是因此而得来的，这也导致的传讯鹰真正的名字已经被人们忘记了。

    这传讯鹰受过专门的训练，能够准确的找到要收信的人，只要知道个大概的方位，就能将信送到收信人的手中，受过专门训练的传讯鹰，也不畏惧冯破天身下那八级魔兽的气势。

    因为，传讯鹰不断的从河阳城的方向飞来，雷啸天虽然没有看信，但是也能够判断出，这河阳城的情形应该很紧张了，可能天阳宗的人已经快要完成在河阳城的破坏，就要逃走了，因为雷啸天发现那冯破天的脸色越来越难看。

    大约两个时辰的极速飞行，在距离河阳城二十多里的地方，冯破天才让众人停了下来。因为这次的袭击，走的是尖刀路线，所以不能让天阳宗的人发现，要不然他们马上逃走，几十万人一起逃离，而冯破天这边只带了三十几个人，哪里能够拦得住呀！

    而一般的斗圣级别的强者，利用灵魂力量，能够探查的范围正好就是方圆二十里，因此冯破天让所有人就在这距离河阳城二十里开外的地方停了下来。

    众人停下来之后，冯破天让一众斗尊级别的人和那些没有达到九级的魔兽坐骑，全部停了下来原地不动，而让雷啸天等六个达到斗圣级别的人收敛了自身的气息和自己一起，以最高的速度冲向了河阳城。

    二十多里的距离，以雷啸天等七人都是斗圣级别的实力，片刻就冲到了城墙之上，此时的河阳城依旧是一片混乱，而且原本在城墙上驻守的天阳宗弟子也都跑到了城中，加入了惊夺大军，此时河阳城的城墙上，几乎没有多少防御力量。

    当雷啸天等七大斗圣强者冲上城墙的时候，在城墙上留守的那少数的司空世家弟子，几乎还没有反应过来，一登上城墙，雷啸天等七人立即出手，瞬间就将附近的一些司空世家弟子随手解决掉了。

    雷啸天等人一动手，正在城中指挥弟子准备撤退的司空陨风、司空陨明、司空飞翔三人立即就感受到了，而这时，雷啸天等人也不再隐藏身形，直接气势爆发，朝着司空陨风等三人冲去。

    斗圣强者的灵魂力量，完全能够准确的判断出司空陨风、司空陨明、司空飞翔三人的位置，这三人这个时候，并没有在一起，司空陨风正在北城指挥弟子集合，而司空飞翔这会正在城中心，指挥弟子抢夺财富，而司空陨明这个时候正在西城的一座仓库中，指挥弟子惊夺仓库中的物品。

    因为这三人可没有收敛自身的气息，因此还没有上城墙，雷啸天等七人已经发现了他们三人各自的位置，也早就用灵魂力量沟通好了，其中雷啸天和向英一组，去城西斩杀司空陨明，而冯破天和冯莫风一起攻击正在城北的司空陨风，另外天火教这次来的太上长老中，实力仅次于冯破天的冯破浪，带着天火教的太上长老冯居心一起前往城中心，收拾正在这里的司空飞翔，剩余的一个天火教长老冯云天留下来监控整个城池，准备击杀那些反应过来，组织弟子撤退的司空世家斗尊级别的长老。

    就在雷啸天等人，从河阳城的城墙上，冲向城中的时候，冯破天也向城外二十里之外，埋伏好的天火教斗尊高手，发出了进攻的讯号。

    雷啸天、冯破天等几人，一登上城墙，司空陨风、司空陨明、司空飞翔三人就感应到了，可是还不等他们做出任何反应，雷啸天等六人已经分开急速的分别朝着三人所在的位置杀来。

    斗圣强者的移动速度那是何等的快，司空陨风等三人，一发现雷啸天等七人，就立即升空，司空陨风是当机立断，直接一跃而起，直接毫不犹豫的冲向了北城之外，同时运起斗气，大声传令让城中的弟子马上突围。。

第四百四十二章 河阳城大战（二）

    看到司空陨风想跑，负责对付司空陨风的冯破天和冯莫风两人立即当机立断，直接也不入城，急速的的朝着司空陨风追去，同时冯莫风还运起斗气，对着司空陨风讥笑道：“司空陨风，你好歹也是司空世家老祖级别的人物，这个时候你却直接扔下数十万司空世家的弟子不管，直接不战而逃，你就不怕这些弟子回去之后，嘲笑你胆小如鼠吧！”这冯莫风和司空陨风其实算得上同年代的人，当年他们年轻的时候，就认识还曾经一起闯荡过，而当时他们的实力都不高，也就是斗宗级别而已，那个时候司空陨风就是一个胆小怕死的花花公子，所以当时和司空陨风认识的人，就给司空陨风去了个外号，叫做司空耗子，来嘲笑司空陨风的胆小，所以看到司空陨风要跑，冯莫风不由得开口激将，并且故意揭短。

    不过听了冯莫风的话，司空陨风根本就没有说话，只是一个劲的埋头猛跑，司空陨风活了数千年，一直都是一个胆小怕死的人，虽然天赋很高，但是却根本就是一个怕死的小人而已。

    就在司空陨风一跃而起，直接逃跑的时候，司空陨明和司空飞翔两人也跃入了空中，司空陨明跃起之后，先是对周围的弟子命令到，赶快出城撤退，对方七大斗圣级别的高手已经入城，我们挡不住了，说完之后，原本司空陨明打算联合司空陨风和司空飞翔，一起先挡一阵，好让更多的司空世家的弟子，可以趁机逃出去，结果还没等司空陨明传讯给司空陨风，就发现司空陨风竟然直接头也不回的逃走了，随即司空陨明知道，就算是自己不走也无济于事，于是叹了一口气，转身准备出西城逃走。

    可是就是这样迟疑了这一小会，司空陨明已经看到雷啸天的身影了，原来司空陨风当机立断的逃跑，让雷啸天担心这司空陨明也和司空陨风一样，快速的出城逃走，于是雷啸天立即施展开出，自己的最快身份，加速冲向了司空陨明的方向。

    雷啸天的身法可是融合了雷属性法则的诡变玄奥，这诡变玄奥就是雷电速度的体现，这诡变玄奥对速度的加成甚至比风属性的速度玄奥还要多。而原本雷啸天没有领悟属性的时候，单单施展前世带来的绝世轻功，那速度已经非常快了，而现在融合了雷属性玄奥，加入了身法之中，那速度比向英这个九级巅峰魔兽还要快，所以就在司空陨明迟疑的这一小会时间，雷啸天已经来到了司空陨明身前不到一千米的地方了。

    司空陨明看到雷啸天的时候，雷啸天也已经看到了司空陨明，而司空陨明作为魔法师，速度根本就不是很快，这五百米的距离，对于斗圣强者来说，眨眼功夫就会到达，也就是说眼看着司空陨明就要面临雷啸天的攻击了。

    看到这种情况，司空陨明知道就算是自己立即出城也是难以逃掉的，因为这个时候，对手肯定已经用灵魂力量锁定了自己，所以司空陨明立即心念一动，一个八级魔法‘烈火燎原’朝着雷啸天的身前扔出，他想用这个魔法影响一下雷啸天的速度，自己好有更多的时间逃走。

    就在司空陨明朝着雷啸天释放出八级魔法‘烈火燎原’的时候，另一面也同样在一发现雷啸天等人，就跃起的司空飞翔，已经和冯破浪、冯居心两个斗圣强者战到了一起。

    原来司空陨风是一跃起，立即朝北逃走，而司空飞翔呢？他的选择则和自己的叔叔，司空陨风的选择刚好相反，司空陨风是直接逃跑，而司空飞翔则是身形猛的一动，身体斗气涌动并大吼了一声，朝着朝自己飞来的冯破浪、冯居心两个天火教的斗圣强者迎了上去。

    一边冲向冯破浪、冯居心，司空飞翔还同时大喊道：“冯居心你这个老**，有种的和老子单打独斗，看看老子怕不怕你！”

    而司空飞翔原本就在城中心，距离雷啸天等人登入的南面城墙，相距的距离最短，所以在雷啸天还没有接近司空陨明的时候，司空飞翔已经一一击二，和冯破浪、冯居心两人战到了一起。

    这司空飞翔直接摆出了一副决死的架势，一交手就是玩命的攻击，一时间虽然没能占得上风，但是到没有被敌人一招击败。不过司空飞翔只是一个三重斗圣而已，现在面临着冯破浪这个八重斗圣和冯居心这个五重斗圣的围攻，估计离死已经不远了。

    其实，司空飞翔之所以一交手并没有直接被击败，那是因为司空飞翔直接摆出了一副拼命的架势，而攻击他的冯破浪和冯居心两人，又不愿意被一个必死之人伤到，所以让司空飞翔没有被秒杀。

    果不其然，很快冯破浪、冯居心两人很快就调整了过来，数招间就将司空飞翔的攻击压了下去，并且司空飞翔已经被冯破浪一剑刺中左肩，司空飞翔的斗气护罩一下子就被攻破了，肩膀虽然因为斗气护罩的抵挡，没有被直接刺穿，但是却带起来一大片血花，由此看来这司空飞翔估计片刻就会战败身死。

    而另一面，雷啸天身上一道土灰色的光芒一闪，身上出现了一个土系防御魔法‘地皇战甲’，原来这个时候，比雷啸天只慢一点的向英也赶了上来，看到对方释放出魔法攻击雷啸天，便立即施展出了一个十级的土系单体防御魔法‘地皇战甲’加持在了雷啸天的身上。

    有了这个‘地皇战甲’，再加上雷啸天自己早就施展开来的斗气护罩，还有金刚不坏体神功，以及雷啸天召唤出了的神器龙凤神鼎的守护，雷啸天根本就没有理会那横在自己面前的火系八级魔法‘烈火燎原’，直接速度不减的冲进了这一大片，被那司空飞翔释放出来的熊熊烈焰，所完全笼罩的区域。。

第四百四十三章 河阳城大战（三）

    司空陨明释放出来的熊熊大火，根本对雷啸天没有造成任何影响，因此就没有起到拦截雷啸天的作用，因此，他已经来不及逃跑了，因为以雷啸天的速度，只片刻就冲出了火海，站到了距离司空陨明不到二百米的地方。

    看到这种情况，司空陨明哪里敢转身逃跑，因为他自己的心里非常清楚的知道，以他一个火木两系的大魔导的速度，如何能甩开一个斗圣的追击呢？

    看着已经出现在自己面前的雷啸天，司空陨明身形一动，毫不犹豫的立即对着雷啸天释放了一道八级魔法‘万木囚笼’，只见一瞬间，凭空出现了郁郁葱葱的藤条，一瞬间将雷啸天包裹在了里面。

    一放出‘万木囚笼’，司空陨明便立即退后，打算拉开雷啸天和自己的距离再说，这‘万木囚笼’可不单单是控制类魔法，而且是一种带有强攻性的控制攻击为一起的魔法，首先万千藤条会形成一个囚笼将对手包裹在里面，然后这藤条会不断的朝里面缩小，在限制住敌人移动的同时，压缩敌人的生存空间，实力弱的人，会被这万千藤条直接压死在里面，想要冲破这万千藤条的包裹，就要用绝强的攻击，将这几乎连成一起的藤条组成的墙壁打破。

    当雷啸天发现自己自己被这木系八级魔法‘万木囚笼’包裹之后，雷啸天立即扬起空着的左手，使出了一招大力金刚掌中的，‘金刚撞钟’，一掌带着毁灭的气势，直直的打向了身前的万千藤条。

    雷啸天现在早已将家传的斗转星移神功，修炼到了第九重的最高境界，这一掌‘金刚撞钟’打的是刚猛无比，只见雷啸天的左手，向前一推，手掌上立即发出了一股无形的气劲，接着就听到‘轰’的的一声，雷啸天的掌风所过之处，那万千藤条立即化为乌有，变成了魔法元素消散在了空中。

    在雷啸天冲出他‘万木囚笼’的时候，虽然倒是影响了一点速度，可是依然比司空陨明要快得多，这时雷啸天和司空陨明之间的距离再次缩小，已经不足百米了，而这个时候向英也冲到了距离司空陨明不到两百米的地方。

    这时，司空陨明的有一个魔法也瞬间出手，这是一个攻防一起的八级魔法，名字叫做‘毁灭火龙’，这毁灭火龙就是用魔法元素，聚集成一条巨大的火龙，这火龙会在魔法师的控制下，直接攻向敌人，当然也可以在敌人进攻的时候，用来防御敌人的攻击。

    浑身散发着火光的红色巨龙随着司空陨明召唤，凭空而出，就像一条真龙一般，张口一边怒吼着，一边冲向了雷啸天，而就在这时，只见雷啸天身后传来了一阵魔法波动，接着一条巨大的土黄色巨龙，凭空出现在了雷啸天的面前，也发着怒吼直接迎向了司空陨明召唤出来的火龙。

    这时，却听到雷啸天身后，向英的声音传来，会魔法的又不是你一个，就让老子的‘戊土神龙’来会会你的‘毁灭火龙’吧！

    原来，就在司空陨明释放出第三个魔法，‘毁灭火龙’之时，仅在雷啸天之后的向英也终于赶到了，向英刚一到，就立即释放出了土系八级魔法‘戊土神龙’，迎向了司空陨明的‘毁灭火龙’，这‘戊土神龙’和‘毁灭火龙’其实说起来算是形态一样的魔法。

    在各系魔法中，都有类似的魔法，这类魔法是攻防一起的，其原理差不多，‘毁灭火龙’是利用魔法元素凭空形成一个有火元素组成的火龙，而‘戊土神龙’，则是用土系魔法元素形成的土龙，就在这两个召唤出来的元素巨龙，撞到一起的时候，雷啸天也身形一动，绕过了这两条龙相互撕咬的战场，直接出现在了司空陨明的身前不到十米的地方。

    这个时候，司空陨明已经来不及在释放其他攻击魔法来抵挡雷啸天了，只能慌忙间给自己身上加持了一个八级的木系防御魔法‘神木护甲’，直接将自己保护起来。

    作为八级的防御魔法，这神木护甲的防御力还是很高的，就在司空陨明的神木护甲临体的时候，雷啸天的长剑已经带着滚滚雷声刺向了司空陨明。

    眨眼间雷啸天的长剑就刺在了神木护甲之上，雷啸天的长剑是如何的攻击力，那里是一个八级魔法能够挡住的，因此在雷啸天的长剑，刺在神木护甲上面的同时，司空陨明的身体一瞬间就被抛飞了。与此同时司空陨明身上的神木护甲，也在闪烁了几下之后，直接瞬间分离崩析，重新化作了魔法元素，瞬间消散回归了天地之间。

    雷啸天只一击，不但打破了司空陨明释放出来的魔法护甲，同时还将司空陨明本身击飞了，这一剑虽然没有刺入司空陨明的身体，但是却已经将司空陨明震伤了，虽然伤得不重，但是五脏六腑也受到了一些震荡，还在停下身形之时，吐出了一口鲜血。

    就在雷啸天一剑击碎了司空陨明的魔法护甲，并将雷啸天震伤的时候，向英也出现在了司空陨明的身边，只见向英手掌带着毁灭的气息，猛烈的朝着司空陨明拍去的时候，司空陨明这才强忍着身体的剧痛，再次瞬发，给自己的身上，加持了一道八级火系防御魔法‘炎火屏障’，将自己保护起来。

    向英的实力可比雷啸天要强得多，最主要的是向英领悟的是土系法则玄奥中的力量玄奥，因此，当向英那一掌打在司空陨明的‘炎火壁障’上之时，这炎火壁障便向鸡蛋碰石头一般，一瞬间支零破碎，化作魔法元素消散在了空中。

    而向英的掌力不减，直接一如既往的打在了司空陨明的胸口，只见在向英一掌打在司空陨明胸口的时候，司空陨明立即发出了一声惨叫，身体向流星坠落一般，从空中砸向了地面，只听‘嘭’的一声巨响，司空陨明的身体便砸到了城墙之上，直接将城墙砸到了一角，并扬起了一阵烟尘。

    看到向英一掌将司空陨灭打向了地面，并将城墙砸出了一大块塌陷，雷啸天就知道，这司空陨明绝对是死的你能再死了。。

第四百四十四章 司空陨风自爆

    这司空陨明只不过是一个大魔导师而已，魔法师不管修炼到任何境界，身体总是没有战士那么强悍，而司空陨灭受了向英重重的一掌，早已将身上的魔法护罩击破了，而没有魔法护罩的守护，司空陨明的身体从高空中猛烈的摔下，还将城墙砸出了一个大坑，全身的骨络都被摔碎了。

    虽然已经判断出这司空陨明依然身死，但是雷啸天依然不放心，还在司空陨明刚落地的时候，身形一动便落到了司空陨明的身边。

    雷啸天刚一落下，向英也跟着落到了雷啸天身边，而这时原本在这里聚集的司空世家弟子，早已跑散了，这些弟子也都不是傻瓜，雷啸天和向英两人一来，就对着司空陨明出手，从两人散发出来的那雄厚的气息上，一众天阳宗的弟子，就判断出来了，雷啸天和向英绝对是自己这一众人需要仰视的超级高手，因此哪有不跑的道理。

    落地之后，雷啸天看了一眼浑身骨头尽碎，早已断气的司空陨明，雷啸天笑了笑，对向英说道：“我们的任务已经完成了，现在就要看天火教的那几个人，能不能杀了司空陨风和司空飞翔了，只要这两人一死，那么天火教的大军就会长驱直入，在司空世家的援军来到达前线之前，直接攻入司空世家的地盘，而在这座城中的司空世家大军能逃出去的又有多少，这一次司空世家估计真的就伤筋动骨了，哈哈……没想到我们当时顺顺便便的一次挑拨离间会如此的成功，直接就引起了圣亚大陆之上长达数年的大战，现在包裹天火教、司空世家在内，圣亚大陆之上的所有势力估计都损失惨重了，哈哈……最主要的是我们还趁机在雷鸣城建立了雷鸣帮，让我雷家在圣亚大陆之上有了一个立足之地，没想到呀！哈哈……哈，走向叔叔我们去看看冯破天他们有没有追到那个逃跑的司空陨风。”说完之后，雷啸天大笑着看了躺在地上的司空陨明一眼，还在司空陨明那已经不成形的脑袋上踢了一脚，确保万无一失之后，随手将司空陨明手上的空间戒指摘下，然后身形双脚一用力，身子冲天而起，朝着北城飞行而去。

    就算是刚才那司空陨明受了向英一次重击，侥幸不死，可是雷啸天刚才临走之时的那一脚也足以要了他的命，看到雷啸天已经冲天而起，向英也微微一笑，跟着雷啸天朝着城北飞去。

    当雷啸天和向英飞到城北之时，突然听到城外传来了一声巨大的爆炸声，并且从城外大约十里的高空之中，朝着四面八方散发毁灭般的气劲，就连站在城墙上的雷啸天都能明显的感受到，就连城外的官道上哪小石子都被吹得乱飞。

    爆炸过后，雷啸天立即用灵魂力量扩散过去查看，果然如雷啸天所料的那样，这声爆炸正是被冯破天和冯莫风追上的司空陨风，不愿意被人围攻而死，选择了自爆攻击。

    而没有防备之下，正在围攻司空陨风的冯破天和冯莫风两人都被抛飞了，被震飞了的冯破天和冯莫风两人，被狂暴的气劲抛飞了数里的距离，才勉强稳住了身形，停下来之后，冯破天倒是还好，只是衣服遭到了破坏，显得有些狼狈，而冯莫风却张口吐出了一口逆血，脸色也变得苍白显然已经受伤了。

    就在这时，从城中心飞过来了两个人，这两人正是前去围攻司空飞翔的冯破浪、冯居心两人，原来当时在司空飞翔拼命之下，一开始冯破浪、冯居心两人都不想受伤，所以缠斗了许久，但是毕竟是两人围攻一个，而且司空飞翔的实力只是和冯居心差不多，只是三重斗圣而已，冯破浪的实力早已是五重斗圣级别，虽然司空飞翔不要命的战法开始还逼得冯破浪、冯居心两人难以占得上风，可是时间一长，冯破浪终于一咬牙，开始和司空飞翔硬拼，而这时冯居心也身形闪动间开始趁机进攻司空飞翔。

    在两人的围攻之下，司空飞翔渐渐的被逼入了下风，很快冯居心拼着挨了司空飞翔一掌，将司空飞翔的斗气护罩打散，这让冯破浪有了一个绝杀司空飞翔的机会，于是冯破浪瞅准这个机会，一刀将司空飞翔的脖子砍断了，他的脑袋也被抛飞了，就连灵魂离体的机会都没有了。

    在斩杀了司空飞翔之后，冯破浪和冯居心两人也立即赶来城北，想看看冯破天和冯莫风两人是否杀了司空陨风，因为在他们二人战斗结束的时候，就用灵魂力量，查看了一下，发现雷啸天和向英已经在朝着城北飞行，而那个司空陨明已经在城西暴毙了。

    片刻之后，冯破浪和冯居心就来到了雷啸天和向英身边，这时，冯破浪低声说道：“这司空陨风竟然自爆了，希望莫风长老不要伤的太重才好。”

    听了这话，雷啸天看着正在飞回来的冯破天和冯莫风两人说道：“冯长老放心，莫风长老的伤势不重，估计就是雀受到了震荡而已，自爆也不是说暴就能爆的，在他吸收天地灵气的时候，两位冯长老不可能没有察觉到的，所以他们肯定做了防御的，因此估计不会受太重的伤。”

    听了雷啸天的话，冯居心微微一笑，深沉的说道：“希望如此吧！现在城中的数十万司空世家的弟子，已经乱成一片了，司空世家领导这数十万人的几个斗圣级别的强者，现在已经全部被我们斩杀了，金帮主您看我们是不是也立即下去猎杀那些斗尊级别的司空世家长老，不要让他们组织起军队来。”

    见冯居心这样说，雷啸天看了冯居心一眼，开口说道：“冯长老说得对，几十万人，要是被他们组织起来，我们这里却只有几个人而已，根本不可能拦住了，所以现在我们要做的就是不能让这些人聚集在一起，不过那两位冯长老就要回来了，我们还是等等看冯破天长老怎么说。”说完之后，雷啸天抬眼看着正在接近城墙的冯破天。。

第四百四十五章 屠杀

    很快冯破天和冯莫风就回到了城墙之上，这时雷啸天和向英、冯居心、冯破浪等人都围了上来，因为此时冯莫风脸色苍白，嘴角还挂着一丝鲜血，于是雷啸天一围上了便开口朝着冯莫风问道：“冯长老，你没事吧？”

    雷啸天一问完，冯破浪、冯居心等都一脸关心的看着冯莫风，这时冯莫风开口说道：“多谢雷帮主关系，我没事，只是刚才被那司空陨风自爆的余波冲击了一下，雀震荡而已，一会调息一下就好。”说完冯莫风还对着雷啸天拱手微微一礼表示感谢。

    雷啸天之所以要想问候冯莫风，那是因为，这个时候自己雷鸣帮和天火教可是盟友关系，明明看到冯莫风受了伤，要是自己不闻不问，就显得不近人情了。

    这时，作为这次行动的领头人，冯破天开口说道：“金帮主、向兄、破浪、居心你们是否也成功的击杀了，那司空陨明和司空飞翔？”

    听了冯破天的问话，雷啸天和冯破浪分别将自己这一面的战果告诉冯破天，听了雷啸天和冯破浪的话之后，冯破天的脸上露出了笑容，随即冯破天开口说道：“太好了，这样一来，在这河阳城中司空世家的这数十万军队可就群龙无首了，那么接下来我们要做的就是，用灵魂力量监控全城，阻杀那些正在聚集兵力的司空世家的那些斗尊级别的长老，等我们留在城外的那些斗尊级别的精英一进城，我们就可以直接控制四面城墙，将司空世家的这数十万弟子困死在城中，等明天我们的大部队到了，我们就可以一举将这些司空世家的人彻底的消灭在河阳城了，金帮主你意下如何？”说完冯破天先是用眼睛扫视了一眼四周，随后将目光停在了雷啸天的身上。

    这时，雷啸天开口说道：“我同意破天长老的意见，我们现在的人手虽然实力强大，但是人数却是太少了，这会只能先在城中阻杀那些准备组织司空世家弟子的司空世家斗尊了，至于那些趁机逃散出城的人，我们暂时根本就无法全部拦下，毕竟我们这里一共才七个人，这次能在城中，群敌环绕之中，杀了司空陨风、司空陨明、司空飞翔等三人，那也是因为这数十万司空世家弟子，正在城中惊夺，全部分散在城中各处，而我们又是突然袭击，才使得那数十万弟子犹如空设，让我们成功的击杀了司空陨风等三人，要是现在让司空世家的数十万弟子在城中集结，然后集中力量冲出来，我们七个人是根本无法拦截，这样就没有办法消灭这司空世家的这数十万弟子了，所以现在我们要做的就是监控全城，一定要将那些想要集合弟子的司空世家长老击杀，这件事情迫在眉睫，就请破天长老下令吧！”

    听了雷啸天的话，冯破天思考了一下，开口说道：“这样吧！我们现在将整个河阳城分成四片区域，就请金帮主负责西城的那一片区域，破浪以负责东城，居心你负责南城，同时接应我们即将进城的斗尊，莫风受了伤就留在这里和我一起负责北城这一片区域，向兄麻烦你立即去城中心和居云一起负责城中心的那一片区域，哪里原本就集中了不少司空世家的弟子，我怕居云一个人应付不过来，大家这就出发吧！”

    冯破天一说完，冯破浪、冯居心两人立即应声答道：“是！”随即马上转身，分别朝着东、南两城疾驰而去，这时雷啸天也开口对冯破天说了一声，破天长老放心，说完也转身朝着城西飞行而去，临走的时候，还对向英点了点头。接着向英也开口应了冯破天一声，随即朝着城中心飞去。

    接下来，在雷啸天、冯破天、向英等七个斗圣级别的强者的监控下，那些站出来组织弟子的司空世家的斗尊级别的强者，接连被杀，这样下去司空世家的数十万弟子则更加会乱，向无头的苍蝇一样，在城中乱闯，当然也有不少见机快的司空世家长老，在雷啸天等七人一进城的那一刻，就趁机出城了。

    很快，那些被留在城外的天火教斗尊级别的强者也来到了河阳城，不过在冯破天的命令下，他们并没有进城，而是分成四队，驻守在四面城墙之上，虽然几十个人，不了可能完全堵住四面城墙，但是这个时候的一众司空世家弟子早已没有了首领，那些负责指挥弟子的司空世家斗尊级别的强者大多数都被阻杀了，现在数十万司空世家的弟子，在城中根本失去了组织，全部是一盘散沙，又因为有七大斗圣级别的强者，在四面城墙上，用灵魂力量监控者全城，因此很少有成规模的司空世家弟子，能够冲出河阳城。

    当然有少量的司空世家的弟子，偷偷的跑了出去，这些人雷啸天等人也只能睁一只眼闭一只眼了，毕竟现在天火教这边，虽然最少都是斗尊以上的强者，但是数量却真的太少了，能够截住大多数司空世家的弟子，已经很不容易了，哪里能够真正的封锁全城呢？

    就这样，雷啸天等人在河阳城中驻守了整整一天，到了天黑的时候，终于天火教的大部队，在那个带队的天火教长老的带领下，来到了河阳城，接下来在冯破天的指挥下，以七大斗圣级别的高手为利剑，开始对司空世家在河阳城的数十万弟子进行绞杀。

    原本在河阳城中的数十万司空世家弟子中，也有二十几个斗尊级别的长老，但是在几天前，临河城城外的大战中，已经被雷鸣帮和天火教的联军斩杀了近十个斗尊，而在昨天的雷啸天等七人的灵魂力量监控下，剩余的十几个司空世家斗尊级别的长老，也都被斩杀了，就连那数百斗宗也被袭杀了大半，因此这个时候，在天火教大军的绞杀下，司空世家的数十万弟子，在群龙无首之下，几乎都没有形成有效的抵抗，这场屠杀进行了整整一夜。

    。

第四百四十六章 司空世家的援军

    到了第二天，整个河阳城简直就是人间地狱，司空世家的数十万弟子全部被屠杀，尸体摆的满城都是，街道上横七竖八的到处都是司空世家弟子的尸体，数十万人在一夜之间就被全部杀死，这不是屠杀是什么？

    屠杀过后，有用了一天的时间，天火教的弟子将城池中那些司空世家弟子的尸体集中到城外，用火系魔法全部烧掉，打扫完战场之后，冯破天下令修整了一天，接着派出了一些天火教的弟子，开始收拢那些被司空世家的弟子，强行遣散的河阳城民众。

    然后集中剩余的所有天火教弟子，整装待命，然后留下受伤的冯莫风暂时坐镇河阳城，自己和雷啸天、向英等六个斗圣级别的强者，带着剩余的天火教弟子，从河阳城出发一路向北进攻，在河阳城北面还有十几个城池，是原本属于雷家掌控的地盘，而这些地盘现在都在司空世家的掌控之下。

    不过这些城池因为并不是战斗的前线，在这些城池的前面，原本还有着司空陨风等斗圣强者率领的数十万大军，因此这些城池中，只是有一些司空世家的外围弟子而已，每个城池也只有三千多人，这三千多人的实力，最高的是一个斗宗级别的外门长老，也就是这三千弟子的统领，同时也是这些城池的城主。

    因此，在冯破天、雷啸天等人的带领下，十几万天火教的弟子攻击而来的时候，这些城池中的司空世家守军，根本不敢抵抗，要么弃城而逃、要么就地投降。

    因此，在河阳城的屠杀之后，冯破天带军从河阳城向北出征的第二天，只用了不到三天的时间，冯破天就带着天火教的一众弟子，势如破竹的连续攻击，如疯狂般的向北攻击，只用了短短三天的时间，就将这十几座城池全部收入囊中，而这十几座城池中加起来那三四万守军，也化做了乌有，投降的投降逃走的逃走。

    攻下了这十几座城池之后，冯破天并没有停止攻击的步伐，而是在原本雷家和司空世家的边界，整军准备攻入司空世家的本土。

    在雷家和司空世家的边界，有一座城池叫做雷风城，此城原本是十几年前雷家向北抵御司空世家的一个基地，这座城池的居民不是很多，也没有什么矿产，但是这座城池确实当年雷家花巨资建立起来的，这座城池几乎是雷家的所有城池中，防御力最强悍的城池了。

    此城依山而建，城墙高有十丈，城墙上光魔导大炮就有数百座，可以说防御力非常强大，此时冯破天正带着十几万天火教的弟子驻扎在这里。

    原本按照冯破天的计划，是直接挥兵北进，攻入司空世家的腹地，可是就在这个时候，对面的奇石城中，突然来了由三个司空世家的斗圣和两个司空世家的大魔导，率领的十万司空世家的精英弟子来到了奇石城中，在这三个斗圣以及两个大魔导中，有着一个是九重斗圣巅峰和一个大魔导巅峰的强者，其他三个都是八重斗圣，要知道到了斗圣这个级别，实力没差距一重，战斗力都会有着千壤之别，就像冯破天和向英这样达到斗圣级别巅峰的强者，要打败向司空陨风这样的五六重斗圣，简直是易如反掌，而司空世家在奇石城的援军中虽然只有五个斗圣，但是这五个斗圣全部都是高等级的斗圣或者大魔导，真正的战斗力要超过天火教这边很多。

    就是因为这些人的突然到来，挡住了冯破天所率领的十几万天火教弟子向北进攻的去路，所以冯破天才不得不在这雷风城中停下了疯狂进攻的脚步。

    原来，司空世家的高层以及各大嫡系弟子，都会在一个特制的玉典上留下一丝灵魂力量，并将这玉典存放在司空世家的司空大殿之内，只要这玉典的灵魂力量消散，这就说明这个弟子依然身陨，而在八天前，存放在司空世家司空大殿中的司空陨灭和那个第一个被雷啸天和向英斩杀的那个司空世家的九重斗圣巅峰，两人的斗圣级别强者的灵魂玉典突然全部爆裂，就在这时司空世家的家主，司空青云就知道了在临河城中进攻的部队出现了重大的变故，果然在第二天就收到了司空陨风的求援信，接着司空青云立即再次请出了五位司空世家的老祖，带着十万弟子向南而来支援临河城的前线。

    可是由于从司空城到这里足足有数千里的路，虽然一路上这前来支援的司空世家弟子，日夜赶路，但是到奇石城的时候，却依然晚了一步，自家在临河城前线的所有弟子，已经大多数被杀，只有少数人逃了出来，而天火教的军队已经攻击到了奇石城对面的雷风城，正在整军准备攻击奇石城。

    于是司空世家的十万援军中，领军的司空世家大魔导巅峰强者司空月华和九重斗圣巅峰强者司空月奇马上命令十万援军，在奇石城驻防，抵挡即将到来的天火教弟子的攻击。

    与此同时，在冯破天带人从临河城向北出征一直到现在的这数天时间里，在临河城中的雷鸣帮弟子，也遭受到了来自通天河西岸，天阳宗弟子的猛烈攻击，虽然雷鸣帮弟子的整体实力，不如天阳宗弟子，但是好在临河城中还有不少魔导大炮的存在，再加上在斗圣和斗尊这两个顶尖实力上，因为有天火教冯居正等三人相助，并不差于正在进攻的天阳宗，因此虽然战斗打的很激烈，但是临河城却一直稳如泰山。

    再一次试探性的攻击失败之后，冯破天在雷风城的城主府议事大堂中，召集雷啸天在内的五大斗圣级别的强者，以及十数个天火教斗尊级别的长老齐聚一堂。

    此时冯破天和雷啸天并排坐在首位上，这时冯破天的脸色不是很好，随即冯破天开口说道：“没想到这么快，司空世家就派来了援军，守在这奇石城中，我们现在要攻克这奇石城估计难了，虽然我们的斗圣强者比对方多一个，但是我们的战士都是连续作战了许久了，最主要的是，对付的五大斗圣任何一个，都只有我和向兄能够匹敌，你们估计都不是他们的对手，这个时候强攻奇石城，如果他们的斗圣强者并不出城迎战，而是死守奇石城，那么将对我们非常不利，所以我觉得我们只能暂缓攻击，先在这雷风城中修养一段时间再说，金帮主你有什么意见没有？其他人也出出主意。”从冯破天对雷啸天的态度中，雷啸天能够感觉到，这天火教还是比较重视自己雷鸣帮的，一直并没有将雷鸣帮看做是天火教的下属势力，而是当成一个平等合作的盟友。。

第四百四十七章 势均力敌

    听了冯破天的话，众人一阵沉默，接着冯居心看了雷啸天一眼，这才犹豫了一下开口说道：“修整两天是应该的，可是他们有五个斗圣级别的强者，而且最少都是八重斗圣，我们根本不可能取胜，我现在担心的是，要是他们来进攻雷风城我们该如何抵挡，那个九重斗圣和那个大魔导巅峰强者，有二叔你和向前辈对付，可是剩下的那三个八重斗圣，我们四人中在一对一的情况下，只有四叔（冯破天和冯破浪是冯居心叔叔辈的，这里的说得二叔指的是冯破天，四叔是冯破浪。）能够抵挡一个，剩下的两个，我与冯云天联手应该能够挡住一个，可是剩下的一个，就只有金帮主一人面对了，金帮主实力虽然强悍，但是对手却是一个八重斗圣，我担心要是……”说到这里，冯居心不好意思的看了一眼雷啸天，没有再说下去，还对雷啸天拱手行了一礼，那意思雷啸天知道，冯居心是不想自己误会。

    这个时候，雷啸天微微一笑，接口说道：“居心长老说的对，这也是我担心的问题，对付虽然只有五个斗圣级别的强者，可是那么的等级比我们这边高，破天长老、破浪长老、还有向叔叔，你们三人都能一对一的挡住一个对手，可是剩余的两个，就不是我们三人能够抵挡得了，好在这雷风城的防御力不错，算是一个易守难攻的城池了，只要我们谨守城池，估计应该能够守得住，不过我们现在是进攻乏力了。”

    听了雷啸天和冯居心的话，冯破天深以为然的点了点头，接着开口说道：“这一点我已经想到了，在昨天发现司空世家援军的时候，我就通知莫风赶来这里了，莫风一到有莫风帮助金帮主，应该就能够挡住那剩余的一个司空世家的八重斗圣了，而且我已经将这里的情况，用传讯鹰发回天火城了，相信天恒应该会向这里派遣援军的。”说完之后，冯破天抬眼看着天火城的方向。

    这时，冯破浪开口说道：“二哥的意思是，我们现在只能谨守这雷风城了，我们要不要再进攻试试？”看起来这冯破天很不甘心就止步于此。

    听了冯破浪的话，冯破天回过神来，叹了一口气说道：“现在我相信，不用我们去试探，司空世家的人也回来进攻我们的，毕竟现在来说吃亏的可是司空世家的人，从金帮主出现在临河城到现在，短短不到十天的时间，我们就杀了司空世家五个斗圣级别的强者，司空世家能甘心吗？所以我相信，很快司空世家的人就会朝雷风城发起进攻的，我们等着迎战吧！”

    听了这话，雷啸天抬眼深深的看了冯破天一眼，从这一段时间的接触，雷啸天发现这冯破天还真是不简单，不但实力强悍，而且这脑子也绝对清晰，很有大局观。

    接着，所有人都同意了冯破天的观点，接下来冯破天布置了防御的一应细节，随后众人各自散去，因为雷啸天这次只是和向英一起之身前来，所以防御的事情不用雷啸天操心，雷啸天和向英只需要在战斗的时候，出战即可，所以在众人散去之后，冯居心、冯破浪甚至于冯破天等天火教众人都去安排防御了，只有雷啸天和向英却很清闲。

    到了第二天，原本留在河阳城中养伤的冯莫风终于赶到了雷风城，看到冯莫风赶到，冯破天也放心了不少，毕竟有了冯莫风的加入，天火教这一方才有了挡住敌方五大高阶斗圣的把握。

    这一天的中午，司空世家的十万精英，果然在司空月华和司空月奇的带领下，朝着雷风城发起了猛烈的进攻，而司空月华和司空月奇两人直接带着另外三个司空世家的斗圣从高空冲向了雷风城。

    斗圣强者要是冲进人群，那就是一场灾难，所以冯破天赶紧带着冯居心、雷啸天等七大斗圣迎了上来，打算在高空中挡住司空月华等五大斗圣级别的强者。

    在这个世界上，斗尊以上的强者交手，那举手投足只见就会有劈石烈山般的威力，所以冯破天根本就不敢让对方的斗圣强者接近城墙，只能将他们拦截在高空中。

    而这时，从司空世家的阵营中又飞来了十几个斗尊级别的高手，随即天火教的一众斗尊也悍然迎上，也同样在空中展开了对碰。

    接下来，双方的魔法军团开始了魔法对哄，这时司空世家的军队开始冲锋，打算强攻雷风城，随即雷风城上的魔导大炮也开始发威。

    这一切说起来慢，但其实只是一瞬间的是，当司空月华等司空世家的斗圣冲突而起冲向雷风城的时候，冯破天，雷啸天等人也瞬间迎上，接着双方的斗尊强者也升空接战，同时双方的魔法军团开始释放攻击，司空世家的那些斗宗以下的战士也在斗宗领队的带领下开始冲锋，这一切只是一瞬间的事情。

    在地面上，司空世家的弟子开始冲锋的时候，在高空中冯破天亲自迎上了司空月华、向英也迎上了司空月奇，雷啸天和冯莫风一起迎上了一个司空世家的八重斗圣，同时冯居心和冯云天两人也联手对上了一个司空世家的八重斗圣，而剩余的一个司空世家的八重斗圣，也冲向了冯破浪，战斗一下了就爆发了。

    天火教这边胜于人多，而司空世家这边胜于实力强悍，双方在高空中展开了惊天大战，虽然战斗的很激烈，但是一时间谁也奈何不了谁，这场大战一直从中午打到晚上，再从晚上打到天亮，又在第二天战斗了整整一天，司空世家的人曾经一度攻上了城墙，但是又被赶了下去，攻守双方都损失惨重，城墙上下尸横遍野。终于在这天的晚上，司空世家的攻击减弱了，而这时高空中司空月华也逼退了冯破天然后下令撤退，司空世家这一撤，冯破天这边很默契的没有阻拦，双方各自分开，司空世家地面上的部队也开始停止攻击徐徐撤走，这场战斗打了两天一夜，双方谁也奈何不了谁，最终双方很默契的结束了这场势均力敌的战斗。。

第四百四十八章 司空青云求援

    司空世家的大军停止进攻之后，冯破天也命令天火教的弟子，收缩回城开始修复防御、打扫战场、救治伤者，也不管在城外打扫战场的司空世家弟子。

    回到雷风城之后，冯破天将雷啸天等几个斗圣级别的强者集中到了一起，讨论了一下今天战斗的问题，这次集中的时间很短，冯破天只要是想了解一下，今天在战斗的时候，个人有没有可能击败对手。

    对于这个问题，几乎所有人都摇头说，表示自己在战斗中已经尽力了，就算是拼了命也最多就是个两败俱伤的结果，只有向英表示，如果自己化成本体，应该能够击败对手，不过用的时间估计很长。

    向英之所以这样说，其实是雷啸天示意的，向英作为魔兽之体，根本就不懂得人类的那套虚以为蛇，而向英早就知道这天火教也是敌人，而向英可是爱憎分明的，既然表示臣服与雷啸天，就会完全站在雷啸天的角度考虑问题，而天火教也是当年雷家被灭的元凶之一，现在虽然如天火教合作，但是向英从来都不多说话，因为向英害怕自己在说话的时候，不小心流露出了抵制情绪，让天火教的人发现了蛛丝马迹，所以向英原本就很少与天火教的众人接触。

    另一方面，向英是魔兽之体，这一点天火教的人也都知道，毕竟向英在战斗的时候，施展的可不是斗气，这一点根本就瞒不了人，而魔兽在同级别的战斗中，比人类要强悍，这一点大家都清楚，而向英现在可是九级魔兽的巅峰，可以说在斗神一下，是无敌的存在，何况在这两天的战斗中，向英一直没有化作本体作战，要是这会向英说自己也毫无把握打败对手，估计没人会相信，所以雷啸天就传音给向英，让他承认自己能够打败对手。

    知道了众人之中，只有向英说能够击败对手，其他人都毫无把握，而冯破天自己也知道，其实他自己也没有克敌制胜的把握，所以只好无奈的叹了一口气说道：“看来我们是没有能力在进攻了，现在只能守住雷风城，等待援军了。”

    众人散去之后，雷啸天和向英当然继续回到住处休养，而冯破天等人也开始安排了雷风城的防御，准备坚守雷风城。接下来的一段时间，司空世家不时的就会派人来进攻雷风城，不过却没有向上一次那样全面出击，进行决战的大型攻城战了。

    这个时候，整个战局再次陷入了僵局，而另一面，在临河城那边的战场上，因为天阳宗的人并没有派来援军，而雷鸣帮的这边，有着天火教的三大斗圣助阵，再加上远古龙猿这个九级魔兽，在高层的战斗中雷鸣帮并不吃亏，而雷鸣帮这边也有着雷风鸣、雷风闲、雷风华等十几个斗尊级别的高手，还有已经突破到中级魔导师级别的南宫玲帮忙，在斗尊级别的战斗中雷鸣帮也不吃亏，虽然在斗宗以下的战士战斗中，雷鸣帮的弟子实力上要弱于天阳宗，但是他们在城中可有着数量不菲的魔导大炮，这样一来虽然进攻不足，但是却也能够守住临河城，所以占据也和雷风城这边一样，陷入了拉锯战，也成了难分胜负的僵持状态。

    而在这个时候，不但临河城和雷风城这两处占据陷入了相持阶段，其实整个圣亚大陆之上的所有战场，其实都陷入了僵局。

    其实这个结果是注定的，因为协约盟和缔约盟两方势力，其实实力几乎相仿，因此不管是怎么打，都是一样的，这也是圣亚大陆的这次大战能够打了数年的原因。

    战斗原本就会这样一直僵持下去，但是却没有人能够知道这场大战的结果如何？就这样僵持了一个月左右，这时天火教再次给雷风城这边派来了三个斗圣级别的强者，而且都是高重斗圣，这样一来，在雷风城对持的天火教和司空世家两方的实力再次发生了倾斜，因此在援军到来的第二天，冯破天决定天火教的弟子倾巢而出，攻向了奇石城，准备一举击溃司空世家那边的弟子，占领奇石城，将战火烧到司空世家的本土。

    当天火教的七大斗圣级别的高手会同雷啸天向英，一起冲到奇石城的时候，奇石城中的司空世家守军，竟然不战而退直接将整个奇石城拱手让给了天火教的人。

    占据了奇石城之后，接着，天火教的人在冯破天的带领下继续追击司空世家的人，毕竟好不容易在实力上，压倒了司空世家那边，冯破天自然要多占上一些便宜了。

    随后的一个月时间里，天火教的十几万弟子，在冯破天、雷啸天等斗圣强者的带领下，不断的追击司空世家的那五大斗圣所带领的十几万弟子。

    而司空月华和司空月奇那边，自然能够感受到对付阵营中有九个斗圣级别的强者，自己这边根本就不是对手，因此也根本不和冯破天等人战斗，天火教的人一进，司空世家的人马上就退，两方队伍就像正常行军一样，一前一后的不断的向着北面行军，几乎每一天，天火教就会占领一座司空世家的城池，就这样一追一逃，司空世家的人在前，天火教的人在后直接追击了十几天的时间，而天火教也就占据了十几座属于司空世家的城池，战火在司空世家的地盘上延迟了数千里。

    而就在司空月华和司空月奇带领着十几万司空世家弟子，在天火教的一众人的追击下让出一座座城池的时候，司空世家的家主司空青云则来到了司空城的地下城中，这地下城正是历代司空世家的太上长老修炼的地方，这里分成两层第一层住着的所有司空世家太上长老，都已经出山参加大战去了，这一次奇石城告急，司空青云不得不再次走向地下城准备将消息传到第二层的老祖哪里，希望在第二层闭关的老祖能解决这次的困境。

    现在既然住在地下城第一层的司空世家老祖都已经出去了，这就说明现在司空世家的斗圣强者都已经出去参战了，可是这个时候奇石城告急，司空月华老祖正在带着十几万弟子不断的后撤，司空世家已经拿不出援军了，也就是说现在司空世家后继无力了，所以司空青云打算向地下第二层住的那些司空世家真正的强者求援。

    。

第四百四十九章 斗神强者

    作为司空世家的家主，司空青云知道，实际上住在第一层的都是那些达到斗圣或者大魔导师级别的太上长老，而住在地下城第二层的那可都是司空世家真正的老祖顶天柱级别的强者，他们都是不问世事，只有在司空世家生死存亡的时刻才会出来的强者。

    作为司空世家的家主，其实司空青云在一般情况下，是没有资格进入这地下城的第二层的，以前遇到难以解决的事情，司空青云只需要来到这第一层，将情况汇报给住在地下城第一层的老祖，第一层的老祖就会出面解决司空世家的困难，可是这一次，住在这地下城的一层的司空世家斗圣级别的老祖，都已经征战在外，而奇石城那边，又遇到强敌，急需要增援，而根据在奇石城中带队的老祖司空月华和司空月奇的情报，在奇石城那边的敌人，足足有十个斗圣级别的强者，那么派普通弟子，乃至斗尊级别的弟子前去增援，也都一样，根本就是杯水车薪，起不到任何作用，而这个时候司空世家地下城居住的斗圣级别的太上长老，已经全部外出战斗了，这个时候奇石城那边司空月华老祖和司空月奇老祖，两人的紧急求援，司空青云也很无奈，因为住在第一层的所有老祖，都已经出去在司空世各处的战场，参加战斗了

    所以这次司空青云已经没人可派了，因此才硬着头皮，走向这第二层的。

    刚一踏入这地下城的第二层，司空青云就感觉到了那来自灵魂深处的恐惧，周围的空间中充满着压抑，这种压力，让司空青云有点喘不过气的感觉。

    司空青云刚一走出地梯，来到第二层，整个人还没有从哪来自灵魂的压制中清醒的时候，就听见一个威严的声音在耳边响起，说道：“你是现在的家主吗？你怎么直接来到这里了，发生了什么事？”

    司空青云知道，在司空世家自己这个家主，只能处理一些日常事物，遇到真正的大事，一般都是请示住在底下城第一层的老祖的，要是第一层的老祖解决不了，才会由第二层的老祖请示住在第二层的那些老祖，自己这次因为第一层的太上长老都不在，无奈之下走进了第二层，这原本就是不符合规矩的，因此司空青云本人感觉很是惶恐。

    感觉到惶恐的司空青云，立即双膝跪倒在地，开口说道：“启禀老祖，我真是当代的家主，我之所以来到这里主要是，第一层住的各位老祖，这会都征战在外，而月华、月奇两位老祖这会在奇石城附近，遭到了天火教十个斗圣强者的围攻，此时已经危在旦夕，我实在是没有办法，才进入第二层，打扰几位老祖的清修的，请老祖原谅，赶紧出关营救月华、月奇两位老祖吧！”

    司空青云刚一说完，就见这个声音，带着一丝狂怒说道：“怎么回事，我们司空世家这会正与天火教大战吗？天火教的五个斗圣级别的人围攻我司空世家的斗圣，这是怎么回事，赶快说来，不许有任何隐瞒，我们几个已经数十年没有出关了，圣亚大陆上到底怎么了，为什么会发生如此大战？你要如实说来，要是敢有半点隐瞒，你这个家主就不要做了。”说完之后，司空青云感觉自己眼前一花，一个英气勃发的身影变出现在了司空青云的面前。

    见到这个人，司空青云赶紧双膝跪地，看着那个出现在自己面前的那个直系老祖，司空青云开口说道：“启禀神风老祖，是这样的……”随即司空青云将如何在雷鸣城的比武前夕，司空光辉等司空世家的下一代高手，精英在雷鸣城遇害的，最后又是如何经过调查，使得自己又是怎样和天阳宗的人一起如何怀疑，是天火教的高手动的手，接着又是如何与天阳宗联合攻击天火教的。最后一直说到，圣亚大陆上的其他势力，又是如何全部卷进来的，战斗又是怎样一步一步升级到，司空世家的所有斗圣强者都出战的，最后还说到上次在临河城的大战中，是吃了怎样的大亏，这次在奇石城有是遇到了怎样的麻烦。

    絮絮叨叨的，将这一系列的事情全部都说了一便之后，司空青云感觉自己的背上已经冒汗了。

    隔了好一会，一个威严的声音说道：“好了，你先回去吧！这种没有任何意义的战争也该停止了！我们这些老家伙长期闭关，不问世事还以为天下太平，没想到这圣亚大陆竟然发生了如此大战。”说完之后，这个被司空青云称为神风老祖的老者微微的眯着眼睛好像在思考什么，同时挥了挥手示意司空青云自己离开。

    听了这话，司空青云如蒙大赦，立即跪在地上磕了一个头，随即说道：“是！神风老祖，打扰老祖清修了，我真是罪过呀！青云告退。”说完之后，司空青云二话不说，立即爬起来，弯腰退后。

    司空青云退出地下城的第二层之后，刚才一直和司空青云说话的那个声音再次说道：“我们该怎么办？没想到我们在此专心的闭关，没有关注大陆上的事情，大陆上竟然发生了如此大规模的战斗，我估计火云老祖、天阳老怪、青云老妖他们这些人，应该和我们一样，根本就不知道这件事情，都是下边的那些人干出来的事情，看来我们现在应该和他们联系联系了！”

    这个声音一说完：“就见另一个显得温和的声音说道：“风儿，你说得对，这件事情就交给你去办了，立即联系火云老祖他们，和他们沟通一下，停止这场战争无谓的战争吧！”说完之后，这个声音便不在说话。

    这时，刚才先前和司空青云说话的那个声音说道：“是！大伯，我这就联系火云老祖他们，和他们谈谈怎样结束这场战斗的。”

    当然，最后这些话，司空青云是听不到的。接着，第一次说话的那个老者缓缓的沿着刚才司空青云走过的路向外面走去。

    这个和司空青云说话的人，就是司空世家的斗神强司空爆炎。。

第四百五十章 司空爆炎

    司空爆炎走出来底下城之后，直径走向了司空青云这会所在的议事大殿，以司空爆炎那强大的灵魂力量自然很容易就探查到了司空青云的所在地。

    这个时候司空青云正在司空世家的议事大殿中和一个身穿司空世家护法服饰的人，在司空世家的议事大殿中说话。准确的说，应该是那个司空世家的护法，此时正在向司空青云汇报，司空青云正在面色铁青的听着。

    就在这个司空世家的护法，说完之时，司空爆炎如鬼魅般的出现在了议事大殿之中。

    看到司空爆炎突然出现，司空青云赶紧站起来，伏倒在地给司空爆炎行礼说道：“青云拜见神风老祖。”而在司空青云伏倒之时，那个刚才正给司空青云汇报的司空世家护法，也赶紧跪倒在司空青云身边，虽然他不知道这个老者是谁，但是家主都伏倒行礼，他自然也赶紧跪地，不过在听了司空青云所说的话，这个护法大吃一惊，没有想到这个看起来貌不惊人的老者，竟然就是司空世家的顶梁柱之一的神风老祖，随即更加恭敬的跪在哪里。

    见到司空青云行礼，司空爆炎只是面无表情的对司空青云点了点头，然后示意司空青云站起来，随后自己身形微微一动，便走到主位上，坐了下来。

    司空爆炎坐下之后，便开口对站在旁边的司空青云说道：“家主，现在的情况如何了？”

    听了司空爆炎的问话，司空青云赶紧上前一步，开口说道：“现在的形势对我司空世家很不利，其他几处的战局都还算势均力敌，唯有月华老祖他们那里，被天火教的十个斗圣强者逼得节节败退，因为实力差距交大，月华老者他们根本就不敢向抗，只能节节败退，短短的十几天时间里，我司空世家已经丢掉了十几座城池，刚才传来消息，月华老祖他们现在已经退守到空明城了，而在空明城南面的空灵城，已经被天火教的人占领了，估计明天天火教的人还会继续进攻估计空明城也要保不住了。”

    听了司空青云的话，司空爆炎皱了皱眉头说道：“天火教那边能够派出九个斗圣对付我们五个斗圣，那么我们的斗圣级别的人都在哪里？我要是没有记错的话，我们并不比天火教弱多少，听你的意思，其他几处的战局都势均力敌，也就是说这几处的力量是平衡的，可为什么这一处的力量差距会如此的大，两方的力量对比会如此失衡？”说完之后司空爆炎冷着脸看着司空青云。

    听了司空爆炎的问话，又看到司空爆炎冷冷的表情，司空青云脸色一变，感觉自己就像掉进了冰窟窿一样，然后他抓了抓头，又擦了一下额头上的冷汗，接着才开口说道：“神风老祖是这样的，原本的战斗虽然一直在僵持，可是敌我双方的伤亡一直都差不多，而我司空世家现在主要面对的战场有三处，原本在每一处都有我司空世家五个斗圣强者坐镇，还有五个斗圣强者留在司空城中，可是就在半个多月以前，在临河城的战斗中，由于天火教那边，在正和我司空世家与天阳宗的联军交战的时候，突然来了一个斗圣级别的强者。由于这个强者毫无征兆的出现在了战场之上，导致的原本势均力敌的战局发生了倾斜，导致我司空世家和天阳宗的联军损失惨重，一战下来我司空世家两个斗圣级别的老祖战死当场……”

    司空青云刚说到这里，司空爆炎忍不住怒骂了一句：“混蛋！一战就死了两个斗圣，我司空世家之中一共才多少个斗圣强者，真是混蛋透顶！接下来又怎么样？你继续说。”司空爆炎这样一骂，把司空青云吓了一跳，立即讪讪的闭嘴，并低着头不敢看司空爆炎的脸。

    这司空爆炎在数千年前就已经名满大陆了，数千年前这司空爆炎外号叫做神风斗圣，因此，司空青云称司空爆炎为神风老祖。这司空爆炎人如其名，性格暴烈如火，司空青云哪里不知道这位老祖的性格，因此看到司空爆炎恼怒，哪里还敢说话。

    当最后，司空青云听到司空爆炎说让自己继续说的时候，司空青云只好硬着头皮，战战兢兢的说道：“当在临河城中司空陨灭、司空月星两位老祖战死之后，司空陨风、司空陨明、司空飞翔三位老祖便立即带着我司空世家的数十万弟子退守河阳城。结果在三天之后，天火教的人以大部队为诱饵，在慢慢的朝河阳城进发，同时由七大斗圣突袭河阳城，将司空陨风、司空陨明、司空飞翔三位老祖杀死，接着有仗着我司空世家几十万大军，没有强者坐镇，将我几十万大军堵在了河阳城，最终他们的大部队赶到，最后这几十万大军也被全部屠杀，接着他们势如破竹的一路向北，朝着我司空世家的地盘进攻，因此我就请出了在司空城坐镇的最后的几位老祖，前去抵挡，可是谁知道等司空月华等五位老祖来到奇石城的第二天，天火教再次来了数位斗圣，而这时司空月华老祖知道不敌，便一路退让，因此我便只好去地下城向老祖求救。“说完之后，司空青云立即双膝跪倒在司空爆炎的面前，也不知道是因为几个斗圣之死伤心，还是被司空爆炎吓得，他一跪地便趴在地上泪流满面。

    这个时候，坐在主位上的司空爆炎已经恼怒到了极点，随即狠狠的拍了一下桌子，怒吼道：”也就是说，这一段时间我司空世家已经战死了最少五个斗圣强者了，混蛋！为了你那个不成器的儿子，挑起了战斗，现在我司空世家可谓是损失惨重，你的罪过等这次的大战结束后再说，现在立即传令，各处战场马上停止进攻，原地驻防，我亲自去空明城一趟，我倒要看看这天火教到底要怎么样？“说完之后，司空爆炎的身形一闪，就消失在了司空世家的议事大殿。。

第四百五十一章 冯居心的担心

    看到司空爆炎已经离开，司空青云这才缓缓的站起来，并擦了擦头上的虚汗，然后苦着脸对和自己一起跪着的那个司空世家的护法说道：”你现在马上下去传令，就说是神风老祖的命令，让月清、陨天等一众老祖，立即停止进攻，原地驻防，等待老祖下一步的命令，去吧！“说完之后司空青云一屁股坐在身旁的椅子上，苦着脸有点疲惫的挥了挥手，示意让那个司空世家的护法出去。

    此时的司空青云心里是七上八下的，他的心里现在非常担忧，从刚才老祖司空爆炎的临走之时所说的话中，司空青云听了出来，老祖对自己很不满意，认为是自己挑起了争端，使得司空世家损失惨重的。

    司空青云现在在担心，等战争结束之后，自己会受到什么样的惩罚，也许自己会被免除家住之位吧！或许自己要受到的惩罚，比这罢除家主之位还要严重的多。

    想到了这里，司空青云只有哀叹了一声，不过他回想了一下对于这次的战争，自己是不是有过失的地方，想来想去司空青云觉得，其实自己并没有错，当时家族的精英被无端的杀害，自己如果不管不顾，那司空世家以后又何以立足圣亚大陆呢？

    当时所有证据都表明，这杀害司空光辉等人的凶手就是天火教的人，这样一来自己和天阳宗联合联合教训天火教也是理所应当的，要是当时自己退缩了，只要这个消息传出去，所有人就会认为，司空世家是怕了天火教，随即司空世家在圣亚大陆上的声望就会一落千丈，这样一来，要是让住在地下城的那些老祖知道，估计就是刚才埋怨自己的司空爆炎老祖，则会以自己胆小怕事，损害司空世家声望的理由，第一出面收拾自己的。

    想到了这里，司空青云再次叹了一口气，随即摇了摇头将脑子里那乱七八糟的想法抛出脑后，随即端起桌子上的茶杯喝了一口，虽然不在想这些事情，准备听天由命。

    就在司空青云从司空世家的地下城中请出司空爆炎，并向司空爆炎说了这段时间之内，战争的形式，随即司空爆炎直接教训了司空青云几句，离开司空城前去空明城支援司空月华的第二天一早，冯破天带着雷啸天等人，集合了天火教在空灵城中的所有战力，走去了空灵城再次向北出发，以迅雷不及掩耳之势向着北面的空明城而来，准备大举进攻空明城。

    按照这几天以来，战斗的情况，一直都是当天火教的弟子还没有到达的时候，司空世家的人就会撤走，留一坐空城给天火教。而天火教就可以不动一兵一卒的接受一座城池，所以天火教的众人走的很轻松。

    等冯破天带入来到空灵城城外三十里的地方之时，探子来报，司空世家的人在城外排兵布阵，看起来要和天火教大干一场的样子，于是冯破天先是一愣，然后面露喜色的召集雷啸天等队伍中的所有斗圣级别的强者议事。

    这一段时间之内，天火教的弟子，在冯破天、雷啸天等斗圣强者的带领下，顺风顺水的占据了十几座属于司空世家的城池，但是却没能消灭司空世家的弟子，司空世家的弟子就像是丧家之犬一样，几乎不敢应战，直接就是疯狂的逃串，所以现在知道司空世家的人，在这空明城外排兵布阵，准备和天火教大战，因此得到这个消息之后，几乎所有人的天火教弟子都面露喜色。

    天火教的人一直以来，都是追在司空世家那是万人的弟子后面，不要说没有像样的战斗，就是连看见他们都难，所以这一次知道司空世家的人没有再继续逃走，天火教的众高层一个个面露喜色，磨拳擦掌都准备和司空世家的人好好的打一场。

    司空世家在空明城中的实力，冯破天早了解了，而最近司空世家各处战场上的斗圣强者，也都没有离开战场的情况，而司空城那边，也没有传来任何兵员调动的情况，所以冯破天认为，只要司空世家的这些人真的是要在这空明城城外和自己决战，冯破天有信心赢了他们。

    当众人聚集到一起之后，冯破天当即将探子的报告内容，给雷啸天等所有人做了一个通报，听了这话，风破浪当先开口说道：“好呀！司空世家的人不在跑了，那么之中才五个斗圣，要收拾他们其实并不难，二哥下令吧！和上次一样我们先收拾了司空世家的那几个斗圣，然后消灭了这里聚集的司空世家弟子，接着在司空城以南，将再也没有能够挡住我们进攻步伐的司空世家军队了，而且空明城之后，向南一直到司空城之间，都是一马平川，所有的城池都是以攻难守的，我们都有可能一直打到司空城去。”说完之后，冯破浪显得很兴奋。

    毕竟一直在追击敌人，可是敌人却一直在跑，已经连续跑了好几天的时间了，一直连敌人的面都见不到，又如何与敌人大战消灭敌人呢？这个时候，司空世家的人终于不再跑了，冯破浪能不兴奋吗？

    当然，这个时候，天生冷静的冯居心却愣了愣，随即思考了一下说道：“这司空月华在搞什么鬼，他明知道不是我们的对手，却在城外排兵布阵，这显然不合常理，我怕是有什么变故吧！我们还是小心一点的好！”

    冯居心刚一说完，冯破天真在思考冯居心的话，另一个天火教的长老，冯莫天便反驳道：“能有什么阴谋呀！我们能够看出，除了这空明城之外，一直到司空城都是一马平川的以攻难守之地，他们这是退无可退了，这才停下来要与我们决战了！只要击溃了对面的司空世家弟子，我们就可以确定这场战斗的胜利了，我们一直都监视着司空城，也监视着司空世家他们些斗圣强者所在的战场，他们可都在战场上，而据我们这些年的消息，司空世家也就是这些斗圣强者，所以，他们能耍出什么阴谋呢？哈哈……真是没有想到，协约盟和帝约盟大战了数年的时间，一直都是难分胜负的局势，没想到到这第一个打破僵局的会是我天火教。”说道这里冯莫天更加兴奋，好像看到了自己等人打到司空城，迫使司空世家认输的情景，脸上都露出了一丝笑意。。

第四百五十二章 斗神强者之威

    听了冯莫风的话，冯居心再次开口说道：“就算是司空月华他们是不得已而为之，可是他们为什么不谨守空明城呢？这空明城可是司空世家的一座大城，城中的防御可是相当好的，魔导大炮的数量可不比雷风城少多少，也许还要更多，借助这空明城的防御，岂不是更有把握一些，也能更多的杀伤我们的弟子，可是司空月华为什么没有这样做？反而放弃这些有利的优势，跑到城外排兵布阵，准备和我们野战，难道这司空月华是个傻子吗？是的，司空世家的所有斗圣都已经露面了，可是司空世家也不是孤立无援的，那么也还有身后的协约盟，要知道协约盟中，还有好几个实力不下于我天火教的山门在里面，要是这些势力，悄悄的派出高手，进入空明城，藏身在司空世家的普通弟子中间，准备趁我们进攻的时候，突袭我天火教，这后果可就严重了，所以我认为我们还是小心一些好，所谓小心使得万年船。”

    听了冯居心的话，冯破天低头想了一下，然后赞许的看了冯居心一眼，接着缓缓的对着雷啸天说道：“金帮主，你认为这司空世家的人，出城布阵准备与我们决战，会不会是有什么阴谋。”

    见冯破天点名问自己，雷啸天抓了抓头，假装皱了皱眉，接着又用手在头上揉了揉，这才开口说道：“一般情况下，就算是要死守空明城，这司空月华也应该是驻守在城墙上，利用魔导大炮减轻攻击的压力才对，根本没有任何理由，能让司空月华带队走出城池，和我们在城外决战的，可是，就算是真的他们来了援军，有把握打败我们，他们也没有理由出城战斗呀！他们完全可以伪装成死守空明城的样子，诱使我们进攻，等我们的锐气消耗完了，在猛然发力重创我们，可是他这一出城也一样不符合道理，所以我也拿不准，不过我认为我们还是要小心为妙，小心无大错不是吗？”

    听了雷啸天的话，冯破天再次低头思考了一下，然后抬起头来，随即开口说道：“进攻我们还是要进攻的，不过却一定要万分的小心，好我们现在也调整好战斗的队形，我们几个斗圣走在前面，随时释放出灵魂力量，检测四周，缓缓的朝着司空世家的阵营逼近，我倒要看看这司空月华到底要干什么？”说完之后，冯破天便开始安排阵型。

    其实，由于这个世界有着魔法的存在，所以就有了魔法师和战士的区别，一般情况下，战斗的时候，各大势力的战士就会顶在最前面，然后魔法师藏身与后，释放魔法打击敌人，而冯破天显然精通此道，很快就将天火教的一众弟子，就完成了阵型的转化，接着雷啸天等几个斗圣级别的高手，则走在最前面。

    三十多里的路，以众人的脚力，不到两个时辰就赶到了，在城外列阵等候的司空世家一众人，不过从灵魂力量探测到此时站中间的那个人，并不是司空世家这次在这里的负责人司空月华，而是一个看起来五十多岁，精神饱满的老者。

    而雷啸天等人并看不透这人的气息，此人站在那里就好像根本就没有修炼一样，起初看起来，这人就是一个毫无修为的普通人，可是作为司空世家这次的负责人司空月华却恭敬的站在这人的身边。

    从这个司空月华的态度上，所有人都可以看出，这人绝对不是一个普通人，因为在这个世界上，一个人的地位基本上是和他的实力相联系的，此时这司空月华作为一个九重斗圣，也要恭敬的站在一边，可见这人的实力是强过了司空月华。

    可是这司空月华已经是九重斗圣了，这人的实力强过司空月华，因此在雷啸天的心中出现了一个可怕的想法，这时雷啸天抬眼看了向英一眼，小声问道：“向叔叔，你能够感受到那人的实力吗？”说完雷啸天死死的盯着向英。

    这时，向英瞪了瞪眼睛，死死的看着这人，开口说道：“我能够感受到，这个站在司空世家主位上的人，实力要比我强，在我看来这人的实力就像是汪洋大海一般。”

    就在雷啸天和向英小声说话的时候，冯破天倒吸了一口气说道：“这人是斗神级别的超级强者，没想到司空世家竟然派出了还可能斗神级别的人物，来对付我们，不知道我们是因该感到荣幸呢？还是感受到害怕！”

    听了冯破天的话，雷啸天上前一步，来到冯破天的身边，接着看着冯破天问道：“破天长老，你说这个人是斗神强者吗？你可认识这个人？”

    见雷啸天这样问，冯破天摇了摇头，开口说道：“这个人叫做司空爆炎，早在十几年前就突破了斗神级别，此人性情火爆，不过却高傲的很，我想他因该不会对我等出手的。”说完之后，天火教的军队，已经到了司空世家众弟子的对面，距离这些人三百米距离的地方。

    这个时候，冯破天赶紧一举手，示意整个队伍停下来，天火教的队伍停下来之后，冯破天立即上前一步，越众而出对着对面的司空爆炎说道：“对面的可是神风斗神在前，晚辈冯破天这里有理了，神风前辈，在我们圣亚大陆之上可是，早有着规矩，斗神级别的强者，可是不能加入到常规战争中去的，怎么您老人家这次竟然出来了，还在这里排兵布阵，难道您要破坏这规矩吗？”

    听了冯破天的话，这司空爆炎阴冷的微微一笑，开口对着冯破天说道：“我是自然是不会破坏规矩，以强欺弱，我是更加不愿意了，老夫陈兵于此就是要告诉你们，马上带着你的队伍返回空灵城，然后立即给我传信，让冯明月或者冯b护亲自来见我，赶紧给我滚。”说道最后，这司空爆炎对着天火教这边的战阵大吼了一声，这吼声虽然只是司空爆炎随便的一吼，却震得雷啸天气息一阵翻滚，赶紧深吸了一口气，将真气运行了一个周天，这才稳住体内翻滚的气息。

    而队伍中实力较低的，有很多都直接被震倒了，这时雷啸天才感受到，这斗神强者之威。。

第四百五十三章 停战

    说完那句话之后，司空爆炎冷傲的站在司空世家的部队的最前面，身上的气势向四周爆涌而出，这冲天的气势，让雷啸天等所有人都有一丝压迫感，实力较弱的那些弟子直接被压得有一点窒息的感觉。

    看到这种情况，风破天不敢多言，立即下令天火教的一众弟子，前队改后队讪讪的朝着空灵城而去，来的时候那是意气风发，可去的时候到底是有些没落，可是对方来了一个斗神级别的高手，风破天又有什么办法呢？

    用人海战，也许能够对付斗尊，可是想对付斗圣就有点力不从心了，何况对方是一个斗神级别的强者呢？虽然天火教这一方占据着人数上的优势，而且斗圣级别的高手也是对方的一倍，可是因为对方有一个斗神级别的强者在，这些优势都失去了作用。

    一个斗神级别的强者，一个人就可以将他们这边这十个斗圣全部屠杀，失去了斗圣之后，着数十万弟子也将死无葬身之地，这一点冯破天的心里都非常清楚，因此冯破天才毫不犹豫的带着中弟子直接返回了空灵城。

    回到空灵城之后，冯破天立即命令众弟子加紧防御，并第一时间谢了一封信，用最快的传讯鹰送往天火教总部，在信上冯破天将这里的情况原原本本的做了汇报，并将司空爆炎的意思全部写在了上面。

    这空灵城距离天火城的距离颇远，就是最快的传讯鹰也需要三天多的飞行才能够到达。放出传讯鹰之后，冯破天的心里还是非常担心，他害怕那司空爆炎突然袭击，那么他自己就连逃命的机会估计都没有。

    此时在空灵城中的所有人，几乎都心情沉重，空灵城的气氛变得非常压抑，几乎让人喘不过气来，在空灵城中，相比较而言，雷啸天倒是最轻松的一个。

    因为从司空爆炎的态度上，雷啸天知道，这司空爆炎估计不会向自己一众人下手的，因为天火教肯定也有斗神以上的强者，要是司空爆炎敢对斗神一下的人出手，那么天火教的斗神以上的高手估计也不会手软，这样以来战斗就会更加升级，而昨天司空爆炎虽然励声厉色，但是却根本没有动手的一丝，这一点雷啸天是能够感受出来的，所以雷啸天没有一点担心只是安定的在空灵城中住着，安定的等着天火教的强者前来。

    雷啸天还从司空爆炎不愿意动手这一点上明显感受到，司空世家可能不想让战斗继续下去了，因为如果不是不愿意让战斗继续下去，司空爆炎完全可以在昨天直接出手，消灭天火教的这几个斗圣，反正战斗要继续，还怕什么？可是司空爆炎并没有动手，这就说明了，司空世家是不想战斗继续扩大了。

    就这样，虽然空灵城的气氛很紧张，但是却一直没有来自司空世家的进攻，一切都风平浪静，到了第五天，一个骑着一头火龙、身穿火红色衣服的老者，来到了空灵城。

    这个老者的到来，让空灵城的气氛一下子放松了许多，这个老者正是天火教的老祖，天火教的顶梁柱之一，号称火耀斗神的冯明宇。

    这冯明宇来到空灵城之后，冯破天详细的向冯明宇汇报了战斗的情况，听了之后，冯明宇并没有说任何话，只是摆了摆手，让冯破天退下，并让冯破天给对面的司空世家的人送信，说明自己要与司空爆炎见上一面。

    虽然在迎接冯明宇的时候，雷啸天和向英也和冯破天等人一起去了，可是这冯明宇只是看了雷啸天一眼，并没有和雷啸天说什么，这并不是冯明宇傲慢，关键是雷啸天现在只是三重斗圣左右的实力，这等实力在冯明宇这个斗神强者眼中，根本就不算什么。

    在冯明宇到达的第二天，冯明宇自己一个人骑着坐骑一个九级的火龙，独自离开了空灵城，朝着对面的空明城飞去。大约三个时辰之后，冯明宇就返回了空灵城。

    返回了空灵城之后，冯明宇直接让冯破天以自己的名义，非别给缔约盟这一边的所有超级势力都送去了一封信，而那些向雷鸣帮这样的一流势力却都没有理会。因为这次大战，虽然参战的势力很多，但是向雷鸣帮这样的一流势力一下的势力，只不过是依附在那几个超级势力之下参战的，所以冯明宇只给那几个超级势力送了封信，而这信并不是送给那些超级势力的当代掌门的，而是以冯明宇的名义，直接注明了送给各大势力的老祖的。

    当然在当天，冯破天还给雷啸天说了一些话，按照冯破天的说法，是冯明宇已经和司空世家的司空爆炎说好了，要让缔约盟和协约盟停战，冯破天要求雷啸天传讯给雷鸣帮，让雷鸣帮现在立即固守临河城，除非天阳宗的人攻击临河城，要不然不要和天阳宗的人交战。

    雷啸天虽然不知道冯明宇和司空爆炎是怎样谈的，但是停战这件事情，雷啸天却真的料到了。大约在冯明宇出去和司空爆炎谈判完的第五天左右，整个圣亚大陆的所有战场都停止了战斗。

    这么快的停止了战斗，由此可见这各派战斗了数年，也都早就向停战了。停战之后很快空灵城就来了另外三个斗神级别的强者，这三人自然就是清风山庄、归元山庄、东方世家三个协约盟的超级势力中的，斗神级别的老祖了。

    这三人到来之后，就一直和冯明宇在一起，过了一天，空明城那边传来了消息，说协约盟有请缔约盟的强者出城商谈一下停战的事宜，于是冯明宇等四人便一起出了城。

    这四人出城之后，在城外并没有呆多长时间，也就是大约三个时辰而已，不过回来的时候，却只有一个冯明宇回来了，其他三个人都已经离去了。在空灵城的雷啸天也不知道这些斗神强者到底谈了些什么，不过雷啸天可以猜测到，既然缔约盟的清风山庄、归元山庄、东方世家都派了强者前来，相信和他们见面的，毕竟也是司空世家、天阳宗、地灵门、天剑门这四个缔约盟的强者了。

    。

第四百五十四章 神将山

    冯明宇回来之后，直接下令冯破天严守空灵城，不许在向司空世家进攻，然后就离开了空灵城，骑着坐骑九级的火龙朝着天火城的方向离去了。

    轰轰烈烈的打了数年的时间，战火燃烧了整个圣亚大陆的大战，就这样无声无息的停战了，因为冯明宇走的时候什么也没有交代，因此冯破天也不知道到底是怎么回事，于是雷啸天也只能继续留在空灵城中等待了。

    就在冯明宇离开之后的第三天，雷啸天收到了来自天火城的冯天恒的传讯，让雷啸天在下个月的十八号，前去位于圣亚大陆中心的大山‘神将山’参见和协约盟的谈判。

    在这封信中，冯天恒详细的说明了，天火教、司空世家、清风山庄、归元山庄、天阳宗，天剑门、东方世家、地灵门几大势力的老祖一致下令，要协约盟和缔约盟两大联盟停战，所以作为协约盟的盟主，自己和缔约盟约定，双方与下个月的二十号，在神将山会谈，商议两盟罢战的事宜，以及战后的地盘等一系列问题，因为会谈之前，协约盟内部也要协商一下，所以让雷啸天提前两天到达。

    现在才是这个月的十八号，也就是说距离圣亚大陆所有势力的会谈，还有一个月的时间，时间倒是比较充分，再加上现在已经处于停战的状态，因此雷啸天也就在收到信之后，就立即向冯破天辞行，直接返回临河城去了。

    看到雷啸天辞行，冯破天也没有多说什么，还送了雷啸天一些礼物，以感谢雷啸天这一段时间给天火教的帮助，虽然两派是盟友关系，但是在战斗中雷啸天和向英都受过伤，消耗了不少的疗伤药，冯破天送一些东西也算是说得过去的。

    这些东西虽然都不值钱，但也算是一种联络感情的方式吧！雷啸天临走之时，冯破天还表示自己也要会天火城了，因为已经确定了要停战谈判，司空世家肯定不会再继续进攻了，所以冯破天等斗圣级别的天火教太上长老也就要回去了。

    告别了冯破天之后，雷啸天便和向英一起，坐在向郎的背上，从空灵城一跃而起，朝着南方的临河城急速的赶去。雷啸天和向英一路上并没有停留，只用了三天的时间，就回到了临河城，此时临河城的战斗也早就结束了，并且按照情报，对面的河西城中，天阳宗的斗圣强者都早已经撤离了，而原本在临河城中帮助雷鸣帮防御的天火教的三个斗圣强者，也都在一天前离开了临河城，返回天火教去了。

    雷啸天进城之后，在临河城的城主府中，雷啸天和雷凤鸣、向英、远古龙猿、雷风闲等相继就坐，随即在一起讨论了一下，这几年之中，雷鸣帮的伤亡情况，接着有讨论了一下，关于这次停战之时，雷鸣帮能够得到多少利益的问题。

    经过雷啸天和雷凤鸣等人的交流，才知道在这一段时间的战斗中，雷家当时和雷凤鸣一起逃出来的雷家嫡系子弟死了一半以上，就连和雷凤鸣一辈的那些雷家的长老，都死了好几个，不过好在在战斗中，雷家以雷鸣帮鸣帮的名义，收降了不少弟子，总的来说雷鸣帮的实力倒是没有减弱。

    但是雷啸天心里却清楚的知道，最后收降的那些弟子，在忠诚上根本和雷家的嫡系没办法想起并论，不过总的来说雷家从没有地盘，到现在打下了十几座城池的地盘，也算是收货不要了，雷家的那些嫡系子弟，为了重建累加而死，也算是死得其所了。

    确定了伤亡之后，雷啸天有何雷凤鸣等人讨论了这次会谈，该争取什么好处的问题，最后一番讨论之后，雷啸天和雷凤鸣决定，尽量争取能够将现在雷家以雷鸣帮的名义占领的这十几座城池全部化为雷鸣帮的地盘，这样雷家就真的有了立足之地。

    雷啸天和父亲雷凤鸣商议好了之后，又和雷凤鸣一商议，让雷风闲等雷家的长老，现在立即飞散到雷家现在掌控的城池中去，先回复这些城池的秩序再说，然后有雷啸天带着向英、远古龙猿、雷风鸣还有南宫玲一起前往神将山，打算参加那所谓的会谈。

    雷啸天和雷风鸣并没有急着出发，而是一直留在临河城中，等待着雷风闲等人传来，已经恢复了个城池秩序的消息，这些城池以后就是振兴雷家的基础，雷啸天自然不敢马虎。

    雷啸天和雷风鸣在临河城中等了十几天的时间，到了这个月的十号，也就是说到了离冯天恒规定必须到达的时间还剩下八天的时候，雷啸天才带着父亲雷风鸣、向英、南宫玲、远古龙猿等五人一起，还带了一些雷鸣帮的弟子当做门面，一起浩浩荡荡的朝着神将山而去。

    临河城到神将山骑着飞行魔兽，也需要六天的路程，好在雷啸天这次所带的人，都有着飞行魔兽坐骑，所以一路上走的倒不算慢。

    终于在出发的第七天早上，雷啸天带人来到了神将山，此时在神将山上，早有天火教的弟子在此等候着，雷鸣帮和天火教这一次并肩作战了数年的时间，因此雷鸣帮众人所穿的服侍，天火教负责接待的弟子自然认识。

    随即雷啸天等人被天火教的一众弟子，接到了神将山的山腰的一座临时建筑之中，因为偌大个天火教，自然不会缺少土系魔法师，虽然天火教的弟子大多数修炼的都是火系魔法，但是还是有一定数量的其他系魔法师的，因此用土系魔法建造一个临时住处还是不难的。

    在雷啸天带人赶到的时候，天火教的一众人，早已在冯天恒的带领下赶到了神将山，随即雷啸天也见了见冯天恒，对于这次的谈判，雷啸天简单的给冯天恒介绍了一下自己的想法，岂知道雷啸天一说出自己的想法，冯天恒竟然满口答应雷啸天的要求，说不管如何雷鸣帮的要求，协约盟一定能够替雷鸣帮争取到。。

第四百五十五章 会面

    和冯天恒见了面之后，雷啸天的心里也有底了，随后雷啸天便在神将山中安心的住了下来，接下来几天，协约盟的其他几个势力的掌门、庄主等也相继到来。

    到了十四号那一天的晚上，冯天恒派人请雷啸天去议事，雷啸天带着雷风鸣和向英来到议事厅之后，见到冯天恒正在议事厅中和一个身穿一身浅蓝色长衫，手中拿着一把折扇的中年人说话，从打扮上看这个中年人看起来就像一个教书先生，满脸都充满了和善身上的书生气很浓，不过这人偶然眼中会闪过一丝精光。

    雷啸天自然不会被这表面现象所蒙蔽，因为冯天恒是什么身份，它是圣亚大陆之上，实力比较靠前的超级势力天火教的教主，是协约盟的盟主，怎么会和一个书生谈笑呢？而且以雷啸天的实力，很容易的就看出了这人的修为，从他身上流露出来的气息上，雷啸天能够感受到这人的实力与冯天恒相差无几，实力已经达到了九重斗尊的巅峰。

    看到雷啸天走进来，冯天恒停止和那人谈话，笑着对雷啸天说道：“金帮主，你来了，来我给你们介绍一下，这位就是清风山庄的庄主鼎鼎大名的‘红尘君子梦幻天’，梦兄这位就是雷鸣帮的帮主金不换，梦兄金帮主的实力可是达到了斗圣级别的，来两位认识一下吧！

    听了冯天恒面带笑容的介绍，雷啸天才知道面前这个看起来和善的书生，竟然就是清风山庄的庄主，在圣亚大陆上公认的最有君子风度的超级势力之主，号称红尘君子的梦幻天。这时，雷啸天赶紧上前，双手在身前一抱拳，开口说道：”在下金不换见过梦庄主，真是幸会！幸会！在下以前一直在潜修，不过也早已听说过‘红尘君子梦幻天’的大名，在下建立了一个小势力雷鸣帮，以后还要请梦庄主多多提携才是。“

    听了冯天恒的介绍，梦幻天正在好奇的打量着面前这位看起来才不到三十岁的斗圣级别的高手，短短不到十年的时间，就趁着圣亚大陆大战之机，建立了一个仅此与清风山庄的一流势力的雷鸣帮帮主金不换。看到雷啸天朝自己打招呼梦幻天微微一笑，风度翩翩的将手中的折扇一合，双手在胸前一抱，起身对雷啸天说道：”金帮主客气了，金帮主的实力委实让人佩服万分，看来不久的将来，这圣亚大陆就成了九大超级势力了，金帮主都是自己人，虽然我清风山庄在大战中，没有直接和雷鸣帮合作过，但是金帮主带了雷鸣帮，在南面和司空世家还有天阳宗大战，可以说减轻了我清风山庄的压力，在下还要好好的感谢感谢金帮主呢？“

    看到雷啸天和梦幻天两人相互客气的话，冯天恒微微一笑，开口对雷啸天和梦幻天两人说道：”两位就不要这么客气了，都是我协约盟的盟友，以后就是自家人，虽然现在在众位老祖的协商下，我们暂时和缔约盟和解停战，但是我们双方激战了数年的时间，双方的死伤都不少，都有亲人丧生在对方手中，积怨已经很深了，这个时候休战，是因为我们两方都没有把握消灭对方，所以这大战还会再起的，只是时间的问题，所以日后我们还是要精诚团结的，都是自家人两位请坐下说话吧！“说着冯天恒指了指两旁的座位。

    随即雷啸天看了一眼，大堂中座位的布置，雷啸天发现，这些座位在大堂中，成圆形排列不分主次，随即雷啸天微微一笑，就挨着梦幻天轻轻的坐下，并对冯天恒抱了抱拳，而雷风鸣和向英则走到了雷啸天身后坐下。

    雷啸天刚坐下不久，还没有和冯天恒、梦幻天说几句话，就见一个身穿暗红**法袍，手中拿着一根精致的魔法杖的人走了进来在这人的身后还跟着几个斗尊级别的强者，这些人也都穿着暗红色的衣衫。

    这人一进来，不等冯天恒说话，就朗声说道：”冯教主、梦庄主，哦！这位一定就是雷鸣帮的金帮主了，在下东方青木，现任东方世家的家住。“说着这人还对着雷啸天三人抱了抱拳。

    这时，冯天恒笑着说道：”东方家主实力可越来越强了，估计力突破到大魔导已经不远了，真是让人羡慕呀！“说着冯天恒也抱拳还了一礼。

    随即雷啸天和梦幻天正要说话，就见门外一个爽朗的声音传来，这个声音听起来充满了磁性，让人听起来比较舒坦，只见这个声音温和的说道：”东方老怪，你就不要在哪里假装豪气了，谁都知道东方世家的家主，东方青木号称神算子，心思缜密，在豪爽的背后隐藏着一颗细腻的内心。“随着声音传来，一个身穿白色衣衫，手中拿着一个茶壶的老者走了进来，在这个老者背后也有几个斗尊级别的高手跟着。

    看到这人，原本看起来风度翩翩的东方青木，神情一变，瞪了这人一眼反语说道：”岳新明，这么年了，你这老小子还是那么讨厌，老夫不和你一般见识。“说着便气呼呼的在雷啸天身边坐了下来。

    这时，冯天恒好像没有看到这两人的不对付，随即开口说道：”岳庄主你来了，快坐吧！“说着冯天恒指了指自己身边的一张椅子。

    听了这话，雷啸天知道这人就是协约盟的另一个超级势力之主，归元山庄的庄主岳新明了。

    随即那岳新明，也瞪了东方青木一眼，走到冯天恒的身边坐了下来，雷啸天从这两人的对话中，可以看出来这两人之间应该有着什么过节，而且看起来应该是多年前的过节了，并且好像难以化解，因为冯天恒都没有跟两人调解的意思，就装着没有发现一般。

    接下来，冯天恒就将雷啸天介绍给了东方青木与岳新明两位，因为其他几个人明显都早已认识。随后从外面陆续的走进来了一些人，这些人中实力最高的一个才是一重斗尊而已。。

第四百五十六章 协约盟的条件

    这些人进来之后，都显得很谦卑，对着冯天恒、东方青木、梦幻天、岳新明四人恭敬的行礼，同时也对早已来到的雷啸天和善的笑了笑。

    经过介绍，雷啸天知道这些人就是，在这一次的大战中，依附与协约盟的其他的一些一流势力之主，这些势力有的几乎可以算作是天火教、清风山庄等这些超级势力的下属势力了，因此自然显得非常谦卑了。

    等该来的人都来了之后，冯天恒再次将雷啸天介绍给大家，毕竟其他人原本都认识，只有雷啸天算是的生面孔，等所有人都认识了之后，冯天恒开始说正事。

    这可以算作是，协约盟一众山门的掌门、教主、家主，在与缔约盟谈判之前的一个聚会了，再次聚会的主要目的就是要先统一一下，协约盟内部的意见，以便于明天的谈判。

    这次会谈进行了大约三个时辰的时间，先是各势力之主，开口将自己的意向说了出来，然后在综合各自的意见，考虑各种因素，然后众人一起确定了，明天谈判之时，面对缔约盟，协约盟的意向和底线。

    当然在这种场合，基本上就是冯天恒、东方青木、岳新明、梦幻天四人在讨论，而包括雷啸天在内的其他人都只是说出了自己山门的意向之后，就在一旁聆听而已。

    等冯天恒、东方青木、岳新明、梦幻天四人商议好了之后，确定了协约盟的底线之后，众人还在后院中，享用了一顿天火教早就准备好的美酒和佳肴，这才各自散去。

    一夜无话，到了天亮的时候，众人再次集合，然后冯天恒走在最前面，东方青木、岳新明、梦幻天三人紧随其后，雷啸天等其他人走在，东方青木、岳新明、梦幻天三人之后，在雷啸天等人的后面，还走着各派的长老护法等人，一众人一起走向了这次谈判的地点，神将山的山顶。

    在神将山的山顶，有一处大约二百平米的平地，在这个平地中间，防着两排椅子，两排椅子相距五米左右，椅子的中间还有一个巨大的桌子。

    在冯天恒带着众人从这一面走上来的时候，在对面的另一条路上，司空青云也走在前面，后面跟着的人中，雷啸天就认识一个，那就是天阳宗的宗主方神风，在方神风的身边一左一右还走着两个中年人，从这两人的气息上，雷啸天能够感觉到这两人都有九重斗尊的实力。

    按照这两人所走的位置，雷啸天推断这两人就是，缔约盟中出了司空世家和天阳宗之外，另外两大超级地灵门和天剑门的门主，从这两人的打扮上，雷啸天一下子就确定了那个背上背着长剑，身穿青色劲装身披青色披风的就是天剑门的门主剑无谓了，而另一个魔法师打扮的人，肯定就是地灵门的掌门号称圣亚大陆的炼药宗师的黄海波了。

    两方人马几乎同时走上了神将山的山顶，相互能够看到对方，所谓仇人见面分外眼红，协约盟与缔约盟两大阵营相互征战了数年的时间，早已仇深似海，因此相互看向对方的目光都充满了敌视。

    雷啸天深处冯天恒、东方青木、岳新明、梦幻天四人身后，还在人群之中，都能够感受到，来自对面那异常冰冷的目光，双方就这样相互对视着，慢慢的走到了桌子的两旁，但是谁都没有先坐下。

    就这样诡异的对视了一会，冯天恒这才冷冷的说道：”司空盟主，各位掌门、宗主好久不见，别来无恙呀！我们两盟大战了数年，不分胜负，既然今天我们愿意用谈判的方式休战，我看就开始谈判吧！各位请坐！“说着冯天恒走上前去来到这一边，最上首的椅子旁边。

    这时，司空青云冷哼一声，接着开口说道：”冯教主快人快语，老夫也就不来虚的了，请！“说着司空青云也走上上去，站在了冯天恒的对面。

    随后两方各势力的掌门，都不言不语的走上前去，依次走到椅子的旁边，这张桌子是魔法师利用木系魔法做成的，足足有四米多宽，十几米长，所以两边也放了足够的椅子。

    当所有来参加谈判的势力之主全部站到椅子旁边之后，冯天恒这才将手一拜，然后缓缓的坐下，同时开口大声说了一句：”各位请坐吧！“

    随着冯天恒的话，对面的司空青云也摆了摆手，几乎和冯天恒一起坐下，随即包括雷啸天在内，所有人都相继就坐。当然所有人都冷冷的瞪着对面的人，这张桌子的中间充满了杀气，众人最少都是斗宗级别的人物，因此全部气势迸发，带着杀气看着对方，刚辞距离较远感觉还不明显，可是现在相距也就五米的距离，因此在中间气势对碰，掀起了阵阵烈风，就连周围的空气都散发着冷意。

    原本在这种气势下，哪一方先开口说话，气势就会弱于对方，在接下来的谈判中，就会占据了下风，但是由于雷啸天的突然回归，使得原本平衡的占局发生了一丝倾斜，使得天火教从临河城一直将司空世家逼到了空灵城哪里，直接占了司空世家数十座城池，可以说在战斗中协约盟已经占据了上风。

    因此，在相互对视了一会之后，冯天恒便冷冷的一笑，开口说道：”我们既然不打了，要以谈判的方式解决这次的争端，那么老夫就代表协约盟说一说我协约盟的意见！各位考虑考虑吧！我协约盟各大势力意见商议过了，我们协约盟的休战条件很简单，第一：我们愿意用和谈的方式解决争端，双方立即罢战，不在相互争阀。第二：我协约盟要求，就以现在各自所控制的地界划分疆域，其他的问题就和没有开战之前一样。缔约盟各位以为如何？“说完之后，冯破天便将身子微微朝后一靠，老神在在的坐那哪里，看着对面的司空青云。。

第四百五十六章 神将协议

    听了冯天恒的话，对面坐着的缔约盟众人皆是脸色一变，尤其是冯天恒正对面的司空青云脸色最为难看，因为如果按照现在各自占领的地盘为界限划分地盘，缔约盟的其他势力损失其实都不大，因为各处的战局基本上是出于势均力敌的情况，唯有司空世家前一段时间，在天火教的攻击下丢失了连续丢失了数十座城池，要是这样分配，无疑损失最大的就是司空世家了。

    随即，坐在冯天恒对面的司空青云带着一丝愤怒开口说道：“这不可能，你当我司空世家好欺负吗？我司空世家前次虽然被你天火教用卑鄙的手段突袭，损失不少但是我们却并没有战败，既然要和解停战，就请冯教主拿出点诚意来。我缔约盟的意见是我们双方立即停战，然后各自退兵，相互归还从战斗一开始到现在，所占领的地盘，各派回到大战之前的边界线。”说完司空青云也针锋相对的看着冯天恒。

    只见这个时候，冯天恒突然大笑着说道：“哈哈……司空家主想的到真是好，这场战斗我记得是你司空世家先挑起来的，当然打到现在，再追究这谁对谁错，已经没有意义了，关键是你们挑起战争，现在我协约盟占了上风，你司空世家的斗神强者便出来要求停战，然后我们还要归还，在战争中我们取得的战果，而你们却还不受任何损失，这岂不是当我们协约盟的人是傻子吗？”说着冯天恒身子突然向前一挺，用手拍了一下桌子。

    这时，梦幻山等全部吵着支持冯天恒，并声讨司空青云，看到这种情景对面的方神风等人也开始和梦幻山等人争吵，声援司空青云。

    众人争吵了一阵，却没有任何效果，谁也不肯让步，谈判一时间陷入了僵局。吵了一阵，众人也都知道，这样争吵下去没有任何用处，随即在司空青云的提一下，众人也都停下了争论。

    僵持了一阵子，因为各抒己见，最终难以达成共识，随即众人便暂时停止谈判，准备回去休息一下，在与己方阵营的众人讨论一下，然后明天在继续谈判。

    回来之后，冯天恒等众人再次集中到一起，然后从新讨论了一番，这时雷啸天提议道：“既然无法一次性与他们达成协议，我们是不是可以这样做，我们将各处的战场分开来与缔约盟谈判，比如天火教，同时在空灵城还有东归河两个战场与司空世家交战，最主要的是在这两处战场之上都有着地盘的争议，我们就可以将这分开来谈，一处一处的和缔约盟达成协议。”

    听了雷啸天的话，协约盟的众人在心中一想，随即都感觉雷啸天所说的这种方法，不失为一条妙计。

    到了第二天，两盟的人再次回到了谈判桌上，这个时候的气氛要比昨天的时候要好一些，虽然双方还是充满了敌意，但是却都却都克制了不少并没有将这敌意表现出来。

    再次坐下之后，又谈了大约一个时辰左右的时间，双方依然是无法达成协议，这时冯天恒便将雷啸天的提议说了出来。听了冯天恒的话，缔约盟的众人各自商议了一下，随即司空青云代表缔约盟同意了冯天恒的提议，如此一来谈判取得了突破性的进展。

    不管是司空世家还是天火教，亦或者是天阳宗、天剑门、地灵门、清风山庄，他们这些超级势力，都受到了老祖的严令，要结束这场战争，所以很容易的这些超级势力的人，就接受了雷啸天的提议。

    接下来，一众人开始从每一处战场，每一个边界线开始进行商谈、划分，有分歧的地方逐个进行讨论，协约盟和缔约盟的各人，都争的面红耳赤的。

    这场谈判进行了整整两天的时间，终于商讨出了一个协约盟的缔约盟双方都能接受的方案，其他几处最后的结果基本上都是，各自退回到了战争开始之前的边界线上，唯有原本属于雷家的地盘，也就是通天河和东归河中间，靠近十万里荒山的这一大片区域，南面靠近十万里荒山的这一片区域，包括雷鸣城和临河城在内，十几座城池全部划归给了雷鸣帮，而从临河城到雷风城中间的这十几座城池，都划归给了天火教。

    当然天火教也将这段时间中，占据司空世家的十几座城池，还了一般给司空世家，也占据了包括奇石城在内，司空世家的领地靠近南面八座城池。

    天火教占据了这八座城池，倒也不是吃独食，而是把其中与清风山庄和归元山庄相连接的一座城池交给了他们，并给了东方世家一些宝物，算是从东方世家的手中购买了一座城池，其实相当于这八座属于司空世家的城池，同时天火教和雷鸣帮好拿出了一些宝物，给了协约盟的其他小势力，算是占据了城池的分红，也就是说，在这次大战中被协约盟的人瓜分了。也就是说这场大战的结果就是，协约盟得到了利益，算是胜利了，而缔约盟算是失败了。

    接下来，双方在神将山上，前签订了一个停战协约，因为签订协约的地点，在神将山因此被称之为神将协约。神将协约签订之后，也就意味着这激战了数年的时间，牵连到圣亚大陆上几乎所有势力的圣亚大战，终于结束了，圣亚大陆也迎来了久违的和平。

    其实这样算起来，天火教在这次大战中得到的利用确实最大，但是出乎所有人预料的是，在这次大战中，得到地盘最多的倒成了实力不强的雷鸣帮了，关键是雷鸣帮所占了的那些地盘，之和天火教还有天阳宗接壤，因为协约盟占据了上风自然而然的，天阳宗就没有了资格瓜分这些地盘，而天火教也得到了比雷鸣帮还要大的地盘，所以这些地盘最后就便宜了雷鸣帮。

    签订了协议之后，一众势力之主，各自离开神将山，返回了各自的山门，去按照协议的要求处理善后示意。。

四百五十七章 蛮族的请帖

    协议签订之后，过了十几天的时间，各大势力已经按照协议的内容，实际中确定了边界的划分，各大势力的弟子也撤回了各自的领地开始恢复领地的秩序。

    这一次大战，可以说是给圣亚大陆上造成了不可估量的损失，各大势力全部损失惨重，当然也有向雷鸣帮这样，利用这次大战，无中生有的得到了落脚之地的。

    由于这一次的大战，一开始就是在现在雷鸣帮所占领的雷鸣城附近开战的，因此雷鸣帮现在管理的这些地盘的秩序最乱，可能也是因为这个原因，才使得雷鸣帮很容易就得到了十几座城池的地盘。

    现在的雷鸣帮，足足有包括雷风鸣在内的十几个斗尊级别的强者，还有雷啸天、向英、远古龙猿、火凤四个斗圣级别的超级强者，虽然实力和天火教、天阳宗这些势力相比要弱的多，但是倒是能够勉强震住这雷鸣城附近的十几座城池。在金源商会的财力支持下，在天狼门的资源支持下，用了一个月的时间，终于在雷风鸣等人的努力下，雷鸣帮的地盘之内，终于恢复了应有的秩序。

    接下来一段时间里，由于整个圣亚大陆才刚刚结束了长达数年的战战争，几乎所有的地方都陷入了药材短缺的情况，于是雷啸天一边命令雷鸣帮的弟子，直接进入十万里荒采药，一边利用后山的传送阵，从天狼门那边调集了大量的药材，利用金源商会上千年累计的销售渠道，将这些药材销往各地，并且在雷鸣城中大量的出售药材。

    尤其是一些因为气候的缘故，在圣亚大陆这边难以见到的药材，从在南荒大陆却比较常见，这样以来使得雷鸣帮的经济迅猛的发展，同时还使得整个雷鸣城人流量大增，也使得雷鸣帮在圣亚大陆上的地位和声誉提高了许多。

    时间就这样过了一年，圣亚大陆才渐渐的稳定了下来，而这个时候雷鸣城已经发展成了圣亚大陆最大的药材交易市场，也使得进入十万里荒山的冒险者急剧的增加，带动了雷鸣城的人口迅猛的增长。

    而这一年的时间里，雷啸天一直呆在圣亚大陆这边，很少返回南荒大陆，因为此时的南荒大陆之上，比较稳定，而天狼门有着兽族和魔天门的帮助，情况比较稳定，几乎没有什么大事，而一些小事金鹰则完全能够处理。

    现在既然雷鸣帮这边的事情已经基本上稳定了，因此雷啸天便带着向英返回了南荒大陆，将雷鸣帮这边的事情全部交给雷风鸣处理，并留下远古龙猿和火凤在圣亚大陆这边协助雷风鸣，并且方便和自己随时联系。

    回到南荒大陆之后，雷啸天在天狼门中亲自处理了一些事物，并对外宣布自己闭关结束，并且带着南宫玲和狐娇儿去了魔天门和兽族，给南宫振宇还有狐一斐问了个安，毕竟自己是他们两人的女婿，自己几乎一年没有露面，听金鹰说狐一斐和南宫振宇在这一段时间，还问过雷啸天还几次。

    何况这一段时间雷啸天将南宫玲也带到了圣亚大陆，使得南宫振宇都有点怀疑，是不是雷啸天和南宫玲两人出了什么事，使得天狼门的大权旁落了，好在有狐娇儿的保证，南宫振宇才相信了金鹰等人。

    当雷啸天带着南宫玲和狐娇儿，去了魔天门，然后再从魔天门绕道去兽族转了这一圈，等回到天狼门的时候，已经是十几天以后的事情了。

    等雷啸天回来的时候，天狼门正好收到了，蛮族送来的请柬。请柬的内容是，请天狼门去参见蛮族的“圣岛夺宝”，看了这请柬雷啸天就明白了，这是蛮族在东海的哪出海岛要开启了，请自己天狼门参加。

    根据当初与蛮族结盟的条件，蛮族每一年可以送一批弟子来北狼山中修炼，一开始定位十名弟子，最后被雷啸天增加到了八十名，而作为交换条件，就是蛮族要每五年给天狼门三颗圣岛中产出的天赐灵果。

    当然要得到天赐灵果，就要参加每五年，蛮族的东海密地开启之时，的那一场圣岛夺宝行动。

    而所谓的圣岛夺宝行动，就是在蛮族领地最东面东海中有一圣岛，圣岛上有一处密地中，而天赐灵果就出产于密地之中。

    这种天赐灵果每五年，圣岛密地中也只能出产十颗，当时蛮王答应给天狼门三颗灵果，其实并不是直接将灵果送到天狼门，而是给天狼门三个进入圣岛密地的名额，这到不是蛮王再骗雷啸天，而是因为，这圣岛每五年开启一次，每一次只能进去十个人。

    而这灵果不但每个人只能服用一颗，最主要的是这灵果不能保存，不管你用什么办法都不能保存，灵果一旦被摘下，就只能立即服下，然后马上炼化，要不然就会在片刻之间化成灵气消散在空中，这一点蛮族曾经做过无数实验浪费了不少灵果。

    所以，说给天狼门三颗果，其实就是把三个进入圣岛密地的名额，给天狼门三个，让天狼门派三个人进入圣岛密地之中，参与夺宝，也就是去摘取灵果，所以当初蛮王说给天狼门三颗灵果，其实就是给天狼门三个进入圣岛夺宝的名额，因为想要得到这天赐灵果就必须进入圣岛之中。

    具蛮王上次给雷啸天的介绍，这圣岛密地之中可以说是魔兽横行，而且灵岛之上的魔兽，不知道受到了什么变异，竟然变得无比的狂暴，不过实力却比外界的魔兽要强悍的多，可是智力却比较低下，只有一些本能反应而已，就算是里面为数不多的几个达到斗神实力的超级魔兽，也没有能力化身成人。

    所以在摘取天赐灵果的时候，其实是非常危险的，在蛮族的历史上就出现过一次，进入圣岛密地摘取灵果的队伍，因为碰到了斗神级别的魔兽而全军覆没的情况。

    就因为这摘取灵果的时候，危险重重，还有很大的运气成份，所以才将这摘取天赐灵果的行动，称为圣岛夺宝。

    也就是说，进入圣岛密地摘取灵果，可以说是危机四伏，祸福相依成功了就是实力大涨，而失败了那就是万劫不复。

    。

第四百五十八章 前往蛮族

    看完蛮族送来的请帖之后，雷啸天设宴款待那几个送信的蛮族弟子，饭后那几个蛮族弟子就回去复命了。这请帖上说的很清楚，这一次圣岛结界打开的时间是下个月的二十八号，蛮王特别叮嘱雷啸天，要雷啸天务必带着天狼门参加圣岛夺宝的弟子，在二十五号以前赶到蛮族的荒蛮城。

    现在已经是这个月的最后一天了，而也就是说雷啸天还有二十五天的时间，而从北狼山的天狼门总部赶到荒蛮城需要十天的时间，也就是说雷啸天还有十五天时间准备。

    在蛮族送信的几个弟子回去之后，雷啸天便召集金鹰等人议事，按照雷啸天的想法，既然这天赐灵果是任何实力的人服用都有效，那么也就是说实力越强的人，服用这天赐灵果的利益越大，因为实力越高的人进步就越快。比如说雷啸天在以前实力还处于斗宗级别的时候，只用了一年的时间，就从斗宗突破到了斗尊，而距离上次雷啸天在神之禁地中，突破到二重斗圣的巅峰到现在，已经过去了一年多了，现在雷啸天还只是刚刚突破到三重斗圣而已。

    其实雷啸天一年的时间，就从二重斗圣的巅峰突破到三重斗圣，这已经算是快的了，比如说向英，早在几年前都已经达到了九级魔兽的巅峰，可是过了这么久的时间，向英还依然是九级魔兽的巅峰，实力几乎没有增长多少。

    因此雷啸天和金鹰等人商议之后，最后决定这次就由自己和向英还有远古龙猿三人前去蛮族，参加蛮族的圣岛夺宝。现在在天狼门中，实力最强的就是向英，他的实力已经达到了九重魔兽的巅峰，接下来自然就是雷啸天自己，这个三重斗圣了，随后就是远古龙猿、火凤、向红、向方、向元、大地熊王等几个九级初阶魔兽了。

    既然是实力越强越好，雷啸天自然要从这几个人中选择去圣岛密地的人选了。而向英的实力最强，自然少不了他，而雷啸天自己自然也要去，而接下来，在圣亚大陆的大战中，远古龙猿立功良多，还几次受伤，因此雷啸天就将这次的机会给了远古龙猿。

    既然要让远古龙猿去蛮族参加蛮族的圣岛夺宝，那么自然要让远古龙猿从圣亚大陆回来，但是圣亚大陆那边，虽然战争已经结束，但是依然不太稳定，所以雷啸天还是不得不考虑那边的实际情况，要是自己召回远古龙猿，那边就只剩下火凤一个斗圣实力的人坐镇了，实力就有点弱了，因此雷啸天就让向元和大地熊王两人结伴去圣亚大陆，代替远古龙猿辅助自己的父亲坐镇雷鸣帮。

    并用心灵传讯给远古龙猿，让他在向元等人到了那边之后，就立即动身返回南荒大陆。接下来，雷啸天又交代嗜血飞天狼，让他和向狼一起返回圣亚大陆，并带一些魔狼过去，并协助雷鸣帮也建立起魔狼骑兵。

    现在，天狼门这边精英堂已经发展到了两万人的规模，其中有象鹫骑兵两千人，还有一些雷啸天从神之禁地中带出来的其他魔兽组成的骑兵三千人，其他的都是魔狼骑兵，而天狼门的魔狼骑兵已经够多了，所以雷啸天打算让嗜血飞天狼协助父亲，给雷鸣帮也建立起一支魔狼骑兵。

    在天狼门中，除了这一万精英堂的魔兽骑兵之外，还有一支由独角水蜥和其他的一些水路两栖魔兽组成的魔兽骑兵共计一百多人。这两栖兵种之所以这么少，最要是因为两栖魔兽原本就少，要是没有上次神水门给天狼门的赔偿，雷啸天还组织不起来这两栖军团的。这一百多水陆两栖军团，雷啸天让黑鹰将他们编成了一个小队，并没有和其他骑兵在一起，所以可以算作精英堂的编外人员。

    而由于天狼门的境内大河并不多，所以这一次雷啸天打算，将这些两栖魔骑全部派到圣亚大陆那边去，让他们受自己父亲雷凤鸣的调遣，驻守通天河，毕竟现在在圣亚大陆那边，现在对雷鸣帮威胁最大的就是与雷鸣帮隔岸相对的天阳宗了，因此雷啸天要将这水陆两栖小队派往圣亚大陆。

    当然，雷啸天也不是没有顾及，毕竟要让这些弟子去圣亚大陆，是有一定泄露了传输阵的危险，因为这些弟子毕竟一直生活在南荒大陆，要是突然将他们送到圣亚大陆去和雷鸣帮的弟子合作，只要有一个人泄密就有可能一下子让雷啸天掌控了可以连通

    两个大陆的传输阵这个秘密曝光的。

    不过雷啸天知道，凡是能够进入精英堂的弟子，都是对天狼门忠心耿耿的弟子。而天狼门境内根本就没有需要防御的水系，让他们留在这里也是浪费，并且圣亚大陆那边也确实需要，因此雷啸天才权衡再三决定，将这一百多魔兽骑兵派到雷鸣帮，物尽其用的。

    最主要的是雷啸天也相信这些弟子，只要给这些弟子说明，到了那边绝对不能给任何人提南荒大陆这边的事情，这些弟子就不会说的，毕竟天狼门的戒律可不是开玩笑的。

    而一直以来南荒大陆和圣亚大陆几乎隔绝，也不怕别人会怀疑。最主要的是雷啸天知道，自己现在不光要在南荒大陆这边发展天狼门，更要快速的发展圣亚大陆那边的雷鸣帮，因为要为雷家报仇，敌人可全在圣亚大陆。

    因此，雷啸天现在要将天狼门的一些资源，渐渐的转往雷鸣帮，要不是怕将精英堂的弟子大量的调往圣亚大陆，会影响到天狼门的实力，雷啸天几乎都想直接将一半的精英堂弟子调往圣亚大陆了。

    安排好这些事情之后，因为时间很充足，因此原本暂时不打算回圣亚大陆的雷啸天，还亲自返回了圣亚大陆一趟，和雷凤鸣商议了一下雷鸣帮发展的一些问题，交代雷凤鸣要抓紧时间建立雷鸣帮的魔兽骑兵，然后才返回天狼门。

    十天之后，雷啸天带着向英和远古龙猿，在一千精英堂的象鹫骑兵的保护下，向东面而去。象鹫卫队现在几乎成了天狼门的警卫队和仪仗队，一般天狼门的高层出去，都会带着象鹫卫队护航。。

第四百五十九章 救人

    从北狼山到荒蛮城，中间要路过天狼门的天阳城、佛坪镇和风平镇，过了风平镇，就到了蛮族的地盘，因为雷啸天一行人全部骑得是飞行魔兽，所以赶路的速度很快，而且还是提前出发的，所以雷啸天不怕按时赶不到荒蛮城，因此在经过天阳城和风平镇、风平镇的时候，雷啸天都落下去看了看。

    这几座城镇，就是雷啸天在刚刚建立天狼门的时候，就灭了天阳门，从天阳门的手中抢过来的，雷啸天作为天狼门的掌门，也想知道这些地盘如今的情况如何。

    从北狼山出发之后，用了不到一天的时间，雷啸天就来到了天阳城的城外，因为雷啸天不想引起所有人的注意，因此雷啸天和向英等人就在城外两里之外的一片小树林中降落了。

    雷啸天打算让众人降落之后，收起坐骑，然后步行朝着天阳城走去，这也是有乾坤袋的好处，在没有乾坤袋之前，几乎所有人只能将坐骑带在身边，一些超过六级的魔兽，倒是可以变化体型的大小，问题倒是不大，可是那些六级一下的魔兽，只能保持一种体型，就非常不方便了。

    当雷啸天一行一千多人，收起坐骑之后，雷啸天还让众人换了衣服，装成普通的商队，朝着天阳宗走去。天阳城也是接近十万里荒山的城镇，南荒大陆这边不像圣亚大陆哪里，这里可进入十万里荒山的路很多，只要和十万里荒山连接的几个城镇，都可以进入十万里荒山，所以天阳城也算得上是一个出产药材的城池了，这里的药材市场虽然不及天星城，但是来这里的商队也不少，因此雷啸天等人装成商队，也没有人会怀疑。

    走去树林之后，距离天阳城也只剩下一里路了，这个时候都已经能够看到天阳城了，就在雷啸天带着众人朝天阳城走去的时候，突然看到，在距离天阳城大约五百米的地方，有一群人正围着一个老者和一个小女孩进攻，这个老者已经受了伤，而那个女孩还在一边用手中的长剑攻击，一边怒骂着，在旁边还有一个青年，骑在一头二级魔兽疾风马上，笑嘻嘻的看着他们搏斗。

    以雷啸天的眼力，能够清楚的看到，这些人其实根本就无意伤害那个女孩，只是阻挡那个女孩突围而已，而真正攻击的却是那个老者，而那个老者，的实力却稍微高于这些人，这些人虽然人数不少，但是却一时无法击杀这个老者。

    侧耳一听，只见那个小女孩怒骂道：“你这个禽兽！我曲燕飞就是死，也不会让你如愿的，你就是一个废物，要不是有天狼门给你撑腰，你早就不知道死了多少回了。”

    这个女孩话音一落，只见骑在疾风马上的那个青年，微微一笑，用轻佻的声音说道：“小美人，你越骂我就越喜欢你了，等我杀了你这个老不死的爷爷，就将你带回去好好的疼爱一番，保证让你欲仙欲死，等老子玩腻了，就将你赏给我的手下，你会慢慢体会到其中的滋味的，哈哈……”说着那个青年发出了一声鬼叫般的笑声。

    这时，雷啸天的眼中闪过了一丝杀气，并不是雷啸天正义感泛滥，关键是这些人身穿着天狼门外门弟子的服饰，而从那个小女孩和那个青年暂短的对话中，雷啸天已经知道了，这是那些外门弟子在干强抢民女的事情。天狼门现在正在发展的时期，竟然出现了天狼门的弟子，欺男霸女的行径，这不是败坏天狼门的名声吗？作为天狼门的掌门，雷啸天能不怒吗？

    随即雷啸天对领头的那个象鹫卫队的中队长，李宇飞说道：“宇飞，去将那些人全部杀死，只留下那个领头的就好，还有就下那个老者和小女孩，我倒要看看，这混蛋是仗了谁的势！我看灰鹰这个堂主势做到头了！”

    听了雷啸天的吩咐之后，李宇飞弯腰对雷啸天应了一声之后，便带着几个精英堂的弟子，朝着战斗发生的地方冲去，等李宇飞等人冲到战场之时，正好那个老者被打倒在地，已经要闭目待死了。

    看到这种情况，李宇飞身形一动，直接冲到那个老者身边，替那个老者挡住了那致命的攻击，接着随手一招，就将距离最近的哪一个外门弟子击杀当场。

    接着，那几个精英堂的弟子，身形闪动只听见一阵利器入肉的声音，那些刚才还威风凛凛的天狼门外门弟子，全部瘫软在地。

    突如其来的变故，让那个老者和那个小女孩全部愣住了，就连那个青年也愣在了当场，片刻之后，那个青年回过神来对李宇飞喊道：“小子，你死定了，知道我是谁吗？我父亲就是这天阳城的城主，我自己今年也刚刚通过考核，成为天狼门的正式弟子了，在这里得罪我天狼门，不管你的实力再强也是死定了，小子马上给我杀了那个老不死的，再将那个美女绑了送过来，本少爷饶你不死。”

    李宇飞根本就没有理会那个青年的喋喋不休，随即挥了挥手，就有一个精英堂的弟子，上前一步，一跃而起将那个青年从疾风马上拽了下来，同时又有一个精英堂的弟子，和那个反应过来真在搀扶那老者的小女孩一起，将那个老者扶了起来。

    起来之后，那个老者立即低声对李宇飞说道：“多谢大人救命之恩，小老儿无以为报，恩人您赶紧走吧！这人是天阳城城主的儿子，是天狼门的亲传弟子，你们惹不起天狼门的，大人你们快走吧！离开天狼门的地盘就安全了。”

    听了那个老者的话，李宇飞随手给那个老者了一颗三品的疗伤药，并开口说道：“我只是奉命行事！我也不是你的恩人，我跟不怕那天阳城的城主。”

    听了李宇飞的话，那老者一呆，正在愣神中，只见雷啸天带着其他人走了上来，这时，李宇飞立即单膝跪倒在雷啸天面前，给雷啸天行礼。。

第四百六十章 天狼门该整顿了

    看到这种情况，那个被打的老者才知道，眼前这个看起来透露着上位者气势的年轻人才是正主，就是这个年轻人的命令那些人才来解救自己的。

    而此时那个被精英堂弟子拉下坐骑，已经制住了的青年人也知道，这个人就是这些人的领头者，不过看到雷啸天那充满威严的气势，这个青年却没敢像刚才面对李宇飞那样趾高气昂。

    一个人长期身居高位，长期发号施令，就会不自觉得形成一种气势，这种气势就是所谓的王霸之气，再加上雷啸天的实力可是三重斗圣级别，虽然此时雷啸天并没有释放自己的气势，但是无意中流露出的一丝威势，也足以震住这个青年了。

    在这个实力为尊的世界上，一切都是用实力说话的，那个青年敢在李宇飞的面前打算蛮横，可是见到雷啸天就软了，而这个老者自然也是很有眼力的，知道雷啸天才是这些人的领头者，而且以这老者八重斗师级别眼力，，可以看出来，刚才那个解救自己的人，实力最少也达到了斗灵以上的修为，因为刚才围攻自己的一群人，其实力全部是斗师级别的，被这些人毫不费力的收拾了，这老者观察到，这些人出手，直接就是一招一个，所以这老者判断，这些手下都最少是大斗师级别的实力，那么首领肯定是斗灵了。

    可是现在，能让一群大斗师和一个斗灵强者跪倒行礼的人，是什么样地实力或者说是什么样地地位可想而知，因此那个老者也赶紧拉着孙女一起跪倒在雷啸天面前。

    其实，这个老者还是想错了，因为李宇飞的实力根本就不是斗灵，而作为天狼门精英堂，象鹫卫队的两大中队长之一的李宇飞，实力已经是大斗灵巅峰的修为了，而李宇飞带过来的几个手下，实力也不是大斗师，而全部达到了斗灵级别。

    现在天狼门的象鹫卫队，两千人最少都是斗灵级别，而两个大队长都是大斗灵，他们各自领导者一个千人大队，而两个千人大队和在一起组成了象鹫卫队，象鹫卫队的正副大队长可都是有着斗宗修为的人，现在天狼门的象鹫卫队，甚至整个精英堂就没有斗灵一下修为的弟子，比起魔天门的魔天卫队或者是兽族的兽神战队，不管在弟子的实力上，还是在坐骑上都是一点不差。

    看到这个老者跪倒在自己面前，雷啸天轻声说道：“老人家，你起来说话吧！那些人为什么要围攻你，到底是怎么回事？”说着雷啸天摆了摆手示意李宇飞等人起身。

    随即，李宇飞等几个天狼门弟子，相继站了起来，接着那个老者也在一个天狼门弟子和他的孙女的搀扶下站了慢慢的起来，接着那个老者才开口说道：“小老儿感谢这位大人的救命之恩，要不是各位大人救命，小老儿估计今天是难逃一死了，可怜我这孙女还没有成年，就要被这个禽兽糟蹋了，启禀大人事情是这样的……”

    接下来那个老者，才慢慢的叙述，原来这个老者名叫曲无回，是这天阳城的居民，家中在天阳城中开了一家贩卖药材的铺子，日子也算是过得去，前一段时间，老头有一个长得亭亭玉立的孙女，她的天赋很好，才十四岁就达到了大斗士的巅峰修为，老头和儿子、儿媳一商量，便决定将孙女送到天狼门去修炼，只要孙女能够成为天狼门的正式弟子，甚至亲传弟子，那么不但孙女有个好前程，而且自己一家人有了天狼门做靠山，日子也会好过一些。

    想要参加天狼门弟子的选拔，就必须要拿到城主府的推荐，而当老头的儿子带着孙女去天阳城的城主府报名，想拿到城主府的推荐信的时候，城主的儿子，也就是那个带人围攻他们的那个青年，看上了老头的孙女，于是利用父亲的权势，不给推荐不说，还要娶老人的孙女为妾。

    老人的孙女才十四岁，老人一家自然不愿意，这城主的少爷便威胁说，不给他当小妾，就绝对不给推荐，还说只要答应给自己当妾，不但给推荐，还保证能够顺利的加入天狼门，于是老人的儿子，以要回家与老人商议为由，带着女儿逃离了城主府。

    当老人的儿子带着女儿回家之后，将事情告诉了老人，于是一家人在一起商议了一晚，便决定放弃天阳城的产业，举家逃离天阳城，谁知道一家人刚一出城，就被城主府的少爷带人追杀。

    据老人所说，在发现这个城主府的少爷带人追杀之时，自己的儿子和儿媳就留下来断后，自己带着孙女逃离，而现在这些人既然已经追上自己和孙女，估计他的儿子和儿媳已经凶多吉少了。

    听了这老人的叙述，雷啸天火冒三丈，雷啸天想到现在天狼门坐下有上百座城池，万里疆土，像这样的事情到底还有多少，还有多少天赋极好的少年被迫害了，天狼门现在还处于发展的重要时刻，像这样的事情，那是非常影响天狼门的声誉，阻碍天狼门发展的，雷啸天能不发火吗？雷啸天一发火，自然眼含杀气的看着那个城主少爷。

    看到雷啸天眼中冒出了寒霜，感受到雷啸天身上流露出来的杀气，那个青年也就是天阳城城主的儿子也慌了，于是插口说道：“那女子的父母我并没有杀害他们，只是将他们制住了，现在应该押会城里了，我回去之后马上放人，我以后再也不敢欺负你们了，我回去立即让我父亲给你个推荐名额。

    听了那个青年的话，雷啸天并没有理会他，而是转过头来朝着那个老者问道：”老人家，你可知道这天阳城的城主为人如何？有没有贪赃枉法。“

    随即老人再次开口叙述，按照老者所说，这天阳城的城主，可以说是坏事做尽，不但将城中的赋税加收一倍，而且经常欺压来天阳城的商队，弄得是天阳城怨声载道，可是因为有天狼门做后盾，天阳城的居民虽然怨气冲天，但是却没有人敢反抗。听了这话，雷啸天想到，像这样的城主，在天狼门中还有多少个，自己一直以来光顾着发展实力了，却忽略了这种小问题，看来天狼门确实该整顿整顿了，毕竟要是彻底的失去了人心，以后哪里还会有人愿意加入天狼门，这对天狼门的发展很不利。。

第四百六十一章 瘫软

    雷啸天听完那个老者的话，心里非常生气，随即雷啸天转过身来对着李宇飞说道：“马上传讯派人通知灰鹰和李长风马上赶到天阳城见我，我倒想问问，他们一个管理的戒律堂，一个管理的外堂，到底是怎么管理的，还有所有人马上跟我进入天阳城，在城中问问这城主到底怎么样？如果真如他们所说的那样，就立即将这个混蛋城主拿下！”说完之后，雷啸天当先朝着天阳城走去。

    看着雷啸天朝着天阳城的方向快速的前进，李宇飞等人都知道，雷啸天这一次真的怒了，于是都不敢说话，随即李宇飞挥了挥手，示意手下带着那个已经惊呆了的少城主，还有那一老一小爷孙俩，跟着雷啸天前进，同时李宇飞快速的写了一封信，还放出了传讯鹰让将信送回天狼门。

    这一次，雷啸天出来之前，将向郎和嗜血飞天狼还有大地熊王都派去了圣亚大陆，而火凤也在圣亚大陆，远古龙猿又在自己身边，所以和自己有心灵联系的那些魔兽，都不在天狼门，因此不能直接传讯给金鹰他们只好用传讯鹰了。

    这里距离天阳城还有一里的路程，雷啸天带着一众天狼门精英堂的弟子走得很快，片刻的时间就走到了天阳城的城门口，来到城门口的时候，守城的外门弟子，挡住了雷啸天要收取进城费，看到这种情景雷啸天已经基本确定了，那个老者所言非虚。

    由于雷啸天正在气头上，也懒得和那个守城的外门弟子多说什么，直接让李宇飞亮出了精英堂大队长的腰牌，只要是天狼门的弟子，不管是外门弟子还是内门弟子，没有不认识这腰牌的，所以雷啸天等人很顺利的就进入了天阳城。

    在进城的时候，雷啸天让李宇飞将那个少城主和那个老者，以及老者的孙女全部藏了起来，因此并没有泄露身份，进城之后，雷啸天并没有急着去城主府，而是随便找了一家酒楼，接着便将一千精英堂的弟子全部散了出去，让他们打探一下这城主的所作所为。

    雷啸天在这家酒楼等了大约一个时辰左右，就见那一千弟子全部缓缓的返回了，听了这些弟子的汇报，雷啸天已经完全断定这个城主的作为正如那个老者所说，甚至还要过之。

    而那个老者爷孙俩和那个所谓的少城主，都不是傻子，看到雷啸天如此举动，再加上雷啸天李宇飞拿出的精英堂大队长的令牌，还有听了雷啸天直呼李长风和灰鹰的名字，就已经猜到，眼前这个人肯定是天狼门的高层，随即那个少城主面如死灰，而那一对爷孙，脸上露出了喜色还有报仇的快感。

    知道了那个城主的作为的确可恶，而且完全违背了一个天狼门下属城主的原则，可以说恶贯满盈，雷啸天则更加恼怒。

    于是，雷啸天命令一众精英堂弟子，立即换好衣服，穿上天狼门精英堂的制式衣衫，雷啸天也穿上天狼门那尊贵的掌门服，随即带着众人，压着那个少城主，并带上曲无回和曲燕飞爷孙俩，准备去城主府。

    当雷啸天换好衣衫，出现在那少城主面前的时候，那少城主直接吓得瘫软在地，作为天狼门一个城池城主的儿子，那个少城主自然认识雷啸天身上的衣服，正是天狼门掌门的服饰。

    天狼门的弟子都是身穿白衣的，而掌门服饰虽然也是白衣，但最明显的不同就是，天狼门的掌门服，不但设计高雅，而且有着一个白狼狼皮做成的披风。

    这一点，不但作为天狼门的外围弟子都知道，而且作为天狼门境内的居民，也没有不知道的，所以当雷啸天换好衣服出现的时候，不但那个少城主瘫软在了地上，就连曲无回和曲燕飞两人也立即拜倒在地。

    此时，那个少城主真的是死的心都有，这个少城主之所以横行霸道，就是仗着自己的父亲，是天狼门的护法，而且身兼天阳城的城主之位，可是自己这次却犯到了天狼门的掌门手中，现在自己的父亲不要说救自己了估计这次自己父亲也在劫难逃。

    因此，瘫软在地的少城主，立即面如死灰，随即颤声说道：“求掌门不要追纠我父亲了，一切的坏事都是我仗着父亲的势所为，小人求掌门赐死，请绕过我的父亲。”

    而这时，曲无回也跪在地上，大喊道：“小人曲无回协孙女拜见掌门，小人不知掌门大驾，失礼之处还请掌门原谅。”因为这天阳城是属于天狼门的势力范围，这曲无回也算是天狼门的领民，如今见到雷啸天，其实就像平民见到了皇帝一般。

    这个世界上没有皇权，雷啸天这个天狼门的掌门，在天狼门的实力范围之内，就是皇帝。

    随即，雷啸天让那曲无回、曲燕飞两人起身，并告诉他们不要紧张不知者无罪。接着，雷啸天带着一众精英堂弟子，带着曲无回爷孙俩，朝着城主府走去。

    天阳城其实算不上什么大城，人口也就是不到五十万而已，可以算作是小城了，从城门口到城中心的城主府也就是大约一盏茶的功夫。

    雷啸天带人来到城主府的时候，城主府站岗的弟子，看到雷啸天身穿掌门服饰走来，就知道了雷啸天的身份，于是这些弟子赶紧跪倒在地给雷啸天行礼。

    雷啸天走进城主府的时候，就已经发现了那个城主，因为整个城主府中就只有一个斗宗级别的人。雷啸天作为天狼门的掌门自然很清楚，天狼门所有城池中的最高领导者就是一个天狼门的护法，这个护法不但是天狼门的护法，也就任这座城池的城主。

    一个像天阳城这种规模的小城，就只有城主一个斗宗而已，因此雷啸天仅凭实力就判断出了这个城主的所在。虽然，知道了这城主的所在，但是雷啸天却直接走进了这城主府的议事大殿，并让城主府的卫队去叫那个城主过来。

    。

第四百六十二章 城主万全祥

    雷啸天坐在城主府的议事大厅中等了一会，不到一盏茶的时间，那个天阳城的城主，就低着头慌慌张张的跑了进来。这人一进来看见雷啸天坐在主位上，便立即伏倒在地，低头向雷啸天行礼说道：“属下天阳城城主、天狼门护法万全祥拜见掌门！属下不知掌门驾临天阳城有失远迎请掌门赎罪！”说话的时候，这城主万全祥一直低着头没敢看雷啸天。

    听到万全祥行礼，雷啸天并没有让万全祥站起来，而是直接开口问道：“万护法这几年一直为我天狼门驻守天阳城这个东面重镇，可谓是劳苦功高，没有迎接我算什么罪过呀！我这次是悄悄地进城的，你不知道也属于正常情况！无罪！无罪！万护法你现在向本座汇报一下这一段时间天阳城的情况吧！”

    见雷啸天这样一问，万全祥随即思索了一阵，这才开口说道：“启禀掌门，天阳城也算是一座药材大城，这些年药材的转卖，成果倒也说得过去，属下一直兢兢业业，按照李长老定下的章程管理天阳城，加之我们与蛮族关系良好，天阳城倒也稳定，属下一直没有松懈整练城卫军，现在天阳城的城卫军虽然比不上我派主力军团，但也算得上精锐，这都是掌门和李长老调度有方运筹帷幄，属下不敢居功！”说完那万全祥还不忘了拍一下雷啸天的马屁。

    见万全祥说完，雷啸天冷冷的一笑，开口说道：“万护法，我记得我天狼门的所有城主，都要有为我天狼门选拔人才的职能，不知道你天阳城中有没有出现一些可造之材呀？”

    听了雷啸天的问话，这万全祥思考了一下，开口说道：“特别的人才倒是没有，不过属下一直亲自管理选拔弟子的事宜，不敢有思考松懈！”

    这时，雷啸天开口问道：“一个十四岁就突破到了大斗士的巅峰，即将突破到斗师的小姑年算不算人才呀！这个小女孩你可认识？”说着，雷啸天示意李宇飞将那个曲燕飞领了出来。

    听了雷啸天的话，又看到身边人影闪动，万全祥立即抬头看去，当看到这曲燕飞的时候，万全祥心中一惊，不过倒是没有当场失态，随即硬着头皮说道：”属下不认识这位姑娘，难道这姑娘是天阳城的居民，他就是掌门说的那个十四岁的大斗士巅峰！属下失察了，险些使我天狼门错过一个天才，属下愿领罪则！“说到这里，这万全祥的脸上已经留下了汗水，他心里非常清楚这个小女孩的事情，现在他在心中正在盘算着如何蒙混过关。

    听了这万全祥的辩解，雷啸天也不想在于万全祥在多说什么了，也懒得再问，于是有挥了挥手，示意李宇飞将那个万全祥的儿子带进来同时说道：”你不认识这个小女孩没关系，那你看看这个人你认识吗？“

    雷啸天话音一落，就见万全祥的儿子，被两个精英堂的弟子拉了进来，随即扔到万全祥的身边，看到瘫软在自己身边的儿子，万全祥面如死灰。

    万全祥自然知道儿子是干什么去了，现在儿子要抓的人在自己面前站着，而自己的儿子被抓住扔到自己面前，万全祥就算是再笨也明白，儿子所做的事情败露了。

    这万全祥能够在天狼门众多护法中，被派来坐天阳城的城主，自然也有一些决断，瘫软之后他就立即反应过来，伏地对着雷啸天说道：“掌门，饶了我这个不孝的逆子吧！我就只有这一个儿子，逆子快点说你怎么得罪掌门了，你这个逆子是不想活了吗？”说着万全祥装着自己不知道儿子干的事，还回头打了儿子一巴掌。

    看到万全祥的表演，雷啸天也懒得在多说什么，直接朝着李宇飞下令道：“宇飞，将万护法带下去吧！把他和他儿子分开管着，把他们的家人也控制起来，等灰鹰和李长风来了让他们处理吧！”

    说完，雷啸天好像想起了什么，有接着开口对万全祥说道：“要是真的这些事情都是你这个逆子做的，那么我可以饶你不死！我可以告诉你，进城之后我在城中打调查过了，你在天阳城的所做作为我相信灰鹰和李长风会调查清楚的。”

    听了雷啸天这话，万全祥这一次真的瘫软了，因为他自己清楚，这些年自己都做了什么，而且这次儿子强抢民女这件事情，万全祥自己也是支持的，甚至可以说是万全祥授意儿子这样做的。

    万全祥之所以要授意儿子这样做，是因为万全祥的这个儿子，天赋有限就算是有自己的后门，现在也被选入了正式弟子，但是以后的前途也就是最多混一个执事罢了，而这次在要求推荐参加天狼门考核的少年中，有曲燕飞这个天才少女，万全祥感觉这是个机会，只要儿子能和这曲燕飞结成连理，那么以后等曲燕飞在天狼门出人头地了，儿子也能水涨船高。

    不过万全祥并没有让儿子用强迫的手段，而是授意儿子去追求曲燕飞，可是万全祥这个儿子，早已被万全祥惯坏了，哪里会追求女孩呀！最终还是用了威逼加利诱的不光彩手段，将事情搞砸了。

    等万全祥知道，儿子将事情搞砸了之后，也就只好让儿子继续用强抢的手段了，而且万全祥决定，等儿子将这个曲燕飞抢到之后，绝对不会让曲燕飞加入天狼门的，因为他担心，曲燕飞发迹之后，报复自己一家。

    可是，万全祥万万没有想到，这件事情竟然让掌门撞见了，于是万全祥就准备狠下心来，将这件事情全部推给儿子来保全自己，可是他不知道的是，雷啸天已经调查了他在天阳城的作为，还要找负责戒律堂的护法长老灰鹰和外堂的护法长老李长风，来调查自己，于是万全祥知道自己这次彻底完了，因为他自己的事情自己知道，所以这次彻底瘫软在地了。。

第四百六十三章 蛮族风光

    万全祥和他儿子被带下去之后，雷啸天又让李宇飞找来了，天阳城城卫队的队长，以及协助万全祥处理天阳城政务的几个天狼门执事，向他们了解了一下，万全祥平日里的作为。

    从这些弟子的口中，雷啸天才知道，这万全祥的作为，远比自己在城中百姓哪里打听到的要可恶的多，随后雷啸天便让一个九重大斗灵巅峰的执事，暂时代理城主之位，先去接替万全祥这个城主。

    这个被雷啸天点到的执事，可以说喜从天降。当然雷啸天也不是随意就点这个执事暂代城主之位的，关键是这个执事在被召集来的时候，和雷啸天说话不卑不亢，而且说话干练，修炼天赋也算好，现在才三十岁就已经达到了大斗灵的巅峰修为，最主要的是，通过雷啸天的了解，这个执事在城中的口碑不错，并没有和那个万全祥同流合污，算是个可造之材。

    让这个执事暂代城主之位以后，雷啸天还给他了一颗八品丹药‘增气丹’，让他服下增加实力，并且告诉这个名叫阮俊杰的执事，只要它能够在两个月之内，突破到斗宗级别，而且在经过灰鹰和李长风调查之后，真的没有和万全祥同流合污，那么这个阮俊杰就正式成为天阳城的城主了。

    大略的除了天阳城的事情之后，雷啸天让阮俊杰给李宇飞等安排了住处，还让他准备了一些吃食，因为今天很明显自己要在天阳城住下了，按照雷啸天的估计，灰鹰和李长风最早明天早上才能到，而准备整顿天狼门的事情，自己必须给灰鹰李长风两人交代一下。

    这阮俊杰办事还是比较迅捷的，很快就给雷啸天送来了一桌精美的菜肴和上好的美酒，而给一千精英堂弟子也准备了酒菜，阮俊杰自己则亲自在桌边伺候着雷啸天吃饭。

    其实，到了雷啸天这种修为，已经可以说基本上不用吃饭了，斗圣这个级别，已经可以说超脱了人类的范畴，光靠着吸收天地灵气，就足以维持自身的消耗了，吃不吃饭基本上相差不大，要吃也就是吃一些天地灵果之类，可以增加修为的东西就好，而且要是吃的普通食物多了，还会在身体中产生一些杂质，需要运功排泄。

    不过既然阮俊杰准备了，雷啸天也不会不近人情的，所以雷啸天就随便吃了几口，只是喝了一些酒，便让阮俊杰将酒席撤下去了。

    天黑之后，雷啸天就去了城主府的密室中修炼了一夜，到了第二天的早上，雷啸天刚走出密室，就用灵魂力量扫视到，灰鹰和李长风两人，各自驾着一头达到七级的象鹫，从城外飞了进来。

    灰鹰和李长风其实也比较郁闷，两人原本都在北狼山的天狼门总部，处理日常事物，结果突然收到金鹰的命令，说让他们火速赶往天阳城，说是掌门召见。

    他们两人作为天狼门的高层，自然知道雷啸天这次是带人去蛮族参加圣岛夺宝的，而在路过天阳城的时候，突然停下来召集自己前去，两人的心中非常清楚的知道，肯定是天阳城中出现了什么乱子，而且必然和自己两人有关，而且最可能的就是，天阳城中的那些弟子出现了问题，要不然掌门不会单单找自己两人的，自己两人一个负责外堂，一个负责戒律堂现在找自己两人前去，还要加一个火速二字，显然绝对是天阳城中的弟子出现了问题，而且被掌门发现了，所以灰鹰和林长风两人的脸色都不好。

    用灵魂力量看到这两人前来，雷啸天便来到了城主府的议事大厅，来到议事大厅之后，雷啸天看到自己钦点的代理城主阮俊杰和这次带的侍卫统领李宇飞两人已经在大厅中候着了，于是雷啸天便让阮俊杰出去接灰鹰和李长风来这里，而自己则坐在大厅中等着。

    很快，灰鹰和李长风就在阮俊杰的带领下，来到了大厅之中，看到雷啸天面无表情的坐在那里，灰鹰和李长风两人心中一沉，以前两人见到雷啸天的时候，雷啸天都是笑脸相迎的，毕竟两人都是天狼门的元老，而且，灰鹰还是雷啸天的族兄，再加上雷啸天一直都保持这君子的风度，一般情况下都是喜怒不形于色的，这一次看到雷啸天脸色不好，灰鹰和李长风都心中忐忑。

    进门之后，灰鹰和李长风赶紧拜倒给雷啸天行礼，并口称：“属下灰鹰（李长风）拜见掌门。”说完还直接单膝跪倒在雷啸天面前

    看到灰鹰和李长风行礼，雷啸天依然面无表情，只是挥了挥手，示意两人起来，灰鹰和李长风起身之后，只见雷啸天开口说道：“灰鹰我先问你，你是怎么管理我天狼门的戒律堂的，天阳城的城主万全祥，不但贪赃枉法，而且欺压良善难道你戒律堂就一点都没有发现吗？你这个戒律堂的堂主是怎么当的。”

    说完了灰鹰之后，雷啸天又转过身来对着李长风说道：“李长老，你管理的是我天狼门的外堂，可以说是直接管理底下这些城主的，我想问问你就给我天狼门选了这样的城主，将我天狼门的一座城池就交给这样的人管理的，这件事情你也难辞其咎。”说完之后，雷啸天用手拍了一下桌子。

    看到这种情况，李长风一惊，一时不知道该说什么，当然这个时候，灰鹰也不知道该说什么？毕竟这两人根本就不知道发生了什么事？不过灰鹰毕竟也是姓雷的，胆子比李长风稍微大一点，随即灰鹰硬着头皮问道：“掌门，敢问这万全祥到底怎么了，请掌门明示？”

    请了这话，雷啸天没有理会灰鹰，而是抬头对李宇飞吩咐道：“宇飞，你现在立即去将曲燕飞和他爷爷曲无回两人一起找来，让他们给我们这两位护法长老说说这万全祥到底怎么了。”说完之后，雷啸天身子往后一靠，微微的闭上眼睛。。

第四百六十四章 准备离开天阳城

    雷啸天闭上眼睛，不在说话，灰鹰和李长风也不敢多说什么，只是安定的站在那里，而李宇飞立即对雷啸天和灰鹰、李长风三人拱了拱手，然后转身出去了。

    李宇飞出去之后，灰鹰和李长风只能如坐针毡的站在这里，不敢和雷啸天说话，也不敢交流，只能互看了几眼，然后各自在心里盘算着。

    很快，李宇飞就带着一老一小，走了进来，而在这一老一小两爷孙身边，还有一男一女两个中年人，那老者曲无回已经知道了雷啸天的身份，自然不敢怠慢马上，一进来就拉着孙女，跪倒在雷啸天面前。

    曲无回和曲燕飞两人跪倒之后，那两个脸色苍白的中年人也立即跪倒，在曲无回身边。跪倒之后曲无回先是对着雷啸天行了一礼，然后伏在地上开口说道：“小人曲无回带着儿子曲靖发、儿媳王晓静、孙女曲燕飞拜见慕容掌门。”

    随即，那曲燕飞还有那中年夫妇也立即伏地，开口用恭敬的声音说道：“小人拜见慕容掌门。”对于天狼门境内的居民来说，雷啸天就相当于是皇帝，平民百姓见到皇帝，那种心情自然异常的激动加害怕了，因此这几人跪在地上身体都有的微微颤抖。

    原来这一对中年夫妇，就是老头曲无回的儿子和儿媳，也就是曲燕飞的父母，早在雷啸天将万全祥父子关起来的时候，就已经让阮俊杰将这曲靖发和他的媳妇王晓静放出来了。

    听到曲无回一家人行礼，雷啸天这才睁开了眼睛，随即雷啸天开口说道：“你们都起来吧！你们旁边这两位就是我天狼门专门管理外门事物，以及戒律的护法长老，你们不要害怕，现在就将那万全祥是如何迫害你们的原原本本的说出来吧！还有将这万全祥这些年来，在天阳城的所作所为统统说出来，我天狼门绝对不允许这影响我天狼门声誉的家伙逍遥法外的。”说着雷啸天指了指站在曲无回等人身边的灰鹰和李长风两人。

    说完之后，雷啸天再次闭上了眼睛，随后，曲无回才带着家人再次对着雷啸天行了一礼，然后才唯唯诺诺的站了起来，随即便开始给灰鹰和李长风两人叙述，在此过程中，雷啸天一直没有说话。

    大约用了一个时辰，曲无回一家人，才将万全祥的所作所为全部说给了灰鹰和李长风两人，听了这老者曲无回一家人的话，灰鹰和李长风也怒发冲冠，在心里也明白了，雷啸天为什么会如此生气。

    听完曲无回等人的话，灰鹰和李长风立即跪倒在雷啸天面前，几乎齐声说道：“掌门，这时我的失职，实在是辜负了掌门的信任，我们有罪请掌门责罚！”

    看到灰鹰和李长风都认识到自己的失误，雷啸天也不是不近人情的人，随即雷啸天睁开眼睛，脸色稍微缓和了一点，然后开口说道：“知道你们失职就好，这件事情，你们马上给我查清楚，该怎么做我想应该不用我教你们了，我现在担心的是，在我们天狼门中，像万全祥这样的人好有多少，还有多少这样的人，仗着我天狼门的势在胡作非为，所以你们马上开始，对天狼门的所有地盘，进行一次整顿，我天狼门现在才是刚刚起步的时期，虽然地盘不小，但是很多地盘上的人对我们的归属感并不强，这件事情要是处理不好，我天狼门将难以长久的发展。”

    听了雷啸天的话，灰鹰和李长风立即应声道：“是！掌门。属下马上安排，在我天狼门的势力范围之内，进行一次大的整顿活动，清理一些混入我天狼门的败类。”

    这时，雷啸天又开口说道：“这个曲燕飞的天赋不错，就直接让他加入天狼门吧！这件事情就交给你们了，还有那个阮俊杰，看起来倒是不错，你们调查一下，要是他没有和万全祥同流合污的话，这天阳城就暂时交给他打理吧！如果三个月之内，他能够达到斗宗级别，就认命他为天阳城的城主吧！宇飞你现在下去准备一下，我们马上出发，我们在这天阳城已经停了一天的时间了，也该出发了。”

    听了雷啸天的话，李宇飞口应声之后，就转身出去集合队伍了，而这时，李长风走到曲燕飞身边，看了曲燕飞一眼之后，对雷啸天说道：“掌门，我看着曲燕飞足以成为我天狼门的亲传弟子了，就由我收她为徒吧！”

    听了这话，雷啸天看了李长风一眼，并没有多说什么，随即说道：“这件事情你们决定就好，我要赶往蛮族了，将这天阳城的事情处理好之后，立即回去组织人马，开始整顿我天狼门内部。”说完之后，雷啸天直接站了起来，带着鼓励的看了曲燕飞一眼，然后直接向外面走去。

    这时，一直站在雷啸天身后的远古龙猿也站起来，跟着雷啸天向外走去，在路过灰鹰身边的时候，还用手拍了拍灰鹰的肩膀。

    这时，灰鹰和李长风赶紧跟上雷啸天，并说道：“属下送送掌门！”

    雷啸天走出，议事厅之后，吩咐远古龙猿去后院通知正在闭关修炼的向英，而他自己一边走着，一边和灰鹰还有李长风交代一些事情。

    等雷啸天走出城主府的时候，李宇飞已经集合好了一千象鹫卫队的弟子，而这时向英和远古龙猿也从城主府中走了出来。

    自从，从圣亚大陆回到南荒大陆之时，向英一直就感觉自己要突破了，可是却迟迟难以突破，要是向英在突破，那可就是十级魔兽境界了。一般把九级魔兽成为圣兽，而到了十级的魔兽，已经称之为神兽了，这其实也不算是真正的神，但也算是半神了，从普通的魔兽道半神，这种跨度自然很高，所以向英一有时间就会闭关修炼，因此在雷啸天于天阳城停留的这一天时间里，向英一直都在修炼中，以期待早日突破。。

第四百六十五章 踏入蛮族的领地

    就在雷啸天准备出发的时候，那个雷啸天钦点的代理城主阮俊杰，也急急忙忙的从人群中跑到了雷啸天面前，对雷啸天说道：“掌门要走了，属下特来送送掌门。”原来这阮俊杰，自从当上这天阳城的城主以来，不知道是因为雷啸天在天阳城要给雷啸天表现，还是真的认真，一直都兢兢业业的处理城中事物，现在知道雷啸天要走了，赶紧跑到雷啸天面前来表忠心。

    随即雷啸天勉励了阮俊杰几句，接着伸手在腰间的乾坤袋上一拍，一到白光闪过，一个巨大的鸟类魔兽凭空出现在雷啸天面前，这鸟类魔兽，正是这一次雷啸天去蛮族的临时坐骑，这是一只实力达到八级初为的四翼魔鹰，是上一次雷啸天从神之禁地中带出来的，原本实力只是七级巅峰魔兽，在臣服于雷啸天之后，才在神之禁地中的那个无法打开的密室门前，突破到八级的，而在天狼门的这一段时间，在天狼门的资源的支持下，再加上北狼山的天地灵气，已经将实力提高到了八重魔兽初位的巅峰，马上就要达到八级中位了。

    这四翼魔鹰是风属性的魔兽，再加上天生两对翅膀，飞行速度要不同级魔兽快得多，这一次因为雷啸天将向狼、嗜血飞天狼、火凤、大地熊王等全部派去了圣亚大陆，因此就选了这个四翼魔鹰当坐骑。

    看到雷啸天招出坐骑，李宇飞等人也立即拿出乾坤袋，召唤出自己的象鹫伙伴，随即踏了上去，接着雷啸天身形一动，就落到了四翼魔鹰的背上，这时向英和远古龙猿也快速的落到四翼魔鹰的背上，接着只见是四翼魔鹰两对翅膀猛地展开，接着身体冲天而起。

    在雷啸天坐在四翼魔鹰的背上冲天而起的时候，李宇飞等精英堂弟子，也指挥这自己的坐骑，飞上了天空，追着雷啸天的临时坐骑四翼魔鹰而去。

    看到雷啸天离去，灰鹰、李长风、阮俊杰等人，立即跪倒在地，齐声大喊道：“恭送掌门！”同时还在城主府议事大厅中待着的曲无回一家人，也对着雷啸天离去的方向，跪在地上，口中高喊着恭送慕容掌门。原来在雷啸天其实出去的时候，灰鹰和李长风急着去送雷啸天，一时间将曲无回一家人给忘在议事厅了。

    雷啸天带着天狼门精英堂一千弟子，全部骑着飞行魔兽坐骑腾空而起，这种声势可是无比的浩大，对于天阳城的普通民众来说，这可是难得一见的盛况，要知道除了一教两门三大种族等少数几个大势力之外，一般人哪里能够飞行魔兽坐骑呢？魔兽都是高傲的，尤其是高级魔兽，他们的智慧几乎不下于人类，要收复魔兽可不容易。

    目送雷啸天等人远去，灰鹰和李长风等一众人这才站了起来，随即返回了城主府，回到城主府之后，李长风从新来到议事大厅之中，先是安顿曲无回等一家人回家去，并告诉他们，曲燕飞以后就是天狼门的亲传弟子，等自己处理完天阳城的事情，然后就带曲燕飞离去，让他们一家人这几天好好的团聚团聚。

    接下来，灰鹰和李长风开始调查万全祥的事情，万全祥作为天阳城的城主，原本就是恶贯满盈的，灰鹰和李长风稍微已调查，就找到了无数万全祥贪赃枉法，不顾天狼门门规的证据，随后按照天狼门的门规，将万全祥处以极刑，就连万全祥的一家人也没能逃脱罪责，当然也有不少天阳城中任职的天狼门外门弟子受到了牵连，不过那个阮俊杰倒是没有参与到万全祥的破事之中。

    话分两头，至于灰鹰和李长风是如何调查万全祥的，无非就是使出手段，并走访群众，收集证据等等，只用了三天的时间，灰鹰和李长风就给万全祥定了罪。

    而另一面，雷啸天带着一千天狼门的精英，骑着飞行魔兽，出了天阳城之后，一路直接飞到了佛坪镇，由于时间还很充足，因此雷啸天也在佛坪镇中走访了一番。

    过了佛坪镇，雷啸天又在属于天狼门最东面边界的小镇‘风平镇’停留了一晚，到了第二天，才离开了风平镇，朝着蛮族的地盘而去。

    风平镇的东面就是蛮族的地盘，在风平镇的东面二十里的地方，有一条小河，河的西岸就是天狼门的风平镇，而和的东面则是蛮族的西岭城，虽然天狼门和蛮族是盟友关系，但是毕竟这里是两大势力的交接之处，所以在小河两岸都住着一万多两派的边军，这边军可都是两派的正式弟子，实力要比城卫军强一些。

    天狼门在这里住的一万弟子，由一个后来加入天狼门的斗宗率领，不过雷啸天在路过的时候，倒是没有打扰这个斗宗级别的护法。

    过了这条小河之后，就要进入蛮族的地盘了，雷啸天毕竟要带着一千多天狼门的弟子前去，自然要会知蛮族在边界的驻军了。

    蛮族驻军的统领也是一个实力达到斗宗级别的蛮族护法，而他也早就得到了蛮族高层的交代，所以很热情的将雷啸天等一行人送到了西岭城。

    来到西岭城，雷啸天可谓是真正的领略到了蛮族的异域风光，虽然雷啸天见过的蛮族弟子不少，在天狼门中还有不少蛮族弟子，但是真正的踏入蛮族的领地，还是给了雷啸天一种不一样的感觉。

    蛮族的人，不管男女都是比较豪爽的，而且应为蛮族特殊的习俗，蛮族的人都穿的比较少，而蛮族的女子虽然体型比人族女子要大一些，但是到给人一种狂野的美感，而蛮族的房子，都是那种看起来敦厚结实的样子，与人族的房子差别很大，有一种粗野的感觉，虽然雷啸天也算是见多识广，但是在西岭城这座充满了异域风光的城池，雷啸天还是感觉新奇，于是雷啸天便在西岭城中听了一晚。

    当然这一晚，西岭城的城主可是好好的用蛮族特有的菜肴、美酒热情的招待了雷啸天一行人。。

第四百六十六章 荒蛮城

    在荒蛮城中停留了一夜，第二天一早雷啸天便带队离开了风岭城，直接在风岭城城主派的向导的带领下朝着蛮族的主城荒蛮城赶去。

    原本雷啸天在离开北狼山的时候，距离蛮王通知的时间还有十五天，可是雷啸天在天阳城中耽误了一天多的时间，赶到天阳城有用了半天的时间，赶到风岭城也用了一天的时间，又在风岭城停了一晚上，这样算下来，此时雷啸天已经离开北狼山将近五天时间了，这样一来雷啸天就只有十一天的时间就要赶到荒蛮城，最主要的是蛮王当时通知雷啸天的时候就说过，要雷啸天提前一天赶到荒蛮城，也就是说雷啸天只剩下十天时间赶路了，而从风岭城到荒蛮城，就算是以象鹫的飞行速度，也需要八九天的时间，因此从风岭城出发之后雷啸天再也没有在其他路过的城池停留，一路上快速的朝着荒蛮城赶去。

    在路上，雷啸天等人最多就是停下来吃上一些东西，其他的时间几乎一直在赶路，虽然修炼到了雷啸天、向英、远古龙猿这样的程度，就不需要吃饭了，可是这一次雷啸天所带的精英堂弟子，还是需要吃饭和休息的。

    一路上因为有蛮族的向导，雷啸天等一行人走的很顺利，一路上不管是吃饭还是休息，这个蛮族的向导都安排的妥妥当当的，终于雷啸天等一行人，在二十三号这一天赶到了荒蛮城。

    来到荒蛮城城外，看着雄伟壮观的荒蛮城，雷啸天不禁感慨，蛮族不愧是传承了上万年的超级势力，这主城建造的可真是大气磅礴，比天狼门现在的天星城要大得多，不但是城市的面积要大，而且城墙也要高出很多，着城墙的高度，比魔天城和神水城都要高出太多，当然这也和蛮族的建筑风格有关。

    其实在南荒大陆之上，三大种族要比一教两门稍微强一点，其原因就是，三大种族治下的民众，要比人族的三大势力，要团结许多。人族虽然占据着整个南荒大陆的主流，但是毕竟分成了许多势力，可是蛮族和兽族还有乌金族可只有一个势力，在民众的归心这，蛮族和乌金族比兽族也要强一些，比较他们都是相同的种族。

    比如说，在魔天门的势力范围之内，有可能有些人并不原意加入魔天门，甚至虽然生活在魔天门的地盘，但是却并不认同魔天门的统治，可是在三大种族之中，就不会有这样的情况，因为所有民众都会完全认同蛮王的统治。

    刚一到荒蛮城的城外，哪个负责给雷啸天等人带路的蛮族向导，就直接以最快的速度脱离了队伍，去给蛮王通报，当然雷啸天一路上一直受到蛮族的接待，其实蛮王在就知道雷啸天今天会到，所以早就准备好了队伍，来迎接雷啸天一行人。

    因此在哪个向导离开之后不久，从荒蛮城中，就走出来大约五六百人组成的队伍，当先的一个人，身穿华贵的衣衫、头戴皇冠，看起来异常雄壮，脸上长着看起来非常浓密的胡须，此人龙行虎步，脸上还带着一丝微笑。

    虽然这个人在笑，可是却给人一种威严的感觉，这人正式当代蛮王蛮烈山，看到蛮烈山亲自出城迎接，雷啸天不敢怠慢，随即赶紧跳下坐骑四翼魔鹰，徒步上前。

    看到雷啸天走上前来，不等雷啸天开口说话，就见蛮王蛮烈山朗声说道：“欢迎慕容掌门和天狼门各位，来到我蛮族荒蛮城做客，快请进城在下早已命人准备好了酒宴，为各位接风！”

    听了这话，雷啸天赶紧说道：“后进晚生见过蛮王前辈，有劳蛮王前辈亲自相映，晚辈真是受宠若惊呀！”雷啸天一边说话，一边朝前走，片刻间，雷啸天就到了蛮王的面前。

    在雷啸天走路的时候，蛮王一直在窥探雷啸天的实力，蛮王发现自己不但看不透雷啸天的修为，竟然还从雷啸天的身上感受到了一丝威压。

    上次神之禁地关闭之后，蛮族的子弟回来说雷啸天的实力已经达到了斗圣级别，蛮王还稍微有点不信，毕竟在蛮王第一次见雷啸天的时候，雷啸天的实力根本就不进蛮王的眼中，可那是蛮王自己已经达到了九重斗尊的巅峰，这么多年过去了，此时蛮王只是感觉自己就要突破了，可依然是九重斗尊而已，而雷啸天后来居上竟然已经达到斗圣了，这让蛮王有一点不真实的感觉。

    等蛮王从雷啸天的身上感受到了威压他才彻底的相信，雷啸天的确已经有了斗圣级别的修为，这让蛮王稍微有点挫败感。接着蛮王上前来到雷啸天面前，开口说道：“慕容掌门客气啦！都是修炼之人，而修炼一直都是达者为师的，慕容掌门如今的实力，早已在我之上，你叫一声前辈，让本王如何敢当呀！要是慕容掌门不嫌弃，我也痴长慕容掌门几岁，慕容掌门不妨叫我一声大哥，我就托大，称慕容掌门一声老弟可好，这样也显得亲热一些。”

    见蛮王这样说，雷啸天微微一笑开口说道：“好！那我就高攀了，都是自家人，我以后就称你一声，烈山老哥了！”说完之后雷啸天对着蛮王拱了拱手。

    这时，蛮王开口说道：“慕容老弟客气了，老弟原来辛苦，请老弟进城吧！老哥我早已准备好了酒宴，为老弟接风洗尘，还有一些事情，也要说与老弟知道。”说完之后，蛮王就摆了个请的手势。

    随后，雷啸天朝后一挥手，李宇飞马上带着一千精英堂弟子，跃下坐骑，而向英和远古龙猿则快速的来到了雷啸天身边，这时雷啸天用乾坤袋收起四翼魔鹰，然后带着向英和远古龙猿和蛮王一起朝着荒蛮城走去。

    在雷啸天和向英、远古龙猿，在蛮王和几个蛮族的长老进城之后，李宇飞等一众精英堂弟子，也自有一些蛮族的人接待进城。。

第四百六十七章 夺宝的阵营

    雷啸天和向英、远古龙猿三人，直接被蛮王领到了荒蛮宫中，在荒蛮宫中，蛮王准备了最高级别的酒宴，招待了雷啸天和向英、远古龙猿三人。

    宴会过后，蛮王对雷啸天严肃的问道：“慕容老弟，这一次可是要亲自进入圣岛？”

    看到蛮王严肃的表情，雷啸天微微一皱眉，看着蛮王问道：“烈山老哥，有什么问题吗？”问完雷啸天抬头看着蛮王，等待蛮王回答。

    这时，蛮王摇了摇头，看了雷啸天一眼开口说道：“老弟不要误会，没什么问题，只是有一件事情，要告诉老弟，这圣岛结界中其实非常危险，历来我蛮族进入圣岛参与夺宝的人中，几乎全部都是斗圣以上的强者，但是每一次都有伤亡，曾经还有一次夺宝的时候，我蛮族进入圣岛的十个人，全部死在了圣岛之中，所以希望老弟知道而已，不过一般情况下，只要不是运气太差，进入圣岛倒也没事！”

    听了蛮王的话，雷啸天喂喂一愣，随即开口对着蛮王不解的问道：“老哥，怎么会这样呢？”

    见雷啸天如此问，蛮王有点无奈的摸了摸胡须，开口说道：“老弟，我早就给你说过，这圣岛之中有很多厉害的魔兽，这些魔兽虽然灵智都不高，可是实力却很强，其中还有神兽的存在，我蛮族在数百年前，夺宝的队伍全军覆没之后，曾经派了几个顶级强者，趁着圣岛再次开启的时候，进去想将这里面的高级魔兽清理掉，好让后辈更加容易得到天赐灵果，可是却铩羽而归，还有一位老祖因此而丧命，你应该知道，我蛮族的顶级强者是什么样的修为。”说道这，蛮王苦笑的摇了摇头。

    这时，雷啸天开口问道：“是不是，那些魔兽也会争夺天赐灵果呢？那么有神兽在，要是我们这边没有可以匹敌的强者，岂不是我们没有任何机会得到这天赐灵果！”说着雷啸天皱起了眉头。

    听了这话，蛮王接着说道：“这到不会，这圣岛也不知道是怎么形成的，在圣岛的结界中，有一个界中界，而这界中界的开启，必须用我蛮族王族的鲜血才能打开，所以这些魔兽只是在结界中，却无法进入界中界，而天赐灵果就长在界中界里面，因此进入结界之后，只要避开那些魔兽，来到界中界，以我蛮族王族的鲜血，打开界中界，然后快速的进入界中界就安全了，因此，这些魔兽是不会抢夺天赐灵果的。”

    听了蛮王的话，雷啸天这才释然了，随后开口问道：“烈山老哥，不知道贵派这一次，要进入圣岛的都是那些人，实力如何，会不会有斗神级别的强者同行。”

    见雷啸天如此问，蛮王开口说道：“我蛮族的斗神级别的强者，全部已经服用过天赐灵果了，而每个人一生之中只能服用一颗天赐灵果，要不然实力不增反将，而每一次圣岛开启之时，能够进入圣岛的名额也就只有十个，所以为了不浪费灵果，每次进入圣岛的，就都是没有服用过天赐灵果的人，这么多年下来，我族中的斗圣强者也大多数都服用过灵果了，所以这一次我蛮族之中没有斗神强者进去，不但如此，而且这一次进去的人中，只有三个斗圣级别的强者，其余的包括我在内，还有四个斗尊巅峰的人，我蛮族七人，再加上你天狼门三人，就组成了这一次夺宝的队伍，不知道慕容老弟这次是要带这两位强者一起进去吗？”说着蛮王看了向英和远古龙猿一眼。

    听了这话，雷啸天才知道，蛮王当初为什么会如此大方，直接给天狼门三个名额，原来这夺宝会这么危险，并且蛮族的高手，几乎都服用过天赐灵果了。

    随即雷啸天也释然了，毕竟圣岛在蛮族手中数千年了，而百年甚至数百年，蛮族也最多就产生一个斗圣，可圣岛却数年就会开启一次，长此以往，蛮族的高手自然都已经服用过天赐灵果了，随即雷啸天开口说道：“老哥猜的对，这一次就是我和龙猿、向英两位护法长老一起跟随蛮族各位进入圣岛，来我给老哥介绍一下。”说着雷啸天就把向英和远古龙猿介绍给了蛮王，当然并没有说明向英和远古龙猿两人是魔兽之身，只是说他们是天狼门的护法长老。

    不过雷啸天不说，蛮王也能看出向英两人的身份，毕竟向英和远古龙猿虽然化身成人，但是身上的魔兽气息还是很重的，除非能够突破到十级魔兽，要不然很容易让人看穿是魔兽这一事实。

    宴会结束之后，蛮王并没有让雷啸天、向英三人回去休息，而是带着他们来到了荒蛮宫深处的一座大厅之中，在这座大厅之中，雷啸天也见到了蛮王口中所说的，其他几个这一次要一起进入圣岛的人。

    这一次，蛮族众人之中，实力最强的是一个实力达到九重斗圣的强者，从流露出来的气息上，雷啸天判断此人的实力和向英比起来也不遑多让。

    除了这个强者之外，还有两位斗圣级别的强者，一个是八重斗圣，一个是蛮族之中最罕见的修炼魔法的魔法师，他的实力也达到了大魔导后期实力，估计战斗力也不差于一个八重斗圣。

    众人见面之后，蛮王开口将雷啸天和向英、远古龙猿三人介绍给了蛮族的七人，同时也将这七人非别介绍给了雷啸天等三人。

    通过介绍，雷啸天知道，哪个蛮族的九重斗圣叫做蛮允为，而哪个八重斗圣叫做蛮轻言，哪个大魔导叫做蛮允赢，而同行的另外三个蛮族斗尊级别的长老非别叫做蛮烈地、蛮烈海、蛮烈云，都可以算是蛮王蛮烈山的堂兄弟。

    包括蛮王在内的蛮族七人，加上雷啸天、向英、远古龙猿三人，就组成了这次圣岛夺宝的队伍，随后十人在大厅中商议了一下配合的问题，有研究了一下历来夺宝的队伍带回来的结界地图，这才散去。。

第四百六十八章 蛮神卫队

    在一众人商议好之后，临散去之时，就约好了，明天一早直接赶往圣岛，由于从荒蛮城到东海边的圣岛附近，就是斗尊级别的强者全力飞行，也需要半天的时间，而圣岛会在明天黄昏，海水涨潮的时候自动开启，数千年来蛮族根本就不知道为什么圣岛会在间隔五年的这一天，海水涨潮之时自动开启，不过却准确的掌握了圣岛开启的时间。

    因为明天一早，需要快速的赶往圣岛，而且圣岛开启之时，也只能进去十个人，其他人就是去了也没有用，所以在商议完毕，分手之时，众人约定，明天一早，只有准备进入圣岛的十人在荒蛮宫门口集合，直接前往圣岛。

    因为如此，雷啸天要在今天晚上，安排好李宇飞等一千精英堂弟子，让他们在自己前去圣岛的这段时间，暂时留在蛮族的荒蛮城中自行修炼，等待自己回来。

    并且，蛮王还提醒雷啸天，明天要将身上的空间储物装备，全部留下，因为在进入圣岛结界的时候，身上要是带着空间储物装备，是根本进不去的。

    当雷啸天和向英、远古龙猿在蛮王的亲自带领下，来到蛮族安排好的客房之时，李宇飞等人早已在这里安顿好了，接着雷啸天找来李宇飞和几个精英堂的中队长，交代他们这一段时间，安心留在蛮族修炼，不可惹事。

    在雷啸天安排李宇飞等人的时候，蛮王也在这个时候表示，请雷啸天放心，蛮族会在这段时间招待好李宇飞等一千天狼门弟子的。

    随后，蛮王告辞离开，送走了蛮王之后，雷啸天去出了为数不少的丹药，这些丹药基本上都是，前一段时间，雷啸天在参加圣亚大陆大战的时候，缴获的战利品，雷啸天将这些丹药交给了李宇飞，让他给这一千精英堂弟子分下去，让他们这段时间之内，在蛮族之中闭关修炼之用。

    并且雷啸天还将自己身上的乾坤袋，还有空间戒指等空间存储装备，全部卸下来，交给李宇飞保管，并让向英和远古龙猿，也留下了储物装备。

    不管是雷啸天的空间戒指，还是雷啸天的乾坤袋都需要认主才能打开，因此雷啸天并不怕会丢失什么，当然雷啸天也相信李宇飞的忠诚。将空间戒指等空间装备都交给李宇飞之后，雷啸天只从空间戒指中拿出了那个从便宜师傅，天机法神哪里得来的‘斩天剑’。

    将丹药交给李宇飞之后，雷啸天便让李宇飞等人下去了，在李宇飞等离开之后，雷啸天和向英、远古龙猿三人也各自分开，随后雷啸天便坐在客房中打坐修炼。

    到了第二天天刚亮，蛮王就派人来请雷啸天等三人，随即雷啸天招呼向英、远古龙猿等人一起快速的来到了荒蛮宫的门口，等雷啸天和向英、远古龙猿三人到了的时候，蛮王、蛮允文、蛮允赢、蛮烈地等人已经在这里等着了。

    随后，雷啸天、蛮允文等十人一起，展开身形冲天而起，快速的朝着东方而去，很快就远离了荒蛮城，因为要快速的赶路，所以众人都没有召唤坐骑，而是自己飞行。

    好在从荒蛮城到东海的圣岛，距离并不是很远，因此众人自己飞行赶路倒也浪费不了多少力气，何况十人中，实力最弱的也都是高重斗尊，踏空飞行原本就不算什么难事。

    一路上众人都在急速的飞行，倒也没有说多少话，大约四个多时辰，在雷啸天等十人的眼中出现了一望无际的大海，随即众人也没有停留，而是继续向东前进，在海上又飞行了大约一个时辰左右的时间，雷啸天看到了一座大岛。

    远远地看去，这个岛呈现椭圆形，到中间还有一座高入云霄的大山，此山将大岛一分为二，岛上树木充盈，郁郁葱葱的长满了参天大树。

    这个时候，蛮王开口对雷啸天说道：“慕容老弟，前面那个岛就是圣岛，在岛上有我蛮族的数万精英弟子驻扎，而圣岛密地就在那座大山之上，或者说这大山之是密地的入口所在，老弟去过神之禁地，这圣岛密地总的来说就和神之禁地差不多，每过五年的今天，在涨潮的时候，圣岛之上的结界才会打开，其他的时候，不管从那个放向，哪怕是从地底下也上不了这座大山，我蛮族曾经试过，就是斗神级别的强者全力出手，也不能撼动这结界分毫，我蛮族历代进入圣岛的强者反馈，当踏入结界的时候，根本就找不到这座大山了，而且每一次进去的人，反馈的地下根本就不一样，所以我说这座大山，其实就是密地的入口而已，也许当我们踏入结界的那一刻是经过了传送阵的。”

    就在蛮王和雷啸天说这些话的这一段时间，众人已经飞到了圣岛的上空，众人刚到这里，就见一队大约一千人的部队，骑着蛮族特有的高级水、陆、空三栖魔兽，深海飞天巨鳄迎来上来，当先的一个蛮族弟子，全身包裹着厚厚的铠甲，身披黑色的披风，就连脸上都带着面具看不清他的相貌，而他的身下则骑着一头体型要比一般的深海飞天巨鳄要大一些的深海飞天巨鳄，而这头深海飞天巨鳄，头上还有一对黄色的犄角，雷啸天知道这正是深海飞天巨鳄之王。

    一般的深海飞天巨鳄，到了成年的时候，只不过是六级魔兽，而只有进化到七级的深海飞天巨鳄，才会长出双角，成为深海飞天巨鳄之王。

    而在这个蛮族弟子的身后，那一千个骑着深海飞天巨鳄的蛮族弟子，也和那个领头的蛮族弟子的打扮差不多，只不过身上没有披风而已。

    雷啸天一眼能够看出，这个领头的蛮族弟子，竟然已经达到了斗尊级别，不过只是二重斗尊而已，身后的那一千个蛮族弟子，也大多数都是斗宗，只有少数几个是大斗灵而已，雷啸天知道，这就是蛮族之中最强悍的蛮神卫队。。

第四百六十九章 进入结界

    看到蛮神卫队的实力，雷啸天才发现，自己天狼门中最强悍的精英堂弟子实力和蛮族荒蛮卫队比起来，还是要弱许多，因此雷啸天觉得，回去之后一定要设法提高精英堂弟子的修为。

    其实，这也是雷啸天太想当然了，想蛮族的蛮神卫队、魔天门的魔天卫队、神水门的神水卫队，这些各大超级势力的精英弟子，他们都是经过数千年的沉积才打造出来的，而天狼门才成立多久，能有现在的实力已经算作是奇迹了。

    这一对蛮神卫队迎上来之后，在空中对着蛮王等人行礼道：“蛮神卫队第四大队，叩见族长！叩见各位太上长老！见过慕容掌门！”

    听了这话，雷啸天不敢怠慢，立即抱拳还礼，还客气了几句，随后，蛮王也开口勉励了这个蛮神卫队的队长几句。接着众人在一千蛮神卫队的镞拥下，沿着大树的空隙落到了圣岛之上。

    落到地上之后，雷啸天感觉到，这圣岛之上的灵气倒也充足，虽然比不上现在的北狼山，但是比外界的其他地方倒也要浓密不少，而整个岛上给人一种非常舒坦的感觉。

    整个岛上可以说是青山绿水，雷啸天等人降落的地方，正好在一条小河的河岸上，小河的两边是茂密的树林，两边是郁郁葱葱的参天大树，河水清澈见底，几乎能够看到水底的水藻和和床上石头的花纹。

    沿着河岸，雷啸天发现了一个不大的建筑群，雷啸天知道，这就是岛上驻军的驻地，由于此时就快要到涨潮的时间了，而一涨潮，密地结界的无形壁障就会打开，所以蛮王、雷啸天等人也没有进入这驻地，而是直接快速的朝着中间的那座大山走去。

    沿着这条河向上，走了大约一盏茶的时间，蛮族众人便停了下来，这个时候，雷啸天发现，在众人面前不远的地方，有一个无形的壁障，虽然肉眼看不见，但是雷啸天却能够感受到这壁障的存在。

    透过壁障，雷啸天能够看到自己一众人正站在大山的山脚，都能够看到山上的石头和树木了，但是壁障的阻挡，众人却进不去。

    这个时候，蛮王对着雷啸天说道：“慕容老弟，这便是圣岛密地的结界入口了，暂时我们是不能向前了，这该死的壁障，不但防御力惊人，而且当受到外力的时候，还会产生巨大的斥力，我们要是在上前，就会进入斥力的范围了，现在我们只能停下来，等待结界开启了。”说着，蛮王用脚踢了一块石头，朝着结界的无形壁障砸去。

    结果雷啸天看到了诡异的一幕，只见这石块超前急速的飞行着，突然就像砸到了钢板一般，突然飞升碎骨，接着化成碎片，向着后方倒飞而去。

    雷啸天知道，这是蛮王故意在给自己实验这壁障的威力，这时蛮族中实力最强的九重斗圣蛮允文，抬头看了看天，接着开口说道：“现在距离结界打开，还有大约半个时辰的时间，大家马上趁着这段时间休息一下，尽量保持最佳状态，谁也不知道我们会不会在刚一进去，就遇到魔兽的攻击，同时再次确认一下，手中还有没有空间戒指之类的储物装备，要知道，我们必须一同走进结界，这样才不会被分开，要是一个人因为身上带着空间戒指，被挡在外面，那么等你再放下储物装置，从新进入的时候，就会和其他人传送到不同的地方，你就会和大家失散，这密地中危险重重，离开了队伍，你可能就会变成魔兽的食物了。”

    听了蛮允文的话，蛮族众人全部再次检查了一下自身，在确定身上没有储物装备之后，全部原地坐下，开始运转斗气或者冥想魔力，这时，雷啸天和向英、远古龙猿也依言检查了一下自身，随即确定身上没有空间戒指之后，也坐下来开始恢复并调整自身的状态。

    大约半个时辰左右，雷啸天听到了海潮拍打海岸的声音，这时，也能明显感受到，前面的无形壁障，在微微的闪烁，原本稳定的壁障，能量开始变得散乱。

    这时，蛮允文突然站了起来，大声说道：“所有人现在马上站起来，那好自己的兵器，结界马上要打开了，现在做好进入密地的准备。”

    随即，雷啸天等人都不敢怠慢，随即全部站了起来，走到了蛮允文的身边，看着前方正在闪烁的无形壁障，此时的无形壁障，已经算不上是无形壁障了，因为用肉眼都能够感受到这向轻纱一样的壁障，上面还有这如清风催过水面的波纹。

    随着海边传来的海潮声越来越大，这壁障的波动也越来越激烈，突然海边传来了一声巨浪冲击的大响，这时这壁障也突然一闪，消失在无形之中。

    而此时，那原本透过壁障，可以看得很清晰的大山，却变得模糊，就好像蒙上了一层浓雾一般。看到这种情景，蛮允文深吸一口气，扫视了众人一眼，开口说道：“诸位，都准备好了没有，我们这就要进入密地了，记住进去之后，碰到了魔兽，马上全力攻击，尽快解决魔兽，决不可拖延，还有就是不可脱离大队，里面的魔兽是什么情况我想我不说大家都明白，只有进入界中界，我们才算安全了！”

    听了蛮允文的话，包括雷啸天、向英在内众人，所有人都表示，自己已经做好了准备，随后蛮允文开口用坚决的语气说道：“走我们进去！”说完之后，蛮允文一马当先，朝着密地走去。

    随后，雷啸天等人不敢怠慢，全部跟着蛮允文，上前向着原本壁障所在的地方走去，再走的过程中，雷啸天没有感受到任何阻力。

    当雷啸天一脚跨过刚才壁障所在之处，便感觉突然脑子一晕，眼睛突然一暗，脚下同时一轻。当然这种感觉之时一瞬间的时间而已，不到一眨眼的时间，雷啸天就感觉到，自己再次脚踏实地，随即眼睛也恢复了光明。。

第四百七十章 嗜血蛇

    当雷啸天双眼再次回复光明的时候，雷啸天发现眼前出现的并不是刚才在外面通过无形的结界看到的大山，而是一片一望无际的草原，一眼望去草原一片平静，偶尔有微风吹过的痕迹，微风吹过草原上的草在微风中呜呜作响。一阵微风吹过这些青草泛起了波纹，向着远方荡去，蓝蓝的天上飘着几朵白云，空气中还弥漫着青草的芳香。

    这一切看起来安静和谐，不过雷啸天却在这平静中感受到了一丝不安，片刻之后，雷啸天就知道了自己为什么会感受的不安了，原来这偌大的草原上，竟然没有一点点声音，也没有看到任何动物，这显然不符合常规。

    这个时候雷啸天也感觉到了，在自己的身边，向英、远古龙猿还有蛮王蛮烈山、蛮族的太上长老蛮允文等人都一个不少的站在那里，此时所有人都在观察这周围的地形。

    雷啸天能够感受到，在这片草原上有着很浓密的天地灵气，虽然比不上北狼山现在的灵气，但是也要比南荒大陆的其他地方要强得多。

    就在雷啸天还在观察草原的时候，就听到身边不远处的蛮允文开口说道：“大家小心，我们现在已经进入圣岛密地了，按照我族前辈的经验，在这密地中绝对不会像眼前这样平静的。”

    听了这话，雷啸天也开口说道：“大家是要小心一些，我感觉好像哪里不对，这草原上为什么会连一个动物都没有，大家听听好像连一点声音都没有。”

    雷啸天话音刚一落，就听到前方从传来了沙沙的声音，这些声音连成一片，随即众人赶紧亮出兵器，同时各自布置起了斗气护罩，或者防御魔法等防御手段。

    这时，雷啸天赶紧将灵魂力量扩散开去，此时雷啸天已经达到了三重斗圣的巅峰修为，灵魂力量能够探查到三十多里的距离。

    在雷啸天灵魂力量探查的范围之内，东方大约二十里的地方，出现了很多暗红色的大蛇，这些大蛇全部将身子藏在深深的草坪之下，在草丛中朝着雷啸天等人滚滚而来，这红色的大蛇，大小不一，小的有一米左右，而大的却有十几米，大大小小的蛇，纠缠在一起，一眼看不到边。

    这些蛇的速度很快，从雷啸天探查到他们之后，就两个呼吸之间，这些蛇就像前推进了两三里的距离，随着这些大蛇的接近，空气中渐渐地出现了腥风。

    除了雷啸天之外，蛮族的蛮允文、蛮允赢、蛮轻言两个斗圣一个大魔导，也探查到了这些大蛇，随即雷啸天等，几人都脸色凝重。

    这时，远古龙猿在雷啸天身边开口说道：“是嗜血蛇！没想到这草丛中竟然藏着嗜血蛇，嗜血蛇是群居魔兽，虽然个体实力不强，但是一般数量却很多，很是麻烦，不过有我和向英大人在，我们是没事的，嗜血蛇一般修炼到最高，也就是七级魔兽而已，只要我放出气势，这些嗜血蛇还不一哄而散。”这时向英也露出了一丝微笑。

    听了远古龙猿的话，雷啸天也放松了不少，这时却见蛮允文开口说道：“不要大意，我族中先辈曾经说过，在这密地之中，所有的魔兽灵智都很低，很多都是没有理智的，龙猿兄的气势不一定能够惊走这些嗜血蛇！我看我们还是尽早离开这里吧！”

    听了这话，雷啸天看到已经距离这里不到十里嗜血蛇群，感觉有点头皮发麻，虽然以雷啸天的修为，根本就不会怕着最高只有七级魔兽实力的嗜血蛇，但是任何一个人，看到草丛中一眼望不到边的大蛇，扭在一起沙沙的吐着信子，都会心中发颤的，这与实力无关。

    因此，雷啸天说道：“蛮长老，这些蛇的速度并没有我们快，而且多数都不会飞行，我们要走估计不难，但是我们要从那个方向离去呢？界中界在那个方向?”

    听了雷啸天的话，蛮允文看着东面开口说道：“虽然这密地的地形每一次进来的情况都会变化，但是根据我族先辈的记载，这界中界的方位却不会变化的，按照族中先辈的记载，界中界应给在我们现在所处位置的东面，也就是说我们只要一直朝东飞行，就能找到界中界。”

    听了这话，雷啸天随即说道：“我们能不能绕路，朝着东方前进呀！这么多的嗜血蛇，其中肯定有能够御空飞行的魔兽，就算是我们在上空飞行，也难免要和这嗜血蛇交手。”

    随即，蛮允文看了看四周说道：“好我们现在从南面绕过去，赶紧向东方前进，尽量不要和这些嗜血蛇纠缠……这怎么会这样……”

    这时，雷啸天无奈的说道：“看来我们竟然被包围了，我们这时什么样的运气，竟然被直接传送到了嗜血蛇群的中央，现在四面八方都有嗜血蛇，从那个方向走也一样了。”

    此时，离雷啸天等人最近的嗜血蛇已经到了五里左右的地方了，这时却见向英怒吼道：“这些嗜血蛇还真是毫无理智可言，一般的魔兽，在我释放放出气势的时候，除非实力与我相差不远，或者在我之上，要不然哪里敢随便接近我，一般的七级一下的魔兽，感受到我的气息，要么就是落荒而逃，要么甚至匍匐在地，可是这些嗜血蛇竟然还在冲我叫嚣，真是毫无理智呀！”

    这时，嗜血飞天狼说道：“威慑没有用，看来我们只能硬闯了，不就是一些不到七级的魔兽吗？我倒要看看他们怎么能挡住我们。”

    随即，雷啸天和蛮允文对视了一眼，相互点了点头，随即雷啸天说道：“蛮长老，看来我们只有强行突进了，就是不知道前方有多少嗜血蛇呀？”

    听了雷啸天的话，蛮允文对雷啸天说了一句，不管有多少嗜血蛇，我们也只有硬闯这一条路了，对雷啸天小声说完之后，蛮允文有对着众人，朗声说道：“大家自己小心，立刻跟我一起冲过着嗜血蛇群，尽量不要和这些嗜血蛇纠缠，冲呀！”说完之后，蛮允文一马当先向着东方冲了过去。。

第四百七十一章 无尽的杀戮

    在蛮允文当先冲出的时候，蛮轻言也马上紧跟其后，两人互成犄角，快速的朝着嗜血蛇群冲去，这时雷啸天和远古龙猿也立即一左一右跟在蛮允文和蛮轻言的身后，这时蛮允赢和另外一个蛮族的中级魔导师满烈云快速的向前走在雷啸天和远古龙猿的中间。

    接着，蛮烈山、蛮烈地、蛮烈海三个斗尊也紧跟在雷啸天等几人身后，向英则走在最后，为众人断后，这也是昨天在荒蛮城的时候，众人就商议好的战斗阵型。

    由向英和蛮允文两个最强者，一个在前面开路，一个在后面断后，由雷啸天和远古龙猿两人为左右策应，将群战之时杀伤力较大的两个魔法师蛮允赢和蛮烈云居中释放魔法，由蛮烈山、蛮烈地、蛮烈海三个斗尊保护两个不擅长近战的魔法师，以这样的阵型突进，也算是最好的办法了。

    五里的距离，以众人的速度，再加上那嗜血蛇也在不断地前进，因此片刻时间，众人就冲到了开头在草丛中那些嗜血蛇的上空，这些打头的嗜血蛇都只是一些低等级的嗜血蛇，根本无法飞行，因此只能在地面上对着众人叫嚣着，不断地吐着信子。

    可是好景不长，很快在无边的嗜血蛇群之中，就有很多长出了翅膀的嗜血蛇，从草丛中冲天而起，围向了雷啸天等人。人类修炼到了斗灵级别，就可以凝聚斗气双翼飞行，而魔兽到了五级，自然也可以利用魔力，形成翅膀飞行在空中。

    这些嗜血蛇连成一片，以雷啸天的灵魂力量全力释放，都探查不到边缘，由此可见这嗜血蛇的数量。雷啸天的灵魂力量足足可以延伸三十里左右，可是在雷啸天的灵魂探查范围之内，竟然到处都是嗜血蛇，按照雷啸天的估计，这嗜血蛇群估计保守的说，也要用千万计数，三十多里密密麻麻挤在一起的嗜血蛇，要说有一亿也不为过。

    当然这些飞起来的嗜血蛇，哪里会是雷啸天等人的对手，虽然这些嗜血蛇前赴后继的冲来，但是雷啸天等人只需要随便一出招，就会有不少嗜血蛇被斩杀。

    但是嗜血蛇的数量确实太多了，虽然这些嗜血蛇并不是全部都能飞起来，但是因为基数太大，所以能够飞起来的嗜血蛇也要用百万计数，数百位嗜血蛇从四面八方朝着雷啸天等人冲来，密密麻麻的，简直时遮天蔽日，这些嗜血蛇就像是一个马蜂窝突然炸开一样，密密麻麻的飞的是漫天都是，随着雷啸天等人的一动而一动。

    虽然雷啸天等人的实力远超过嗜血蛇太多，随手一击就会杀死不少的嗜血蛇，但是根本就不济于事，数百位嗜血蛇，就算是雷啸天等十人每一次攻击都能杀死一百条嗜血蛇，也需要攻击数万次才能杀完这些不知死活的嗜血蛇。

    很快这些嗜血蛇竟然在空中都挤成一片，密密麻麻的，竟然在空中形成了一个巨大的巨茧，将雷啸天等十人完全包裹在里面，而且数量还在不断地增加，这也导致的这巨茧越裹越大。

    而在巨茧中心的雷啸天等人，此时要应付来自四面八方的攻击，从远处看去，这巨茧不断蠕动着，朝着东方前进，而且在巨茧的下方，就像下雨一样，不断地有一条条被大的不成样子的嗜血蛇，像雨点一样落下，几乎连成了一条黑带，但是从周围的草地上却有更多的嗜血蛇冲天而起，加入到巨茧之中，这也使得巨茧不但没有减小而且还有了扩大的趋势。

    雷啸天手持宝剑，施展开前世的密雨疾风剑，将长剑在身边舞得密不透风，每一剑挥出，剑芒所过之处，都有最少数十条嗜血蛇被斩成碎片。同时雷啸天还用空着的左手，不时的打出一掌劈空掌，或者发出一记火焰刀，甚至点出一道凌厉的指风，时时刻刻的斩杀着无数条敢于接近的嗜血蛇。

    而蛮允文和蛮轻言，在前面每一次攻击，几乎都声势浩大，蛮族的战士原本就是一高速的爆发力著称的，因此每一次攻击都都石破天惊，每一道攻击都会在前面形成一道真空，刀气所过之处，所有的嗜血蛇全部成了碎片，但是尽管如此却还是无法将这巨茧攻破。

    巨茧一直在朝东方移动，所过之处的草坪，全部被染成了血红色，每个人都在疯狂的斩杀着嗜血蛇，而杀敌速度最快的要算向英和远古龙猿了，向英和远古龙猿身为魔兽，自然是魔武双修的，所以他们不但近战斩杀着无数嗜血蛇，同时还利用群攻型魔法大量的斩杀外围的嗜血蛇。

    当然嗜血蛇也在疯狂的朝着雷啸天等十人冲击的同时，释放着一道道魔法，能够飞到空中的嗜血蛇，都最少也是五级魔兽是可以释放出六级魔法的，六级魔法的威力虽然不是很大，但是数量却太多了，所谓滴水穿石，雷啸天等人的斗气护罩，根本就挡不住这铺天盖地的魔法攻击，嗜血蛇属于风属性的低等级魔兽，他们只会一种风系魔法，那就是狂风斩这种晋级型魔法，一级的狂风斩只能形成一道风刃朝前方猛烈的斩一次，而六级的狂风斩却能形成六道风刃，连续想前攻击六次，铺天盖地的狂风斩猛攻而来，雷啸天等人的防御虽然都强悍无比，但是也难免会被攻破。

    这个时候，在中间的蛮允赢和蛮烈云已经顾不上用魔法杀敌了，他们只能不断地释放出防御魔法，加持在众人的身上来防御嗜血蛇的魔法攻击。

    随着时间的推移，雷啸天已经不知道自己斩杀了多少嗜血蛇了，无尽的杀戮，雷啸天等人几乎麻木了，只能无奈的攻击，斩杀着一片一片的嗜血蛇，可是这些没有理智的嗜血蛇却明显没有害怕的意思，不计生死前赴后继的朝着雷啸天等十人攻击而来。

    雷啸天等人每前进一步，都会有数千嗜血蛇被杀，这个时候，雷啸天才发现，自己的估计是错的，雷啸天等人虽然一直被嗜血蛇包裹在中间，但是却一直在高速的向东移动，到现在最少已经前进了数百里路，可是依然看不到嗜血蛇群的边缘，根本就无法确定到底有多少嗜血蛇。

    按说到了斗尊级别，已经不是能用人海战就可以对付的，可是当数量累积到一定的程度，就是不断地斩杀，也会让人杀到手软的，无尽的杀戮，让雷啸天的脸色变得很难看，整整一天的时间，雷啸天等十人向东方移动了上千里地，可是这些不怕死的嗜血蛇，数量根本就没有减少，还是一样的铺天盖地，一直保持高强度的攻击输出，整整一天的时间，雷啸天等人的消耗都不小，雷啸天发现此时蛮烈山、蛮烈地、蛮烈海、蛮烈云四人的脸色已经有一些发白了，可是嗜血蛇还是在疯狂的攻击，杀戮还在继续。。

第四百七十一章 幻由心生

    无尽的杀戮还在继续，雷啸天等人这会还是勉强保持阵型，在无尽的杀戮中，顶着数量其多，悍不畏死的嗜血蛇，不断的攻击不断的朝着东面前进。

    当雷啸天看到蛮王等几个斗尊级别的人，已经有点支持不住了，这时雷啸天把心一沉，心中想到，这密地之中怎么会有这么多的嗜血蛇呢？雷啸天粗略的计算了一下，从遇到嗜血蛇开始，死在自己手中的嗜血蛇少说也有数十万，而雷啸天估计，其他几个人估计和自己杀死的嗜血蛇差不多，也许向英和远古龙猿还要多一些，毕竟他们两个使用一个群攻魔法，杀死嗜血蛇的效率要比自己只用真气高得多。

    这样计算下来，战斗了这一天的时间，死在自己一行十人手中的嗜血蛇，已经接近一千万了，而且还都是一些五级以上可以飞行的嗜血蛇。

    而按照嗜血蛇族群中，实力的分配，一百个嗜血蛇中最多有一个五级以上的嗜血蛇，而一千条嗜血蛇中最多产生一条达到六级的嗜血蛇，而每一万条嗜血蛇中才有可能产生一条达到七级的嗜血蛇，这样一算，雷啸天自己把自己吓了一跳。

    自己一行人这一天之中，斩杀了将近一亿的嗜血蛇，在一看周围还密密麻麻的围着的嗜血蛇，雷啸天想到那整个草原中的嗜血蛇岂不是有十几亿？这让雷啸天有一种不真实的感觉。

    想到了这，雷啸天在想到，自己一行人并不是站着不动和嗜血蛇战斗的，而是在高速的朝着东方移动，虽然大家一边战斗，一边在飞行，但是众人可最少的时候斗尊级别的实力，这飞行的速度会慢吗？这一天下来，众人最少飞行了数千里路，而这草原还是那个样子，一眼看不到边，雷啸天就想到这密地真的就这么大吗？

    按照，进密地之前，在荒蛮城中，蛮王等人的介绍，这密地开启的时间是两个月，而炼化服用了天赐灵果，就需要马上在界中界炼化，而炼化天赐灵果则需要整整四十天的时间，也就是说，来回赶路各自只有十天的时间，可是自己一行人整整飞行了一天，连这个草原都没有飞出去，这可能吗？

    突然雷啸天想到，在进入密地之前，在荒蛮城中，蛮王蛮烈山曾经说过，按照以往蛮族从密地之中走出来的强者所说，在这密地之中，有着非常厉害的幻境，要是陷入幻境，你要是在幻境中被杀，那么就真的死了。

    就在雷啸天正陷入思考的时候，突然听到身旁传来了一声闷哼，这声闷哼将雷啸天拉回了现实，随即雷啸天微微转身一看，这才发现原来蛮烈海一不小心，再加上消耗过多，被嗜血蛇攻破了防御，让一道风刃斩在了胸膛上，不但在蛮烈海的胸膛上，斩出了一道巨大的伤口，而且还让蛮烈海吐出了一口鲜血，由此可见蛮烈海的内府也受了不轻的创伤。

    醒悟过来之后，雷啸天此用灵魂力量最大程度的外放，可是依然无法探查到这草原的边界，而在雷啸天灵魂力量的探查范围之内，草原上所有的地方都有爬满了嗜血蛇，而且从四面八方都不断的有嗜血蛇腾空而起，加入围攻自己一群人的阵营之中。

    雷啸天一边探查一边思考，同时手中的长剑也没有停止挥舞，每一剑斩出都会有数个嗜血蛇被雷啸天击落，看到这草原依然无边无际，嗜血蛇的数量也依然不见减少，雷啸天的嘴角露出了一丝笑意。

    随即，雷啸天一边御敌，一边仔细的观察这周围密密麻麻的嗜血蛇，终于雷啸天看出了一丝端倪，这无数的嗜血蛇，每一次攻击竟然一模一样，不管是攻击的频率，还是攻击的强度都是一样的，按说从开始到现在，雷啸天一众人已经斩杀了无数的嗜血蛇，这也就是说，周围的嗜血蛇应该早就换了无数波，攻击的频率和强度，再怎样也会有所区别的，可是雷啸天回想了一下，从开始到现在，这嗜血蛇攻击的频率竟然根本就没有变过。

    看到这，雷啸天的脸上浮现出了一丝笑意，原来雷啸天想到，自己很有可能是陷入幻境了，根本就没有什么嗜血蛇，这只是幻境产生的障眼法而已，而这幻境的厉害之处，就在于只要你在心里想着那攻击是真的，那么你就会受伤，甚至还会被杀。

    不过这只是雷啸天的猜测而已，到底是不是幻境雷啸天也不敢完全肯定，因此雷啸天并没有立即停止攻击和防御，而是在设法打破这幻境。;

    随即雷啸天想到，在师傅天机法神的天机宝录中，也有着关于幻境的描写，天机宝录上的阵法篇中，关于幻境和幻阵，有这样一段描述：‘所谓幻由心生，所有的幻境、幻阵全部是利用阵法，将陷入阵中的人，自己内心的想法反应出来，让人误以为真，让人沉沦的障眼法，要破幻境就要从自己的内心出发，守住本心，幻境自破。’

    想到了这里，雷啸天便想到了一招，试探自己一行人，正在进行的大战嗜血蛇，是否是幻境的方法，随即雷啸天看着自己前方的嗜血蛇群，在心中想着自己眼前出现了一只达到七级的嗜血蛇王。

    雷啸天的想法刚一产生，就见到在自己前方的蛇群中，出现了一条体型巨大，背上并没有翅膀，但是却依然凌空飞翔的嗜血蛇，从气息上雷啸天可以判断出，这正是一条嗜血蛇王，接着只见这嗜血蛇王大嘴一张，一道七级的狂风斩凭空出现，朝着雷啸天攻击而来。

    看到这道攻击攻向自己，雷啸天并没有着急抵挡，而是在全力施展出金刚不坏体神功的同时，加大自己的斗气护罩，并在心中想到，这道攻击，藏在自己和远古龙猿以及蛮允文、蛮轻言中间的蛮海云，肯定会用高级魔法给自己拦截的，果不其然，雷啸天刚在心中一想，就感觉到身后一阵魔法波动，接着一道七级的防御魔法‘风之壁障’就凌空出现在自己的面前，准确的拦下了那七级的嗜血蛇王攻向自己的七级狂风斩。。

第四百七十二章 破除幻境

    看到这种情况，雷啸天笑了，这个时候，雷啸天已经基本上可以断定，这场大战嗜血蛇的战斗，完全是一场幻境，只是这个时候，雷啸天不敢肯定的是，到底在这场大战嗜血蛇的战斗中，向英等人是否是真是的，还是自己的幻觉，而如果自己破除了这幻境，向英、蛮允文等会不会也随即清醒。

    随即，雷啸天再次在心中想到，在这条嗜血蛇王的身后，出现了一条达道八级的嗜血蛇皇，雷啸天的这想法刚一闪现出来，就看到在这条嗜血蛇王的身后，出现了一条更大的嗜血蛇，从气息上雷啸天判断，这正是嗜血蛇皇。

    看到这种情景，雷啸天笑了，这时只见那个嗜血蛇皇张口发出了一声嘶鸣，接着一道八级的狂风斩凭空出现，朝着雷啸天急斩而来。

    看着斩向自己的狂风斩，雷啸天微微一笑，用手向前一指说道:“小小的幻境，给我破吧！”随即雷啸天稳定自己的心神并告诉自己，眼前的这一切都是假的，根本就没有嗜血蛇。

    随着雷啸天告诉自己，这一切都是假的，接着雷啸天就看到，眼前的那道狂风斩凭空消失，接着那条嗜血蛇皇也消失了，而后那条嗜血蛇王也化成一道光辉消失不见了。

    再然后，眼前的嗜血蛇一片接着一片的话做流光消失于无形，雷啸天眼光所过之处，所有的一切都化作了无形，就连和雷啸天一直在一起联手大战的向英、蛮允文等人，也全部消失。

    接着，雷啸天突然感觉眼前的景色一变，雷啸天发现自己依然漂浮在空中，而身边并没有看到其他人，接着雷啸天灵魂力量散开，这个时候才发现了向英、蛮允文、蛮烈山等人。

    而同时雷啸天发现，自己一众人，其实是身处在一片树林之中，根本就不是草原，而此时向英、蛮允文、蛮烈山等人，也是全部分散的很开，并且都在忘我的战斗，朝着周围的空气，不断地释放着一道有一道的攻击。

    雷啸天看到，此时蛮允文等人的脸色都不太好，而蛮允赢竟然嘴角还挂着一丝鲜血，而向英和远古龙猿两兽，此时竟然全部化成了本体，显然战斗非常激烈。

    其他几人也都在全力的对着空气战斗，看到这种情况，雷啸天知道，他们全部陷入了幻境之中，只是雷啸天不知道的是在幻境中，向英等人到底看到了什么，而值得庆幸的是，所有人在陷入幻境只是，都是一边战斗一边一动的，而且并没有交织在一起的，要不然很有可能造成误伤。

    雷啸天扫视了一下全场，此时向英好像是在一边战斗，一边保护着什么，而远古龙猿好像是占据了上风，好像在追击敌人，蛮允文的情况雷啸天不能判断，不过却可以知道，这个时候好像并没有什么危险，而此时蛮允赢已经摇摇欲坠了，好像受到了严重的创伤。

    根据雷啸天的了解，要是陷入幻境之中的人，在幻境中受了伤，那么实际中就会受伤，而要是在幻境中被杀，那么自己也就死了，而此时虽然雷啸天不知道，这蛮允赢到底在幻境中遇到了什么，但是他却看得出来，这蛮允赢已经撑不住了身体不但摇摇欲坠，而且脸色简直是苍白无色，就连拿刀的右手都有点微微颤抖。

    雷啸天知道，这个时候自己必须先救蛮允赢，因为蛮允赢此时最为危险，可是雷啸天并不知道该如何让蛮允赢从幻境中清醒过来，毕竟所有的幻觉都是来自蛮允赢的内心，雷啸天又不能进入一个人的内心。

    可是现在这蛮允赢已经到了非常危险的地步，无论如何雷啸天都必须要出手相救，无奈之下，雷啸天打算直接出手将蛮允赢制服，然后设法将他唤醒再说。

    想到就做，雷啸天身形一动，很快就来到了蛮允赢的身边不远之处，而这蛮允赢此时正陷入幻境，正沉积在自己的幻境之中，与幻境中的敌人战斗，哪里能够发现雷啸天的接近，就在这时，蛮允赢视乎在幻境中，再次受到了一记重创，身体竟然倒飞而出。

    看到这种情景，雷啸天再次感慨着幻境的强大，正好蛮允赢倒飞的路线要经过雷啸天身边，于是雷啸天毫不犹豫果断的出手，就在蛮允赢经过雷啸天身边的时候，雷啸天左手向出一点，准确的点中了蛮允赢的穴道，并将蛮允赢用手拉住。

    拉住蛮允赢之后，雷啸天看到蛮允赢再次吐出了一口鲜血，同时苍白的脸上露出了焦急的神色，雷啸天知道，蛮允赢依然没有走出幻境，于是雷啸天灵机一动，运气与兄使出前世少林派的绝技‘金刚怒吼’，对着蛮允赢大喊道：“允赢长老快醒醒，你眼前的一切只是幻境，不要着急这些幻境都是你自己内心幻化的，快醒醒那些都是假的！”

    这‘金刚怒吼’是少林七十二绝技之一，能够直通人的内心，算是一种利用高深的内功扰乱人心神的武功，虽然雷啸天这一当头棒喝，蛮允赢明显挣扎了一下，接着猛然睁开了双眼，先是朝着四周茫然的扫视了一圈，接着深吸一口气，有点后怕的说道：“好厉害的幻境，谢谢慕容掌门相救，要不然我估计就要死在这里了？”

    听了蛮允赢这话，雷啸天才知道，蛮允赢已经从幻境中清醒了，随即雷啸天随手解开蛮允赢的穴道。恢复了自由之后蛮允赢，看了雷啸天一眼之后，随即再次想雷啸天到了谢，接着从怀中去出了一颗丹药，一口吞下。

    吃下丹药之后，蛮允赢的脸色稍微好了一些，接着抬眼看了蛮允文、向英等人一眼，再次说道：“他们都还在幻境之中，看来慕容掌门是第一个清醒的，我们赶紧得赶紧唤醒他们，这幻境真是厉害呀！”说这话的时候，蛮允赢依然感觉有一丝后怕。。

第四百七十三章 全部唤醒

    看到蛮允赢已经稍微恢复了一点，雷啸天这才转过看向其他几个人，这个时候，其他几人都还依然陷入幻境之中，还在不断地全力对着空气进攻，每一招都竭尽全力，每一招都算得上是石破天惊。

    雷啸天看到，就连向英和蛮允文两个可以说达到斗神之下的最强者，也深深地陷入幻境之中，雷啸天一整后怕，也不禁感慨这幻境之厉害，一般修炼到了斗圣或者大魔导级别，心智依然非常坚韧，精神力也达到了一定的高度，一般的幻境其实根本就不可能影响到他们，可是这幻境竟然将包括自己在内，三个斗圣，一个大魔导，还有两只九级魔兽，全部迷幻到了幻境之中，由此可见这幻境之可怕。

    对于陷入幻境的几个人，雷啸天还正在考虑，该怎么样将他们唤醒，这时蛮允赢走到雷啸天身边，对雷啸天说道：“慕容掌门，要将他们唤醒，我看还需要有劳慕容掌门，刚才慕容掌门的音波斗技，可以直透我的内心，我想只要慕容掌门用哪个音波斗技，告诉他们，这一切都是幻觉，一众人的心智，应该很快就会清醒过来的，拜托了！”说着蛮允赢该对着雷啸天微微行了一礼。

    听了蛮允赢的话，雷啸天知道也只有用这个办法试试了，不过对于将远古龙猿唤醒，雷啸天非常有把握，因为雷啸天本身与远古龙猿就签订了契约，可以心神沟通。

    随即，雷啸天一边飞向离自己和蛮允文最近的向英，一边用心灵沟通，告诉远古龙猿，远古龙猿现在陷入了幻境，所看到的一切都是幻觉，并让他理解停止攻击，走去幻境。

    等雷啸天来到距离向英不远的地方只是，收到雷啸天心灵传讯的远古龙猿，已经走出了幻境，正在那里观察四周的情况，远古龙猿也不知知道在幻境中面对的是什么？看到了什么？他的消耗虽然也不小，但是倒是没有受伤，雷啸天也无需担心，稍微迷茫了一下，随后远古龙猿身形一动朝着雷啸天飞来，脸上还带着一丝害怕的表情。

    看到远古龙猿已经恢复，雷啸天随即再次施展‘金刚怒吼’，对着向英说道：“向叔叔，赶快清醒！你这会陷入了幻境之中，你看到的只是幻觉！”雷啸天说了第一遍，向英脸上露出了一丝思索的表情，虽然还没有清醒，依然还在攻击，但是已经出现了迟疑。

    接着雷啸天继续用‘金刚怒吼’，给向英传递向英陷入幻境的讯息，到雷啸天将刚才的话，第三次喊出的时候，向英稍微挣扎了一下，猛然听了先来，接着茫然的看了一下四周，随即有点后怕的深吸了一口气，对雷啸天说道：“感谢掌门相救！好厉害的幻境呀！”

    就在向英清醒的时候，远古龙猿也来到了雷啸天的身边，听了向英的话，远古龙猿开口说道：“是呀！向英大人说得对这幻境真是厉害，要不是主人用心灵传讯，告诉我，我是陷入了幻境，我看这个时候，我绝对还是难以清醒！”

    这时，雷啸天伸手，在怀中一掏，拿出了一个玉瓶，去出了两粒恢复丹药，屈指一弹交给向英和远古龙猿没人一粒，让他们服下丹药赶紧恢复一下，这个时候虽然走出了幻境，但是却还在密地之中，还没有找到界中界的入口，这个时候也不知道后面还有什么危险，因此这个时候，各人必须保持好自身的状态。

    因为这密地的入口，不可以带任何的空间装备进来，所以雷啸天只能将一些疗伤或者恢复类的丹药，装在怀里了，就在雷啸天给向英和远古龙猿发下丹药，让他们恢复的时候，一直跟在雷啸天身边的蛮允赢，插口说道：“还是慕容掌门厉害呀！能第一个发现并自己走出幻境，真让人佩服呀！还请慕容掌门出手，将其他人唤醒，我们好商议一下下一步的行动，早点进入界中界，就安全了。”说着蛮允赢也拿出了两颗恢复丹药，交给向英和远古龙猿。

    随即，雷啸天也不停留，如法炮制的来到蛮允文的身边，继续用‘金刚怒吼’将蛮允文唤醒。接着雷啸天依次来到蛮轻言、蛮烈山、蛮烈海、蛮烈云、蛮烈地身边，用‘金刚怒吼’把他们一个个唤醒。

    在唤醒蛮烈山、蛮烈海、蛮烈云、蛮烈地四个斗尊级别的人之时，倒是费了一番手脚，毕竟他们的灵魂力量没有几个斗圣级别的人那么强大，陷入幻境的也比较深，在雷啸天接近的时候，他们竟然将雷啸天当成了敌人，对着雷啸天发起了攻击。

    不过雷啸天的实力远超过他们，何况还有蛮允文等几个人帮忙，在所有人走出幻境之时，都是一阵后怕，随后，蛮允文作为这次蛮族众人的首领，带着蛮族的众人，对雷啸天郑重其事的行了一礼，表示感谢。

    当然，雷啸天也没有托大，给蛮允文等还了一礼，并告诉蛮族众人，现在都是自己人，何况密地夺宝理应相互帮助他这样做是应该的，在一番客气之后，众人开始商议接下来的行动。

    众人陷入幻境，到雷啸天将大家唤醒，中间用了将尽三天的时间，也就是说众人的时间已经不多了，所以不能耽误行程了，但是这个时候，包括雷啸天在内，所有人都不在最佳状态，而谁也不知道，接下来还会碰到什么样的危险，所以众人必须保持良好的状态，才能应付那些未知的危机，因此在一番商议之后，众人决定，在这里轮流调息一天到明天，在出发寻找界中界的入口。

    到了第二天，经过将近一天的调息，众人的状态基本上都恢复的差不多了，毕竟除了蛮允赢之外，其他人都没有受伤之时，消耗有点大而已，而虽然众人都没有带空间存储装备，但是身上都带了不少高等级的恢复丹药，要补充消耗根本不成问题。。

第四百七十四章 独角犀牛

    既然除了受伤的蛮允赢之外，所有人都已经级别恢复了实力，而蛮允赢虽然伤势还没有痊愈，但是作为大魔导的他，魔力倒也恢复了，估计那点伤势，对于战斗力影响也不是很大了。所以众人不在停留，认准方向之后，便按照商议好的阵型，由蛮允文和蛮轻言两个斗圣强者开路，由雷啸天和远古龙猿两人左右策应，由向英断后，其他人被保护在中间，开始朝着密地的深处走去。

    按照蛮族的记载，这界中界在第一重结界的东面，而且每次进来的地形都不一样，也就是说众人不管看到什么，只要一直朝着东面行走，就一定能找到界中界。

    众人小心翼翼的走了一天，倒是并没有遇到什么危险，虽然有几只魔兽挡路，但是却都是一些六七级魔兽，在这夺宝的一行人眼中，六七级魔兽根本就不够看，几乎连众人的速度都没有影响到，就被在前面开路的蛮允文或者蛮轻言随手解决掉了，就是碰到八级魔兽，只是蛮允文和蛮轻言一人一刀，就将它击杀了。

    走了一天，虽然碰到了不少魔兽，那是众人走的并不慢，一天下来飞行了一千多里的距离，而在这一天之中，雷啸天也发现，这密地中的魔兽，好像因为某种什么原因，根本就没有智力可言，就像野兽一般，只有攻击的本能。

    而这一天的时间里，雷啸天也分别问了一下其他人，他们各自在前几天的幻境中遇到了什么。通过交流雷啸天才知道他们每个人，在幻境之中遇到的事物还不一样。

    其中雷啸天自己是遇到了无数的嗜血蛇，连番的攻击，这还算是最好的，而向英则遇到了一个不下于自己的九级魔兽金毛狂狮，而远古龙猿则遇到了无数的火焰天蝎。

    至于蛮允文，则说他遇到了一头九级巅峰的幽冥白虎的攻击，受伤最重的蛮允赢则遇到了两头九级魔兽雪羽雕王的攻击，而蛮轻言、蛮烈海、蛮烈山等几人也都各自遇到了一头实力不下于自己的高级魔兽疯狂的攻击。

    在众人相互通报了，在幻境中所见到的事物之后，包括雷啸天在内，众人都感到深深的后怕，同时雷啸天也在庆幸自己能够幡然醒悟，毕竟这么可怕的幻境，自己能够自行从中清醒是一件很不容易的事情。

    在这片树林中，倒有不少的灵药，雷啸天等人自然也不会放过，毕竟这密地中还有一些在外界难得的药材，因此众人虽然在空中快速的赶路，但是遇到有强烈的灵气波动的地方，也会在确定安全的情况下，采集一些。

    再次前进了几天时间，众人一直没有碰到有威胁的魔兽袭击，毕竟众人的实力摆在那里，就算是碰到一只九级魔兽，以众人的实力倒也完全能够应付，何况这密地之中的魔兽，虽然实力都不错，战斗了比外界的同级魔兽还要高，但是他们不知道是因为什么，智力都很低，因此众人应付起来不是很难。

    连续走了飞行了数日，走了上万里路，一直都高速的飞行，中间还要战斗，众人的消耗都不小，于是在蛮允文的提一下，众人在一个湖边休息了一天。

    休息了一天之后，众人的消耗基本恢复，于是才从新列队，朝着东方前进，按照蛮允文所说，如果继续这样快速的前进，再过三天的时间，众人就会赶到界中界的入口了。

    这一天，还是蛮允文和蛮轻言两人在前面开路，向英断后，众人按照队形，朝着东方急飞，这个时候，因为连续几天都没有碰到什么危险，所以众人一直紧绷着的心，也都稍微放松了一点。

    就在众人超前急速飞行的时候，前面突然传来了几声冲破天际的兽吼，从这吼声中雷啸天能够判断出来，这时牛类魔兽的叫声，而且从气势上，雷啸天能够判断出来，并不是一只魔兽的吼叫，而且这发出吼声的魔兽，实力异常强悍，最起码的实力也是九级魔兽，当然这一点不光雷啸天能够发现，向英、蛮允文等其他人也能够擦觉得到。

    从进入密地到现在，众人一直碰到的最强的也就是八级魔兽而已，而这一次可是第一次见到九级魔兽，于是众人便打起精神，准备迎战九级魔兽，因为从声音传来的方向，众人判断这几只魔兽就在众人前进的路上，离此地不远的地方。

    虽然，能够察觉到，前面有魔兽拦路，但是众人并没有打算绕路的想法，首先，按照蛮族历来经历过圣岛夺宝的前辈所说，在圣岛密地中，一般很难确定方位，一旦绕道很有可能会丢失方向，导致的难以找到界中界，而第二：众人的实力并不弱，其中斗圣级别的人，有足足六个，按说就算是跳出来三五只九级魔兽，也能够勉强应付，所以众人决定继续向东前进，所以众人都已经做好了战斗的准备。

    再次向前走了一段时间，终于在雷啸天的灵魂力量探查范围之内，出现了刚刚发出兽吼的那几头魔兽的身影，这个时候，雷啸天在心中暗暗叫苦，因为出现的这三只九级魔兽，竟然是防御力强悍，力大无穷的九级魔兽独角犀牛。

    这独角犀牛，可不是一般的魔兽，独角犀牛不但防御力惊人，而且力大无穷，有开山裂地的本领，最主要的是，独角犀牛可是水、土两系的魔兽，尤其是水系魔法天赋异常的强悍，是一种非常难缠的魔兽。

    而且雷啸天能够感受到，这三只独角犀牛竟然都是九级巅峰魔兽，实力估计与向英相差不大，甚至战斗力要不蛮允文可能还要强一些。

    到了这个境界，每差距一重，实力差距就是天壤之别，也就是说，在雷啸天一行人中，除了向英和蛮允文之外，其他的人加在一起，估计也打不过这三头独角犀牛之中的任意一头，而这时就算是雷啸天等人想绕路也已经晚了，因为就在雷啸天探查到这三头独角犀牛的时候，这三头独角犀牛也发现了雷啸天等众人，已经冲天而起朝着众人飞速而来。。

第四百七十五章 九级魔法的对碰

    看着三头九级巅峰魔兽，已经朝这边冲来，雷啸天刚要提醒众人小心，就听到走在最前面的蛮允文朗声说道：“小心是九级巅峰魔兽独角犀牛，我们有麻烦了，向兄麻烦你抵挡一个，我也拼死抵挡一个，剩下的一个就由允赢和慕容掌门带着其他人合力抵挡，希望那三个独角犀牛不要太难对付，要不然我们可真就危险了。”蛮允文一说完，便直接停了下来，开始聚气准备应付独角犀牛。

    而这时，向英也立即上前，和蛮允文站到了一起，这时蛮允赢也立即身形一顿，来到雷啸天身边，并说道：“慕容掌门，你看我们该如何应敌？”说完蛮允赢和已经停下来的蛮轻言，一起用焦急的眼神看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天稍微一思考开口说道：“时间紧迫，我们没有时间客气了，我就逾越了，我看这样吧！轻言长老，就由你、我还有龙猿在前面顶着，允赢长老和烈云长老居中，施展魔法攻击，并给我们三人支援，蛮王殿下和烈海、烈地三位在后面骚扰，诸位意下如何？”

    听了雷啸天的话，蛮允赢开口说道：“就按慕容掌门说的办，我们这么多人合力，应该可以挡住那独角犀牛的攻击了吧！就算是我们不能击败那独角犀牛，但是一定要设法拖住他，绝对不能让他影响到大哥和向兄。”说完之后，蛮允赢立即默念了一句魔法咒语，接着一道黄色光环凭空出现，笼罩了雷啸天、远古龙猿和蛮轻言三人。

    这时，雷啸天也立即施展出斗气护罩，并且同时施展出金刚不坏体神功，并且上前一步，站在蛮允文和向英身边不远之处。

    就在雷啸天动作的同时，蛮轻言也施展出斗气护罩，同时身形一动来到雷啸天左边站定，这时远古龙猿也在自己身上加持了一道，天赋防御魔法金刚护体，来到了雷啸天的右面。

    这一切说起来很长，其实也就是一瞬间的事情，从雷啸天发现三头独角犀牛，到独角犀牛冲天而起，再到蛮允文安排对阵，最后到雷啸天确定阵型，接着又到蛮允赢、雷啸天等按照计划排好阵型，并做好应敌的准备，也就是几个呼吸之间的事情而已。

    雷啸天等人之中没有笨人，在这种危机的时刻，只需要简单的几句话，众人就相互明白了对方的意思，而且此时正是同舟共济的时候，自然不会有人拖后腿，所以就这么短的时间内，众人便排好了阵型，准备迎敌。

    就在雷啸天等人刚刚站定，独角犀牛就冲到了距离众人不到两百米的地方，原本雷啸天在发现独角犀牛的时候，独角犀牛离众人有将近三十里的距离，可是就在众人商议的这短短几个呼吸时间里，独角犀牛就冲到了距离众人不到二十里的地方，由此可见，这独角犀牛的速度有多快。

    看到独角犀牛已经冲到了不但二百米的距离，这时作为大魔导的蛮允赢当先出手了，只见蛮允赢空中念念有词，周身魔力涌动，接着只见蛮允赢手掌一挥，一道土黄色的光辉闪过，接着一条土龙凭空出现，张牙舞爪的冲向了最右边的那头独角犀牛，这正是土系攻防一起的九级魔法戊土巨龙。

    这戊土巨龙其实也算是一种晋级型的魔法，在一级的时候，可以召唤一个由土系魔法元素组成的土人傀儡，到了二级的时候，就能召唤出一个有土系魔法元素组成的土狼，到了三级的时候，就可以召唤出一个由土系魔法元素组成的土虎，而到了四级，这个魔法再次晋级，这时就能召唤出一个由土系魔法元素组成的土狮，而到了五级这个魔法就变成了召唤出一个由土系魔法元素组成的石头巨人。

    随后到了六级就可以召唤出一只石头巨狼，七级的时候就是石虎，八级的时候是石狮，而到了九级，就是这戊土巨龙了，而要是释放这个魔法的人，能够突破到法神的境界，那么他就可以召唤出一条由土系魔法元素凝聚成的石头巨龙，而此时的这个魔法也就变成了十几土系魔法戊土神龙。

    言归正传，当戊土巨龙带着冲天的气势，冲向这头被锁定的独角犀牛的时候，这独角犀牛也不甘示弱，直接就是一声巨吼，接着在蛮允赢发出的巨龙前面，也出现了一条同样的巨龙，看到这种情况，雷啸天知道这是哪个独角犀牛，也释放出了九级土系魔法戊土巨龙，这条戊土巨龙一出现，就立即迎上了蛮允赢释放的那条巨龙。

    就在这头独角犀牛也释放出和蛮允赢一样的戊土巨龙之时，另外两头独角犀牛，也学着这头独角犀牛的样子，仰头一声怒吼，随后也同样释放出了九级土系魔法戊土巨龙，不过这后面两头独角犀牛所释放出来的戊土巨龙，并没有和第一头独角犀牛释放的戊土巨龙一起去攻击蛮允赢释放的戊土巨龙，而是直接冲向了雷啸天等人。

    这时，向英毫不犹豫的发出一声高昂的嘶鸣，接着直接也释放出了一头戊土巨龙，迎向了靠左边的那一条，独角犀牛所释放出来的戊土巨龙，之片刻，五条有元素组成的巨龙，其中四条做对猛烈地撞到了一起，直震得天空像要裂开了一般，同时从四条巨龙碰撞的中心，传来了如天塌地陷搬得于波。

    九级魔法的威力原本就算得上是毁天灭地了，而现在在二百米之内的天空中，突然有四个同样的九级魔法两两碰撞，这种威力可想而知。

    就在这四条巨龙碰撞的时候，剩余的那一条元素巨龙，穿过碰撞的战场，直接冲着雷啸天等一行人飞来，巨龙还在近百米之外，站在原地的雷啸天已经感觉到了一丝威胁，这时却见到站在雷啸天一行人最前面的蛮允文发出了一声怒吼，接着，双脚在虚空中一踩，脚下发出了一道肉眼白光，随即身形一动，朝着这条飞来的巨龙迎去。。

第四百七十六章 落入下风

    以戊土巨龙和蛮允文的速度，只是一个眨眼之间，蛮允文就来到了巨龙的面前，随即蛮允文毫不犹豫的举起长刀，大喝一声，长刀带着无回的气势，直接向着戊土巨龙的脑袋砍去。

    蛮允文的长刀，在空中发出了一声刺耳的嘶鸣，同时刀上竟然发出了一道长约一丈的刀气，猛烈的撞向了那戊土巨龙，蛮允文毕竟是斗圣巅峰的实力，而戊土巨龙也到底只是九级魔法，虽然威力强劲，但是还是和蛮允文差距较大，因此当蛮允文的长刀，和戊土巨龙的脑袋撞到一起的时候，戊土巨龙就像冰雪遇到了烈火一般，随着蛮允文的长刀劈下而土崩瓦解，化成了土系魔法元素消散在了空中。

    而与此同时，那四条相撞的戊土巨龙，也在剧烈的碰撞之后，发出了两声巨响，然后全部消散了。而此时，发完魔法就立即上前的向英，也来到了蛮允文的身边，和蛮允文并排站立。

    这时，那三头独角犀牛也一字排开，来到了向英和蛮允文的对面，随即向英和蛮允文两人互看了一眼，接着各自迎上了一头独角犀牛。

    向英和蛮允文一人迎上了一条独角犀牛之后，还剩下的那一头独角犀牛，正准备前去夹击向英，这时，蛮允赢的第二道魔法攻击，却已经来到了这独角犀牛的面前。

    看到攻击快要临体，这头独角犀牛自然顾不上，去夹击向英，随即，马上释放出了一道，和蛮允赢的这道魔法威力相近的土系魔法，再次挡下了蛮允赢所释放的魔法。

    就在这次的魔法相互抵消之后，雷啸天和蛮轻言、远古龙猿也以雷啸天为顶点，成品字形迎上了这头独角犀牛，此时的远古龙猿不敢怠慢，在冲出来的时候，就化成了本体。

    雷啸天知道，这个独角犀牛已经是九级巅峰魔兽了，因此它的攻击力必然比自己一干人都要强，所以雷啸天不敢等这独角犀牛攻击，便先下手为强，直接使出了前世带来的攻击速度最快的剑招，来自前世一字慧剑门的绝世剑法，一字电剑，快速的攻向了独角犀牛右眼。

    在雷啸天进攻的同时，远古龙猿和雷啸天身边另一侧的蛮轻言也同时向这头独角犀牛发出了攻击，远古龙猿的攻击非常直接而简单，因为他已经化成了本体，所以它就是很了当的、毫无花销的一掌猛烈的打出，直直的打向了那个独角犀牛的脑袋。

    而蛮轻言的攻击倒是和蛮允文刚才攻击戊土巨龙之时，所用的招式差不多，只见他先是一声怒吼，接着举刀猛烈的直劈而下，同时长刀上发出了将近一丈的刀气，直接也瞄着独角犀牛的脑袋劈下。

    从这刀气的长短上，雷啸天也能够看出来这蛮轻言的实力，确实比蛮允文低上不少，因为那蛮允文刚才使用这一招的时候，他长刀上的刀气可是绝对超过了一丈，而蛮轻言的刀气只是不到一丈而已。

    而此时，面对雷啸天、远古龙猿、蛮轻言三人的攻击，只见那个独角犀牛，眼珠子一瞪，随即发出一声闷哼，接着先是用独角往上一顶，荡开了雷啸天的长剑，接着独角一摆，拨开了蛮轻言的长刀，而对于雷啸天长剑上哪将近一仗的剑气和蛮轻言长刀上不到一丈的刀气，完全视而不见，任由那刀气剑气落在自己的身上，与此同时它左腿抬起，用那巨大的蹄子直接挡开了远古龙猿的巨掌，并将远古龙猿那不下于自己的躯体，震得向后倒飞而出。

    拆解了雷啸天三人的三人的攻击之后，只见那独角犀牛，用力一点头，刚才那荡开蛮轻言长刀的独角，就如同长棍一般，打向了雷啸天，接着与远古龙猿对了一掌的前蹄，对着蛮轻言一踢。

    而这时，看到独角犀牛的巨角袭来，雷啸天只好举剑相迎，用自己手中的宝剑，迎上了独角犀牛的巨角，就在雷啸天的长剑和独角犀牛的独角相撞的时候，看到独角犀牛的前蹄踢来，蛮轻言也只好举刀相抗。

    而由于，刚才进攻的时候，雷啸天和蛮轻言都在独角犀牛用独角，荡开刀剑的时候，撞得内府有点震荡，所以在这一次防御中都有点力不从心的感觉。

    只听‘碰’！‘碰’！两声巨响，雷啸天和蛮轻言几乎同时倒飞而出，而由于体型较小，所以雷啸天和蛮轻言两人倒飞的速度，要比体型较大的远古龙猿快得多。

    当然，独角犀牛这一次防守反击，不但将雷啸天、远古龙猿、蛮轻言三人全部击飞，而且在空中，除了有着斗转星移神功泄力的雷啸天之外，远古龙猿和蛮轻言两人还都在空中就吐了一口血。

    好在，当打飞了雷啸天和远古龙猿还有蛮轻言之后，独角犀牛就要乘胜追击的时候，蛮允赢和蛮烈云两人的魔法攻击到了独角犀牛的面前，虽然这时独角犀牛只是随便的发出了一记魔法，就挡住了蛮允赢和蛮烈云的魔法攻击，但是到底是影响了一下独角犀牛的速度，使得它没能在第一时间追击雷啸天、远古龙猿、蛮轻言三人。

    而此时，在外围接应的蛮烈山、蛮烈海。蛮烈地三人，也隔着老远分别发出了一道远程攻击，这倒不是这三人的远程攻击斗气有多厉害，关键是看到只一次交手，而且是后发的防守反击，还依然瞬间将雷啸天、远古龙猿、蛮轻言三个斗圣级别的强者打飞了，同时还让两人受伤吐血，蛮烈山、蛮烈海、蛮烈地三人又如何敢靠近呢？

    因为有蛮允赢的魔法打击，使得独角犀牛没能在第一时间追击雷啸天、蛮轻言、远古龙猿这已经被自己震退的两人一兽，独角犀牛则有点生气，只见他猛烈的用两个鼻孔喘了一口粗气，接着毫不理会蛮烈山、蛮烈海、蛮烈地三人的攻击，随即将头一低，就像发疯的斗牛一般，野蛮的冲向了刚刚稳住身形的雷啸天、远古龙猿、蛮轻言三人。

    而这时，雷啸天、远古龙猿、蛮轻言三人才刚刚稳住身形，就看到独角犀牛野蛮的冲撞过来，于是三人都暗暗叫苦，雷啸天虽然猜到，自己一众人不是独角犀牛的对手，毕竟到了斗圣级别，每差距一重，实力差距就是一道鸿沟，可是也没有想到，自己八人联手，竟然第一波攻击就完全落入了下风，这真的出乎了雷啸天的预料。。

第四百七十七章 大战独角犀牛

    看到那头独角犀牛，发着怒吼朝着众人冲来，雷啸天和蛮轻言、远古龙猿三人互看了一眼，都看出了对方的意思，何况雷啸天与远古龙猿可以心灵沟通，因此雷啸天不用说话就能将自己的想法告诉远古龙猿，接着雷啸天、远古龙猿和蛮轻言三人立即上前，并排挡在最前面，准备先挡下独角犀牛的这次冲锋在做打算。

    雷啸天三人虽然都知道，自己三人都无法挡住独角犀牛的冲击，但是却只能硬着头皮迎战，因为在三人身后，蛮陨赢和蛮烈云两人都是魔法师近战能力都很低，要是让独角犀牛冲过去，蛮陨赢和蛮烈云根本就是死路一条，而同样在后面的蛮烈山、蛮烈地、蛮烈海也估计难以幸免。

    其实一招就落入下风，这时雷啸天等几人，最好的办法就是，马上退后，开始利用缠斗的方式来骚扰这独角犀牛，因为这独角犀牛虽然攻击力强悍，防御力惊人，但是速度却不快，只要凭着速度骚扰这独角犀牛，虽然不大可能击败独角犀牛，但是缠住它还是可以的。

    但是，由于战斗一开始，雷啸天失误的判断了双方的实力对比，大意之下选择了强攻，想靠着人多先出手占据主动，结果被独角犀牛直接一个防守反击，击溃了雷啸天等人的攻击，还把雷啸天、蛮轻言、远古龙猿三个实力较强的主要战力，震得内息不稳，而在独角犀牛已经开始冲锋的时候，他们三人也才刚刚稳住身形而已，因此，就是想要改变战斗的方式，也必须先挡下这次攻击不可。

    看到越来越近的独角犀牛，雷啸天大喝一声，将手中的长剑向前一挥，直接使出前世少林派的达摩剑法中，威力最大的一招剑法‘达摩斩妖’，只见雷啸天的长剑，散发这足足十几仗的剑气，狠狠的撞向了独角犀牛，这时雷啸天身边的蛮轻言也发出一声怒吼，同时使出蛮族的天阶斗技‘蛮神夺命斩’，手中的长刀带着狂热的气劲，斩向了独角犀牛，而这时远古龙猿直接发出一声嘶鸣，一个散发这毁灭气息的巨剑，凭空出现，这正是九级金系魔法中，攻击力最强大的魔法‘毁灭神剑’这一次远古龙猿没敢上前与独角犀牛肉搏，而是在远处释放了一道魔法，配合雷啸天和蛮轻言的攻击。

    只听见，碰碰……三声巨响，雷啸天的长剑、蛮轻言的大刀、远古龙猿的魔法，几乎同一时间，撞到了独角犀牛那巨大的身体之上。

    而雷啸天使出这招剑法之后，身体立即向上一翻，身子跃起，尽量避开这碰撞之后的反弹之力，同时全力运转斗转星移神功，将没有躲开的后坐力化于无形。在雷啸天自己向上躲开碰撞的冲击力的同时，还向身后的蛮陨赢等人大喊道：“大家闪开，这独角犀牛厉害，我们不能与之正面交战，我们各自为战，利用速度缠住它就好。”

    当然，蛮轻言和远古龙猿也不傻，刚才第一回合的战斗中，他们也都知道，正面战斗，他们根本就不是独角犀牛的对手，于是也都在发出这次攻击之后各自向左右躲开，尽力躲开这碰撞的余波。

    而蛮允文和蛮烈云，其实早在独角犀牛冲锋的时候，就已经在朝后退了，而蛮烈山等人也早就闪开了，而雷啸天三人之所以，还要坚持在正面，各自发出一道攻击，其目的就是要给蛮允赢、蛮烈山等几个人制造散开的机会，为他们散开赢得时间。

    而雷啸天这一次发出的剑招，可是雷啸天记忆中，威力最大的一招剑法了，再加上雷啸天修炼到最高境界的斗转星移神功全力施展，这狂暴的攻击足以开山裂石，同时蛮轻言所发出的这一刀，也是使出了蛮族的最高级别的斗技，威力可想而知，还有远古龙猿的这一道九级魔法攻击，威力也不弱，这三道攻击几乎同时打中独角犀牛。

    虽然没有伤到独角犀牛，但是也破开了独角犀牛在冲锋之时，给自己身上加持的九级防御魔法地皇战甲，同时也将独角犀牛撞退了三四步。

    这一次交手，因为雷啸天等人改变了策略，独角犀牛并没有占到便宜，接下来雷啸天和蛮轻言，开始围着独角犀牛打转，不时的朝着独角犀牛发出一道攻击，但是却不敢在一处停留，每一次攻击都是稍沾既走，来得快退的更快。

    而蛮烈山等几个蛮族还不到斗圣的人，这时却已经完全退到了外围，几乎都不敢朝独角犀牛攻击，只是在躲避独角犀牛而已，于此同时，蛮允赢和蛮烈云也退到了远处，在一边退后的同时，一边朝着独角犀牛释放魔法，骚扰独角犀牛。

    这时，远古龙猿也和雷啸天、蛮轻言一样，在独角犀牛的周围打转，不过它的速度也没有雷啸天和蛮轻言快，只能是长着防御力强悍，趁着独角犀牛不注意的时候，一招换一招的进攻独角犀牛，当独角犀牛转过身来，对付它的时候，就马山退走，并在远处用魔法攻击独角犀牛。

    而当雷啸天等人改变策略之后，独角犀牛到显得有些狼狈，当他攻击雷啸天的时候，雷啸天就飞快的躲闪，以雷啸天融合了雷属性的身法，它根本就追不上，这时远古龙猿和蛮轻言却都在趁机对独角犀牛发出攻击。

    当独角犀牛进攻蛮轻言或者远古龙猿的时候，雷啸天又和另外一个人一起，朝着独角犀牛攻击，而这时独角犀牛还要面对蛮允赢和蛮烈云两人的魔法攻击。

    如果，独角犀牛去追击蛮允赢等人，蛮允赢等人又在全力躲闪，这时却又要面对雷啸天三人的攻击，表面上看，独角犀牛这时到陷入了被动，简直是疲于奔命，倒是雷啸天等人占据了上风。

    其实不然，雷啸天等人虽然依靠着速度，骚扰这头独角犀牛，但其实是放弃了胜利，只求缠住独角犀牛的策略，独角犀牛防御力惊人，就雷啸天等人这样稍沾既走的攻击，根本就攻不破独角犀牛的防御，又如何能战胜独角犀牛呢？最主要的是，由于他们要不断地躲闪，根本不敢停下来，还要攻击独角犀牛，因此消耗都非常大，尤其是雷啸天、蛮轻言、远古龙猿三个主攻手，而独角犀牛虽然看着狼狈，其实却根本没有多少消耗，时间一长，独角犀牛肯定能战胜雷啸天等人。。

第四百七十八章 危机时刻

    就在雷啸天和远古龙猿、蛮轻言等八人，缠住一头独角犀牛的时候，蛮允文和向英，也已经非别和另外两头九级巅峰魔兽独角犀牛战到了一起。

    向英也是九级巅峰魔兽，而且从血脉上将并不低于独角犀牛，而向英的防御力和力量也不差于独角犀牛，幻化成本体之后，体型还要比独角犀牛大一些，因此向英和那头独角犀牛的战斗，倒是势均力敌，两兽每一次攻击都石破天惊，看起来野性十足，简直要比现在的美国大片中，金刚大战骷髅蜥蜴的场面还要有视觉冲击。

    不过由于向英和这头独角犀牛的实力几乎相当，因此，它们两兽可是谁也奈何不了谁，虽然你来我往的攻击的很暴力，而且两兽都受了伤，但是却难以分出胜负。

    向英和这头独角犀牛难分胜负，但是另一面蛮允文和那头独角犀牛的战斗却不一样了，虽然蛮允文也是斗圣的巅峰，与这头九级巅峰魔兽独角犀牛可以说是处于同一级别的，但是同一级别的魔兽，在战斗力上，要比同一级别的人类、兽人和蛮族、乌金族，都要强出不少，毕竟魔兽可都是魔武双修的，而且魔兽还有着巨大的身体优势，不管是在力量还是在防御上都要强出不少，所以蛮允文和最后一头独角犀牛的战斗，却呈现了一面倒的情况。

    刚一接触，蛮允文就被压入了下风，要不是蛮允文的速度比这头独角犀牛快不少，估计在刚一接触的数招之中，就已经被独角犀牛击败了。

    当然，这也是因为一开始，蛮允文犯了一个和雷啸天等人一样的错误，直接选择了正面对阵独角犀牛，结果在第一次对碰的时候，就吃了大亏，被那独角犀牛一角挡开了蛮允文那发着红光的大刀，接着一腿踢在了蛮允文的胸膛之上，直接将蛮允文踢得倒飞吐血，五脏六腑都隐隐作痛。

    接着，还没稳住伤势，就遭到了独角犀牛狂暴的攻击，所以一直只是在被动的防御，几乎难以翻盘，只能够勉强抗衡而已，估计蛮允文将会是第一个落败之人。

    蛮允文、雷啸天等，一行十人联手大战三大九级巅峰魔兽独角犀牛，一共分了三处战场，第一处战场，雷啸天、蛮允赢、蛮轻言、远古龙猿等八人，对阵一头独角犀牛，只能靠着速度，不顾消耗拖住这头独角犀牛。

    第二处战场，向英独战一头九级巅峰的独角犀牛，由于它们都是九级巅峰魔兽，实力相当，而且血脉一样都属于魔兽中的王者，因此只能是不分胜负，打的是石破天惊，但是却势均力敌。

    第三处战场则是，蛮允文这个九重斗圣巅峰对战最后一头九级巅峰魔兽独角犀牛，虽然两人在修为上相当，但是由于独角犀牛防御力惊人，而且攻击强势，再加上一开始蛮允文的失误，导致的刚一交手就被独角犀牛重伤，从而蛮允文完全落入了下风，几乎让独角犀牛压着打。

    综合三打战场的情况，雷啸天等人的处境非常危急，因为三处战场一处是勉强牵制，一处是双方平手，而另一处却直接处于下风。

    战斗进行了将近一天，虽然雷啸天等人刻意的不与独角犀牛对拼，但是这边的战局还是出现了转变，毕竟雷啸天、蛮轻言等人，都是在不停的告诉移动中，而且每次攻击都是小心翼翼的，不但真气消耗很快，而且心神也比较疲惫，所以此时蛮轻言的速度已经慢了下来，进攻独角犀牛的频率也下降了，这样一来雷啸天等人联手，牵制住独角犀牛的战斗，就出现了一点破绽，随即独角犀牛却渐渐的拿到了主动权，已经在一次攻击远古龙猿的时候，由于蛮轻言没有及时牵制，使得远古龙猿被独角犀牛重创了，一角几乎穿透了远古龙猿的肩膀。

    接下来，这头独角犀牛的优势再次扩大，直接将雷啸天等人追的鸡飞狗跳，要不是雷啸天利用前世的精妙剑法，加上使出前世的轻身功夫，配合着自己领悟出来的雷属性身份，不断地在独角犀牛身边骚扰，估计雷啸天等八人早就溃败了。

    就在雷啸天等人被那头独角犀牛抢到了主动权，大展上风追着打的时候，另一面战场却已经岌岌可危了。原来，由于蛮允文一直压制着伤势，强行和独角犀牛战斗，勉强在战斗了一天，终于由于斗气的消耗，无法再压制体内的伤势，不但攻击力下降，就连速度也降低了很多，结果被独角犀牛的那只独角，在腰上刺了一个洞，而且还在肩膀上重重的踢了一脚已经受到了重创，估计离亡败不远了。

    而向英那一边的战局，虽然双方都消耗严重，但是还是依然难分胜负，还是处于交织状态，此时看去，向英和那头独角犀牛都不好受，向英的前胸被独角犀牛用独角撞出了好几个血洞，但是独角犀牛的独角却也断了一节，而且一只前腿明显已经被向英打断了，胸膛上还有一处塌陷，显然是被向英用他那巨大的退踏出来的。

    不过战斗还在继续，整个战局已经对雷啸天等人很不利了，尤其是此时蛮允文好像已经支持不住了，正在被那只独角犀牛追着打，几乎没有了招架之力，空中鲜血狂吐，脸色苍白、气息紊乱。

    这个时候，雷啸天等人这边的战局，也已经恶化到了极点，此时不但远古龙猿已经再次遭到了重创，而且蛮轻言也被独角犀牛踢了一脚，直接狠狠的摔到了地上。

    而这时，雷啸天的脸色也有点苍白，毕竟高强度的战斗了一天，真气消耗已经到了极致。就在这时，蛮允赢再次被独角犀牛撞飞，直接飞出了上百米的距离，口中吐出了一口鲜血。

    这个时候，雷啸天等一行参加圣岛夺宝队伍，已经到了最危急的时刻，要是再不出现转机的话，估计这次夺宝的队伍就要全军覆没了。。

第四百七十九章 九转回元丹

    战斗再次继续了一会，这个时候，蛮允文已经到了强弩之末，连手中的长刀都不知道跑到哪里去了，腰腹间鲜血直流显然腰腹间受到了重创。

    如此一来，夺宝队伍的情况更加危机，这三头独角犀牛就像吃了秤砣铁了心一般，疯狂的向雷啸天等人攻击，雷啸天等人是不但没有办法冲过去，甩开这三头独角犀牛，继续前进，而且就连想退后都不能。

    被这三头独角犀牛死死地缠住了，无奈之下，一直战斗到了现在，如今可以说已经到了生死存亡的关键时刻，这个时候蛮允文那一处战场，败局已成，一旦蛮允文亡败，不管那头空闲下来的独角犀牛加入到雷啸天等人，或者是加入到向英那边的战局，结果肯定都是一样的效果，最终的结果雷啸天等人估计将全部难以幸免。

    而此时，由于雷啸天这边的战局，远古龙猿和蛮轻言都受了伤，所以几乎是雷啸天拼了命在牵制这头独角犀牛，所以这个时候，雷啸天的消耗也非常的眼中，体内的真气可以说已经贼去镂空了，这个时候雷啸天的脸色也显得有点苍白。

    这个时候，尽管雷啸天很焦急，但是却没有丝毫办法，自己八人围攻这一头独角犀牛，已经完全落入了下风，虽然这个时候看到蛮允文已经有了生命危险，可是却无能为力。

    雷啸天再次利用雷剑属性，施展这轻功，趁着独角犀牛攻击远古龙猿的时候，用手中的长剑，在独角犀牛的背上化了一道口子。

    而独角犀牛吃痛之下，猛地一转身，用那尖利的独角撞像雷啸天，这时雷啸天用脚在独角犀牛的背上用力一踩，准备借势退后，谁知用脚一踩独角犀牛，正要运气之时，却发现丹田一虚，使得真气慢了一拍。

    这样一来，雷啸天躲闪的速度肯定受到了影响，而雷啸天这一慢，独角犀牛却没有慢，继而使得雷啸天来不及躲开独角犀牛这一撞了。

    看到那尖利的独角，就要扫到自己身上了，这时雷啸天无奈之下，之后举剑迎向那横扫过来的独角，只听‘碰’地一声雷啸天就被这巨力撞飞了，在空中雷啸天感到胸口一闷，就像胸前被大锤砸中了一般，随即喉咙一甜，一口鲜血直接喷洒而出，而雷啸天的整个身体向被风吹落的树叶一样，朝着地上飘去。

    原来，由于雷啸天此时消耗到了极致，手中的长剑刚一和独角犀牛的独角相碰，就被震得脱手而出，接着独角犀牛的那独角，狠狠地打在了雷啸天的胸前。

    雷啸天身上的斗气护罩，应声而破，接着雷啸天之能靠着金刚不坏体神功和龙凤神鼎的自动护主，硬抗了这一剑，可是此时雷啸天丹田早已枯竭，金刚不坏体神功已经到了无力催的的时刻，因此刚一碰撞，金刚不坏体神功就被攻破，而龙凤神鼎最主要的功能是炼丹，其防御力虽然也不弱，但也只是能够完全挡住八级单体攻击魔法的一击而已，可是这独角犀牛却是九级巅峰魔兽，它这一击含怒出手，威力要比八级单体攻击，魔法强悍的多，所以雷啸天直接遭到了重创。

    将雷啸天击飞之后，这独角犀牛得理不饶人，直接追着雷啸天而来，大有直接将雷啸天斩杀的气势，看到雷啸天处于危机，刚刚被击飞的远古龙猿，立即强忍着伤势，怒吼一声，一边发出了一道金属之墙这个防御魔法，挡在独角犀牛前进的路上，一边冲向独角犀牛。

    与此同时，一直在远处不断地释放魔法牵制独角犀牛的蛮允赢，二话不说，就立即用最快的速度，发出了一记八级的单体攻击魔法岩石巨刃，狠狠的砍向了独角犀牛，想吸引独角犀牛，用围魏救赵的办法，接出雷啸天的危机。

    片刻，独角犀牛就撞破了远古龙猿释放出来的金属之墙，不过这时他的速度也降低了不少，最主要的是他身上的魔法护罩破碎了。

    而这时蛮允赢的岩石巨刃砍在了独角犀牛的脑袋上，直接将独角犀牛大的鲜血直流，虽然只是伤到了独角犀牛的皮肉，没有伤到筋骨，但是也将独角犀牛退了几步。

    因为，蛮允赢和远古龙猿的阻挡，雷啸天才脱离了独角犀牛的攻击范围，这时雷啸天赶紧稳住身形，停下来之后，雷啸天发现自己不但五脏六腑有点移位，而且胸口被独角犀牛的独角撞了一个血洞，最主要的是，丹田的真气消耗的太厉害几乎都难以展开斗气护罩了，还有就是整个手臂都有点发麻，手中的长剑也不知道飞到了哪里？

    而这个时候，蛮轻言正在拼命的骚扰独角犀牛，就连蛮烈山等几个斗尊级别的人，也硬着头皮在配合蛮轻言拖住了独角犀牛，给自己赢得了一点恢复的时间。

    而这时，蛮允文再次被与他对阵独角犀牛飞，而且撞到了一块大石之上，正在挣扎着站起来，可是独角犀牛却已经追到了他的面前，那尖利的独角，正对着蛮允文的心口撞去，这一下要是撞实了，估计蛮允赢马上就会陨落当场。

    看到这种情况，雷啸天也不能为力，因为此时他也是自身难保，于是雷啸天只好叹了一口气，从怀中掏出了一个白色的玉瓶，从玉瓶中倒出了一颗散发着药香的丹药，准备服下恢复实力。

    雷啸天拿出来的，正是当初在便宜师傅天机法神的墓地中，得到的最高级的疗伤丹药‘九转回元丹’，‘这九转回元丹’可是九级的疗伤神药，不管多重的伤、不管消耗到什么地步、不管是什么级别的人，哪怕是斗神级别的强者，只要服下这‘九转回元丹’就会马上恢复到最佳状态。

    当雷啸天一打开玉瓶，倒出丹药，这诱人的药香马上弥漫在了空中，一瞬间在场的所有人都闻到了这充满诱惑的气味。而且丹药上散发的能量，在场的所有魔兽和人，都能够感受到。。

第四百八十章 还好智慧低下

    就在雷啸天准备服下‘九转回元丹’的时候，突然之间雷啸天发现，那三头独角犀牛竟然全部转头冲向了自己。这三头独角犀牛好像都发疯了一样，那头和向英战斗的难解难分的独角犀牛，直接不理会向英的攻击，硬抗了向英一击，转头朝雷啸天冲来，而那头眼看就能击杀蛮允文的独角犀牛，则突然扔下正在闭目待死的蛮允文，也冲向了雷啸天，那头被远古龙猿等人缠住的独角犀牛，更是直接任由远古龙猿、蛮轻言等人的攻击落到自己身上，猛烈的冲向雷啸天。

    突然之间的变故，把雷啸天等所有人都惊呆了，这三头独角犀牛，一边朝着雷啸天急冲，还一边在嘴里呜呜的发着嘶吼好像很兴奋一样，就连那个原本和向英战斗的独角犀牛，被向英踢了一脚，甩出老远的独角犀牛，都没有换季向英，而是稳住身形，继续冲向雷啸天。

    而那头一直被雷啸天等人围攻的独角犀牛，都不管身上在前冲的时候，被蛮轻言等人大的鲜血直流，却直接毫不停留的朝着雷啸天冲来。

    还有那头就要撞到蛮允文身上，将蛮允文击杀的独角犀牛，竟然四蹄在地上拉出了四道深沟，直接强行停了下来，然后转向，朝着雷啸天疾驰而来。

    看到三头独角犀牛全部红着眼，冲向自己，雷啸天看了一眼手中正在散发着药香的独角犀牛，随即脑子里灵光一闪，运气所剩不多的真气，将手中的‘九转回元丹’朝着远方扔去。

    散发着诱人的药香，雷啸天扔出的‘九转回元丹’，在空中划了一道美丽的弧线，朝着远方飞去，在空中留下了一缕浓浓的药香。

    这个时候，原本冲向雷啸天的三头独角犀牛，马上一转身，齐齐的朝着雷啸天扔出的丹药追去，片刻间重进了树林。

    用奇怪的眼神看着追着自己扔出的丹药，消失的三头独角犀牛，雷啸天长长的出了一口气，这时，向英、蛮允赢、蛮轻言等也跟着，出了一口气。

    这时，蛮允文突然再次吐了一口鲜血，身体直直的朝后倒去，看到蛮允文吐血，众人这才从呆滞中清醒了过来，随即蛮轻言和蛮烈山等几个受伤较轻的人，马上冲过去，救治蛮允文。

    谁都没有想到，这三头差点将雷啸天等十人全灭的独角犀牛，竟然会被雷啸天用一颗丹药，简单的骗走了，要是早知道用高级丹药，可以引走那三头独角犀牛，估计众人早就将身上的高级丹药扔出去了。

    蛮允文等人可是蛮族的高层，谁的身上没有一些高级丹药呢？而向英和远古龙猿身上也都带着丹药，可是谁都没有想到，这三头九级魔兽的智力会如此低下。

    接下来，众人赶紧聚在一起，将雷啸天和蛮允文被击飞的兵器找到，然后赶紧离开了原地，朝东面走了十几里的路，然后找了一个相对安全的山谷，在山谷中利用土系魔法，弄出了一个山洞，开始调养身体。

    众人身上的疗伤丹药都不少，而且除了蛮允文之外，其他人都只是消耗殆尽而已，包括雷啸天在内，其实伤的都不是很重，两天之后，雷啸天的真气在丹药的辅助下，基本恢复，身上的伤也好的差不多了。

    这时，除了受伤最重的蛮允文之外，其他人的伤势也基本恢复，这时众人准备走出山洞继续前进，毕竟这次来的目的可是要进入界中界，服下天赐灵果，而且在进来之时，众人早就知道，这密地中危险重重，所以众人当然不会被这点困难吓倒的。

    在众人走出山洞的时候，蛮允文走到雷啸天身边来，对雷啸天说道：“感谢慕容掌门救命之恩，要不是慕容掌门，想到用丹药吸引那三头独角犀牛，我早就死了，没想到这三头独角犀牛，能这么容易的被引开，还真是……”说到这里，蛮允文摇了摇头，显得有些无奈。

    看着依然脸色苍白的蛮允文，雷啸天开口说道：“蛮长老客气了，我当时也是突发灵感，再说我们现在可是同舟共济相互帮助也是应该的，看来以后遇到哪些魔兽，我们就不用战斗了，只要拿出一些丹药，就能将这些魔兽引开，之后的路我们也能轻松一点了。”

    听了，雷啸天的话，走在蛮允文身边的蛮轻言开口说道：“好在这里的魔兽，智慧都不高，要不然两天前，我们真的就都麻烦了。”说道这里蛮轻言还有一些后怕。

    听了蛮轻言的话，众人深以为然，其实众人可以避免那场危机的，只是应为众人犯了两个错误，首先，在走出幻境之后的几天，众人走的太过顺利，结果警惕性都有所下降，结果在哪三头独角犀牛开始冲过来的时候，众人才发下。其次，在发现独角犀牛的时候，众人错误的估计了双方的实力，选择了迎战。第三，在发现不敌的时候，其实就应该立即分散逃走，当然这样一来，向蛮烈山等几个斗尊级别的人，就很有可能被牺牲掉，但是却不会造成向前天那样被团灭的危机。

    接下来，众人继续赶路，这一次众人走的非常小心，再也不敢大意，而且因为雷啸天的速度最快，所以雷啸天还主动走在最前面探路，和其他人保持一里的距离。

    当然在接下来的一段时间里，不可避免的也依然会碰到一些魔兽，如果是低等级的魔兽，众人自然就是直接出手，将那些魔兽斩杀，而如果碰到高级魔兽，众人都会扔出一些高级丹药，将这些智慧低下的魔兽引开。

    这种办法倒还真有效，这里的魔兽智慧都很低，只有生存和战斗的本能而已，这些散发着药香、弥漫着能量的丹药对这些魔兽有着致命的吸引力，他们能够判断出来，丹药对自己有好处，所以只要扔出丹药，这些魔兽就会放弃攻击，追着丹药而去。。

第四百八十一章 神级魔兽

    就这样众人走的虽然不是很快，但是却少去了对付魔兽的时间，因此走了大约五天的时间，前面出现了一个一直泛着红光的结界。

    看到这个结界，伤势基本恢复的蛮允文，指着结界开口说道：“前面就是界中界的入口，我们终于到了，这一次也算是有惊无险，我们十个人全部平安到达了界中界。”

    顺着蛮允文的目光看去，雷啸天看到了这个泛着红光的结界，在这结界上，明显能够看出一些特有的符号，这些符号在结界上来回闪动，看起来神异非常。

    于是众人加快速度，快速的朝着结界走去，按照蛮族历代进入结界的人带出来的消息，这界中界里面是没有任何魔兽的只要进到界中界里面，所有人就安全了，也就是说，能够进入界中界的人，都绝对能够服下天赐灵果。

    众人提心吊胆的走了一路，现在终于到达目的地了，所以每个人都很兴奋，在众人看到界中界的时候，他们所处的地方距离界中界也就是不到五里路的距离，所以在众人快速的飞奔之下，只片刻众人就来到了界中界的入口。

    这圣岛也不知道是怎么形成的，不过按照蛮族众人所说，这界中界只有蛮族王者的血脉，用鲜血祭奠才能够打开，因此雷啸天断定，这圣岛上的结界，绝对是蛮族的一位先祖设置的，最少这界中界绝对是蛮族的先祖设置的，要不然为什么只有蛮族王族的血液才能够打开结界呢？

    至于，外面的这一层结界，和哪些魔兽，雷啸天就不知道是怎么回事了，也许是蛮族的祖先，发现了圣岛的结界，又发现了圣岛结界中，有着天赐灵果，然后就用结界将天赐灵果隔绝在了里面，好让蛮族的弟子，可以利用这天赐灵果来提高实力。

    当然，这只是雷啸天的猜测而已，不过雷啸天没有想到的是，他的猜测却是真的，这界中界其实真的就是蛮族的一位先祖设立的，也正如雷啸天猜测的那样。

    在万年前，当时南荒大陆还不是现在这个样子，那个时候蛮族之中，实力最强的那一代太上长老，实力已经到了就九重斗神的巅峰，他在无意之中，发现了这圣岛上有一个结界，而且没过五年的时间，着结界就会开启一次，于是再一次结界打开的时候，他一个人走进了结界。

    而在这结界中，有无数的魔兽，而这些魔兽的实力虽然很强，但是他们的智慧都不高，而在这圣岛结界的中间，长着一颗长满了灵果的大树，而他在服下灵果之后，发现自己的实力竟然提高了许多，同时他还发现，这天赐灵果竟然不能摘下来带走，而刚好这个蛮族老祖，修炼的是空间法则，于是他就利于滔天的手段将这一片长着天赐灵果大树的范围之内，整个包裹在了里面，这就是现在雷啸天等人面前，现在出现的界中界了。

    当然由于年代久远，这如何发现圣岛的历史，蛮族的人自己也都已经忘记了。众人来到结界的入口，随即雷啸天等人都背对着结界将灵魂力量散发出去，警戒着四周，有蛮王亲自来打开界中界。

    只见蛮王来到结界的旁边，用手中的长刀，在自己的手上轻轻一划，然后将一滴鲜血滴在结界之上，然后对着结界念念有词，随着蛮王的咏念，结界上的符文闪动的更快。

    就在这时，从树林中竟然冲出了一头体型巨大的‘三眼灵狮’，这个时候，雷啸天等人心中皆是一惊，因为在刚才，众人都将灵魂力量扩散，监控着方圆数十里的地方，根本就没有一个人发现这头‘三眼灵狮’，这就只有两种原因，第一是这头‘三眼灵狮’的速度太快，一瞬间就从众人的警戒线之外，来到了众人面前。

    还有一种原因就是，这头‘三眼灵狮’的实力太强，众人的灵魂力量根本就探查不到，就在雷啸天观察这‘三眼灵狮’的时候，向英悄悄的对雷啸天说道：“掌门，这‘三眼灵狮’的实力很强，我能够感受到强烈的灵魂威压。”

    听了这话，雷啸天心中一沉，向英已经是九级魔兽的巅峰修为了，能让向英感觉到威压的魔兽，很明显在等级上肯定要超过向英，超过九级巅峰的魔兽，那只能是十几魔兽了，十级魔兽可就相当于人类的斗神或者是法神了，也就是神兽级别的强者了。

    怪不得这只魔兽能够轻易的出现在了众人的面前，众人的灵魂力量却根本就探查不到。这‘三眼灵狮’走的并不快，而是很优雅的朝着众人一步步走来，一边走着，他一边施展开自己十级神兽的威压。

    这时，一种无形的威压，让雷啸天等人不得不运功相抗，而远古龙猿则不得不化为本体才勉强抗住这无形的威压，这时不用人说，众人都知道了，这只魔兽就是十级神兽。

    十级神兽，在场的人就算是全部加起来估计也扛不住，这时，蛮王的咏唱才进行了一半，不过雷啸天等人刻意的将蛮王挡在身后，尤其是远古龙猿的体型巨大，几乎将蛮王完全挡住了，当然这也是雷啸天用心灵沟通远古龙猿，让他这样做的，蛮王虽然没有回头，但是他也并不是感受不到来自身后的威压，他也知道，后面应该来了一个超级魔兽，所以他只能抓紧时间咏唱，希望早点打开结界，因为只要进入结界，众人就安全了。

    就在这‘三眼灵狮’走到众人面前百米之时，蛮允文当先从怀中掏出一颗九品丹药，还故意运气将丹药中的灵气催散开了，让药香和灵气全部散开，当蛮允文拿出丹药的时候，这‘三眼灵狮’的眼睛随着一亮。

    看到这种情况，雷啸天等人全部拿出身上的高级丹药，并和蛮允文一起，将这些丹药朝着远处抛去，想借着丹药的吸引力，将这头十级神兽‘三眼灵狮’引走。。

第四百八十二章 你们找死

    当雷啸天等人抛出丹药的时候，那头‘三眼灵狮’，立即随着丹药的移动，转过头跟着丹药看去，看到这种情况，雷啸天等人全部松了一口气。

    按照雷啸天等人一路上的经验，接下来这‘三眼灵狮’就会追着丹药而去，然后众人就可以安全的进入界中界了，所以包括雷啸天在内，所有人都松了一口气。

    可是事与愿违，谁知道那‘三眼灵狮’只是看了那急速飞走的丹药一眼，然后却转过身来，用戏弄的眼神看着雷啸天等人，身子根本就没有动，倒是还提高了自身的气势，加大了对雷啸天等人的灵魂威压。

    接着，只见这‘三眼灵狮’抬头冷冷的看着众人，竟然口吐人言，开口说道：“你们这些人，还真将我当成那些智力未开的魔兽了，那些丹药虽然有点价值，但是你们觉得我会上当吗？再说只要我杀了你们所有人，你们身上的丹药不都是我的，哈哈……”说完之后，这‘三眼灵狮’站在那里张狂的大笑着。

    看到这种情况，雷啸天等人心中一沉，很显然这神级魔兽‘三眼灵狮’，已经开了智力，不再像圣岛中的其他魔兽那样根本没有多少智慧。

    听了那‘三眼灵狮’的话，雷啸天等人赶紧布置起防御，接着雷啸天开口对‘三眼灵狮’说道：“你杀了我们也没有什么好处，而且你也知道，这圣岛结界五年就会开启，要是我们都死在了这里，那么下一次就会有斗神、法神级别的强者来到这里，到时候你也难逃一死，我们可以将身上的丹药全部交给你，你开如何？”说这话的时候，雷啸天在心中不断地祈祷，蛮王快点打开结界，雷啸天其实心里清楚，这神级魔兽根本就不会答应自己的条件的，雷啸天之所以这么说，其实只是在拖延时间而已。

    听了雷啸天的话，只见那‘三眼灵狮’突然上前了一步，开口说道：“小子，你敢威胁我，我在这个岛上住了数千年，而这圣岛每次开启也不过三个月的时间，就算是你们的斗神级别的强者进来，我只要藏起来，他们根本就不可能在短短的三个月的时间里，将我找出来，何况这岛上可不只有我一个修炼到了十级，所以你威胁不到我，你们死定了。”说完之后，那‘三眼灵狮’再次加大了对雷啸天等人的气势威压，同时周身魔力涌动，显然有了动手的迹象。

    这时，蛮允文开口说道：“阁下为什么一定要杀了我们呢？阁下应该是有理智的，我们从来没有招惹过阁下，我们只是想进入结界而已，我们不想和阁下为敌，再说以阁下的实力，杀了我们也没有什么意思吧！”蛮允文其实也知道了雷啸天的意思，于是也插口和‘三眼灵狮’说话，希望能拖延到蛮王打开结界。

    听了蛮允文的话，‘三眼灵狮’抬头嘶吼了一声，接着说道：“你说得对，我杀了你们的确没有什么好处，也没有什么意思，不过我也知道，这界中界里面，有着宝物，你们蛮族的人每到五年，就会进入这界中界里，收取宝物，虽然我不知道这宝物是什么？但是我却知道，肯定是可以提高实力的宝物，我可以不杀你们，但是你们要将我带入这界中界里面，我知道这结界只有你们才能打开，要不然你们根本就走不到这里，从你们这次进来到现在，我一直就看着你们，我就是想进入结界而已，你们答应了，我就饶你们一命，不但应那就去死！”说完之后，那个‘三眼灵狮’冷冷的看着雷啸天等人等待他们回应。

    听了‘三眼灵狮’的话，蛮允文和雷啸天对视了一眼，然后开口说道：“这样吧！阁下可否让我们商议一下，再给阁下答复，因为里面的宝物只有十个，而且每个人只能服用一个，要是服用的多了，不但不能提高实力，而且将会使得实力倒退，我们这次进来刚好十人，我们要商议一下，谁这一次不能得到灵果，将这一颗灵果交给阁下服用。”

    这个时候，蛮王的咏唱已经接近尾声了，而好在这‘三眼灵狮’虽然有了智慧，但是心地还是比较单纯的，并没有发现雷啸天等人在拖延时间，也没有用灵魂力量探查蛮王的行动。

    关键是，在这圣岛之上，几乎所有的魔兽都没有多少智慧，因此这‘三眼灵狮’虽然智慧大涨，但是却没有经历过任何勾心独角，哪里会想到，这些人和自己说话，其实只是在欺骗自己。

    随即，‘三眼灵狮’开口说道：“你们快点商议，不许骗我，要不然我就将你们全部吞进肚子里。”说完之后，三眼灵狮也稍微减弱了一下，对雷啸天等人的威压。

    这时，一直运功抵抗威压的雷啸天等人，也好受了一些，短短的一小会，面对一个神级魔兽的威压，雷啸天就像经历了一场大战一样，脸上都流出了虚汗。

    接着，雷啸天等人假装商议，说着还故意起了争执，而‘三眼灵狮’一直就这样冷冷的看着雷啸天等人，大约过了一盏茶的时间，蛮王的咏唱就要结束了。

    这个时候，‘三眼灵狮’好像也等的有点不奈烦了，随即‘三眼灵狮’大吼一声，开口对着雷啸天等人说道：“你们商议好了没有，要是没有商议好，就让我来替你们决定好了，我随手杀了你们其中的一个，不就剩下九个人了吗？到时候十颗灵果，我们所有的人和魔兽，刚好够分……嗯！你们……怎么回事，混蛋！你们敢骗我，你们这是在找死，我杀了你们。”正说着那‘三眼灵狮’突然感受到，这结界上的符文突然消失，接着结界开始闪烁，显然这结界就要打开了，这‘三眼灵狮’虽然单纯，但是却不笨，随即便发现，这些人在骗自己，因此立即暴怒。。

第四百八十三章 险入结界

    原来，‘三眼灵狮’正说着，蛮王的咏唱也结束了，这个时候，结界就要打开，而结界的变化，让‘三眼灵狮’感受到了，知道自己上当的‘三眼灵狮’随即发出一声怒吼，身体直接冲向雷啸天等人。

    而就在这个时候，突生异变，只见刚才还在争吵的雷啸天、蛮允文、蛮轻言三人，全部突然朝着‘三眼灵狮’发出了一招攻击，接着蛮允赢和蛮烈云两人将手一挥，在雷啸天和蛮允文、蛮轻言的身前出现了出现了两道防御魔法。

    其实，从雷啸天开始和‘三眼灵狮’说话之时，蛮允赢和蛮烈山就开始准备魔法，因此在雷啸天、蛮允文、蛮轻言三人释放出攻击之后，蛮允赢和蛮烈云，只一瞬间就分别释放出当前两人能够释放的最高级别的魔法。

    蛮允赢释放的是一道，十级的群体防御魔法‘岩石守望结界’而蛮烈云释放的则是九级防御魔法‘水光罩’，这两个魔法可都是在攻城战的时候，给城墙加持的魔法，防御的范围是都很大的。

    就在这时，向英也发出了一声大吼，随即一道土黄色的光环闪过，接着也是一道十级土系群体防御魔法释放而出，当着雷啸天、蛮允文、蛮轻言三人和‘三眼灵狮’的中间。

    接着，一直在最后化成本体的远古龙猿，也大吼一声，在雷啸天等人的身前也释放了一道十级的金系防御魔法。就在雷啸天、蛮允文、蛮轻言三人刀剑齐出，朝着‘三眼灵狮’进攻的时候，那结界也在经过几次闪烁之后，突然消失了。

    当然，雷啸天三人释放出来的剑气、刀芒同时斩向那十级神兽‘三眼灵狮’的时候，‘三眼灵狮’根本就没有在意，只是中间的那个眼睛，发出了一道光芒，就将雷啸天三人的攻击全部击散了。

    而在发出了这一道攻击之后，雷啸天、蛮允文、蛮轻言三人根本就没管攻击的效果，直接身形一动，朝着界中界的入口冲去。

    当然这个时候，原本就站在入口旁边的蛮烈海、蛮烈地还有打开结界的蛮王蛮烈山，已经踏入了结界的入口，消失不见了。

    在蛮烈海、蛮烈地还有蛮王蛮烈山等三人进入结界之后，发完魔法的蛮允赢和蛮烈云还有一直站在蛮王身后的远古龙猿和向英也立即退了一步，进入了结界。

    这个时候，‘三眼灵狮’已经冲破了蛮烈云的‘水光罩’，也冲破了蛮允赢的‘岩石守望结界’，这时刚才站在最前面的雷啸天、蛮允文、蛮轻言三人，也退到了结界入口。

    这时，就看到‘三眼灵狮’三只眼睛同时一亮，嘴里发出了一声怒吼，接着三道光芒同时从‘三眼灵狮’的三只眼睛中发出，一下子就轰碎了向英布置在前面的防御魔法，而且三道光芒只是暗淡了一点，接着直接再次轰碎了，排在最后由远古龙猿释放出来的，十级金系防御魔法。

    雷啸天等人都没有想到，这十级神兽的实力竟然如此之强，十级防御魔法，竟然一击而破，最后那一招竟然一举击碎了两道十级的防御魔法。

    其实一开始，在雷啸天和蛮允文与这十级神兽‘三眼灵狮’说话，拖延时间的时候，众人就在暗中传音商议好了，在结界打开的一瞬间，由雷啸天、蛮允文、蛮轻言三人各自发出一道攻击，然后再由向英、远古龙猿、蛮允赢、蛮烈云四人各自发出一道大型的防御魔法，挡在‘三眼灵狮’的前面。

    而雷啸天三人的攻击，其实和向英四人发出的魔法，其用意一样，都只是为众人进入结界赢得一点时间而已，但是没有想到的是，只一瞬间，这‘三眼灵狮’就连续冲破了所有的阻碍，眼看就要冲过来了，而这个时候，雷啸天、蛮允文、蛮轻言三人还都没有进入结界。

    就算是现在雷啸天等人不敢不顾的冲入结界，蛮王也来不及将结界再次关闭，这样一来那‘三眼灵狮’岂不是就会跟着众人进入结界，那后果将不堪设想。

    这个时候，雷啸天毫不犹豫，直接大吼一声：“快进结界！我来阻挡片刻！”说完之后，雷啸天直接沟通藏在体内的神器龙凤神鼎，将龙凤神鼎召唤出来。

    这时，蛮允文和蛮轻言不敢耽搁，立即爆退，没入了结界之中，同时两人都对雷啸天喊道：“慕容掌门小心！”这个时候，雷啸天手中的龙凤神鼎在雷啸天身前变大，接着雷啸天一声嘶吼，龙凤神鼎的鼎盖打开，随即从鼎中涌出熊熊大火一瞬间就蔓延了整个空间。

    这龙凤神鼎作为神器，不但有着不弱的防御力，还有着攻击的能力，雷啸天现在用的就是这龙凤神鼎的一种攻击手段叫做‘神火燎原’。

    这招‘神火燎原’是将，龙凤神鼎中的龙凤本源火，召唤出来形成一片火海，攻击对手的招式，雷啸天只是希望这神火燎原能够阻挡‘三眼灵狮’片刻，好让自己退入结界之后，蛮王有时间关闭结界。

    就在雷啸天召唤出龙凤神鼎，释放出‘神火燎原’，形成火海的时候，‘三眼灵狮’已经冲到了火焰之中，这时雷啸天听到‘三眼灵狮’发出了一声怒吼。

    同时从火焰中射出了一道白光，朝着自己而来，雷啸天立即将龙凤神鼎收回体内，并全力施展金刚不坏体神功，并最大程度的布置好斗气护罩，还将龙凤神鼎的防御罩，放在在最里面，同时身形一动，朝着结界的入口急速的冲去。

    就在雷啸天要跨入结界的最后一刻，那道从火海中打出来的白光，击在了雷啸天的胸前，雷啸天只感觉胸口就像被大锤狠狠的砸了一下似的，一瞬间让雷啸天有一种窒息的感觉，接着只见雷啸天吐出了一口鲜血，就在雷啸天吐血的时候，结界的入口之处光辉一闪，雷啸天的身体就随之没入了结界消失不见了。。

第四百八十四章 伤愈

    当雷啸天进入结界的时候，看到向英、远古龙猿、蛮允文等人都焦急的站在那里等着自己，看到雷啸天进来，并且还正在吐血，向英赶紧跑过来扶住雷啸天。

    向英扶住雷啸天之后，雷啸天再次吐了一口血，接着直接开口说道：“快关闭结界！”说完雷啸天再次吐了一口鲜血，接着身体一软，倒在了向英的怀里。

    其实，不用雷啸天说话，看到雷啸天进来，蛮王就已经在关闭结界了，好在这结界的开启，需要不短的时间，可是关闭结界的时间却很短。

    就在雷啸天晕倒的时候，蛮王已经咏唱完毕，随即只见结界上再次闪现出那种特殊的字符，这时众人还感觉到结界微微的晃动了一下，显然那‘三眼灵狮’已经到了结界入口之处，结果看到结界关闭，真在攻击结界。

    这时，众人才叹了一口气，同时所有人也都一阵后怕，众人都没有想到，这一次竟然碰到了神级魔兽，刚才要是在慢一会，或者没有雷啸天阻挡的那片刻时间，还真的就将这十级神兽‘三眼灵狮’给放入结界了，好在众人有惊无险全部进入了界中界。

    看到雷啸天昏迷，众人全部围了上来，接着蛮允文检查了一下雷啸天的身体开口说道：“还好慕容掌门伤的虽然不轻但是并没有生命危险，这神级魔兽真是可怕！十级的防御魔法竟然一下就冲破了，要不是慕容掌门最后舍命抵挡，我们这次还真是难逃一死呀！”说着蛮允文从怀中掏出了一个玉瓶，从玉瓶中倒出了一颗朱红色的丹药。

    这颗朱红色大丹药，有拇指大小，看起来还闪着红光，这丹药一出现，所有人都能闻到那令人精神一振的药香，接着蛮允文开口继续说道：“这是我蛮族的疗伤圣药‘天极回生丹’，就算是伤的在重，只要有一口气在，也能气死回生，赶紧让慕容掌门服下吧！”说着蛮允文将丹药喂到雷啸天的嘴里。

    其实，雷啸天此时的伤势已经非常严重了，五脏六腑都已经被震裂了，胸骨也断了两根，就连体内的真气，都已经全部被震散了。

    这‘天极回生丹’刚一被蛮允文送入雷啸天的口中，就化作一道热流，流向雷啸天全身，接着蛮允文也不多说话，直接和向英一起，先给雷啸天将胸骨接好，接着将雷啸天扶起来，让雷啸天盘膝坐好，自己来到雷啸天背后，开始帮雷啸天运气引导雷啸天炼化药力。

    随着，蛮允文的引导，那在雷啸天体内的‘天极回生丹’的药力，开始在雷啸天体内流转，修复着雷啸天那被震烈的五脏六腑，同时开始帮助雷啸天集合被震散的真气。

    而此时，蛮允赢、向英、远古龙猿等人都围在雷啸天和蛮允文周围，大气也不敢出，看着蛮允文帮助雷啸天疗伤。此时，雷啸天感觉自己好像陷入了无尽的黑暗之中，身体几乎失去了感觉。

    不知道过了多久，雷啸天突然感觉到全身疼痛，接着就感觉到自己的真气好像失控了一样，在经脉中乱窜，随后雷啸天感觉到，体内有一股温和的能量，在自己的身体中流动，流过之处，能够感觉到一丝清凉，清凉过后自己身上的痛感也会减轻一些。

    又隔了一会，雷啸天感觉到有人在自己背后传递斗气，帮自己引导那股温和的药力，在自己的经脉中流动，体内散乱的真气，也渐渐的聚拢。

    接着，雷啸天清醒了过来，随即雷啸天知道，自己是服下了疗伤药，正有人在利用斗气，帮自己炼化药力，随即雷啸天开始试着自己运转真气，因为雷啸天知道，只有自己运气伤势才能恢复的最快，也才能够完全吸收疗伤药的药力。

    雷啸天心念一动，便开始运转斗转星移神功，雷啸天一开始运气，蛮允文便感觉到了，这个时候，蛮允文知道雷啸天已经清醒，随即将自己的斗气换换的收回，因为只要雷啸天一开始运气，自己的斗气要是还在雷啸天体内，不但对雷啸天没有帮助，而且还会起到反作用。

    收回斗气之后，蛮允文慢慢的移动了一下身子，然后对向英等围在周围的人说道：“我们也调息一下吧！都不要打扰慕容掌门，相信用不了多久，慕容掌门就会恢复的。”说完之后，蛮允文便坐下来开始运气调息。

    虽然出了雷啸天之外，其他的人都没有受伤，可是在刚才众人抵抗着一个神级魔兽的威压，不短的时间，再加上最后远古龙猿、向英等有都释放了自己当前能够释放的最高级别的魔法，不关心神还是魔力都消耗不小，而蛮烈海等人虽然刚才没有出手，但是他们却只是斗尊级别而已，就刚刚抵挡一个十级神兽的威压，心神都消耗到了极致，因此众人都坐下来开始调息。

    大约过了一天的时间，雷啸天终于感觉到，自己全身被震散的真气，全部从新被控制住了，真在按照斗转星移神功的运行路线换换的运转着，五脏六腑的伤势也已经全部被药力修复，这时雷啸天才停止运功睁开了眼睛。

    看到雷啸天睁开双眼之后，向英和远古龙猿赶紧围了上来，同时向英开口关切的问道：“掌门你没事吧！”这时远古龙猿也关切的看着雷啸天。

    这时，雷啸天发现，此时蛮允文等人都围着自己，眼中有一丝关心，这时雷啸天开口说道：“让大家担心了，我已经没事了，这十级魔兽的实力还真是强，一记攻击我平静全力也阻挡不了。”说着雷啸天也有一丝后怕。

    这时，蛮允文说道：“慕容掌门没事了就好，这一次我蛮族又欠慕容掌门的恩情了，要不是慕容掌门拼死断后，后果将不堪设想，不过慕容掌门真是厉害呀！老朽佩服呀！扛了十级魔兽一击，慕容掌门也没事，老朽估计自己，也都不是慕容掌门的对手，斗神级别一下的人，估计都是不能将慕容掌门怎么样的！”蛮允文说这话的时候，有点故意抬高雷啸天的意思，毕竟当时自己这个实力较强的人，没有留下来断后，而是先行离开了，蛮允文觉得有点不好意思，按说当时的情况应该是雷啸天和蛮轻言先走，而蛮允文自己留下来断后的。。

第四百八十五章 地图

    听了蛮允文恭维自己的话，雷啸天也知道蛮允文是有点不好意思，随即雷啸天微微一笑说道：“蛮长老客气了，我只是运气好而已，我们现在已经进入界中界了，蛮长老现在我们要怎样才能找到天赐灵果呢？我疗伤耽误了大家的时间，我看我们还是赶紧寻找天赐灵果吧！”说完之后，雷啸天便缓缓的站了起来。

    听了雷啸天的话，蛮允文略显不自然的笑了笑，开口说道：“慕容掌门，有所不知这界中界，是我蛮族的一位老祖亲自封印的，因此里面的地形我蛮族早已非常清楚，而我蛮族早就绘制好了界中界的地图，所以这天赐灵果所在的地方，不用我们去找，对照着地图，我们直接过去就好。”说完之后，蛮允文伸手从怀中一掏，拿出了一张兽皮。

    看到蛮允文拿出地图，雷啸天微微上前，来到蛮允文身边，开口对蛮允文说道：“这感情好，有着地图在手，那就不用我们寻找了。”

    就在雷啸天说话的时候，蛮允文便将地图，在手中展开，先是看了一会地图，又看了看周围的地形，接着笑了笑一边指着地图，一边对雷啸天说道：“慕容掌门请看，这就是我们现在的位置，你看这里就是天赐灵果的果树所长的位置，我们只需要沿着这条线，一直走过去就可以看到天赐灵果的果树了。”说着蛮允文用手在地图上一划。

    这时，雷啸天一边看着地图，一边抬头朝着四周扫视了一眼，然后指着不远之处的一个山谷，开口说道：“蛮长老说得对，我们现在在这，从这里出发，经过前面的山谷，翻过那一座山，就可以看到天赐灵果的果树了，事不宜迟蛮长老我们是不是现在就出发。”

    听了雷啸天的话，蛮允文开口说道：“慕容掌门果然聪慧，在慕容掌门调息的这一段时间，老朽也曾经研究过，老朽对照着地图，用了一个多时辰，才确定了路线，没想到慕容掌门片刻之间，对这地图就确定了我们行走的路线，真让老朽深感汗颜，还有一件事情，老朽要告诉慕容掌门，由于这天赐灵果不能保存，一摘下来就要马上服用，而服用之后也是越早炼化越好，所以我蛮族在数千年来，已经在天赐灵果的果树附近，建造了一座宫殿，名曰天赐殿，等我们服下灵果之后，就可以在天赐殿中炼化，这天赐殿虽然不大，但是却也有十座独立的小院，每个小院相距不近，而且有着我蛮族前辈布置好的阵法，因此我们在小院中闭关炼化丹药，或者突破都不会相互影响的，所以到时候慕容掌门和向兄、龙猿兄服下天赐灵果之后，就直接选一间密室闭关炼化药力就好。”

    听了蛮允文的话，雷啸天微微有点疑惑，然后开口说道：“蛮长老，你在进来之前，不是说过每一次，圣岛密地开启只有三个月的时间，可是我们一旦闭关，要是错过了出去的时间，导致圣岛关闭之前没能赶到出口，我们岂不是要被困在圣岛五年的时间了。”

    听了雷啸天的话，蛮允文倒是微微一笑说道：“这一点慕容掌门倒是不用担心，这天赐灵果虽然含有非常大的能量，但是这些能量却异常的温和，只要服下灵果几乎不用可以的炼化他也能自己慢慢的消融在我们的身体里，化作斗气或者魔力，增强我们的实力，而之所以要闭关，其实并不是要炼化药力，而是防止药力流失，因为一旦服下丹药，这药力就会不断的消融，要是没有我们可以的去融合，自然会有一部分流失到空气中，所以炼化天赐灵果的速度很快，最多也就是二十几天的时间，就可以炼化完毕，而这一次我们只用了十几天的时间就到了界中界，所以我们的时间非常充足，因此这一点我们完全不用担心。”说完之后，蛮允文对着众人微微一笑。

    显然，这些都是历来服用过天赐灵果的蛮族前辈，传下来的经验，因此雷啸天听了这话以后，也就放心了，随后雷啸天笑着开口说道：“既然这样，蛮长老我们是不是马上出发，前往天赐殿？”

    听了雷啸天的话，蛮允文微微一笑说道：“这一次要感谢慕容掌门，我们这一次可是我蛮族历史上，唯一一次进来的十个人，全部来到界中界的一次，好我们这就出发。”说完之后蛮允文摆了个请的姿势，然后在前面引来。

    因为，已经确定这界中界里面，没有什么危险，而且有着地图，众人走的倒很放心，在场的人没有一个弱者，所以一路上全部展开身形，走的很快。

    一边走着众人还喜滋滋的聊天，毕竟现在已经可以说每个人都会服下天赐灵果然后实力大涨，尤其是向英和蛮允文这一人一兽，他们一个是九级巅峰魔兽，一个是九重斗圣的巅峰，两人都是被卡在了突破斗神和十级神兽的边缘，而只要服下天赐灵果就绝对有机会直接突破到斗神或者十级神兽的境界，这放到是谁都会激动地。

    而雷啸天也是比较期待的，现在雷啸天的斗气修为，已经到了斗圣级别，而斗转星移神功突破到了最高境界，因此修炼的速度也降低了许多，雷啸天已经在三重斗圣级别停留了好一段时间，最主要的是，现在雷啸天一直注重领悟天地法则之中，所以一直忽略了魔法的修炼，此时雷啸天的魔法修为，才是中级魔导师的巅峰，实力相当于是九重斗尊级别，雷啸天有点期待自己突破到大魔导境界，因为突破到了大魔导境界以后，雷啸天不但可以释放出超级的群攻魔法，最主要的是他的亡灵魔法就可以召唤出斗圣级别的不死生物了，这样以来就算是碰到几个斗圣围攻，只要实力不强雷啸天也都不怕。。

第四百八十六章 服用天赐灵果

    因为界中界里面没有危险，而且众人的手中有着界中界的地图，所以众人直接是展开身形，飞在空中直线前进的，所以没有用两天的时间，众人就到了，挡在天赐灵果所在地天赐殿，面前的那座大山之上。

    刚一到山顶，众人就闻到了一缕清香，这清香令人心神一清，脑子好像瞬间清明了许多，闻到这清香雷啸天似乎能够感觉到自己一直在领悟天地法则之时的一些困惑也突然清晰了许多。

    除了闻到这令人心旷神怡的香气之后，在众人的眼中还能看到，在山下不远处，有一片不大的建筑群，在建筑群中间还能看到一个足足有百米高，树冠展开足足有方圆四五百米的参天大树，从山上远远的看去，这颗参天大树的树冠之上，几乎均匀的闪着数到金光，仔细的数了数雷啸天发现，树上有着整整十道精光。

    闻到这清香之后，包括雷啸天在内所有人都微微的失神，不过众人也算是心智坚韧之辈，很快就恢复了正常。

    这时，雷啸天几乎听到了身后的蛮烈云和身边的远古龙猿发出了一声淹口水的声音。

    接着众人再次提高速度冲向了那巨大的果树，只片刻的时间，众人就先后来到了天赐灵果的果树旁边，这时雷啸天才看清楚，这天赐灵果树枝展开，组成了树冠，这树冠就如同一个巨大的雨伞一般，足足有五百米开外，这大树的主干直径足足有百米，光树干就有一百米开外，加上树冠的高度，整个树足足有将近两百米。

    树的主干到了一百米左右的地方，便开始分支，仔细看来一共分了整整十个主枝，每一个主枝都向着不同的方向延伸，主枝上有无数的分支，每个分支又在分了无数个叉，这就组成了整个天赐灵果数。

    这果树的树干竟然和一般的数颜色不同，这天赐灵果的树干竟然是墨绿色的，树干和树枝都是墨绿色的，再加上树叶则是深绿色的，两种颜色非常贴近，要是不仔细看几乎难以分清楚，而这天赐灵果的每一片树叶都有脸盆那么大，树叶看起来很厚实，就像一把蒲扇一样。

    而在十个分支上，各有一个短小的树枝，这树枝却与其他树枝不同，这只有二尺来长的小枝竟然是金黄色的，最奇特的是这金黄色的短枝上竟然没有一片树叶，光秃秃的，而这些不长树叶的短枝上，各自长着一颗金黄色的果实，这果实大约有婴儿拳头大小，看起来晶莹剔透，就像玉琢的一般，而且每一个果实上都泛着金光。

    看着这金黄色、还有一丝微绿的果实，雷啸天知道这就是蛮族的至宝，也就是这一次自己来到这圣岛的最终目标‘天赐灵果’了。

    看到天赐灵果还有一丝微绿，蛮允文轻声说道：“我们来的正好，这天赐灵果马上就要成熟了，按照我蛮族的记载，这天赐灵果只有刚成熟的时候，灵气最足，可是历年来进入界中界的前辈都没有赶得及，他们来的时候，天赐灵果都不知道成熟了几天了，有一部分的能量已经外泄了，效果都大了点折扣，看来这一次，我们有机会服下这效果最好的天赐灵果了。”说着蛮允文脸上露出了一丝自豪，还有一丝期待。

    雷啸天等人一眼不眨的瞪着正在退去绿色的天赐灵果，谁都不愿意将眼神离开，众人都是修炼之人，对于这种能够直接提高实力的灵果，简直比绝世美女还更有吸引力。

    随着时间慢慢的推移，天赐灵果的绿色越变越淡，而那金色的短枝则渐渐的退去了金色，开始慢慢的变绿，大约等了三个多时辰，雷啸天等人都没有一丝焦急。

    终于，树枝上的金色全部退去，而十颗天赐灵果之上已经完全看不到一丝绿色，而且此时的天赐灵果，每一个都变得无比的炫目，每一个都像是一件艺术品一样，而那金光竟然有一点刺眼。

    看到这种情况，蛮允文大喊一声：“灵果成熟了，大家赶紧摘下灵果，服用越快服用效果越好，服用了灵果之后，马上一人选择一个小院，开始闭关炼化灵果。”说着蛮允文当先冲向了一颗金色的灵果。

    随着蛮允文的行动，雷啸天、向英、远古龙猿、蛮轻言、蛮允赢、蛮烈山、蛮烈海、蛮烈地、蛮烈云等九人，也都不敢怠慢，随即各显本事冲向了大树。

    众人早就各自锁定了一颗灵果，因此各自都有各自的目标，所以到没有发生两个人扑向一颗灵果的事情。雷啸天的速度可以说是众人之中最快的一个，他的速度无与伦比，雷啸天领悟了雷属性的诡辩法则，并将之运用到身法之中，从而形成的身法，可以说快若闪电，虽然雷啸天比蛮允文行动的稍微慢了一点，但是却比蛮允文先到了一颗灵果的旁边。

    来到灵果旁边的雷啸天，看着这闪闪发光、并且散发着令人心旷神怡的香气，想一个艺术品一般的天赐灵果，吞了一口口水，接着一把摘下那颗天赐灵果，连看都不敢多看一眼，随即用最快的速度，将至送进嘴里。

    一个婴儿拳头大小的灵果，进入雷啸天口中之时，雷啸天还没来得及用牙齿去咬，就见这灵果竟然入口就化，然后直接化作一股带着清香的灵气，传到了雷啸天的全身。

    这个时候，雷啸天发现自己的身上竟然有着灵气散出，这时雷啸天赶紧稳定心神，用真气尽量控制住灵气的外散，这个时候，雷啸天才知道为什么蛮允文要强调，服下灵果之后马上闭关呢？

    随即雷啸天，扫视了一眼其他人，这时雷啸天发现，向英、远古龙猿、蛮轻言、蛮烈山等人也都服下了灵果，此时，雷啸天看到，所有人的身上都散发着滚滚的灵气，接着雷啸天就看到，蛮允文毫不停留的冲向了一座小院。。

第四百八十七章 闭关突破

    看到蛮允文已经选好了小院，急速而去，这时雷啸天对向英和远古龙猿点了点头，然后直接下落，朝着距离自己最近的一座小院冲去。

    雷啸天落到小院之后，只看到小院陈设非常简单，院子虽然有一些用石板铺成的道路，但是道路的两旁却长满了杂草，毕竟这院落五年没人进来过了，而且雷啸天也知道，每一次来到这里的蛮族高手，都是在服下天赐灵果之后，匆匆的进入小院中闭关的，哪里回打理着院落。

    用灵魂力量扫过，雷啸天在这座院落中还发现了不少的药材，一般天地灵物所生长的地方，灵气自然充足，而在天地灵物的附近，自然少不了会有其他药物的诞生。

    不过这个时候，雷啸天可没有兴趣去采集那些灵药，毕竟现在体内可有着磅礴的灵气需要炼化，最主要的是，雷啸天自己明显能够感受到，这天赐灵果的磅礴灵气中，还有这一种特殊的能量，这种能量好像能够对心境有所影响，可以让人更好的感悟天地法则玄奥。

    其实这不难想象，因为这天赐灵果可是能让任何修为的人，都能提高几重实力的，要知道到了斗圣级别以上的人，感悟天地法则已经变成了能否突破的关键条件，斗气或者魔力倒成了其次，因为到了斗圣级别，就会有两千年左右的寿命，而要是到了斗神级别，可是直接就有了万年的寿命，因此能量的累积，在漫长的时间里，有大把的时间，而制约强者实力增长的便是能否领悟到更多不应该说更深的天地法则玄奥了。

    而既然这天赐灵果，可以直接提高斗圣、斗神级别的实力，那么其所含的能量，要是不能提高人对天地法则玄奥的领悟又如何能够提高一个人的实力。

    因此现在雷啸天知道自己的首要任务就是，赶紧闭关炼化体内正在不断外泄的能量，因此雷啸天在院子中丝毫没有停留，直接走进了这小院中那唯一房间之中。

    这房间的门口有一个机关，这一点早在来的路上，蛮允文已经交代过雷啸天开启这修炼室的方法，因此雷啸天很自然的就走进了密室。

    这密室的陈设很简单，就只有一个石台，石台上还铺着软垫，不过雷啸天能够感受到，这石台上竟然有着一个小小的聚灵阵，虽然因为这聚灵阵并没有地心软玉做阵眼，但是却也能聚集一些灵气，何况这密室原本就建立在天地灵物天赐灵果的果树附近，因此整个房间的灵气也算是可以，虽然比起现在的北狼山要稀薄的多，但是倒也是外界的两倍以上。

    雷啸天进入密室之后，那密室的大门直接关上了，接着雷啸天毫不犹豫的跃到了石台之上，随即盘膝坐下，开始运转真气并同时开始冥想。

    雷啸天一边炼化这体内那磅礴得灵气，一边沉下心开始在脑海中领悟这天地法则玄奥，雷啸天原本已经领悟了雷属性法则中的诡变玄奥，此时雷啸天已经领会了，诡变法则的五成左右，其实按照雷啸天对诡变玄奥的领悟程度，已经赶得上一个斗圣巅峰所需要领悟的法则了。

    一般来说，一个九重斗圣巅峰的人，就需要领悟五成天地法则玄奥，而到了九重斗神的巅峰，则需要领会到九成以上的玄奥。

    要是能将一种法则的某一种玄奥，比如说雷啸天所领会的雷系法则中的诡变玄奥，领会到十成，也就是说将这种法则玄奥完全领会，那么他就能够突破到真神境界了。

    随着，雷啸天炼化药力的进行，天赐灵果的药力，换换的融合到身体之中，随着经脉不段的融合到经脉中的真气里面和真气混为一起。

    同时那种特殊的能量，直冲雷啸天的脑海，使得雷系法则玄奥，在雷啸天的心中越来越清晰，还有一股能量随着雷啸天的冥想，融入到了脑海之中，和雷啸天的魔力混在了一起。

    所谓修炼无时月，大约过了两天的时间，雷啸天脑海中的魔力开始压缩，雷啸天知道这是自己要突破到大魔导师了，而此时雷啸天体内的药力，只炼化了十之一二，还有大部分能量没有炼化，但是雷啸天只能停止运行真气，开始全心全意的冥想魔力，打算先突破了再说。

    随着，雷啸天的冥想，周围的天地灵气开始朝着雷啸天汇聚，雷啸天体内原本已经变成粘稠状的魔力，则开始不断地压缩，渐渐的被压缩成了固体状态。

    这个时候，在雷啸天的周围也聚集了实质般的天地灵气，好在有着密室阻隔，蛮允文等人倒是没有感觉到雷啸天魔法突破，所引来的天地灵气的变化。

    大约又过了一天，在外界汇聚的聚集下，在天赐灵果的药力支持下，雷啸天的气息开始变化，再次过了一天，在这一天之中，雷啸天的气息不断地提升。

    终于在雷啸天进入密室闭关的五天，雷啸天的气息从新稳定，而聚集在雷啸天周围的天地灵气也开始慢慢的散去，这时雷啸天内视发现，自己体内的魔力已经变成了一颗小小的金丹，将魔力聚成金丹真是突破到大魔导的标志。

    完成突破之后，雷啸天再次沉下心来感悟天地法则，就在这次雷啸天再次领悟的时候，雷啸天终于领悟了另外一种天地法则玄奥，那正是火系法则玄奥中的爆之玄奥。

    这个时候，雷啸天开始一边炼化药力，一边开始领悟雷属性的诡变法则和刚刚入门的火之法则玄奥中的爆之玄奥，同时也在不断地运行着真气，消化着药力。

    随着雷啸天的运功，不但雷啸天体内的真气不断地壮大之外，对于法则领悟的速度也越来越快，诡变玄奥不但是要速度奇快，而且要有诡异的方位变化。

    火之法则中的爆之玄奥，却主要体现在暴发力上面，时间再次过了一天的时间，雷啸天的真气突然加快速度运行，雷啸天知道这是要突破的节奏。。

第四百八十八章 闭关的成果

    雷啸天的斗气修为卡在了三重斗圣级别，而对于雷属性的领悟早就到了九重斗圣巅峰该领悟的程度，因此，想要继续突破，只要有足够的能量就好了。

    而现在雷啸天所服用的天赐灵果正好就提供了，磅礴的能量，因此雷啸天没有费多大的力气，用了不到半天的时间，就从三重斗圣突破到了四重斗圣之境。

    雷啸天服下天赐灵果之后，才短短的六天不到的时间，魔法和斗气就双双突破了，斗气从三重斗圣突破到了四重，魔法从原来的中级魔导师突破到了大魔导的境界，因此雷啸天在心中不禁感慨，这天赐灵果还真算得上是真正的天才地宝。

    看来这蛮族能屹立在南荒大陆数百年，一直站在金字塔的顶端，也不是没有原因的，竟然掌握这这种多天造化的神物，雷啸天也还想到，要不是上一次在神之禁地之中，自己无意中得到了一块地心软玉，在天狼门中布置了一个超大的聚灵阵，使得北狼山灵气很充足，让天狼门的众人实力大涨，还真没法和这些万年传承的大派相比。

    同时雷啸天还想到，当初和蛮族以及玄灵教结盟的时候，玄灵教也说过要送天狼门两个进入天玄池的名额，而这天玄池也是玄灵教所掌控的培养强者的地方。

    而雷啸天也知道，兽族的兽神山上，也有一种叫做灵玄圣果的天才地宝，服用一颗可以让人，永久性的提高对天地法则的感悟速度。

    这样一想，雷啸天就猜到，应该在魔天门和神水门、乌金族中也都有着一些特有的修炼资源，因而雷啸天还想到，在圣亚大陆的天火教、天阳宗、司空世家、东方世家这些也同样传承了上万年的势力，绝对也掌握这高等级的修炼资源，所以雷啸天庆幸幸好自己当时得到了地心软玉，要不然自己想要报仇，重振雷家根本就是不比可能的事情。

    斗气突破到了四重斗圣之后，雷啸天继续运转斗转星移神功，此时雷啸天的斗转星移神功，早就练到了最高境界，现在主要就是利用斗转星移神功，来累计能量，压缩并将体内的真气不断地净化，使得内力越来越雄厚，越来越精纯。

    雷啸天突破完毕之后，便继续运转斗转星移神功，同时开始继续冥想积攒魔力，并且一边开始继续推演和探索天地法则玄奥和感悟魔法的真谛。

    随着雷啸天的感悟和推演，渐渐地雷啸天发现，自己感悟的雷系法则中的诡变玄奥，和自己修炼出来的雷系魔法‘电流闪现’好像有一丝联系，而同时雷啸天思考了一下火之法则玄奥中，雷啸天自己已经领悟了一点的爆之玄奥，结果雷啸天发现这爆之玄奥，好像和火系魔法中的‘火炎暴烈’也有相同之处。

    随后雷啸天就沉下心来，专门将诡变法则玄奥和雷系魔法中的‘电流闪现’放在一起去推演，同时也将火系魔法中的‘火炎暴烈’和火系法则玄奥中的爆之法则玄奥放在一起比较。

    雷啸天的脑子高速的运转，不断地推演，渐渐的雷啸天进入了忘我的境界。在雷啸天的脑海中时而地出现着雷系魔法的‘电流闪现’释放的场景，也不断地推演着诡变法则玄奥，时而又会换成在脑海中呈现着火系魔法‘火炎暴烈’释放的场景，同时在脑子里推演，火系法则的爆之法则玄奥，当然在这个过程中，雷啸天的斗转星移神功也在不断的运转着，继续为雷啸天炼化这体内的天赐灵果的能量。

    随着时间的推移，雷啸天的脑子里的两种法则玄奥和两种魔法相通之处越多，雷啸天所能掌握的玄奥也就越多，同时对那两种魔法的理解也就越深刻。

    时间就这样的缓缓流失，雷啸天竟然完全沉寂在了领悟之中，心神进入了忘我的境界，而另一方面随着雷啸天不断的炼化，体内天赐灵果的能量渐渐的枯竭了。

    就在雷啸天体内天赐灵果的灵气的能量全部炼化完毕的时候，雷啸天突然从这种忘我的境界中清醒了过来，心神也回到了现实。

    这个时候，雷啸天内视发现此时自己的斗气再度突破，现在已经达到了六重斗圣的巅峰，还差一点就要突破到七重斗圣的境界了。而同时雷啸天发现，自己的魔法实力也到了大魔导是中段，实力也相当于五六重斗圣的战斗力。

    最主要的是，雷啸天发现，自己在法则玄奥的领悟上进步非常大，此时雷啸天能够感觉到，自己原本领悟的雷属性法则中的诡变玄奥，最多就能掌握到诡变玄奥的百之一二，而现在最起码能领悟到十之一二。

    按照，上一次南宫惊天告诉雷啸天的说法，只要能将一种法则玄奥，领悟到大成，就能到了真神境界，对应的一般情况下，二重斗神才能掌握一中玄奥的十中之二，也就是说在法则玄奥的领悟上，雷啸天已经达到了二重斗神的境界。

    也就是说，雷啸天以后就算是不用去领悟法则玄奥，只需要不断地累计能量，就会一路顺风的突破到二重斗神的境界，在这个过程中将不会有任何屏障，因为此时雷啸天的境界已经完全超过了他的实力，一般人都是境界追不上实力，导致的突破的很慢，但是雷啸天却是实力追不上境界，因此以后的突破，将不会出现屏障。

    而这还不是雷啸天这次闭关最大的收获，雷啸天这次最大的收获就是，出了雷属性的诡变法则之外，还领悟了一种天地法则，那就是火系法则玄奥中的爆之法则，在这一段时间里，雷啸天发现，自己的爆之玄奥领悟的程度，已经不亚于诡变法则玄奥了，这可是从有到无的重大突破呀！

    清醒过来之后，雷啸天检查了一下自己这一段时间以来的收获，脸上露出了开心的笑容，对于这几天闭关的成果，雷啸天感觉非常满意。。

第四百八十九章 领悟攻击

    这次服下天赐灵果之后，雷啸天斗气方面的实力达到了六重斗圣接近七重的境界，而魔法实力也达到了大魔导师的中阶实力也相当于六重斗圣，而且还将雷电法则的诡变玄奥和火系法则的爆之玄奥都领悟到了，二重斗神应该领悟的境界，雷啸天还有什么不满意的呢？

    因为，此时雷啸天自己根本就不知道他闭关了多长时间，所以清醒之后，检查完自己闭关的成果以后，雷啸天就没有在密室停留，而是直接打开房门，从密室中走了出去。

    雷啸天要看看，其他人都出关了没有，也想问问时间到底过了多久。因为，雷啸天心里很清楚的知道，在这圣岛密地中自己根本就不能停留太久，因为这圣岛开启可只有三个月的时间，一旦不能按时出去，可就要被困在里面了。

    当雷啸天打开房门，走出密室之后，便立即将灵魂力量释放而出，在周围其他几个小院中扫视了一遍，这个时候雷啸天发现，这个时候除了向英和蛮允文之外，其他人都已经出关了。

    他们都正在院子中，或者修炼或者采集一些小院中的灵药，扫视了一圈，雷啸天发现出关的这些人中，远古龙猿已经达到了九重魔兽的中阶，实力绝对能够抗衡一般的六重斗圣，而此时，以雷啸天的实力也看到了，那蛮轻言竟然突破到了九重斗圣的级别，而其中蛮允赢此时身上的气息竟然达到了大魔导的巅峰，实力绝对比得上九重斗圣巅峰战斗力了，而蛮烈山和蛮烈地、蛮烈海三人此时全部突破到了斗圣的级别，其中蛮烈山已经达到了二重斗圣，而那个蛮烈云也不差，此时他已经达到了大魔导境界，不过也就是刚刚突破大魔导而已，实力只能相当于一两重斗圣级别。

    看了这一圈之后，雷啸天发现，所有人都有突破，随即雷啸天用灵魂联系，沟通正在院子中修炼招式的远古龙猿，问道：“龙猿，你的收获如何？从我们闭关到现在，时间大约过了多久？”

    雷啸天和远古龙猿有着心灵感应，哪怕是离得再远，雷啸天也能和远古龙猿进行心灵沟通。而听到雷啸天问话的远古龙猿立即用心灵沟通回答道：“启禀主人，我的收获不错，这个天赐灵果果然不愧是天才地宝，我的实力已经达到了九级魔兽中段，要是碰上一般的六重斗圣我绝对能够将他打败，就算是碰上七重斗圣，我也不会输，我已经出关快一天的时间了。刚才我出去问了一下蛮王，蛮王告诉我，我们已经闭关了二十三天的时间了，距离圣岛关闭，只剩下四十多天了，不过向英长老和蛮允文长老都还没有出关，主人我听说闭关的时间越长说明炼化利用的药力就越多，所以我估计向英长老和蛮允文长老实力进步的也将最大。”

    听了远古龙猿的话，雷啸天知道自己这次闭关也用了二十多天的时间，因此完全能够来的急赶到圣岛的出口，因此并没有着急，接着雷啸天传音给远古龙猿道：“龙猿，我看了一下，你所在的那个院子中，有不少灵药，这会时间还多，你就将那些灵药都采集起来，这里的灵药都还算是比较不错的，所以我们不要浪费！“

    接到雷啸天的命令之后，远古龙猿便开始在它闭关的那个院子中采集药材，而雷啸天自己也开始采集自己所在的那个院落中的药材。

    要知道，在这个世界上，一切事情都是为提高实力而碱基的，毕竟这是一个强者为尊的世界，而灵药可是提高实力的重要的修炼资源，作为天狼门的掌门，同时又是雷家现在的主事人，雷啸天看到这里有这么多珍贵的药材，怎么能放过不采呢？

    这个小院的面积虽然不大，但是靠近天地灵物天赐灵果的果树，那充足的灵气孕育出来的灵药自然也不会少，雷啸天用了半天的时间，才将这些灵药全部收起来。

    雷啸天采完灵药之时，看到向英和蛮允文两人还没有出关，于是便在小院中继续探索天地法则玄奥，雷啸天现在已经将雷系法则玄奥中的诡变玄奥掌握了两成，同时也将火属性法则中的爆之玄奥领悟了两成，已经完全能够将自己的领悟运用到实战中来了。

    其实，在雷啸天在圣亚大陆和天火教的那几个斗圣战斗的时候，就发现，可以将领悟的天地法则玄奥，用到攻击、防御之上来，就像自己将诡变法则用到身法上一样。

    就在那个时候，雷啸天也发现原来再将天地法则玄奥，用到攻击或者防御上之后，这个世界上的人，所用的攻击或者防御招数，也变得灵活了许多，再也不像以前施展斗技之时那么僵硬，也不需要多长时间的蓄力了。在研究了一下这个世界所谓的斗技之后，雷啸天发现，这里所谓的斗技，就是前人将自己领悟的天地法则用到实战的一种招式的简化而已。

    于是，在那个时候起，雷啸天就是着将自己领悟的雷属性法则用到自己的剑法之中，可是那个时候雷啸天才领悟了雷属性法则的百之一二而已，所以虽然成功的将诡变法则用到了剑法中，也创出了一套自己的攻击招式，但是由于当时理解的诡变玄奥被不深，所以虽然创出了招式，但是威力还没有自己施展达摩剑法那么大，所以雷啸天一直没有用过。

    这会正好有时间，雷啸天便想再试试，雷啸天站定之后，先是将自己领悟的诡变玄奥，在心中再次想了一下，接着从腰间拔出了长剑，开始不断的出剑，一开始雷啸天的长剑只是和他的身法一样，诡异非常，接着渐渐的变得电光闪闪，随后又开始飘忽不定。

    随着雷啸天不断的出剑，这剑法变得越来越诡异、原来越飘忽、剑上的电光也越来越浓密，很快雷啸天的剑上还戴上了实质性的闪电和奔雷。。

第四百九十章 闪电奔雷斩和烈火爆炎剑

    很快雷啸天同时身随剑走，几乎只能看到一个影子在不断地闪动，在影子闪动的同时，还伴随着闪闪的电光，剑影闪烁了好一会，雷啸天才停了下来。

    停下来之后雷啸天微微的笑了笑，此时雷啸天已经知道了，自己这套融合了雷系法则玄奥中的诡变法则的这套剑法，到了现在这种程度，已经算是创了出来。

    这也是雷啸天不管前世还是今生第一次自创武功，雷啸天能够感觉得到，自己的这带有雷属性法则玄奥的剑法，要比以前自己学过的任何一套剑法的威力都大，也许这就是只有自己创出来的武功才是最适合自己的。

    想到了前世的剑法，雷啸天忽然想到，前世的那些剑法可是与这个世界上修炼的斗技，还有那些强者领悟出来，带有法则玄奥的攻击不同的另一种攻击方式，也就是说有可能在运用这带有法则攻击的招式之时，可以同时施展出前世的那些剑法，想到这里，雷啸天便再次开始试验。

    雷啸天先施展了一套前世带来的绝世剑法‘达摩剑法’，施展完达摩剑法之后，雷啸天开始讲自己领悟的诡变法则玄奥融汇进去。

    当雷啸天将这诡变法则玄奥，运用到‘达摩剑法’中之后，原本中规中矩大气磅礴得‘达摩剑法’的威力直接比原来提高了三倍有余，不但出剑的速度变得飞快，而且有了一丝诡异和灵动。

    接下来，雷啸天便加上雷系法则玄奥中的诡变法则，将前世雷啸天带来的剑法，全部施展了一变，最终雷啸天发下，自己领悟的雷系法则玄奥中的诡变法则，最适合融入前世一字慧剑门中的‘一字电剑’，因为在与其他的剑法一同用处的时候最多可以提高三倍的攻击力，可是在于‘一字电剑’这套剑法配合用出的时候，其威力直接提高了五倍以上。

    原本雷啸天单独施展‘一字电剑’的时候，就可以和同级修炼者争雄，而现在雷啸天直接将‘一字电剑’的威力提高了五倍以上，那么雷啸天能不能越级挑战，不敢肯定，但是仅凭这一套剑法，雷啸天绝对能够直接打败或者击杀，与自己同级的修炼者。

    发现了这规律之后，雷啸天便将自己创出的这套，融合了雷属性法则玄奥中诡变法则玄奥，并利用‘一字电剑’施展出来的这套剑法取了个响亮的名字叫做‘闪电奔雷斩’，这套‘闪电奔雷斩’可以说迅捷无比，而且威力惊人，攻击之时还来有一丝，雷电的麻痹效果，这要是在配合上雷啸天那融合了雷系法则玄奥的身法，那么雷啸天就是碰到七重以上的斗圣，都有一丝抗衡之力。

    研究出‘闪电奔雷斩’之后，雷啸天又想到，自己还领悟了不弱于雷系法则玄奥的火系法则玄奥中的爆之法则玄奥，雷啸天便想着将这爆之法则玄奥，也融汇到剑法之中。

    而且雷啸天比较期待这爆之法则玄奥融合而成的剑法，因为雷啸天知道，其实这法则玄奥于法则玄奥之中，也是有区别的，比如自己领悟的雷系法则玄奥中的诡变法则玄奥，他主要体现在超高的速度和诡异的变化之上，对攻击的加持并不多。

    而爆之法则玄奥则不同，这爆之法则玄奥主要则体现在，爆裂的攻击之上，对攻击的加成主要其现在爆发力上面，所以雷啸天很期待，自己领悟出带有火属性法则玄奥攻击的剑法到底威力如何？

    于是，雷啸天便再次开始，照着刚才领悟将诡变法则玄奥融入剑法的办法，开始不断地挥剑，同时开始慢慢的调动自己领悟的爆之法则玄奥。

    一开始，雷啸天只是在单纯的挥剑，一件接着一件，没有施展任何剑法，随着雷啸天不停的挥剑，渐渐的雷啸天的剑上带有了一丝暗红色的能量。

    随着这暗红色能量的累积，雷啸天每一剑刺出都会带有一丝爆裂，开始的时候，这爆裂的动机很小，不仔细看根本就看不出来，随着雷啸天的不断刺剑挥剑，这爆裂的动静越来越大，渐渐地每一次爆裂都发出了轰轰的巨响，响声渐渐的越来越大，而这时雷啸天手中的长剑几乎变成了暗红色。

    接着，雷啸天如法炮制，开始一边运用着爆之玄奥，一边开始轮番施展前世带来的绝世剑法，最后雷啸天发现，这爆之法则玄奥融合而成的剑法，竟然是与前世的‘达摩剑法’最为切合，用‘达摩剑法’施展出来的爆之法则玄奥，在威力上，还要超过那‘闪电奔雷斩’很多，不过在出剑的速度上，可不敌‘闪电奔雷斩’。

    探索出自己施展火属性法则玄奥的攻击招式之后，雷啸天给这套融合了火属性法则玄奥，并且用‘达摩剑法’施展出来的攻击剑法，取名为烈火爆炎剑。

    当雷啸天研究好这‘闪电奔雷斩’和‘烈火爆炎剑’之后，雷啸天发现，向英和蛮允文依然没有出关，不过雷啸天能够明显的感觉到，这两人闭关的小院，已经在朝着外界吸收能量，并且从里面传出了令人心惊的气势。

    看到这种情况，雷啸天知道，蛮允文和向英都到了闭关的最后阶段，两人身上的天赐灵果的灵气，估计已经炼化完了，而这个时候向英和蛮允文两人应该正在修炼，想一举突破到斗神境界。

    既然他们都还没有出关，而距离出口开启，还有四十来天的时间，因此雷啸天并没有着急，便继续安心的修炼‘闪电奔雷斩’和‘烈火爆炎剑’，因为雷啸天知道，只要自己等人走出这界中界，肯定会再次遭到攻击，所以雷啸天要趁此机会，将这两套自创的武功，联系到纯熟的地步，这样以后在对敌的时候，就多了两种杀手锏。

    就在雷啸天继续练剑的时候，向英和蛮允文所在的那两座小院，吸收天地灵气的速度几乎一同加快，周围的天地灵气都开始朝着向英和蛮允文闭关的小院汇聚。。

第四百九十一章 我们出去报仇

    随着时间的推移，向英和蛮允文所在的小院中，灵气已经聚集到了极致，几乎到了实质化的地步，而此时向英和蛮允文两人的气息也在不断的升高，很快就让雷啸天等人感觉到了威压，这种威压让雷啸天不得不停下练剑，并退到了远处。

    这种威压持续了一天的时间，到了第二天，向英所处的那座小院突然威压再次加重，这让雷啸天等人不自觉的在退了几步。

    此时，雷啸天等人其实已经退到了距离小院数里之外，这个时候，雷啸天、远古龙猿、蛮轻言、蛮陨赢还有蛮烈山等人，其实都退到了一起。

    看到向英所在的小院，威压突然变大，蛮陨赢有点羡慕的说道：“向长老要突破了，突破之后向长老可就相当于是斗神级别的高手了！”再进来之前，其实蛮陨赢也已经达到了大魔导师的高段，距离法神也已经不远了，原本蛮陨赢也想试着冲击一下法神境界，可惜最终失败了，因此蛮陨赢看到向英成功的突破，自然有一些羡慕。

    听了蛮陨赢的话，雷啸天微微一笑说道：“蛮长老也已经是大魔导师的巅峰了，相信用不了多久，蛮族就会再多一个法神级别的强者了。”说着话的时候，雷啸天也有点激动，要知道向英对雷啸天可算是决定忠诚的，向英一旦突破，那么天狼门的地位可就再次提升了，毕竟有斗神或者法神坐镇的门派，跟没有法神和斗神坐镇的势力，那完全是两个概念。

    没有法神或者斗神坐镇的势力，就算是地盘再大，也只能是一流势力，而有了斗神、法神坐镇的门派，可就是超级势力了。而一旦向英突破到十级神兽的境界，那可就相当于天狼门有了法神、斗神级别的强者坐镇了。

    就在雷啸天站在这里思考的时候，突然在向英闭关的小院上空，浮现出一副超过百米的象鹫虚影，只见这象鹫的虚影，做出仰天长啸的样子，接着雷啸天等人，就听到了一声高昂的象鹫嘶鸣之声。

    随着这一声高昂的嘶鸣，向英的气息也上升到了顶点，这个时候向英散发出来的威压突然猛的加强，可是不等受不了威压的雷啸天等人有所反应，向英的所散发出来的威压突然全部收敛，丝毫不见了。

    减少了向英所散发出来的威压，就还剩下蛮允文一个人所流露出来的威压了，这时雷啸天等人也稍微好受了一点。

    随即，向英所在的那个小院之中，原本聚集的天地灵气突然全部散尽，看到这种情景，雷啸天知道向英已经完成了突破，等一会向英走出小院的时候，天狼门从此就多了一个斗神法神级别的超级强者坐镇了，因此雷啸天露出了会心的笑容。

    就在向英突破完成的时候，蛮允文所在的小院，天地灵气也突然大涨，接着蛮允文所散发出来的威压也猛然加强，因为已经感受过向英突破的过程，因此凭此情景，雷啸天知道，蛮允文也成功突破了。

    隔了不长的时间，向英先走出了小院，可是一直等到向英走到雷啸天等人的面前，雷啸天竟然一直都没有用灵魂力量发现向英，要知道雷啸天可是一直用灵魂力量最大程度的释放，可是却发现不了向英。

    而雷啸天明明用眼睛看到向英就在自己眼前，可是却无法用灵魂力量探查到向英，就好像向英不存在一样。

    看到向英走来，蛮陨赢等蛮族的众人，立即恭敬的围了上来，给向英贺喜，向英此时已经突破到了十级神兽的境界，已经和众人不是一个级别的人了，不要看斗圣和斗神只是相差一个级别，可真是的差距那是有着天壤之别的，一个斗神强者走到哪里都会让人尊敬的。

    向英一直在天狼门，化成人形和天狼门的长老混在一起，也经常和雷啸天一起出去应付一些其他势力的人，所以现在的向英对人情世故，还是比较了解的，看到蛮允赢等人上前来恭贺，向英也笑着一一对答。

    应付完蛮允赢等人之后，向英才走到了雷啸天面前，这时雷啸天面带喜色的说道：“向叔叔，恭喜你突破到斗神级别了，从现在起我天狼门终于有了巅峰强者了。”

    听了雷啸天的话，向英微微一笑说道：“这还要感谢掌门的栽培，要不是当年掌门将我象鹫一族全部带出神之禁地那座监狱，哪有我向英的今天。”说着向英还弯腰对着雷啸天行了一礼。

    这时，雷啸天赶紧弯腰将向英扶起来，随即说道：“以后向叔叔就是我天狼门中第一个太上长老，以后不用再像我行礼了，以后向叔叔在天狼门与我平起平坐！”

    听了雷啸天的话，向英再次对着雷啸天一笑，随即说道：“掌门，有一件事情，还要请掌门帮忙，不过这件事情回去再说，不过掌门可一定要帮我哦！”说这话的时候，向英的脸竟然微微一红。

    看到这种情况，雷啸天微微一思考，随即会心的一笑，正准备和向英说点什么，这时突然感受到，蛮允文闭关的小院中，突然爆发了一阵威压，不过片刻就自动隐去了。

    雷啸天感受到这种变化，就知道这蛮允文也突破成功了，因此雷啸天便没有多和向英说，只是开口说道：“向叔叔客气了，你的心愿我是明白的，这件事情我答应你了，到时候我们回去，我就去和白长老说说。”说完之后雷啸天对着向英戏弄的一笑。

    众人等了一会，只听蛮允文闭关的小院中，发出了一阵爽朗的笑声，这个时候，向英看着蛮允文闭关的房间，开口说道：“蛮长老也突破成功了，等蛮长老出关，我们就出去找那个为难我们的十级魔兽‘三眼灵狮’报仇，我和蛮长老联手我就不相信收拾不了它。”说完之后，向英的脸上露出了一丝冷意，这只十级魔兽‘三眼灵狮’，打伤了雷啸天，而向英自认为，雷啸天是象鹫一族的恩人，而自己没有保护好雷啸天，让雷啸天受了重伤，因此向英怎么能放过那个十级魔兽‘三眼灵狮’呢？向英原本也是魔兽之身，体内原本就有很强的嗜血性。。

第四百九十二章 斩杀三眼灵狮（一）

    就在向英说话的这一段时间，蛮允文也从闭关的密室中走了出来，看到蛮允文出来，雷啸天和向英自然也走上前去，对着蛮允文表示祝贺。

    对于雷啸天和向英的祝贺，蛮允文自然也不敢怠慢，也和雷啸天、向英两人客气了一番，接着蛮允赢等都上前来对着蛮允文行礼。

    接下来，众人也并没有继续在界中界里面多停，直接变返回了界中界的出口，再次由蛮王蛮烈山开启结界，随后众人一起走出了界中界，毕竟众人全部已经炼化了天赐灵果，继续留在界中界也没有什么意思，因为到现在也就还有三十多天，圣岛密地就要关闭了，虽然在时间上，众人肯定能够赶到出口，但是毕竟留在里面也没有意思了，因此还是越早出去越好。

    众人刚一踏出界中界，就听到向英和蛮允文几乎同时喊道：“大家小心！”随即向英和蛮允文两人全部上前了一步，将雷啸天等人护在身后。

    向英和蛮允文刚将雷啸天等人护在身后，就见那只十级神兽‘三眼灵狮’，已经出现在了众人身前不远的地方，三只眼睛闪烁着凶光，狠狠的看着雷啸天等人。

    看到这种情况，雷啸天倒吸了一口气，雷啸天没有想到，这‘三眼灵狮’，竟然一直守在这里，同时雷啸天也是一阵庆幸，雷啸天心里想到，好在向英和蛮允文都突破到了斗神级别，要不然自己一行人可就真的惨了。

    这时，不等雷啸天等人有任何行动，就见那‘三眼灵狮’大笑着说道：“你们这些可恶的类人生物，竟然敢骗本狮王，本狮王要活吞了你们。”说完只见这‘三眼灵狮’身形微微一动，中间那只竖眼，猛然发出一道白光，朝着雷啸天等人冲击而来。

    这道白光的速度很快，眨眼间就冲到了众人身前，这时雷啸天不由得喊道：“大家小心，这白光很厉害！”上一次逃跑的时候，雷啸天记得自己就是被这白光所伤的，因此雷啸天自然要提醒众人了。

    就在雷啸天说话之时，向英突然化为本体，身形一动就迎着那白光而去，同时向英还朝着蛮允文喊道：“蛮长老我们一起出手，好好的教训教训这不知死活的混蛋。”

    而这时，蛮允文也亮出了长刀，大喊道：“向兄放心，这‘三眼灵狮’也不过就是刚刚突破十级不久而已，你我联手足以将它斩杀了。”说着蛮允文直接跃到了空中，并将长刀高高举起，一刀直接朝着‘三眼灵狮’的脑袋砍去，并没有理会那道白光。

    而就在蛮允文跃起出刀的时候，向英也迎上了那道白光，只见向英身上突然闪过了一丝土黄色的光芒，随即一个土系十级防御魔法，土神战甲就披在了身上。

    就在向英罩上‘土神战甲’的时候，那道白光也打在了向英的身上，只见那一击让雷啸天受伤的白光，撞到向英身上只是让向英身上的土神战甲微微的闪动了一下，就消失在了空中，连向英的速度都没有影响到。

    就在向英挡下那土神战甲的时候，蛮允文发出的刀气，也斩到了那‘三眼灵狮’的面前，只见这‘三眼灵狮’并没有慌乱，只是扬了扬头，嘴里发出了一声怒吼，一道白死的屏障便出现在了自己面前，直接挡住了蛮允文的刀气。

    蛮允文领悟的是水属性法则中的寒之玄奥，因此它的这一记刀气攻击，虽然没能攻破那‘三眼灵狮’的那道白光的防御，却在这道屏障上留下了寒霜的痕迹。

    就这两次对拼的时间，蛮允文和向英以上一下，已经疾驰到了距离那‘三眼灵狮’不但三百米的距离，这时那‘三眼灵狮’狂笑着说道：“怪不得敢于本狮王动手了，原来你们两个竟然突破了，看来这结界之中的确有着重宝，就算你们突破了，又能怎么样？本王今天就告诉你们，就算是等级相同，实力也是有区别的。”说完只见那‘三眼灵狮’三只眼睛几乎同时亮起，几乎同时发出了一道白光。

    其中两道白光汇聚在一起，冲向了已经变为本体的向英，一道白光冲向了蛮允文，这一次雷啸天才看清楚这白光，原来这‘三眼灵狮’用眼睛发出来的白光，就像是光明系魔法中的‘毁灭魔光’的升级版，不过与‘毁灭魔光’还是有一些区别的，随即雷啸天想到，这原来正是，这‘三眼灵狮’对光明系法则的领悟。

    这‘三眼灵狮’可是罕见的光明系魔兽，因此修炼到十级的时候，领悟的当然就是光明系法则玄奥了，面对这三道白光的攻击，向英和蛮允文的应对方式也有所不同。向英是根本就没有理会那白光，只是抬头发出了一声如鸣笛般的嘶鸣，接着一道土黄色的护罩再次加持到了自己的身上。

    雷啸天仔细的眼看，原来向英释放的也不是简单的土系魔法，原来竟然也是向英对土系法则玄奥的一种领悟，不过雷啸天也不知道向英领悟的是什么土系法则玄奥。

    而蛮允文的应对方法，可与向英不同，他则是直接向前辟出一刀，而这一刀竟然在空中形成了一道冰柱，这道冰柱则直接撞像了那道白光，对碰之下，蛮允文的冰柱和‘三眼灵狮’的那道白光，几乎同时消散在了空中。

    就在这第二次对碰之后，蛮允文和向英与那个‘三眼灵狮’之间的距离再次减小，只剩下不到一百米的距离了，而这时向英则再次怒吼道：“‘三眼灵狮’看招！”

    随着向英这一叫，只见向英的嘴巴再次发出了一声怒吼，一道土黄色的光柱凭空出现在向英的面前，这正是向英对于土系法则玄奥的一种领悟，这有点像土系魔法中的‘巨石冲撞’，不过向英发出的这光柱，明显要比土系魔法‘巨石撞击’要厉害一些。。

第四百九十三章 斩杀三眼灵狮（二）

    向英这招正是向英对土属性法则中的厚重玄奥的领悟，土之法则玄奥中的厚重玄奥，正是土之法则玄奥中和力量有关的玄奥，威力自然不小。

    在各系法则之中，每一种法则都有和力量有关的玄奥，比如说土属性的厚重玄奥，再比如说水之属性的冲击玄奥，这些都是和力量有关的玄奥。

    向英这一招袭来，那个‘三眼灵狮’可不敢怠慢，三只眼睛立即同时亮起，三道白光从眼睛中喷出，并在空中汇聚成一道粗壮的白光，迎向了向英的那道土柱。

    一瞬间，两道攻击招数，在空中相撞，发出了惊天巨响，相距数百米，那撞击的余波，也将雷啸天等人震得退后了十几米，而蛮烈山、蛮烈海等几个刚刚突破到斗圣的人，虽然也提前做了防御，却还是在被震退之时，发出了一声闷哼，显然已经受了一点轻伤。

    雷啸天自己在向英等三人，战斗一开始，就给自己加持了全套的防御，但是也依然被这战斗的余波弄得胸口一闷，由此雷啸天知道，向英等人现在的战斗，可不是自己能够参与的，斗神级别的战斗力果然异常火爆。

    不过，能够看到一个斗神，和两只十级神兽全力战斗，这雷啸天等人虽然都知道可能会被余波伤到，但是却都不愿意错过这旷世大战，毕竟像这种级别的大战可不多，也不是随便都能看到的，虽然这三人修炼的法则玄奥和雷啸天自己的领悟的法则玄奥不一样，但是却依然有着可以借鉴的地方。

    看过这场大战，雷啸天对于雷啸天等人日后的修炼还是有很大的好处的。言归正传，在这一白一黄，两道光柱撞到一起之时，向英和那个‘三眼灵狮’都发出了一声闷哼。

    就在向英发出攻击的时候，蛮允文也跟着一刀砍出，身随刀走数十米的刀气从蛮允文的长刀上发出，朝着‘三眼灵狮’的脑袋砍去，就在这刀气就要临身之时，这三眼灵狮才和向英硬碰了一招，哪里能够来得及考虑，只能再次大吼一声释放出了一道白色的屏障挡在自己的面前。

    蛮允文这一招可不好当，这一招可是蛮允文全力一击，不但汇聚了蛮允文的所有斗气，最主要的是也是蛮允文所领悟的法则玄奥全力爆发。

    只听到碰的一声，三眼灵狮发出的那屏障，应声而破，虽然，蛮允文所发出的刀气，也变淡了许多，但是却直直的砍到了三眼灵狮的身上。

    血光迸发，同时这三眼灵狮发出了一声惨叫，身体被撞飞了数十米，沿途中的山石树木都被三眼灵狮撞成了粉末，向英和蛮允文得理不饶人，两人继续一前一后，朝着三眼灵狮飞去。

    向英和蛮允文虽然是第一次配合，但是两人可都是斗神级别的高手，头脑可都不简单，因此两人自然知道，怎么样能达到最好的配合。

    接下来，向英和蛮允文总是一前一后，一个跟着一个朝着三眼灵狮猛攻，就是不让三眼灵狮喘气，随后大约战斗了一个时辰，向英、蛮允文、三眼灵狮三人终于近身了。

    这近身战斗，虽然没有可比刚才那样远距离能量对碰那样绚丽，不过真正说起来，这近战可要凶险的多，三人你来我往的攻击，可谓是惊天动地，向英和三眼灵狮都化为了本体，巨大的体型倒是比起蛮允文来，要占上一点便宜，不过有利有弊，虽然体型放大之后，攻击和防御都增加了不少，但是巨大的体型在灵活性上倒也差了一点，蛮允文夹杂在这两只巨兽的中间，虽然看起来凶险，倒是也暂时没有危险。

    随着战斗的推移，向英的身上也被三眼灵狮抓了一爪，以向英的防御依然被抓出了数到血淋淋的痕迹，而蛮允文的嘴角也挂上了血迹，胸前的衣服还破了个打洞，而露出的皮肤也是血光乍现。

    而此时，相比向英和蛮允文，三眼灵狮看起来更惨，此时三眼灵狮身上竟然出现了数到剑痕，每一道剑痕可都是鲜血琳琳，还有就是，三眼灵狮的胸脯上明显塌陷了一些，口中还留着一丝鲜血。

    向英和三眼灵狮再次硬拼一招，两兽那巨大的身躯都被撞推了数十米，这时，三眼灵狮怒吼一声说道：“你们走吧！本狮王不为难你们了。”说着这三眼灵狮不待蛮允文再行攻击，它那巨大的身体，立即借助碰撞之力，急速的退后。

    听了这话，向英并没有说话，而蛮允文却哈哈一笑说道：“三眼灵狮，你想的倒好，现在不是你要为难我们，而是我们要收拾你，有你在这密地之中，我蛮族下一次在进来，可就危险了，为了我蛮族以后进来的后辈能够安全的进入界中界我看你还是去死吧！”说完之后，蛮允文直接揉身而上，长刀带着无回的气势，朝着三眼灵狮狠狠地砍去。

    蛮允文之所以这样说，也算是在提醒向英，让向英全力出手，一定要留下这三眼灵狮，毕竟下一次的圣岛夺宝，也依然有天狼门的一份。

    向英原本就被想过要放过三眼灵狮，毕竟三眼灵狮打伤了雷啸天，已经激怒了向英，因此不用蛮允文提醒，向英也不打算放过这三眼灵狮。

    随后向英也合身扑上，跟在蛮允文之后，朝着三眼灵狮发出了攻击，三眼灵狮自然不甘被杀，竟然不在招架，直接身形闪动间朝着后面退去，一边退后，三眼灵狮还一边大喊道：“有本事我们单打独斗，以多欺少算什么本事，我虽然打不过你们，可是我要走你们两个也拦不住。”

    看到三眼灵狮要跑，蛮允文立即大喊道：“向兄，一定不能让这三眼灵狮跑掉，要不然以后我们的人再进来就麻烦了，一边说着，蛮允文一边身形一闪，用出了最快的速度，冲向了那只想要逃跑的三眼灵狮。。

第四百九十四章 斩杀三眼灵狮（三）

    三眼灵狮虽然攻击力强悍，防御也不错但是他却不擅长速度，他的速度不要说和原本就以急速著称的蛮允文相比的，就是和向英比，也稍有不如。

    接下来，蛮允文便舍命缠住三眼灵狮，由向英主攻，这三眼灵狮其实要说在实力上，要比向英和蛮允文都要强一些，毕竟向英和蛮允文可是刚刚突破到现在的境界的，还不能完全掌控暴涨的实力。而这三眼灵狮虽然也只是，十级神兽的初级，实力却还是比向英和蛮允文高一些。

    可是，现在却面临着向英和蛮允文两个同级强者的攻击，而且随着战斗的进行，向英和蛮允文不但配合的更加默契，而且对力量的掌控也渐渐的成熟，因此三眼灵狮被向英和蛮允文压入了下风。

    就这样，一路战斗三眼灵狮一路逃跑，渐渐地三人的身上都多了很多伤口，一个时辰过去了，三眼灵狮、向英、蛮允文三人都再次增添了数到伤口，不过攻击力和速度还是那么快，这个时候，三人的战场已经转移到了距离雷啸天等人数十里的地方了。

    虽然雷啸天等人很想继续观看，这旷世大战，但是众人怎么能追的上，三个斗神级别的强者呢？向英、蛮允文、三眼灵狮三人，一路急速的飞行，一路战斗，沿途碰到的树木山石可算是遭了秧，凡是路上碰到的，全部被这战斗的余波，撞成了粉碎，岛上的一些魔兽，只要被波及到，也都难逃一死。

    再次过了一个时辰，向英、蛮允文、三眼灵狮三人已经一逃两追，跑了上百里路了，而这个时候，三人的身上都是伤痕累累，终于三人的攻击和速度都受到了影响，不管攻击还是速度，都降了下来。

    两个时辰过去了，向英的胸前多了一道深可见骨的抓印，而蛮允文的一只胳膊完全垂下来了，而他的肩膀明显的塌陷了，显然肩膀上的锁骨被三眼灵狮打断了，使得一只臂膀，暂时失去了作用，当然三眼灵狮虽然在向英和蛮允文的都留下来严重的伤势，可是他自己也不好受，现在三眼灵狮中间的那只竖眼已经被蛮允文一剑刺瞎了，而且一条前腿也完全断掉了。

    三只眼睛，也算是三眼灵狮最主要的一种攻击手段，现在少了一只眼睛和一条前腿，三眼灵狮的战斗力受到了，很大的影响，向英虽然伤势也不轻，但是战斗了影响却不是很大，而蛮允文虽然一只手暂时废掉了，可是这只是蛮允文的左手，战斗力虽然有一些影响，但是总体来说到不影响战斗，反正向英和蛮允文的状态，可都要比三眼灵狮强一些。

    三个时辰过去了，蛮允文、向英、三眼灵狮三人，再次移动了上百里路，此时三人的状态都很差，三眼灵狮只剩下了一只眼睛，就连尾巴都不见了，而向英那长长的鼻子，也少了半截，而蛮允文的腰腹，竟然少了一小块肉。

    战斗到了现在，不管是蛮允文还是向英、三眼灵狮，都已经不在状态了，三人都受了不轻的伤，战斗了都受到了很大的影响。

    再次过了一个时辰，向英再次强悍的和三眼灵狮硬碰硬的撞击了一次，随后乘着这个时机，蛮允文一刀脱手甩出，长刀直接插入了三眼灵狮的最后一只眼睛。

    最后一只眼睛被毁，三眼灵狮一下子变成了瞎子，虽然到了十级神兽的境界，不用眼睛，凭着灵魂力量探察，也和眼睛看差不多，但是突然失明还是让三眼灵狮一阵失神。

    而趁此时机，向英再次在三眼灵狮的身上，留下了两道伤口，一道是用向英嘴上的獠牙，撞出来的，另一道则是用脚踢的。

    这时，三眼灵狮却突然大吼了一声，不在逃跑反倒冲向了向英和蛮允文，同时疯狂的怒吼道：”既然你们想要本王的命，那么本王也不会让你们好过的，我们一起死吧！

    一边喊着，三眼灵狮竟然开始疯狂的吸收天地灵气，而且身体也在开始膨胀，看到这种情况，向英和蛮允文都知道是怎么回事，因此两人根本不需要任何人提醒，随即各自大吼一声，马上朝着两个方向急速的退去。

    因为，非常明显，这三眼灵狮不甘心就这样被人围攻而死，便选择了自爆，想要与敌人同归于尽，自爆这一招，可是强者，最后的攻击手段，在这个世界之上，有多少绝世强者，都是这样在占据上风的时候，被敌人用自爆的方法，拉去做垫背的了，最终都和对手同归于尽了，这也是强者最后的手段，也是最后一次反败为平的方法。

    一个十级神兽的自爆，就算是在最佳状态，蛮允文和向英也没有把握挡住，何况现在两人都已经和比自己实力还要强的三眼灵狮，战斗了大半天的时间，不但身上的伤势不轻，而且消耗严重的情况呢？

    因此，蛮允文和向英根本毫不考虑，直接转身朝着远处退去，因为这自爆是不可逆转的，这三眼灵狮既然启动了自爆，那么他就死定了，两人谁也不想被拉去做垫背的。

    当然，一个强者也不是说自爆就能自爆的，这也需要一定的时间，随着三眼灵狮疯狂的吸收天地能量，他的身体已经溢出了鲜血，同时气势一下子超过了以前身体的最佳状态。

    这个时候，他的身体已经不能在移动了，他自己已经失去了身体的掌控权，这时三眼灵狮大喊道：“陪本王一起死吧！你们逃不了的！哈哈……”话音一落，就听到了一声震天动地的巨响，一瞬间天地变色、日月无光，以三眼灵狮所在的地方为中心，狂暴的气劲带着毁灭的气息，向着四周扩散开来，沿途所过之处，那是排山倒海，不管是什么东西，全部被摧毁。

    而在爆炸声音响起的时候，向英和蛮允文还只跑出五十里左右，还在爆炸的波及范围之内，眼看就要被这爆炸冲击到，这时向英和蛮允文立即神色大变，开始在身上狂加防御护罩，希望能够防住这三眼灵狮的自爆冲击能量。。

第四百九十五章 生死

    这一声爆炸可谓是声震长空，就连现在还在五百多里开外的雷啸天等人都听到了这惊天巨响。

    而那爆炸的余波就像波纹一般，向着远处飘散开来，所过之处可谓是吹草不生，当这波纹飘散开来，非别冲击到向英和蛮允文的时候，向英和蛮允文就像风中的柳絮一般，悠悠的朝着远方倒飞而去，两人在空中还吐出了一口鲜血。

    而这爆炸蔓延了数千里地，就连雷啸天等人也受到了波及，不过还在这爆炸的余波虽然蔓延的范围很广，但是真正能够伤到斗尊以上强者的也就是在二百米的范围之内，出了二百米的范围，那威力已经不能对斗尊级别的强者造成真正的伤害了。

    毕竟这爆炸的威力也是逐步递减的，而真正能够对斗神级别的强者造成真正的伤害的，其实就是在一百米的范围之内，而能够伤害到斗圣强者的，其实也就是一百米到两百米之间的那个区域。

    不过这威力也是相对的，比如在在雷啸天等人所在的，五百米左右的地方，虽然这威力确实没有真正的对雷啸天等人造成伤害，但是却将包括雷啸天在内的所有人震的脚步不稳，一个个摔倒在地。

    而同时在爆炸波及的范围之内，所有的地方都像发生了地震一般，简直就是地动山摇，到处都是山石塌陷，所有的树木几乎全部倾倒，越是靠近爆炸的中心，地震的绝剧烈，中心两百米的范围之内简直就是寸草不生，就连山石也全部破碎。

    这样的场景，虽然叙述起来很长，但是其实就是一瞬间的事情，之片刻间一切就过去了。等震荡过去之后，雷啸天赶紧站了起来，用灵魂力量扩散开来，想看看向英到底怎么样了。

    可是现如今，雷啸天的灵魂探查范围也就是方圆五十里左右，因此在雷啸天的探查范围之内，根本就没有向英的踪迹，当然雷啸天也没有发现和向英一起的蛮允文。

    随即雷啸天赶紧站起来，开口对着蛮允赢等问道：“大家都没事吧！我们赶紧起来，去找找允文长老和向叔叔的下落，这么剧烈的爆炸，我估计是哪个‘三眼灵狮’在逃生无望的情况下，自爆了，我们距离这么远，已经感觉到了如此大的威力，而允文长老和向叔叔，当时就在附近，估计全部受伤不轻，我们得赶紧找到他们。”说着雷啸天扫视了一眼四周。

    就在雷啸天朝四周看得时候，在雷啸天身边的蛮允赢、蛮轻言、远古龙猿这两人一兽，已经站了起来，而蛮烈山、蛮烈海、蛮烈地、蛮烈云四人还正在起身，他们的状态开起来不是很好，蛮烈云的嘴角还留了一丝鲜血。

    隔了片刻，蛮烈山等四人，也都在蛮允赢等人的帮助下，站了起来，这时蛮允赢急匆匆的开口说道：“慕容掌门说的有理，我们等赶紧去救助向英长老和允文长老，他们这时肯定是异常的凶险。”说着蛮允赢满脸急切，甚至还有一些伤感写在脸上。

    因为，这蛮允文可是蛮允赢的亲哥哥，两人从小一起长大，上千年的感情，岂能一般，最主要的是，看到这爆炸的猛烈程度，蛮允赢有点害怕，自己找到的是蛮允文的尸体，而不是活着的蛮允文。

    其实，雷啸天也非常着急，甚至这种焦急还超过了蛮允赢，一直以来，雷啸天虽一直以来是将向英称之为叔叔，可是其实两人的关系就是很好的朋友，而向英这次突破以后，可就是天狼门唯一的一个斗神级别的高手了，而一直以来，天狼门之所以被人们认为是仅次于一脚两门三大种族之下的第一势力，而不是将天狼门看做是和一脚两门三大种族平起平坐的超级势力，就是因为天狼门没有斗神级别的高手坐镇，现在天狼门好不容易有了一个可以媲美斗神的强者，可是还没有走出圣岛，就弄了个生死不明，雷啸天怎么能不着急上火呢？

    随后，雷啸天等人也不多说话，立即身形闪动间，一起朝着刚才爆炸的中心地带，搜索前进，希望能快点找到向英和蛮允文。

    越往前走，雷啸天越感觉到心惊胆战，同时雷啸天的心也沉入了谷底，雷啸天发现，这爆炸的威力，比自己想象的要大得多，简直就是毁天灭地呀！

    由于心急，再加上中途的魔兽，基本上都被震死了，就是没死的也都亡命的逃走了，所以，雷啸天等人搜索前进的速度很快，大约就是半个时辰左右，就在雷啸天已经开始沮丧的时候，却突破在灵魂力量的探查范围之内，发现了向英的踪迹，向英正化成本体，在五十里左右的一片被爆炸炸出来的平地上摊着，而且按照雷啸天的探查结果，向英还没有死，只是现在受伤非常重，趴在那里已经晕了过去，只剩下半条命了。

    看到向英还活着，雷啸天立即加速冲向了向英，而看到雷啸天加速，蛮允赢、远古龙猿等众人，都知道雷啸天一定是找到了什么，于是全部跟着雷啸天加速冲去。

    五十里的距离，以雷啸天等人的速度，之片刻的时间，就赶到了向英的瘫倒的地方，来到向英身边，雷啸天才知道向英伤的有多重，此时的向英，全身上下都在流血，就连鼻子也断了半截，而且呼吸变得非常微弱，不过到还是有着一口气在。

    看到这种情景，雷啸天毫不犹豫的从身上，拿出了一颗九品的疗伤药‘紫灵回天丹’送到了向英此时正在用来喘气，而张开的大嘴中。这‘紫灵回天丹’虽然比不上雷啸天上次拿出来，情急之下扔出去，引走那三头‘独角犀牛’的九转回元丹的效果那么好，但也算是疗伤神药了，一般来说只要有一口气在，服下‘紫灵回天丹’，虽然不能理解恢复，但也足以保命了。。

第四百九十六章 天主降福

    喂向英服下丹药之后，雷啸天还马山盘膝坐下，用手抵住向英的额头，将自己的真气换换传到向英体内，开始帮助向英炼化药力，并帮助向英恢复。

    在雷啸天坐下之时，远古龙猿则立即走到雷啸天身边，全神戒备着给雷啸天护法。而雷啸天在坐下的同时，还开口对蛮允赢等蛮族的人开口说道：“向叔叔伤的很重，需要马上治疗，我估计允文长老的情况也不好，允赢长老，你们现在赶紧去找允文长老，我稳住向叔叔的伤势，就来助你们！”雷啸天是在说完这句话的时候，才坐下来的。

    而听了雷啸天的话，在看到雷啸天已经坐下，开始给向英疗伤，蛮允赢等人也不敢怠慢，立即对着雷啸天点了点头，随即快速离开了原地，开始查找蛮允文的下落，不过看到向英虽然受了很重的伤，但是却还活着，蛮允赢的脸色倒是稍微好了一些，毕竟要说速度，蛮族的人速度可是很快的。

    在三大种族之中，蛮族的天赋就是超高的速度和超强的爆发力，而兽族则是以各种奇特的种族异能著称的，而乌金族的人，则是以无穷的力量和超强的防御著称于南荒大陆的。

    而向英的防御虽然要超过蛮允文，但是他的速度绝对低于蛮允文，而大家都知道，向英当时可是变成本体战斗的，在爆炸来临之时，巨大的体型肯定要比体型小的蛮允文受力面积要大得多。而按照这爆炸的规律来说，越靠近爆炸的中心，威力就越大，所以蛮允赢觉得既然向英没死，蛮允文应该也是不会死的。

    雷啸天一直帮助向英运功，知道向英的气息稳定，而且体内的魔力已经开始自动运转的时候，才停了手，停手之后，雷啸天赶紧往嘴里送了一颗六品的疗伤丹药，稍微调息了一会，这才站了起来。

    虽然，雷啸天给向英疗伤的时间不长，但是却一直都是全力输出真气的，因此体内的真气消耗也不小，不亚于雷啸天与一个同级实力者，大战一场，因此已停止运功，雷啸天便立即服下丹药调息了一番。

    稍微调息了一下，雷啸天的脸色好了许多，而这时，雷啸天发现，向英的呼吸已经完全稳定了，体内的伤势也正在慢慢地恢复，身体上原本已经接近枯竭的生命力也在缓缓地缓缓地恢复着。

    看到这种情景，雷啸天才松了一口气，接着雷啸天站了起来，再次释放出灵魂力量，全力朝四周查看了一下，并没有找到蛮族众人的身影，接着向英转过身来，看到向英身上那还在流血的外伤，随即灵机一动，对远古龙猿说道：“龙猿好好的给我护法，我要用魔法救助向叔叔。”原来雷啸天突然想到，自己现在可是大魔导师中断的法师了，完全能够释放出光明魔法，给向英疗伤。

    要知道，光明魔法可是已知治疗外伤最好的方法了，雷啸天吩咐完远古龙猿之后，雷啸天开始运转魔力，同时在脑海中先将，光明系九级治疗魔法‘天主降福’，的咒语在心中默念了一便。

    做好准备之后，雷啸天开始咏唱魔法，这次突破之后，现在雷啸天几乎可以不用咏唱，就能直接瞬发七级一下的所有魔法，但是八级魔法雷啸天就需要默念魔法咒语，才能释放出相应的魔法，而九级魔法雷啸天就需要咏唱了，至于十级魔法，雷啸天现在的实力可是还释放不出来，要想勉强释放十级魔法，雷啸天最少要突破到大魔导师的高段才有可能释放出来。

    随着雷啸天的大声咏唱，雷啸天周围的光明系魔法元素，开始在雷啸天身边聚集，而雷啸天的脸上也开始笼罩了一层神异的白光，看起来有一丝圣洁的意问。

    九级光明系魔法‘天主降福’的魔法咒语可相当的长，而施展现在自己能够释放的最高等级的魔法，雷啸天也不敢大意，也需要全神贯注，才能释放出来，因此雷啸天咏唱的很慢。

    大约一炷香的时间，雷啸天的咏唱终于到了尾声，此时雷啸天整个人就像笼罩在白色的罩子之中一样，白光聚集在雷啸天几乎到了实质化的程度，因此看起来就像雷啸天的身上，加持了一个罩子一样。

    终于，雷啸天咏唱结束了，这时雷啸天嘴里轻声喊道：“天主降福！”随即用手向着身前的向英一指，雷啸天身上的所有白光，突然猛烈的从雷啸天身上散开，跑到了向英的身体上空，化作零散的光明系魔法元素，接着这些魔法元素在向英身体上方，从新在空中凝结成了一个巨大的光圈，这个光圈一形成，便立即从空气中吸收光明魔法元素，同时也将雷啸天自己体内的魔力吸走了一小半。

    一个高级魔法，所需要的魔法力自然不少，按照雷啸天现在的魔力，其实也就是能连续释放出两个九级魔法而已，雷啸天释放了一个九级的光明魔法，自然会被吸收掉一小半的魔力了。

    吸收了雷啸天体内的一小半魔力，再加上原本在雷啸天咏唱之时，就汇聚而来的魔法元素，还有最后光环成型之时所吸收的天地之间的魔法元素，使得这个光环变得光华闪烁。

    接着这光环，在雷啸天灵魂力量的指引下，从半空中落下，自向英的头顶下落，接着沿着向英的身体移动，从头到脚再从脚到头，不断地来回移动，每移动一次，光环的白光就会淡一些，同时向英身上的伤口，也随着白光开始涌动，生长复合，就连向英那被打断的鼻子，也开始慢慢的生长。

    不知道这白光在向英身上，移动了多少个来回，终于向英身上的伤口已经全部愈合，几乎都看不见伤口，接着向英身上再次长出了毛发，鼻子也再次完全长好了，从外表上看向英就好像没有受伤一般，不过现在向英依然昏迷不醒。。

第四百九十七章 找到蛮允文

    看到向英身上的外伤级别恢复，但是却不见向英醒来，雷啸天的眉头皱了起来，随即雷啸天不顾消耗，立即上前来到向英身边，用手搭在向英的身上，把自己的真气再次深入到向英的体内，用真气查看向英的伤势。

    通过雷啸天的真气查看，雷啸天发现，此时向英的内伤正在恢复，体内的魔力已经开始运转，雷啸天知道，此时向英已经脱离了生命危险，清醒也只是时间问题了，随即雷啸天松了一口气。

    接下来，雷啸天便坐在向英身边不远之处，一边恢复消耗的魔力和真气，一边给向英护法。大约过了三个时辰左右，终于雷啸天听到向英发出了一声痛苦的哀嚎！

    随即，雷啸天赶紧跑到向英身边。这时向英也缓缓的睁开了眼睛，看到向英睁开眼睛，雷啸天急忙问道：“向叔叔，你没事吧！现在感觉怎么样？”

    听了雷啸天的问话，向英再次哀嚎了一声，随即开口说道：“还好我跑得快，要不然这一次就真的没命了，十级神兽的自爆，真是威力无穷呀！“说着向英，身上魔光一闪身子开始缩小，片刻时间就成了人形。

    向英变成人形之后，雷啸天和远古龙猿两人一起将向英扶了起来，这时向英虽然清醒了，但是依然很虚弱，几乎都无法站起来。

    接下来，还不等雷啸天说话，就见向英开口继续说道：”那个三眼灵狮真是狠呀！再被我们重创之后，竟然毫不犹豫的选择了自爆，好在我的反应快，要不然我根本就不可能活着。“说这话的时候，向英还有一丝后怕的样子。

    这时，雷啸天说道：”向叔叔只要没事就好，要不然这一次我天狼门的损失就大了，龙猿现在你要保护好向叔叔，现在向叔叔伤势未愈，暂时没有战斗力，也行动不变，你不但要保护好像叔叔，还要驮着向叔叔明白了吗？“说完雷啸天认真的看着远古龙猿。

    听了雷啸天的话，远古龙猿立即开口对雷啸天说道：“是主人，请主人放心，我一定会保护好向英大人的。”说着远古龙猿放开向英，身子开始缩小，直接变回了原型，并使用魔力，将向英托到自己的背上。

    看到远古龙猿已经将向英敷在背上，雷啸天点了点头，说道：“好！我们赶紧去找找看，也不知道蛮族的众人，是否找到了蛮允文长老，也不知道他的伤势如何？”

    听了雷啸天的话，向英开口说道：“估计他的伤势比我还要重一些，当时在那个三眼灵狮自爆的时候，他比我离的要进一些，所以弄不好……”说到这里向英还摇了摇头。

    接着向英叹了一口气之后，又续道：“当时我们两个是分开跑的，要找到他我们应该去那边看看，当时在我被自爆的余波冲击到的时候，我看到他是被抛飞到那边的。”说着向英虚弱的指了指，偏离爆炸的中心左边的方向。

    接下来，远古龙猿驮着向英，跟着雷啸天沿着向英所指的方向，搜索前进，大约走了一个时辰左右的时间，雷啸天终于在灵魂探查的范围之内，看到了蛮允赢、蛮轻言等蛮族众人，而同时雷啸天也看到了，坐在蛮族众人中间的蛮允文，此时蛮轻言正坐在蛮允文的身后，双手紧贴着蛮允文的背心，看样子正在运功，给蛮允文疗伤。

    看到这种情况，雷啸天转过头来对远古龙猿和向英说道：“走我们快过去，他们在哪里？蛮允文长老应该没事？现在正在哪里疗伤！”说完之后，雷啸天便开始加速，朝着蛮允赢等人所在的那个地方飞去。

    在雷啸天加速之后，远古龙猿也立即开始加速，追着雷啸天而去，片刻之间，雷啸天和远古龙猿就来到了蛮允赢等人身边，和蛮允赢、蛮烈山等人打过招呼之后，雷啸天开口问道：“允文长老的伤势怎么样了？”

    听了雷啸天的问话，蛮允赢开口说道：“情况不是很好，在我们找到他的时候，就剩一口气了，已经服下了我蛮族的疗伤圣药，可是他体内的斗气几乎全部被打散了，所以现在轻言正在帮助他炼化药力，可是他体内的筋脉有很多都郁结了，所以轻言帮忙的效果也不是很好，哎……向英大人没事吧！”

    这时，向英在远古龙猿的背上，虚弱的说道：“我的情况比蛮长老要好一些，不过也相差不大，好在掌门救治的及时我已经脱离危险了，不过暂时根本无法出手。”

    就在向英说完这句话的时候，蛮轻言缓缓地收功，这时的蛮轻言脸色看起来异常的苍白，显然帮助蛮允文疗伤，蛮轻言的消耗也不小。

    停功之后，蛮轻言不等其他人说话，便立即服下了一颗丹药，闭上眼睛调息了一会，片刻之后，蛮允文的脸色才变得稍微好了一些。

    就在蛮轻言调息的时候，蛮允文已经被蛮允赢等人，扶到了一边，此时雷啸天能够感觉到，这个时候，蛮允文的情况已经稳定了，只是斗气不像雷啸天的真气那样灵活，所以蛮轻言虽然累得不轻，但是却没能帮助蛮允文将丹药的药力完全炼化，这时蛮允文的斗气虽然大多数还处于散乱状态，但是蛮允文的筋脉已经通畅，也已经有一部分斗气，开始慢慢的在经脉中运转着，也就是说此时蛮允文已经脱离了危险。

    而蛮允文的衣衫虽然散乱，但是现在身体上的外伤，显然也被蛮允赢或者是蛮烈云用光明治疗魔法，医治过了，对于治疗外伤，光明魔法的效果还是非常显著的。

    虽然，蛮允赢和蛮烈云都不修炼光明系魔法，但是作为大魔导，各系的一二级魔法，也还是能够释放出来的，虽然一二级光明魔法的效果并不好，但是多释放几次，还是，完全能够将蛮允文的身上的外伤治好的。。

第四百九十八章 走出圣岛

    隔了一会，蛮轻言睁开了眼睛，这时蛮允赢和蛮烈山等人，都小心的围了上来，随即蛮允赢急切的问道：“轻言，你大伯他怎么样了，有没有脱离危险？”蛮允赢问完，就连雷啸天和向英、远古龙猿也看着蛮轻言。

    这时，却见蛮轻言开口说道：“回禀二伯，大伯他那郁结的经脉，已经被我打通了，现在，现在大伯正在无意识的运行斗气，由我蛮族的九品回元丹，恢复应该没有问题，只是大伯伤的太重，估计没有五六天的时间，是不可能恢复的。”说着蛮轻言也就起身站了起来。

    接下来，因为蛮允文还正在炼化药力的关键时刻，身体不能移动，于是雷啸天等人，便守在蛮允文的身边，给蛮允文护法，蛮族的九品疗伤丹药，效果也的确很好，到了第四天的晚上，蛮允文还真的就醒了过来。

    刚一醒来，蛮允文就发出了一声痛苦的呻吟，接着开口说道：“我还以为这次死定了呢？十级神兽的自爆，真是不可小视呀！好在我的身上带着一个九级的魔法卷轴，要不然这次真的就死定了，侥幸、真是侥幸！”

    看到蛮允文也已经醒来，雷啸天和向英、远古龙猿都上前来，问候了一下蛮允文，而因为还有不到三十天的时间，圣岛就要再次关闭了，而且蛮允文和向英现在虽然行动不便，但是都已经没有了生命危险，于是众人一合计，便打算先走出圣岛再说，毕竟这圣岛之上，并不安全，要是在冒出一个十级魔兽，那么众人可就全部死定了，这里几天前的大战，绝对是惊动了整个岛上的所有魔兽，现在他们不明所以，因此不敢前来，可是时间一长，难免会有魔兽闯入这里。

    随后，在雷啸天的安排下，远古龙猿将蛮允文也驮在背上，和向英坐在一起，然后众人让蛮轻言领路，雷啸天断后，按照来时的路线，朝着圣岛密地的出口走去。

    众人一起，走了而是多天的路，向英和蛮允文两人的脸色也都好了一些，这时已经远远的看到了，那圣岛结界的入口。当然一路上，雷啸天等人也遇到了不少的魔兽，可是为了节省时间，众人也不愿意多生事端，于是只要遇到一些难缠的魔兽，众人都直接用丹药诱惑走魔兽，然后继续赶路。

    这圣岛的结界非常特殊，不知道为什么？只有在开启的这三个月中，从外面进来的人或者是魔兽才能够走出去，在里面土生土长的魔兽，却根本就走不出去，因此虽然这三个月圣岛结界的入口一直都在，可是却没有一只，这圣岛上的魔兽能够冲出结界。

    很快，在蛮轻言的带领下，众人就来到了结界的入口，随后，众人也不在停留，直接鱼贯而出，一个接着一个，跨过结界入口的结界。

    等一阵白光闪过，雷啸天等人相继出现在了圣岛之上。出了结界之后，雷啸天转过身来，回头看了看这圣岛密地，雷啸天发现，自己的眼前，依然出现的是那座看起来雄伟的大山。

    看着结界后面，看起来近在咫尺的大山，雷啸天心里想到，这座大山看起来虽然雄伟，但是也并不是很大，而自己一众人在密地之中，全力飞行也需要二十天的时间，才能从入口之处，飞到界中界。

    可是雷啸天现在目测这座大山，雷啸天发现，这大山虽然不小，但是要是自己全力飞行，最多就是一天的时间，就能从大山的这一面飞到那一面，因此雷啸天肯定，这大山其实只是圣岛密地的入口，从这里看到的大山，绝对只是幻觉，而这一切都表明，这圣岛密地绝对不是天然形成的，绝对是认为的，但是这又是什么人造出了这圣岛密地呢？

    通过这圣岛密地，雷啸天联想到，神之禁地和原本雷家的密地，这些显然都不是斗神级别的修炼者造出来的，很显然这些都是斗神以上的人弄出来的，可是这些斗神之上的人都去了哪里呢？他们为什么要留下这么多密地呢？

    就在雷啸天看着圣岛密地的出口，胡思乱想的时候，蛮族在圣岛之上，驻守的蛮神卫队的人，走了上来，远远地就跪倒在地，朝着蛮允文、蛮烈山等人行礼。

    随后，雷啸天等人，在蛮神卫队的护送下，离开了圣岛，离开圣岛之后，众人用了一天多的时间，便回到了距离海边不远的荒蛮城。

    回到荒蛮城之后，雷啸天等人又在荒蛮城中停留了一天，期间蛮烈山还送来了一颗，蛮族的疗伤圣药，交给雷啸天说是帮助向英恢复的。

    到了众人返回荒蛮城的第二天，雷啸天便向蛮烈山辞行，因为回到蛮族之后，蛮允文等蛮族的太上长老都已经返回去闭关了，而蛮烈山正是当代蛮王，因此雷啸天只需要给蛮烈山辞行就好。

    给蛮烈山辞行之后，雷啸天便带着去圣岛之时，留在蛮族荒蛮城的一千精英堂弟子，然后在这一千弟子的镞拥下，离开了荒蛮城，朝着东方走去。

    回去的时候，雷啸天等一行人，也算是轻车熟路，而雷啸天已经离开天狼门三个多月了，因此雷啸天也急着赶回去，看看最近一段时间，天狼门的情况。

    还有就是，在圣亚大陆之上，现在雷鸣帮正处于全力发展的时期，雷啸天也急着去看看，雷鸣帮现在发展的状况，因为如此，雷啸天带着一千天狼门精英堂弟子，走的很快，一路上几乎没有停留。

    用了大约十天的时间，雷啸天等人就回到了天狼城之中，在天狼城之中，雷啸天也依然没有多做停留，直接穿过了天狼城，就连城主府都没有进，就直接朝着北狼山走去。

    而这一段时间之中，向英的伤势终于好了一大半，按照向英的说法，现在只要不是碰到同级别的强者，一般的九重斗圣巅峰或者大魔导巅峰，自己完全能够轻而易举的收拾掉。。

第四百九十九章 冲突又起

    雷啸天还没回到北狼山的山脚，就有在山脚巡逻的天狼门弟子迎了上来，恭敬的给雷啸天行礼，并齐声对雷啸天说道：“欢迎掌门和两位护法长老归来！”

    看到弟子恭敬的给自己行礼，雷啸天很和蔼的让这些弟子起来，并告诉这些弟子，让他们每个人晚上去找长老，领取一颗丹药，算是他们认真执勤的奖励。

    随后，雷啸天、向英等一众人，在一千精英堂的弟子的镞拥下，走上了北狼山。当雷啸天回到北狼山上的天狼门广场之时，金鹰、白牡丹等在门中的长老，还有南宫玲和狐娇儿两个雷啸天的夫人，都已经全部来到了广场迎接雷啸天。

    在行礼完了之后，雷啸天便让精英堂的那一千弟子，回去休息，并嘱咐黑鹰，给这些一些丹药弟子，算是奖励这些弟子这些日子以来陪伴自己去了一趟蛮族的路途辛苦。

    随后，李长风和灰鹰两人立即上前，在雷啸天的面前跪倒，并齐声向雷啸天告罪，说自己没有管理好本职工作，要雷啸天降罪。

    雷啸天知道，这两人是因为，在天阳城的前任城主万全祥的事情，让雷啸天发现了天狼门因为实力成长的太快，而存在的一些弊端，让他们整顿天狼门外堂的事情，看来他们应该查到了不少问题，所以才会惶恐的想自己请罪。

    看到这种情况，雷啸天并没有急着叫李长风和灰鹰起来，而是严肃的问道：”我让你们做的事情，你们做的怎么样了，先给我说说看。“说完之后，雷啸天冷着脸，看着李长风和灰鹰。

    这时，李长风和灰鹰互看了一眼之后，灰鹰当先开口说道：”上次听了掌门的吩咐之后，我就立即组织所有戒律堂的弟子，在暗堂的协助下，在我天狼门的所有城池小镇调查，通过一个月的调查之后，倒也是真的发现了不少的问题，其中清月城的城主李林，的问题比天阳城的万全祥还要严重，现在这些人已经全部看押在戒律堂中，大约有一百多人，其中城主就有五个，就等掌门处置了。“说完之后，灰鹰立即低头，不再说话，等着雷啸天示下。

    接着李长风，接过灰鹰的话头，开口续说道：”请掌门降罪，属下管理外堂，这些败类全部都是属下直接管理的，现在这么多人出了事，属下难辞其咎！“

    听了李长风的话，雷啸天看了跪在地上的李长风一眼，说道：”你是有错，但是这也不能怪你，毕竟外堂的事物繁重，并且我天狼门现在可是控制着上百座大小城池，外堂弟子也有数百万之多，有几个败类，也不可避免，这比我相像的要好一些，李长老你有没有想过为什么会出现这样的事情？有没有仰止的措施？“说完之后，雷啸天的脸色倒是缓和了一些，因为按照灰鹰的说法，整个天狼门数百万弟子之中，只有一百多个败类，按照比例算下来，也算是不错了，因此雷啸天心情也好了一些。

    听了雷啸天的问话，李长风随即开口说道：”之所以出现向万全祥那样，贪赃枉法，欺上瞒下的败类，是因为外堂在管理各城的时候，城主的全力过大引起的，属下发现问题之后，与金鹰副掌门商议了一下，便决定，在各城中在设立一个天狼门分堂，有一个护法级别的弟子，担任分堂的堂主，分堂堂主不管城镇的具体事物，但是地位却在城主之上，同时提高个城中城卫军首领的地位，并加大其权利全力，每个城卫军的首领也都有一个护法级别的弟子担任，日后各城的城卫军首领，不再是城主的下属，只是和城主分管不同，城主处理政务，城卫军首领管理军队，而不管是城主还是城卫军的首领都要受到分堂的堂主挟制，但是分堂的堂主却又没有实权，如此三权分治之下，应该能够好一些，在掌门没有回来之前，各城的分堂已经建立，秩序也基本形成，相信以后绝对是不会出现城主一手遮天的事情发生了，这样各城的城主想要欺上瞒下，胡作非为也就不太容易了，不足之处请掌门指点。“说完之后，李长风也低下了头，等着雷啸天说话。

    听了李长风和灰鹰两人的汇报，雷啸天低头思考了一会，随即皱着眉头开口说道：”那些在押的混蛋，全部按照所犯的罪行，按照门规从严处置，该杀的一个也不要放过，至于李长老说的三权分治倒也可行，不过我怕这分堂的堂主，全力过大，这样吧！给每个分堂在强加一个戒律处，也由戒律堂派出一个护法坐镇，专门监督各城的城主和堂主以及城卫军的首领，同时各城主、分堂堂主、城卫军的首领，以及戒律处的处长，全部三年一次轮换，以防他们四人相互勾结，为害一方。“

    雷啸天话音一落，金鹰等人包括还跪在地上的李长风和灰鹰，全部低头齐声喊道：”掌门英明！“说着相继给雷啸天行礼。

    接着，雷啸天这才让李长风和灰鹰起来，并让他们以后认真办事。看到雷啸天不追究自己两人的失职之罪，灰鹰和李长风两人赶紧谢过雷啸天，随后再次给雷啸天行了一礼，这才站了起来。

    李长风和灰鹰站起来之后，雷啸天开口问道：“这三个月之中，我不在天狼门，门中可有什么事情没有？还有圣亚那边的情况怎么样？”在场的都是天狼门的护法长老以上的人，可以说都是雷啸天最信任的人，包括李长风和白牡丹在内都知道圣亚大陆那边的事情，因此雷啸天便直接开口相询。

    听了雷啸天的问话，实际管理天狼门事物的金鹰，上前来开口说道：“启禀掌门，最近一点时间，圣亚大陆那边倒是一片平静，在天狼门的帮助下，雷鸣帮已经建立起了类似于精英堂的雷鸣卫队，实力已经稳进圣亚大陆的一流势力了之列了，不过半个月前，我们在南边的边界地云城驻守的天狼门弟子，和天阴府的天云城中驻军，发生了一些小冲突，双方小规模的战斗了一场，双方各自伤了一些人，使得这会地云城那边的形势很不好！”说完金鹰便抬头看着雷啸天等雷啸天决断。。

第五百章 天阴府是在找死

    听了金鹰的话，雷啸天微微皱了皱眉头，思索了一下之后，开口说道：“什么?在地云城我们的人，和天阴府的弟子发生了冲突，双方都死了人，具体是怎么回事？天阴府现在有什么反应？速速说来。”说完雷啸天看着南方眼中露出了一丝冷意。

    听了这话，金鹰转头看了看负责天狼门一切消息的橙鹰示意橙鹰说话，随即橙鹰上前一步，站在金鹰身边，对着雷啸天说道：“是这样的，我天狼门在收腹了当时的合欢派之后，也接受了合欢派那些花楼，因为花楼也算是一个最好的打探消息的地方，而且还有一定的收益，因此在暗堂的支持下，再加上有我们手中有合欢派中，那些弟子培训，使得我天狼门旗下的花楼可是独树一帜的，现在在整个南荒大陆之上，几乎所有的大城都有我天狼门的花楼，这也是我暗堂能够发展的这么快的原因，而地云城是我天狼门最南面的屏障，因此在城中的花楼，也就比较上档次，这也造成了，在地云城对面的天云城中驻扎的天阴府弟子，会经常来我地云城中，逛花楼、喝花酒，而半个月前，有十几个天阴府的弟子，来我地云城的花楼喝花酒，最后他们还都喝醉了，而喝醉酒之后，这是几个天阴府的弟子，竟然在大街上调息民女，而我天狼门巡街的弟子自然不能不管，于是便发生了冲突，结果这是几个天阴府的弟子竟然出手，将一个我天狼门巡街的弟子当场打死，于是我天狼门在地云城巡街的那一队弟子自然全部愤怒了，就将这是几个天阴府的弟子全部斩杀。”说道这里，橙鹰还抬头看了看雷啸天的脸色，看到雷啸天眼中凶光闪闪，橙鹰便停了下来。

    这时，雷啸天看到橙鹰停了下来，便示意橙鹰继续说下去，随即橙鹰续道：“也不知道这件事情，怎么就被天阴府在天云城的驻军知道了，于是驻守天云城的天阴府长老，便要我天狼门给他们一个交代，还要我天狼门的那些参与其中的弟子赔命，不要说这件事情，错不在我天狼门，就算是真的是我天狼门的弟子错了，以我们和天阴府的关系，我天狼门也绝对不会让步的，因此最后便在地云城的城外发生了一场大战，虽然战斗的规模不大，但是双方也都各自死伤了数十人，最后天阴府的人，好像不太愿意真的和我天狼门开战，而因为掌门不在，我也下令我地云城的守军，不许起太大的冲突，因此一直到现在，天阴府的人虽然不断地向我天狼门抗议，让我们给个交代，也偶尔会来我地云城骚扰，但是也并没有举军大举进攻地云城，而我地云城守军，虽然每次都击退天阴府的骚扰，但是也并没有多做杀伤，如此一直大战没有，小战不断，我天狼门和他天阴府已经在地云城对持了半个月的时间了，不过昨天我收到消息，说天阴府已经开始点兵，有想天云城增兵的意图，好像这其中还有神水门的影子在里面，情况就是这样，请掌门决断。”说完之后，橙鹰便弯腰对着雷啸天行了一礼，然后和金鹰一起站在一边等雷啸天决断。

    听橙鹰说完，雷啸天稍微一思考，接着开口说道：“看来原本是一件小事，可是神水门既然插手了，就不算是小事了，应该是天阴府受到了神水门的挑拨，才开始增兵的，我看着天阴府完全是在找死，既然天阴府想找死，我们就成全天阴府吧！金鹰马上集合战堂五十万弟子，在从外堂调集五十万弟子，精英堂全体出动，由银鹰、黑鹰、李长老、白长老、箫长老、贝长老率领，立即起身前往地云城，配合地云城的守军，立即进攻天阴府，向红阿姨也请你和向方长老跟着走一趟，我们要以迅雷不及掩耳之势，迅速的灭了天阴府，我倒要看看神水门会不会和我天狼门开战。”

    说到这里，雷啸天停顿了一下，接着续道：“在大军走后，橙鹰要保证情报迅捷，其他长老、护法长老金鹰坐镇北狼山，保证大军的后勤畅通，玲儿、娇儿我们去魔天门还有兽族一趟，这件事情必须要让魔天门和兽族知道，要不然如果神水门真的直接参与，我们就被动了，虽然现在我天狼门的实力不错，但是比起神水门这样，传承了上万年的大派，还是有一定的差距的。向叔叔身上的伤势未愈，而且我估计，神水门就算是真的和我天狼门开战，也应该不会有斗神级别的强者出手的，因此向叔叔就安心的在天狼门养伤吧！”说完之后，雷啸天身上气势一放，整个人显得杀气腾腾。

    随后，金鹰等人便相继对雷啸天行礼，并应声达道：“谨遵掌门之令，接着，便全部转身退下，下去安排出征天阴府的事宜！”

    金鹰等人退下之后，雷啸天便和南宫玲、狐娇儿一起朝着天狼宫走去，看到雷啸天要走，向英红着脸走到雷啸天身边说道：“掌门，不要忘了答应我的事。”

    看到向英的表情，雷啸天微微一笑说道：“向叔叔，你现在是不是应该告诉我，你到底要我答应你什么事情，你不说明白，我可没办法给你办呀！”说着雷啸天还哈哈一笑。

    听了雷啸天的话，向英吸了一口气，红着脸开口说道：“这个白长老以前说过，只要我能达到十级神兽的境界，她就答应嫁给我，可是我不好意思给向郎他娘说，我希望掌门能帮我说说。”

    见向英如此说话，雷啸天倒是一愣，雷啸天原本还以为向英是不好意思给白牡丹说出自己的心声，要让自己给他保大媒，却没有想到白牡丹已经答应了。于是雷啸天微微一笑说道：“向叔叔，你不是出了向红阿姨之外，还有好几个妃子吗？怎么要娶白长老，却不敢给向红阿姨说了？”。

第五百零一章 齐人之福

    听了雷啸天的话，向英红着脸微微的笑了笑，接着开口说道：“以前的那个时候，我和向红不是都没有化形吗？那时我们可都是地地道道的魔兽之躯，而那些所谓的族妃，其实就是……哪个你也知道我可是象鹫一族的族长，也就是说我的血脉可是象鹫一族中的皇族血脉，而我们魔兽家族，一般天赋越好的种族，生育能力就越差，所以我就找了这些妃子，算是为了种族的延续，可是你应该知道，数千年来我可只有向郎一个儿子……尤其是向郎失踪之后，为了能够再得血脉，才找了那么多的妃子，这些妃子其实就是传宗接代的工具而已，所以向郎他娘，不会在意的，可是现在……现在我可是化形了的神兽，要是我有幸能够突破到十一级，也就是你们所说的真神境界，那么我的身体经过成神只是，天地灵气的改造，可就与人类无意了，所以，我要找白长老成婚，那就不同了，所以我想让你和向郎他娘说一说。”跌跌撞撞的说完，向英到时比刚才的表情还要自然一些。

    不过听了向英跌跌撞撞的话，雷啸天虽然不太明白，为什么向英这么在意化形之后，找的人族老婆，不过通过向英的话雷啸天却明白了，魔兽一旦达到十一级，可就与人类无异了，随后雷啸天看着向英，严肃的说道：“向叔叔，你就放心吧！这件事情就交给我了，我保证会说通向红阿姨的，不过要等这次灭了天阴府之后，因为向红阿姨可是马上要和银英等人一起带队前往地云城了，向叔叔你安心的养伤就好，这件事情你不用操心了，交给我就好。”

    听了雷啸天的话，向英微微一笑，遂即说道：“那就谢谢掌门了，这件事情不急，不过掌门，为了能够快点恢复实力，我想借天狼宫的修炼密室一用。”说着向英还弯腰对着雷啸天微微一礼。

    这时雷啸天开口说道：“向叔叔不用客气，都是一家人，走我们现在就去天狼宫，我马上安排向叔叔进入密室闭关，向叔叔现在可是我天狼门中，唯一的一个斗神级别的强者，自然要用最好的密室闭关了。”说完之后，雷啸天便在南宫玲和狐娇儿的陪同下，带着向英朝着天狼宫走去。

    从大殿一直走到天狼宫，一路上有不少天狼门的弟子在站岗，要知道天狼门现在说是鼎立一方了，所以天狼宫可是天狼门最核心的地方，要是在雷啸天的前世，那可就相当于是，一个国家的皇宫，而北狼山可就相当于是一个国家的首都了，这防御力量可想而知。

    一路走来，看到雷啸天穿着天狼门的掌门服饰，而向英、狐娇儿、南宫玲三人可都穿着天狼门护发长老的服饰，作为能够在北狼山之中站岗的天狼门弟子，自然全部知道这服饰代表这什么，因此，雷啸天等四人走过，所有看见的弟子，全部恭敬的跪地拜服。

    回到天狼宫之后，雷啸天立即安排向英，去距离自己设立的聚灵阵最近的地方一间密室闭关，并吩咐在天狼宫执勤的天狼门弟子，不管发生了什么事情，都不能打扰向英，否则门规处置。

    安顿好了向英之后，雷啸天便带着南宫玲和狐娇儿一起回到了自己所住的宫殿，回到宫殿之后，雷啸天便让自己天狼宫的侍女总管王妍和岳倩两人准备好了热水，然后在两人的服侍下，洗了个澡，然后出来陪着南宫玲的狐娇儿两人说了一会话，然后有一起享受了王妍和岳倩准备的酒宴。

    雷啸天的前世家族虽然败落了，但还是武林之中的大家族，因此雷啸天不管前世还是今生，可都是含着金钥匙长大的所以还是很会享受生活的。

    虽然到了雷啸天和南宫玲、狐娇儿这种境界，吃不吃饭已经无所谓了，可是陪着夫人用餐，享受侍女的服侍，这可是一种享受生活的方式，雷啸天不管前世还是今生可都是很愿意享受的。

    吃完晚餐之后，已经到了天黑，这时在雷啸天的要求下，雷啸天带着狐娇儿和南宫玲三人一起走进了卧室，现在狐娇儿和南宫玲两人可都和雷啸天成婚了，而且也算是老夫老妻了，两人自然不会有什么不好意思的，三人回到房间，雷啸天看着两个如花似玉的夫人，雷啸天立即血液沸腾，接着雷啸天马上将南宫玲和狐娇儿两人相继抱到了床上。

    很快雷啸天就将狐娇儿和南宫玲身上的衣服，用最快的速度脱光，接着自己也快速的退下了衣服，看着两位夫人如玉似绸般的皮肤和迷离的双眼，雷啸天感觉兽血沸腾，随即雷啸天卧室中的大床开始剧烈摇动，雷啸天开始和狐娇儿、南宫玲两人非别坐着原始的运动。

    一开始，是战斗了不强的南宫玲，接着是妩媚非常的狐娇儿，所谓小别胜新婚，一晚上雷啸天想尽了齐人之福，一头独眼龙大战两只河蚌精，一场大战杀的是灰天暗地，最终到底是修炼真气的雷啸天更胜一筹，将狐娇儿和南宫玲两人非别征伐了两次，最终将体内的精华，配撒到了狐娇儿的体内。

    一场赤裸大战结束之后，雷啸天躺在大床的中间，一只手抱着狐娇儿，一只手搂着南宫玲，而狐娇儿那毛茸茸的尾巴，从自己双腿之间，伸向了雷啸天，并卷住了雷啸天的一只腿，还在雷啸天的腿上不断的摩擦，同时狐娇儿用一只手紧紧地搂着雷啸天，另一只手还在雷啸天的胸膛上来回摩擦。

    而躺在雷啸天另一面的南宫玲也没有闲着，她没有想狐娇儿那样雪白的尾巴，因此她就用那高挑笔直的长腿，搭在雷啸天的腿上，她的大腿还在轻轻的晃动着，不断摩擦这雷啸天的退，而她的的两只手像八角鱼一般，紧紧地抱着雷啸天并用她那红红的嘴唇，在雷啸天的胸膛上轻轻的亲吻着。。

第五百零二章 四种感受

    雷啸天的两只手，自然也没有闲着，两只手非别抓着狐娇儿和南宫玲胸前的柔软，轻轻的揉捏着，三人激情过后，也不说话，就这样安定的相互拥抱着，躺在一起。

    很快，雷啸天那刚刚释放完毕的分身，便再次暴起，然后雷啸天一翻身，再次将狐娇儿压在身下，良久之后狐娇儿气喘吁吁的败下阵来，随即雷啸天有转换阵地，和南宫玲再次战斗到了一起，而南宫玲也是在雷啸天的攻击之下，娇喝着败退下来，随即雷啸天再次压倒狐娇儿身上，战斗再次展开，这一次狐娇儿坚持的时间更短，一会就连连求饶，可是这个时候雷啸天还精神抖擞，分身还是屹立不倒。

    没有得到满足的雷啸天，再次拉过已经昏昏欲睡的南宫玲，准备继续征伐，可是南宫玲却柔声求饶，随即雷啸天又要去和狐娇儿缠绵，可是狐娇儿也已经累得不行了，两位夫人都无法继续战斗，可是雷啸天却还没能释放，分身屹立不倒。

    这种情况下，雷啸天自然不甘心，于是硬是要趴到，还稍微有点力气的狐娇儿身上，而狐娇儿看到雷啸天难受，也有点心疼雷啸天，于是便勉强应战，可是强弩之末又能撑多久，因此只是几个回合，狐娇儿就身体抖动，香汗淋漓。

    可是这个时候，雷啸天的战斗力还在，而雷啸天看着两位夫人都已经太累了，也有点心疼，于是便再次躺在中间，准备将分身的难受忍下去。

    不过，这欲求不满，无法释放的感觉，实在是难受。而看到雷啸天很难受，狐娇儿幽幽的说了一句，谁让你这么厉害的，我和玲儿两个人都招架不住，便宜你了。

    听了这话，雷啸天还没有反应过来，就见狐娇儿对着门外喊道：“王妍、岳倩你们两个快点进来！”对着外面喊完之后狐娇儿又闭上眼睛，对着雷啸天续道：“王妍和岳倩可都是难得的美女，他们可都是对你有意的，就让他们接替我和玲儿吧！你这么厉害，只有我和玲儿可招架不了。”说完狐娇儿用那暗红色的眼睛，看着雷啸天笑了笑。

    就在狐娇儿对雷啸天说话的时候，雷啸天发现，房间的大门被人推开，两个一身白衣的美女一前一后的走了进来，走在前面的正是身材较高的王妍，而走在后边的，则是小巧玲珑的岳倩。

    而走在前面进来的王妍，看到床上雷啸天、狐娇儿还有南宫玲，现在的状态，王妍脸色通红，虽然王妍知道发生了什么事，而看到狐娇儿和南宫玲两人迷离的眼神，已经瘫软的身体，已经猜到了什么事？而且对于这件事，王妍也早就愿意了，但是王妍毕竟是一个黄花闺女，猛然看到这种情况，自然有点尴尬，虽然雷啸天的裸体，在伺候雷啸天洗澡的时候，王妍早就见过，但是早已知道人事的王妍，还是脸色红晕，有点惊慌，也有一些期待，不过不管是惊慌还是期待，王妍还是不敢失了礼数，站定之后她便立即单膝跪地。

    到时走在后面的岳倩，比王妍要镇静一些，看到这种情景，岳倩的脸上竟然带着浓浓的期待。王妍在跪下之后，由于惊慌根本就不知道该说什么？也不知道自己干怎么办，于是只能唯唯诺诺的跪着，而岳倩到时很大方的跪地开口说道：“夫人属下奉命进来，不知夫人有何指示？”说完之后，他还眼含期待的看着雷啸天那高高竖起的分身。

    而听了岳倩的话，已经累得不行的狐娇儿，勉强开口说道：“你们都是掌门的贴身侍女，侍寝也是你们的责任，现在掌门需要你们，你们两个现在宽衣吧！该怎么做我想你们都明白的。”说完之后，狐娇儿便微微闭上了眼睛，不再说话。

    听了狐娇儿的话，王妍立即脸色通红，一时间有点愣神，而岳倩到时很大方，马上回应道：“属下领命！”说完之后岳倩便抬腿起身，迈着碎步一步一步的朝着大床走去，而王妍看到岳倩已经有所行动，但是虽然感觉有一丝不知所措的感觉，但是也还是跟着岳倩，朝着床边走去。

    看到王妍和岳倩两人走上前来，雷啸天便转过身来开口对着王妍和岳倩说道：“你们要是不愿意，就不要勉强，你们虽然是我的侍女首领，但是我不会强行要求你们什么的！”

    听了雷啸天的话，王妍的脸更红，而岳倩也微微红了红脸，接着便开口柔声说道：“我们的命都是掌门救的。只要掌门不嫌我出身卑微，我就是掌门的人。”说着只见岳倩伸手在胸前一抹，随即身上的白色纱衣缓缓地滑落，露出了岳倩那雪白的皮肤，还有那黄金比例的身材。

    而这时，王妍看到岳倩已经退掉了衣服，他的脸变得更红，不过他还是不好意思说话，而是直接红着脸走到大床的边上，然后慢慢的解开纱衣，将自己完美的身材暴露在雷啸天的面前，雷啸天知道这是王妍用自己的行动，回答了自己的问话。

    这种事情你情我愿的，雷啸天可不是卫道之士，于是便伸手将王妍和岳倩拉到了床上，随即温柔的亲吻了王妍和岳倩两人一会，然后先是爬到了王妍的身上，然后慢慢的进入。

    而王妍在一阵痛苦之中，甜美的成了雷啸天的人，很快随着雷啸天的动作，王妍开始配合雷啸天的冲击，渐渐的王妍进入了状态，接着开始享受。

    不过因为王妍这是第一次，所以很快王妍就缴械投降，随后雷啸天有抱着岳倩开始行动，岳倩也许是天赋秉义，坚持的时间竟然比王妍要长的多，最后就在岳倩最快乐的时候，雷啸天喷出了身体的精华。

    这一夜，雷啸天大战四女，领略了四种不同的滋味，四种不同的感受，狐娇儿的妩媚、南宫玲的活泼、王妍的温柔、岳倩的火热，四种风格是的雷啸天欲生欲死。。

第五百零三章 大军出发（一）

    再次喷发出身体精华之后，雷啸天雷啸天便身处四个美女中间，左拥右抱的慢慢的睡着了，到了第二天早上，雷啸天在王妍和岳倩两人的服侍下起床，而这个时候南宫玲和狐娇儿两人也已经传好了衣服。

    王妍和岳倩两人都是修炼之人，虽然昨天晚上，刚从女孩变成了女人，但是今天却也能行动日常。起床之后，雷啸天先是在院子中修炼了一会，再次感悟了一下天地法则玄奥，还将自己领悟的闪电奔雷斩和烈火爆炎剑再次修炼了一会，然后才和南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四人一起，走出了天狼宫。

    走出天狼宫之后，雷啸天找来金鹰，询问了一下部队集合的情况，这时金鹰回答道：“这次出征的五十万内门弟子，已经在天狼广场中集合，而其余的外门弟子，会各自赶往地云城，会在地云城中和主力部队会和的，包括银鹰、白牡丹、黑鹰、李长风等领军之人，还有向红、向方两个达到斗圣级别的护法长老，都已经在广场上等着了，只要雷啸天一声令下，五十万天狼门弟子就会马上出发，前往地运城，准备攻击天阴府。

    听了金鹰的话，雷啸天便立即在金鹰的陪同下，和南宫玲等人一起来到了天狼门的广场之上，雷啸天一到广场，就看到广场上密密麻麻的站着很多天狼门的弟子，从远处看去简直是一片雪白。

    所谓兵马过万密密麻麻，这整整五十万天狼门弟子，集中在一起，那简直就是一眼望不到边，雷啸天等人一到，这五十万弟子，立即在向红、银鹰等人的带领下，单膝跪倒在地，给雷啸天行礼。

    这五十万弟子可都是天狼门中，最为精锐的部队了，因此虽然是五十万人一起行礼，但是一点都不显得慌乱，五十万人不敢说如一人一样，但是最起码每一排的人动作都是一样的，一起跪倒一起低头，如潮水一般呈现波浪式的像远方散去，一排接一排的跪倒，接着五十万人齐声喊道：”弟子参见掌门！“

    五十万人一起说话，那声音可谓是声震长空，这种场面可是难得一见呀！看到众人行礼，雷啸天便上前一步，站在点将台上，对着台下的弟子运气真气大声说道：”大家起来！“

    随着，雷啸天声音传出，只见地下跪着的五十万弟子，再次齐声喊了一句：”谢谢掌门！“接着又一排接着一排，相继站了起来，然后整整齐齐的站在下面，等着雷啸天说话。

    见到众人起身，雷啸天随机开口说道：”各位兄弟，天阴府的人，在我地云城中喝酒闹事，还打伤了我天狼门的巡逻弟子，而我天狼门在地云城的执法弟子赶到之后，惩罚了他们，可是天阴府的人不知悔改，竟然要以这件事为理由，和我天狼门为难，现在他们正在哪里集合部队，像我天狼门施压，这是什么，这是对我天狼门的尊严的践踏，这是藐视我天狼门，大家告诉我，你们会答应吗？“

    听了雷啸天的话，底下的弟子全部都一阵沉默，接着再次齐声喊道：”我们不能答应！“雷啸天现在的实力，已经达到了六重斗圣级别，说话的时候，又是运起真气说出来的，因此底下的五十万弟子虽然了遍布了数里，但是，却都能听得到。

    见到众弟子精神饱满，雷啸天再次厉声说道：”大家说得对，我天狼门绝对不能任由他们挑衅，我们能怎么办呢？我告诉大家，我决定带领你们马上前去地云城，消灭敢于挑衅我天狼门的天阴府，可是有战斗就会有牺牲，你们之中可能有很多人会死在战场上，你们怕不怕？“

    这是，雷啸天对面的一众弟子，全部齐声说道：”我们不怕！为了天狼门的荣耀，我们死而无憾！“一众天狼门的弟子都是修炼之人，大家加入天狼门，就是想有个好的出路，而只有为天狼门立功，才能得到更多的修炼资源，实力才能更快的进步，实力提高了，在天狼门就可以得到更高的地位，这样一来得到的修炼资源也就越多，因此有战斗天狼门的弟子都不会退缩的，大家都是修炼之人，拼命去换取修炼资源，没有人会不愿意的。

    接着，雷啸天再次开口说道：”对！我们天狼门的弟子，是绝对不怕死的，敢挑衅我天狼门的，就算是死我们也要还以颜色，现在我命令，天狼门弟子马上出发，前往地云城，这一次我们要彻底灭了天阴府，让南荒大陆之上的人都知道，我天狼门不是好欺负的，我天狼门的尊严不容践踏，全军出击！踏平天阴府！“最后一句话，雷啸天故意运起了自己全身的功力，说的是豪迈激扬。

    雷啸天话音一落，众人再次齐声喊道：”谨遵掌门之令，誓死踏平天阴府！“这句话有五十万，实力最少达到大斗师级别的天狼门弟子喊出，那等气势用声震长空都难以形容。

    接着，黑鹰站出来大声说道：“大军出征地云城，我精英堂为此次的先锋，先锋是什么，先锋不但要逢山开路遇水搭桥，还要消灭挡在面前的敌人，如此重要的任务，舍我其谁，我精英堂是整个天狼门之中，最精锐的堂口，也是待遇最高的堂口，所谓养兵千日用兵一时，兄弟们就算是我们全部战死沙场，也不能堕了精英堂的威名，精英堂的弟子听令，我们马上出发。”黑鹰说完之后，手中的乾坤袋白光一闪，一头达到七级的向鹫凭空出现，在黑鹰身前扯着鼻子，发出了一声嘶鸣，随机黑鹰一跃而起，坐到了向鹫的背上。

    跟着黑鹰，这次出征的两万精英堂弟子，全部拿出乾坤袋，释放出自己的坐骑，几乎同时骑上魔兽坐骑，接着黑鹰一马当先，冲天而起，跟在黑鹰后面的，就是这两万弟子中，那两千向鹫战队，在向鹫战队的后面还飞行着，三千个拥有其他飞行魔兽坐骑的精英堂弟子。

    与此同时，在地面上的一万骑着魔狼的精英堂魔狼战队的弟子，也立即驱动坐骑，在地面上随着向鹫战队的弟子一起朝着南方行去，在这一万魔狼战队的身后，则是五千天狼门精英堂的其他陆地魔兽组成的杂牌战队。。

第五百零四章 大军出发（二）

    现在天狼门精英堂，一共有五万多人，其中向鹫战队，由于向鹫一族整个族群，也只不过五千多向鹫，因此人数最少，只有三千人，而这一次出征，黑鹰直接带了两千向鹫卫队。

    五万精英堂弟子中，除了三千向鹫卫队之外，人数最多的，还要数魔狼战队了，整个魔狼战队足足有三万魔狼骑兵，而剩余的一万七千精英堂弟子，被称之为杂牌战队，说是杂牌战队，其实那并不是说他们的实力不强，其实恰恰相反，这一万七千人组成的杂牌战队，实力其实是最强的，因为他们可都是自己收服的魔兽坐骑，没有超强的实力，又如何能够收服魔兽当坐骑呢？

    而在这一万七千杂牌骑兵中，有七千是拥有飞行魔兽的。有一万则是拥有者强悍的地面魔兽，他们之所以被称之为杂牌战队，关键是因为他们所骑的坐骑，都是五花八门的。

    这一次，黑鹰带了两千向鹫战队，三千拥有飞行魔兽的杂牌战队，还有一万魔狼战队和五千骑着陆地魔兽的杂牌战队，可以说带出了精英堂一小半的实力，精英堂的各个战队，都是采用的十乘十的编制方式的，每十个精英堂弟子，设置一个小队长，每十个小队设置一个中队长，每十个中队又设立一个大队长，到了大队长级别的精英堂弟子，在地位和待遇上，完全能够媲美一个普通的天狼门长老了。

    而大队长就可以算作是，精英堂的高层了，他们都是直接听命于黑鹰这个精英堂堂主的，这一次黑鹰带了两万精英堂弟子，其实就是带了二十个大队。

    精英堂的两万弟子出发之后，黄鹰上前一步，同样运起魔力，大声说道：“精英堂的弟子，已经出发，他们虽然是我天狼门的骄傲，但是我们战堂的弟子也不差，在天狼门我们才是专门为战斗而设立的堂口，我们同样愿意用我们的热血，捍卫我天狼门的荣耀，我们绝对不能输给精英堂，现在我命令，战堂弟子马上出发。”随着黄鹰话音一落，三十五万战堂，在各自的统领的带领下，以一万人为单位，跟在精英堂弟子的身后，分成左中右三个集团，非别朝着南面出发。

    和战堂一起出发的，还有箫声默、贝海石、向红、向方等几个天狼门的护法长老。

    而在战堂三十五万战堂弟子出发之后，内堂堂主白牡丹立即上前开口说道：“精英堂的兄弟们在前，战堂的兄弟们在后，他们已经出发，而我们内堂弟子，也都不是懦夫，现在我命令，内堂弟子出发，我们不能让战堂和精英堂的兄弟专美于前，内堂弟子听令，我们出发！”随着白牡丹的命令，剩余的八万内堂弟子，也以一万为单位，跟在战堂弟子身后，朝着地云城进发。

    五十万人，一起出发那需要的时间绝对不会短的，从黑鹰第一个下令出发到最后一个内堂弟子，离开天狼门广场，用了四个多时辰，在此过程中，雷啸天一直没有离开。

    等到出征的所有天狼门弟子出发之后，雷啸天才和金鹰等人一起返回了天狼门的议事大殿。在议事大殿坐定之后，雷啸天对着金鹰开口说道：“现在我天狼门大军已经出发，相信天阴府的人，很快就会得到消息，要是我的估计不错的话，在我天狼门大军达到地云城的时候，天阴府的大军也一定会到达天云城的，也就是说战斗很快就会打响的，而以我天狼门现在的实力，天阴府我们完全不用放在眼里，可是我估计神水门肯定夹杂其中，甚至神水门还会拉上乌金族，所以我们不得不防，因此我马上要去魔天门和兽族一趟，我走之后，天狼门就交给你了，一定要保证，我天狼门地盘之内的安定，我估计这场战争绝对不是短时间内能够结束的，所以地盘的稳定，非常重要，一定要保证大军在外没有后顾之忧。”说完之后，雷啸天严肃的看着金鹰。

    听了雷啸天的话，金鹰立即站起来对雷啸天抱了抱全，开口说道：“掌门请放心，就算是这场战斗打上十年，我也能够保证，我天狼门的地盘稳如泰山，绝对不会出现乱子的。”说完金鹰还对雷啸天行了一礼。

    雷啸天交代好金鹰之后，立即和南宫玲、狐娇儿三人带上远古龙猿一起让向元化作本体，充当坐骑，从北狼山一跃而起，朝着魔天门飞去。

    向元已经是八级中阶魔兽了，再加上象鹫一族，原本就是天空中的王者，飞行的速度很快，从北狼山到魔天门只需要三五天的时间就能够赶到，一路上，雷啸天坐在向元的背上感受着耳边呼呼的风声。

    感受着风从身边极速的冲击而过，雷啸天感受到了风的速度，同时雷啸天也想到了，自己领悟的雷系法则玄奥中的诡辩玄奥，也有着和速度有关的玄奥，而片刻时间，雷啸天就陷入了领悟的状态，雷啸天想到风有微风、有疾风、有狂风、有飓风，风的速度也有快有慢，随即在雷啸天的脑海之中，不断的出现了各种风，有微风佛面、有疾风高扬、有抗风大作时而快时而慢，慢如微风、快如疾风，随即雷啸天想到不管快还是慢，其实都只是速度的一种。

    在脑海中刚反应到这，雷啸天的脑子里突然变得透亮了，快、慢的变化其实不就是风系法则玄奥中的速度玄奥吗？接着雷啸天立即发出了一声大笑，随即身形一动，一下子从向元的背上，跃到了前方的一座大山之上，片刻之间又从大山跃到向元的背上，接着雷啸天好像着了魔似得，在空中不断的飞行，是走时来、来来往往，而在不断的飞行之中，雷啸天的速度越来越快。

    就在向元飞到魔天城的城外之时，雷啸天终于停到了向元的背上，脸上露着一丝满意的笑容。。

第五百零五章 再到魔天城

    雷啸天停下来之后，南宫玲立即看着雷啸天开口说道：“慕容大哥，你修炼的怎么样了，怎么速度会这么快呢？这难道就是斗圣以上级别的强者，所领悟的天地法则玄奥吗？你刚才施展的是什么法则玄奥？”问完之后，南宫玲和狐娇儿两人一起看着雷啸天。

    这时，雷啸天微微一笑说道：“没有想到，在向元长老的背上，由于速度很快，而产生的疾风，让我无意之中领悟了风系法则玄奥，我刚才施展的就是风系法则玄奥中的，速度法则玄奥。”说完之后，雷啸天也有一些自豪，毕竟一般人就是领悟一种法则玄奥，已经很困难了，而自己却已经领悟了三种不同的天地法则玄奥，尤其是现在雷啸天所领悟的雷系法则的诡辩玄奥，几乎已经巅峰，也就是说现在按照雷啸天所领悟的雷系法则玄奥的深度，已经达到了斗神巅峰，该掌握的法则深度，只要雷啸天的真气累计足够了，那么就会直接突破，不会有任何一点屏障的。

    而雷啸天的火系法则的爆之玄奥，所领悟的深度虽然不及雷系法则的诡辩玄奥，但是也到了全部雷系法则玄奥的八成左右，再加上现在，雷啸天有领悟了风系法则玄奥中的速度玄奥，这一切足以让任何人自豪了，有知道人一旦突破了斗神或者法神的巅峰，那就可到了真神的境界。

    神是什么？那可绝对是高高在上无敌的存在，具雷啸天所知，虽然这个世界上，斗神级别的强者不少，但是却没有一个真神的存在，在雷啸天前世的传说中，也有很多神灵，他们可都是无所不能的，而雷啸天现在，在境界上已经快要达到真神这个境界了，雷啸天自然很自豪。

    听了雷啸天的话，南宫玲和狐娇儿都吸了一口冷气，南宫玲和狐娇儿两人可并不是什么都不懂的人，她们们一个是魔天门的大小姐，一个是狐族的公主，都是大势力出身，虽然她们现在的实力不强，也没有开始领悟天地法则玄奥，但是对于领悟天地法则玄奥有多难，她们却都非常清楚，因此，当听说雷啸天有领悟了一种天地法则玄奥之后，自然对非常惊讶的。

    而这时，在雷啸天三人身下的向元，还有跟在雷啸天三人身边的远古龙猿都更加的惊讶和崇拜，远古龙猿领悟的是金系法则玄奥中的弹力法则玄奥，现在才领悟了一成左右，勉强达到了斗圣或者九级魔兽的巅峰境界，而雷啸天不但最先领悟的雷系法则玄奥，进步巨大，最主要的，竟然还同时领悟了火系法则玄奥，这些已经让远古龙猿很羡慕了，可是现在远古龙猿听雷啸天的意思，这是有领悟了一种，风系法则的速度玄奥，这如何不让远古龙猿崇拜呢？

    其实，不管哪种法则，都会有这能够提高力量，或者能够提高速度的玄奥，比如说土系法则玄奥中，也有一种厚重法则玄奥，就和金系法则玄奥中的弹力法则玄奥，一样可以提高领悟者的力量，不过也是有一定区别的。

    而在雷啸天身下充当坐骑代步的向元，其实领悟的就是，土系法则中的震动法则玄奥，而这震动玄奥也有着能够提高速度的功效，不过这却与雷啸天所领会的雷系的诡辩法则玄奥，还有风系的速度法则玄奥有着一定的区别，具体的说，风系法则玄奥中的速度法则玄奥，领悟之后，直接使单纯的提高速度，而雷系的诡辩法则玄奥，则可以让人的身形变得飘忽不定。

    通俗一点来说，风系的速度法则玄奥的修炼者，在直线加速方面，会超过领悟雷系的诡辩法则的修炼者和土系的震动法则的修理者，而在腾转挪移方面，雷系的诡辩法则玄奥的修炼者则会胜出，可是要是在瞬间加速上面，震动法则玄奥的修炼者则会超过前两者。

    三十多里的距离，以向元的速度，就在雷啸天和狐娇儿、南宫玲说话的这一段时间就已经飞完了，就在雷啸天说完的时候，向元已经飞到了魔天城的成外。

    雷啸天并没有让向元直接飞进城去，因为不管是那个势力，都不希望别人的飞行魔兽，在自己的城池中乱飞，虽然以雷啸天和魔天门的关系，直接飞进城，魔天门也不会怪罪的，何况还有南宫玲这个魔天门的大小姐在。

    不过为了表示自己对魔天门的尊敬，雷啸天还是按照俗规，让向元在城外降落，然后化成人形，然后徒步按照魔天门的规矩，从城门进城。

    驻守魔天城城门的可都是魔天门的亲传弟子，她们自然都认识南宫玲这个魔天门的大小姐了，说来也怪，南宫惊天的三个儿子，老大南宫震宇、老儿南宫震南、老三南宫震阳。

    其中南宫震阳有三个儿子，南宫震南有四个儿子，而南宫震宇则有两个儿子一个女儿，这样一来，魔天门之中，第三代可就只有南宫玲一个女子，所谓物以稀为贵，南宫惊天只有南宫玲一个孙女，自然是对南宫玲疼爱有加，所以导致的南宫玲以前在魔天门的时候，就是一个刁蛮公主，因此所有亲传弟子都认识南宫玲，而作为南宫玲的夫婿，而且还是南荒大陆之上，公认的第一天才的雷啸天，这些魔天门的亲传弟子自然也认识了。

    当驻守城门的魔天门弟子，看到南宫玲和雷啸天等五人走向城门的时候，自然赶紧给雷啸天、南宫玲行礼，随后一边将南宫玲、雷啸天等人迎接进城，一边派人去通报。

    要知道，雷啸天可是天狼门的掌门，现在天狼门和魔天门属于盟友关系，再加上天狼门的实力现在也不弱，控制着北面一大片区域，也算是鼎立一方的一代霸主了，雷啸天来访魔天门，自然需要魔天门认真接待了，这一点作为魔天门的亲传弟子，自然是知道的，所以必须以最快的速度，将雷啸天到来的消息，传递上去。。

第五百零六章 这不过分吧！

    雷啸天和南宫玲的五人，在驻守城门的魔天门弟子的迎接下，刚进城不久，就看到前方来了一队骑着地行，身穿暗黑色铠甲、头戴铁盔看起来威武不凡的骑士，雷啸天知道，这就是魔天门之中实力最强大，也是整个魔天门最精锐的部队魔天卫队了。

    魔天卫队在魔天之上门的地位，其实就和精英堂在天狼门的地位一样，这魔天门的魔天卫队，可是被称之为，南荒大陆的第一骑兵，他们最少都有着大斗师级别的实力，而且每人都有一个地行龙坐骑。

    地行龙其实也算是龙族的一员，只不过地行龙没有像其他龙族那样的翅膀，达不到六级以上的地行龙是不会飞行的，但是作为地面龙族，力量方面可是龙族中最强的。

    地行龙是土火双系龙族，它的天赋魔法是土系防御魔法地皇战甲，在战斗的时候，地行龙会先释放出地皇战甲，然后像坦克一样，冲击过去，简直是排山倒海无人能挡。

    就连兽族之中的猛犸骑兵，也难以抵挡魔天门魔天卫队的冲击，因此魔天门的魔天卫队被人公认为，南荒大陆的第一骑兵，在地面一对一的战斗中，唯一能够勉强抵挡魔天卫队的，就是乌金族的乌金骑兵团了，其余的骑兵哪一个也不是魔天卫队的对手。

    看到魔天卫队出现，雷啸天知道，这是魔天门的高层来了，于是雷啸天便停住了脚步，果然那些地行龙骑士，来到雷啸天等人身前二十米左右的地方之时，全部停了下来。

    不愧是魔天门的精锐部队，数百头地行龙骑士的动作竟然非常统一，就连这些地行龙的脚步都一样，停下来之后的地行龙骑兵，全部像两边散开。

    因为处于礼貌，进入魔城之后，雷啸天就没有再用灵魂力量朝外探视，其实在南荒大陆之上，有一条不成文的规定，那就是不管是谁，在其他势力的地盘，不可以用灵魂力量探查，因此一进就城雷啸天就收起自己的灵魂力量，所以并不知道是是谁来接自己。

    当这些地行龙骑士闪到两边之后，从这些地行龙骑士的背后，有三个人走了出来，这三个人身穿黑色的武士装，而且每个人都也骑了一头威武的地行龙，这三个人雷啸天全部认识，其中走在最前边，显得威严十足的就是南宫玲的夫人，雷啸天的老丈人，也是魔天门的现任门主南宫震宇了，在南宫震宇的身边走着的两人，非别是魔天门现任的大长老南宫安平和二长老陈远山。

    按说雷啸天是南宫震宇的后辈子弟，雷啸天来访，根本就不需要南宫震宇亲自迎接，但是雷啸天除了是南宫震宇的女婿之外，还是魔天门的盟友天狼门的掌门，最主要的是，南宫震宇早就知道，雷啸天的实力可已经达到了斗圣级别，这个世界说到底还是一个实力为尊的世界，以雷啸天是南宫震宇的女婿这个身份，自然不需要南宫震宇亲自迎接，可是以雷啸天天狼门的掌门加上斗圣强者的身份，南宫震宇可是必须得迎接的，因此南宫震宇便亲自走出魔天堡来迎接雷啸天一行人。

    看到南宫震宇亲自迎接，雷啸天自然不敢怠慢，随即立即快速的上前一步，和南宫玲一起走到南宫震宇的旁边，对着南宫震宇行礼。

    看到雷啸天行礼，南宫震宇也不敢怠慢，立即用手虚扶雷啸天，并笑着开口说道：“飞儿不用多礼，都是自己人，不用这么客气的，快请进魔天堡一叙。”说完之后南宫震宇，微微一侧身，示意雷啸天与自己并肩行走。

    听了南宫震宇的话，雷啸天微微一笑开口说道：“岳父大人都能屈身亲自迎接小子，小子行礼也是应该的，长幼有序礼不可废。”说着雷啸天便上前一步，走到南宫震宇身边，和南宫震宇并肩而走。

    而狐娇儿也上前一步，走到南宫玲身边，只是对着南宫震宇点了点头，并没有说话，接着一行人在魔天卫队的镞拥下朝着魔天门的总部核心，魔天堡走去。

    来到魔天堡之后，南宫玲便带着狐娇儿直接走去了后院，而雷啸天和远古龙猿以及大殿向元，则被南宫震宇请到了魔天堡的之中。

    在魔天堡的大殿之中，南宫震宇坐在主位之上，雷啸天和向元、远古龙猿三人坐在左边，而魔天门现任的大长老南宫安平和二长老陈远山则坐在右边相陪。

    众人分宾主坐定之后，南宫震宇开口说道：“飞儿次来可是为了天阴府之事？据我魔天门得到的消息，现在天阴府也集中了一百多万弟子，赶往天云城了，看来是要和你天狼门大战一场了，这天阴府现在根本就不是你天狼门的对手，这一点不足为虑，但是我得到消息，这一次神水门的人也夹杂其中，估计这一次神水门是要和你天狼门明着开战了，而神水门的神水卫队已经到了天阴城之中，这一点你倒是要小心，绝对不可以小看神水门，不过要是神水门真的直接帮助天阴府与天狼门开战，我魔天门也不会坐视不理的！这一点你放心，就是这一次你不来魔天城，在神水门直接动手之后，我魔天门也会帮助你天狼门的，毕竟我们可是盟友！”说还完之后，南宫震宇微微一笑。

    听了，南宫震宇雷啸天开口说道：“有岳父大人这句话我就放心了，这一次天阴府敢挑衅我天狼门，我就要让他们付出代价，也让他们知道，我天狼门可不是好惹的！”说完之后，雷啸天眼中露出了一丝凶光。

    看到雷啸天杀气腾腾的样子，南宫震宇再次诡异的一笑，然后开口说道：“我知道，这一次你可是打出了，踏平天阴府的旗号，这一次，你这总不能让我魔天门又白白出力、白帮忙吧！我的要求不高，此战过后，要是我们真的能灭了天阴府，我魔天门要五座大城作为分红，这不过分吧！”说完南宫震宇看着雷啸天，眼中露出了狐狸般的微笑。。

第五百零七章 高层约定

    听了南宫震宇的话，雷啸天暗骂一声老狐狸，随即开口说道：“岳父大人，说的有理，我天狼门和魔天门可是盟友，相互帮助也是应该改的，不过战利品的分配可是早有约定的，按照出力的大小分配，而天阴府之中也就十二座大城，可是既然在天阴府的背后，有着神水门的存在，我们要真的灭了天阴府，也不是一件容易的事情，我还打算邀请兽族参与，到时候就由魔天门和兽族牵制神水门，而我天狼门独自剿灭天阴府，所以这一次可不光我天狼门和魔天门两家出力，同时出力的还有兽族，并且到时候魔天门和兽族只需要牵制住神水门就好，真正动手剿灭天阴府的可是我天狼门，因此小婿是这样想的，在灭了天阴府之后，我们可以天阴府的地盘分成两份，我天狼门一份，兽族和魔天门各占一份，岳父大人以为如何？”说完之后雷啸天微笑着看着南宫震宇。

    见雷啸天如此说，南宫震宇若显尴尬的一笑，接着开口说道：“牵制神水门虽然不容易，但是我魔天门独自也能够完成，我看就不需要兽族出手了吧！”

    这时，雷啸天开口说道：“岳父大人，我想魔天门也不愿意真的和神水门大战吧！我知道魔天门的实力要牵制住神水门不难，可是这样一来，十有八九就会变成，我天狼门和你魔天门对战天阴府与神水门的四派大战，这样要想灭了天阴府可就不容易了，所以我想还是拉上兽族的好，这样以来有着魔天门和兽族两大势力的联手牵制，我相信神水门绝对不敢和我们三派开战，而失去了神水门的支持，我天狼门独自灭了天阴府其实不难。”

    听了雷啸天的话，南宫震宇想了一下，随即开口说道：“你倒是考虑的周详，算了这次我魔天门就吃点亏吧！现在你可以放心的对付天阴府了，明天我就会让我魔天门的人，在兰心城集结，并摆出一副随时，要进攻神水门的架势，我相信神水门会知道魔天门的用意的，一旦神水门敢派人去帮助天阴府，我魔天门的弟子，就会直接从兰心城出发，朝神水门进攻，好了这件事情就如此决定了，不过有一件事情我要告诉你，这也是前几天蛮王让我告诉你的。”说到这里，南宫震宇微笑着看向雷啸天。

    随即雷啸天心里嘀咕着，这蛮王搞什么鬼，自己刚从蛮族回来，蛮王有事情为什么不直接告诉自己，却传讯到魔天门让南宫震宇转达，这点到底会是什么事情呢？随即雷啸天看着南宫震宇，说道：“哦！蛮王有事，到底是什么事情，岳父大人请讲！”说完雷啸天微笑着看着南宫震宇。

    这时，南宫震宇看着雷啸天开口说道：“是这样的，我先问你，你知道为什么，向我魔天门还有兽族的斗神级别的强者，都不会出现在外界，也几乎不会理会一些俗事？”

    听了南宫震宇的话，雷啸天皱了皱眉头，开口说道：“这个小婿不知，还请岳父大人不吝告知！”其实雷啸天已经猜测到，也许南荒大陆之上的斗神级别以上的强者，也有着什么约定。

    这时，南宫震宇开口说道：“是这样的，所有的斗神和法神级别的强者，都在追求修炼的突破，几乎全部在专心的闭关修炼，感悟天地法则，几乎没有时间去理会其他事情，这是其中的一个原因，还有一个原因就是，到了斗神和法神的境界，实力已经太过强大，你想斗尊级别的强者交战都要在高空之中，何况是斗神级别的强者呢？这样的强者，要是全力拼杀，就算是在高空，也会对整个南荒大陆造成严重的影响，所以在很久以前，南荒大陆之上，所有的斗神级别的强者就有约定，不允许斗神或者法神级别的强者，参与到纷争之中，除非所在的势力，面临身死存亡，要不然斗神、法神级别的人物，在别人没有招惹他的情况下，不能够对斗神、法神之外的人出手，要不然将会遭到南荒大陆上所有斗神、法神的联手绞杀，蛮王这次传来消息，说你天狼门中有一个强者，突破到了斗神级别，所以蛮王让我将这约定告诉你。”

    听了这话，雷啸天微微一愣，开口说道：“那要是一个刚刚突破到斗神或者法神境界的人，不知道这个约定，而对斗神法神以下的人出手那该怎么办呢？”

    这时，南宫震宇微微一笑，开口说道：“当然这种情况也存在，不过你也知道，突破斗神或者法神的境界，那引起的动静有多大，所以在南荒大陆之上，只要有人突破到斗神或者法神境界，周围的其他斗神或者法神自然能够感应到，也就自然会有人告诉他的，所以一般的斗神法神级别的强者都会知道这件事情的，而因为你天狼门中的那个强者，是在蛮族的密地之中突破的，所以才没人告诉它，因此蛮王几天前传讯过来，让我将这约定讲给你听，好了这件事情你知道就好，好了这件事情，就说到这里，现在你天狼门也有了斗神级别的强者坐镇，已经能够算作是超级势力了，有我魔天门和兽族帮你牵制神水门，我相信你要收拾天阴府应该不难，记得到时候，给我魔天门的报酬，可一定要连在一起哦！”说完之后南宫震宇再次微微的笑了笑。

    随后，雷啸天和南宫震宇再次说了一些，这次联手的事情，接着雷啸天在魔天门中待了一天，毕竟南宫玲已经很久没有会魔天门了，雷啸天特意停留这一天，为的就是让南宫玲能和自己的父母多相处一段时间，在魔天门中的这一天，雷啸天还拜访了一下，已经隐退在幕后的南宫惊天，和南宫惊天谈论了一个多时辰，主要是说了一些关于修炼上的事情，临走的南宫惊天，给了雷啸天一本专门介绍天地法则玄奥的书，这是魔天门之中，历代强者总结出来的，这本书的价值，绝对到了超过了一般的天阶斗气功法，可以说绝对是无价之宝，郑重的谢过南宫惊天之后，雷啸天才走出了南宫惊天修炼的密室，回到客房休息，到了第二天，雷啸天在叫回了南宫玲和狐娇儿，然后在南宫震宇的想送下，离开了魔天门，朝着兽族而去。。

第五百零八章 价值连城的书

    离开了魔天城之后，雷啸天再次让向元化作本体，自己和远古龙猿、狐娇儿、南宫玲四人坐在向元的背上，让向元飞行在高空之中，朝着兽族飞去。

    在路上，雷啸天拿出了那本南宫惊天给的书籍，开始研究有关天地法则玄奥的介绍，以前雷啸天虽然已经领悟了三种不同系的天地法则玄奥，但是对于天地法则玄奥到底有多少，雷啸天的心中丝毫没有概念，而看到南宫惊天的手中，竟然有着关于天地法则玄奥的介绍，这让雷啸天不禁感慨，还是大势力好呀！

    雷啸天打开那本书，雷啸天开始仔细的看这本书上的内容，越看雷啸天越心惊，雷啸天知道自己这一次真的可算是欠了魔天门一个天大的人情了，同时雷啸天也感受到了，天地法则玄奥的浩瀚，按照书中的记载，这本书可是魔天门中历代斗神斗圣级别的强者，花费了很长时间总结出来的，其中有的是魔天门中的强者领悟的，还有的是其他势力的斗圣或者斗神级别的强者用出来之后，魔天门的强者记下来的，对于雷啸天现在来说，就是多少天阶斗气功法，也没有这本书的价值高，对雷啸天来说，要说这本书价值连城也不为过。

    这本书中记载的，已知的土系天地法则玄奥有：土之元素法则玄奥、地行术法则玄奥、地心磁力法则玄奥，厚重法则玄奥、大地脉动法则玄奥，生之力法则玄奥六种，至于除了这六种天地法则玄奥之外，到底还有没有其他的玄奥，到现在还未知。

    而火系的天地法则玄奥，在这本书中记载的有火之元素法则玄奥，火行术法则玄奥、熔炼空间法则玄奥、爆之法则玄奥、侵蚀法则玄奥、火焰之力法则玄奥等七种，当然这些是不是全部的火属性玄奥，魔天门的前辈也不知道。

    在往后看，这本书中依次还记载了，水、雷、光明、黑暗、风、金、木、空间、死亡等不同系的天地法则玄奥，其中水属性的天地法则有：水之元素法则玄奥、水行术法则玄奥、水体术法则玄奥、冰之锋利法则玄奥、雾之迷幻法则玄奥、圆柔法则玄奥、还有冰之坚韧法则玄奥等七种天地法则玄奥。

    风属性的天地法则，这本书中记载的有：风之元素法则玄奥、风行术法则玄奥、分身术法则玄奥、速度法则玄奥、声波法则玄奥、风之力法则玄奥、风之极壁法则玄奥等八种。

    雷系的天地法则玄奥，书中记载只记载四种，非别是：雷电元素法则玄奥、诡变法则玄奥、雷电之力法则玄奥、爆裂法则玄奥，这可能也是因为能够领悟雷系法则玄奥的人不多，所以魔天门虽然收集整理了无数年，也没有了解到多少。

    接下来记载的是光明系的法则玄奥，而根据魔天门历来强者的收集整理，记载的光明系天地法则玄奥非别是：光明元素法则玄奥、恢复治疗法则玄奥、光幻分影法则玄奥、速度法则玄奥、净化法则玄奥。

    黑暗法则玄奥，书中记载的有：黑暗元素法则玄奥、化影分身术法则玄奥、腐蚀法则玄奥、邪恶法则玄奥、吞噬法则玄奥、隐身法则玄奥等六种。

    金属性的天地法则玄奥，书中记载的也只有四种，非别是：金之元素法则玄奥、弹力法则玄奥、尖锐法则玄奥、坚硬法则玄奥。

    木属性的法则玄奥，魔天门的前辈记载的有，木之元素法则玄奥、生命之力法则玄奥、力量法则玄奥、变化法则玄奥等四种玄奥。

    在书中还写了，空间系的天地法则玄奥有：空间元素法则玄奥、空间爆裂法则玄奥、空间穿梭法则玄奥、次元空间法则玄奥、空间之力法则玄奥五种。

    而对于死亡法则玄奥，这本书中竟然只写了两种玄奥，那就是亡灵召唤法则玄奥和生命剥夺法则玄奥，这可能是因为能够领悟死亡法则玄奥的人太少的原因吧！

    当然，各系法则玄奥中，除了以上所介绍的这些已知的天地法则玄奥之外，还有没有其他的天地法则玄奥魔天门的前辈自己也不知道。

    看了这本书之后，雷啸天才对自己以后的修炼，有了一个比较清楚的认识，而这本书中也大致的解释了一下这些天地法则玄奥的表现形式，比如：土之元素法则玄奥，就好像是土系魔法中的戊土巨龙、岩石守护等召唤出元素战斗单位的魔法一样。

    雷啸天坐在向元的背上，认真的翻看着从南宫惊天那里得来的那本书，一边看着，还一边参照自己的领悟，因为以前雷啸天可以说实在摸索中前进的，根本没有一个修炼的方向，不过看了这本书以后，雷啸天能够清晰的感受到自己所领悟的速度法则玄奥、诡变法则玄奥、爆之法则玄奥都有明显的进步。

    当雷啸天看完那本书之时，脑海中突然灵光一闪，朝着前方释放出了一个八级的空间魔法空间割裂，仔细的观看了一下，空间割裂从释放出来到攻击完成的整个过程。

    看完这道魔法攻击之后，雷啸天突然哈哈大笑了一阵，笑完之后，雷啸天马上闭上了双眼，开始沉寂在了领悟之中，原来看了在这本书中，关于空间爆裂法则玄奥的介绍之后，雷啸天突然感觉到，自己的脑海中有一道灵光，隐隐闪现，朦朦胧胧的，于是雷啸天马上向前释放了一道，空间系的八级魔法空间割裂，雷啸天想通过这个魔法，来感受一下这个空间爆裂法则玄奥到底如何？因为雷啸天从书中看到，这八级的空间系魔法空间割裂，其实就好像是空间爆裂法则玄奥的一个简化版一样。

    果然，看了这八级魔法空间割裂之后，雷啸天脑海中的那道灵光终于变得清晰了起来，随即雷啸天马上陷入了领悟之中，开始在脑海中不断地推演。

    看到雷啸天再次陷入领悟之中，南宫玲和狐娇儿两人对视了一眼，无奈的笑了笑，随即两人的脸上也露出了一丝自豪的神情，而渐渐的雷啸天完全沉寂了下来，忘记了时间，完全陷入了对天地法则的领悟之中。。

第五百零九章 兽神山上

    雷啸天沉寂在领悟之中，忘记了自己还正在赶路，同时也几乎忘记了时间。从魔天城到狐族的天狐城，就是以向元的飞行速度，也需要五天的时间才能到达，而这五天的时间里，雷啸天一直领悟之中。

    就连在进入兽族的领地之时，经过边界的时候，雷啸天也没有醒来，不过还在驻守边界的兽族弟子，全部是狐族的人，而狐娇儿作为狐族的公主，这些人自然认识狐娇儿，所以在经过边界的时候，只是由狐娇儿飞下去打了个招呼，而向元依然平稳的飞行，并没有影响到雷啸天。

    但是，五天的时间并不长，所以当向元飞到天狐城的城外二十里左右，已经能够看到天狐城的时侯，雷啸天还依然在领悟之中，可是这一次雷啸天来天狐城，可是来找狐一斐，让狐一斐带他去求见兽王狮不移的，而天狼门和天阴府的战局已经到了爆发的边缘，留给雷啸天的时间已经不多了，虽然以这一次派去地云城银鹰等人的实力，完全能够轻易的灭了天阴府，但是因为神水门已经掺和到了其中，因此雷啸天也还是要亲自去地云城坐镇，才能放心。

    最主要的是，雷啸天要请兽族和魔天门，一起牵制神水门，最好能够震慑神水门的人，尽量的不和神水门正面冲突，而灭了天阴府，再者雷啸天来到狐族，可就相当于是，毛脚女婿上门，现在到了天狐城，怎么能继续在修炼呢？

    看着已经出现在了眼前的天狐城，狐娇儿、南宫玲、向元、远古龙猿等几人的脸上都露出了着急的神色，可是谁都知道领悟天地法则对修炼的重要性，而众人也都知道，有时候灵感是可遇不可求的，要是没有灵感，就算是闭关上十年，也没有灵感乍现时候，修炼十天的效果好，而雷啸天这一次明显是灵感来了，才一直沉积在修炼之中，因此虽然着急，但是却没有人敢打扰雷啸天。

    说来也巧，就在向元飞到距离天狐城，只剩下不到一里距离，已经能够看到城墙上，巡逻的兽族弟子的时候，只见天狐城的城门赫然打开，从里面走出了一队狐族的战士，他们全部身穿白衣，头戴兽皮帽子，每个人背后还拖着一条长满了雪白的绒毛尾巴，在这队战士的前面，走着一个同样依着，不过头上带着一个皇冠的中年男人，这个人正是狐族的当代族长，狐娇儿的父亲狐一斐。

    原本向元准备在城外在转悠一会，等到雷啸天领悟结束了在进天狐城，可是这个时候，狐一斐这个狐族的族长亲自出城迎接，这使得向元不得不听了下来，可是这个时候雷啸天因该还正在领悟，作为九级魔兽，向元知道领悟的重要性，也知道一次顿悟是多么的难得，所以他这回可是非常为难的。

    两里的距离，虽然狐一斐等人走的并不快，但是也就是片刻的时间就会和雷啸天等人相遇，而这个时候雷啸天的顿悟必然会被惊醒，这样一来后果可就严重了。

    这个时候，狐娇儿当机立断，立即身形一动，脱离了向元的背上，准备独自迎上自己的父亲狐一斐，给他说明情况，好让雷啸天继续领悟。

    就在狐娇儿刚刚起飞的时候，雷啸天突然毫无征兆的，从向元的背上一跃而起，从空间戒指中拿出了一把长剑，随即在高空中一剑刺出，长剑上带着银色的光辉，还有一丝虚幻，朝着虚空中狠狠地刺出，此时的雷啸天的身体看起来都变得有一点虚幻。

    这一剑无声无息，长剑上却发出了一道银色的光芒，光芒所过之处，出现了一道又一道的空间裂缝，就像无数个九级空间魔法，空间割裂释放一样。

    这道光住，延续了上百米，尤其是光柱顶端的那道空间裂痕，足足有数十米长，这要是打在一座大山上，估计一座大山都能被消去一半。

    这一剑攻击过后，雷啸天在高空中发出了一阵大笑：“哈哈……空间属性，这一招就叫‘空间陨灭剑’吧！一剑刺出谁能抵挡！哈哈……”雷啸天以前领悟的雷系法则中的诡变玄奥，只能提高速度和身法，对攻击的加持并不是很大，而上次领悟了火系法则的爆之玄奥，再结合前世雷啸天记忆中的‘一字电剑’自创出了‘烈火爆炎剑’，还有因为对雷系法则诡变玄奥领悟的加身，结合‘达摩剑法’创造出了‘闪电奔雷斩’。但是，‘烈火爆炎剑’只能增加攻击的爆发性，而‘闪电奔雷斩’，也不过是能够提高攻击的诡异性，使得剑法飘忽而已，都对攻击力的加持不是很大。

    而雷啸天所领悟的风系法则玄奥中的速度玄奥，只不过是单纯的提高速度而已，可是这一次却不同了，这一次雷啸天所领悟的这空间属性法则的空间爆裂玄奥，可直接是在提高攻击力的，应用到了剑法之中，雷啸天还没有将至和前世带来的剑法结合，就发挥出了比‘烈火爆炎剑’和‘闪电奔雷斩’威力还要大出三倍的攻击力，因此雷啸天自然欣喜若狂，因而还不等将这空间爆裂玄奥，和前世的武功招式结合，就直接将其命名为‘空间陨灭剑’。

    就在雷啸天说完这句话的时候，看到雷啸天突然朝空中发出了一道威力巨大的攻击，并且哈哈的笑的狐一斐也猜到，这是雷啸天突然实力大进，或者是练成了什么高阶斗技，要么是实力再次突破，不过听了雷啸天的话，狐一斐知道这是雷啸天修炼成了高阶的斗技，并且大成。

    虽然，被雷啸天这道攻击的力量给震惊到了，但是狐一斐也知道这个时候，该说什么，于是一边快速的向前，一边朗声说道：“恭喜慕容掌门实力大进！”

    听到这句话，雷啸天才彻底清醒了，随即先是朝着四周环顾了一周，接着有接到了远古龙猿的心灵传讯，也立即明白是怎么回事，然后马上迎上狐一斐，同时开口说道：“罪过！罪过！小婿刚从一直在参悟，竟然不知道已经到了天狐城，还有劳岳父大人亲身相迎，失礼之处请岳父大人海涵。”说着雷啸天还和狐娇儿一起弯腰给狐一斐见礼。。

第五百一十章 兽神山上（二）

    见到雷啸天和狐娇儿行礼，狐一斐一边用手虚扶雷啸天一边开口说道：“飞儿、娇儿你们不必多礼，我们都是自家人不用客气的，只不过飞儿的身份是天狼门的掌门，我兽族有和天狼门是盟友关系，因此作为狐族的族长，你们前来我必须得相迎，就算是你们到了兽神山，兽王也必须相迎这是礼节，我要是不迎接你们，在兽王那里可就失礼了，刚才祝贺的话，也是如此？所以不用放在心上，不过飞儿真是让我惊讶，我记得第一次注意你的时候，我已经是一重斗尊了，而你才是三四重斗宗而已，那个时候娇儿被誉为我兽族的第一天才也才是初级魔导师而已，可是现在飞儿已经是斗圣级别的强者了，我才是刚刚突破到九重斗尊，距离斗圣还很遥远，要是我没有看错的话，娇儿都已经是中级魔导师的巅峰了，这真是让我汗颜呀！看来我要努力修炼才行，你们一个个后辈子弟都后来居上了，我要是在不突破，那就没脸见人了，北狼山可真是一块福地，改日我要去北狼山修炼一阵子，不突破斗圣我绝不出关，飞儿你可不要吝啬，就把你天狼门中，最好的修炼室借给我，让我好好的闭关一段时间。”

    狐一斐刚一说完，狐娇儿眼中精光一闪，随即说道：“爹爹，是不是‘玄灵圣果’快要成熟了？还有多长的时间？”问完狐娇儿抬头盯着狐一斐。

    听了狐娇儿没头没尾的话，雷啸天有点摸不到头脑，不过这时狐一斐开口说道：“你这个丫头，什么都瞒不过你，你说得对，‘玄灵圣果’预计明年八月就会成熟，昨天老祖下令，我狐族之中，所有达到八重斗尊，或者达到中级魔导师后期以上的人，全部闭关修炼，争取到明年八月，突破到斗圣级别，好登上兽神山参加去兽神大会，你也要好好修炼，我记得兽王在和天狼门结盟的时候，可是给了你天狼门两个名额的，我希望这两个名额，就由你和飞儿两人参加。”说道这里狐一斐的脸上露出了严肃的表情。

    听了这话，雷啸天大体上知道是怎么回事了，原来是兽族的兽神山上的，‘玄灵圣果’已经到了成熟之时，从狐一斐和狐娇儿的话中，雷啸天知道，明年八月就是‘玄灵圣果’的成熟之期，而同时雷啸天也想到，当时和兽族结盟的时候，原本的约定中，是兽族每年派去五十人，到北狼山中修炼，兽族和天狼门结盟，可是后来尽管雷啸天将这个名额提高到了八十个，兽王还是觉得不够，就说用两个去兽神山摘取‘玄灵圣果’的名额，在换取五十个在北狼山修炼的名额，而雷啸天当时并没有在意，而当时狮不移是拍狐一斐给自己说的，于是雷啸天也没有问玄灵圣果到底是什么？就给狐一斐了一个面子，答应了狮不移。

    不过到现在，雷啸天也就是知道‘玄灵圣果’的名字而已，并不知道‘玄灵圣果’到底是什么样的宝物。就在雷啸天思考的时候，狐一斐微微一笑开口说道：“飞儿、娇儿，还有几位贵客，快请城中坐吧！我狐族的百花酿可是南荒大陆上最香的酒了，我已在城中设宴，为各位接风了，各位请！”说完狐一斐用手一摆，他所带来的狐族天狐卫队立即向两边闪开了道路。

    虽然雷啸天很想知道，这‘玄灵圣果’到底有何作用，也想知道为什么狐一斐要强调，希望自己和狐娇儿，两人去摘取‘玄灵圣果’，但是很显然这里并不是询问的地方。

    接着，雷啸天等一众人在狐族的天狐卫队的镞拥下，在狐一斐的亲自陪同下，走进了天狐城，来到天狐城的天狐宫之后，狐一斐就把雷啸天等人带到了一座大厅，此时这大厅上已经有不少狐族的弟子在走来走去的忙碌着，而大厅中间还放置着一张大桌子，此时雷啸天也看到了，狐族的大战老，也就是狐一斐的亲弟弟，狐娇儿的叔叔狐谨斐，真在那里指挥着这些弟子。

    而中间的那张桌子上，已经放满了精美的膳食，虽然到了雷啸天的这个境界，已经几乎不用进食了，但是看到这些狐族的美餐，雷啸天也不禁食指大动，尤其是哪一坛坛已经打开的美酒，更让人垂延三尺。

    而这时狐谨斐也看到狐一斐带着雷啸天等人进来了，于是他立即走上前来，迎上雷啸天等人，用他那粗犷的声音大声说道：“侄女婿、乖侄女，还有天狼门的各位，你们来了，我在这里可布置了很久了，快快入席吧！”

    狐谨斐话音刚一落，狐一斐就开口说道：“你呀！还是这么莽莽撞撞的，飞儿可是代表着天狼门，是天狼门的掌门，在地位上可相当于是兽王，在私底下怎么喊都行，这会礼不可失。”说着狐一斐还瞪了狐谨斐一眼。

    其实兽族的人，历来都是很豪爽的，不拘礼节，可是狐一斐身为狐族的族长，被练习的学会了人类的那些虚礼，不过狐谨斐就不同了，听了狐一斐的话，狐谨斐虽然没敢反驳，但是却还是有点不肖，还对着雷啸天做了个鬼脸。

    其实雷啸天到还喜欢狐谨斐这样子，随即微微一笑说道：“二叔别来无恙呀！辛苦二叔了！小侄见过二叔！”说完雷啸天还抱拳对着狐谨斐行了一礼。

    看到雷啸天行礼，狐谨斐倒是不敢怠慢，立即给雷啸天还礼，接着众人相继入席，随后自有狐族的侍女给雷啸天等人斟上了美酒。

    接着，在狐一斐和狐谨斐的热情招待下，雷啸天等人一边吃着狐族的美餐，一边喝着狐族的百花酒，在席间倒是没有说什么正事，只是随便叙了叙家常。

    酒宴过后，狐娇儿带着向元、远古龙猿、南宫玲三人，一起去了狐谨斐早就安排好的客房，而雷啸天和狐一斐则来到了刚才吃酒宴的那座大厅的偏厅说话。。

第五百一十一章 兽神山上（三）

    在偏厅中，雷啸天和狐一斐分宾主坐好之后，不等雷啸天说话，就见狐一斐开口说道：“你所来的目的我已经猜到了，我昨天得到消息，天阴府的先头部队已经快要到达天云城了，而你天狼门的精英堂，也已经进入了地云城，你天狼门和天阴府的战斗已经一触即发，而现在神水门应该是铁了心要支持，天阴府和你天狼门大战了，据我狐族得到的消息，现在神水门的神水卫队，已经在朝着天云城运动了，而神水门的数个斗圣级别的强者也已经到了天阴府的天阴城，估计很快也就会朝天云城进发，我知道你这次是从魔天城而来，说说你的打算吧！”说完之后狐一斐随手端起桌子上的茶杯。

    这时雷啸天看了狐一斐一眼，然后思考了一下，开口说道：“岳父大人，你应该知道，这一次我打出的口号了，我说要踏平天阴府可不是一句空话，我已经和魔天门说好了，当我天狼门和天阴府开战的时候，魔天门会直接朝神水门动手，牵制神水门，然后由我天狼门全力灭了天阴府，岳父大人你也知道，以我天狼门现在的实力，只要天阴府失去了神水门这个后援的话，我们要灭了天阴府不是难事？”说到这里雷啸天停顿了一下。

    听了雷啸天的话，狐谨斐微微一愣，思考了一下说道：“要是神水门真的不顾一切的支持天阴府，除非魔天门也拼了命，要不然估计无法彻底的牵制住神水门，神水门的底蕴可不是你天狼门能比的，有些事情现在也该让你知道了，你知道我狐族有多少斗圣级别的强者吗？”说道这里，狐一斐抬头看着雷啸天。

    这时，雷啸天皱着眉头思考了一下，摇了摇头说道：“这个小婿不知，还请岳父大人明示！”说着雷啸天站起来对着狐一斐抱拳行了一礼。

    看到雷啸天站起来行礼，狐一斐朝着雷啸天微微摆了摆手，接着开口说道：“坐下！坐下！我告个诉你，我狐族中，有二十三个斗圣级别的强者，你也是斗圣，你因该知道，只要有足够的能量，有一些机缘就能够突破到斗圣级别，而整个兽族之中，有十几个大族，每个大族也都有这最少十个斗圣，也就是说整个兽族之中，所有的斗圣强者加起来足足有上百个，虽然和我兽族上亿人口的比例来看，这些并不多，但是相比你天狼门可就要多得多了，不提斗神这巅峰强者，而神水门和我兽族齐名，你说他们的斗圣强者会比我兽族少多少，你可知道我这么说的意思？”说完之后，狐一斐严肃的看着雷啸天。

    听了这话雷啸天愣了愣，然后皱着眉头开口说道：“嗯！怎么会有这么多斗圣级别的强者，斗圣什么时候变得这么不值钱了！”在雷啸天的记忆中，当年雷家号称仅次于圣亚大陆八大势力的家族，也只不过是有老祖雷苍穹一个五重斗圣而已，所以在雷啸天的思想中，像一教两门三大种族三大种族这样的势力，也做多就是有十几个斗圣就了不起了，但是听狐一斐这样一说，雷啸天自然有点失神。

    不过这一句话问出，雷啸天马上就释然了，修炼从斗圣级别开始，才需要去领悟天地法则，而斗尊强者只要不意外死亡，而且有着足够的修炼资源，那么最终都有可能突破到斗圣级别，而像南荒大陆之上的一教两门三大种族，或者是圣亚大陆之上的八大势力，他们可都是传承了上万年的超级势力，上万年来救鼎立一方，掌握的修炼资源自然是足够的，而斗尊级别的强者，至少有五百多年的寿命，而斗圣级别的强者，可有着一两千年的寿命，这样一来万年的时间累积下来，上百个斗圣强者也不算多。

    就在雷啸天愣神的时候，狐一斐继续开口说道：“现在你知道神水门的底蕴了吗？你天狼门满打满算估计也就是不到十个斗圣级别的强者而已，要是魔天门不全力相助，而神水门如果权力支持天阴府，你天狼门要灭了天阴府估计就不是那么容易了？”说完之后，狐一斐微微的顿了一下，然后端起茶杯，慢慢的放在嘴里抿了一口。

    这时，雷啸天不禁想到，这个世界的水还真是他妈的深，上百个斗圣，想想都让人害怕，自从向英突破到十级神兽的境界，雷啸天还以为自己天狼门，就算是比起一教两门三大种族来，也差不多了，但是今天听了狐一斐的话，雷啸天才知道，这一教两门三大种族的底蕴是如何的雄厚。

    随即，雷啸天摇了摇头说道：“我也不是要对付神水门，而且我相信神水门，也不会真的为了天阴府拼命的，所以倒是不用太过担心，神水门的实力大小，而我这次前来，就是想去兽神山拜访兽王，想请兽族和魔天门一同出兵，牵制神水门的人，这样有兽族和魔天门两个势力和实力都不下于神水门的山门帮助我天狼门，我相信神水门绝对不敢真的全力相助天阴府的，而灭了天阴府之后，我会将天阴府的地盘分成两份，我天狼门占据一份，而兽族和魔天门平分另一份，岳父大人不知道我这个提议，兽王会不会答应呢？”雷啸天一说完，便眼含深意的看着狐一斐。

    听了雷啸天的话，狐一斐思考了一下，随即开口说道：“我兽族比较特殊，有些事情兽王也无法独断，而这一次帮助天狼门，可就相当于和神水门开战了，所以我估计兽王一定会开种族大会来决定这件事情，这样吧！明天我就陪你一起去一趟兽神山，也帮你给兽王说说，要是开种族大会，我也必须要参加？”说完之后狐一斐再次抿了一口茶。

    听了狐一斐的话，雷啸天立即起身开口说道：“那就有劳岳父大人了！”说完之后雷啸天还弯腰，给狐一斐恭敬的行了一礼。。

第五百一十二章 兽神山上（四）

    看到雷啸天向自己行礼，狐一斐也站起来，对雷啸天还了一礼，并开口说道：“飞儿，不用多礼，我就娇儿一个女儿，而你是我唯一的女婿，我不帮你帮谁，这一次就算是兽皇不同意出兵帮助你天狼门，我狐族也会出兵的，我是狐族的族长帮助自己的女婿，也是应该的，飞儿坐下坐下。”说完之后狐一斐当先坐下，随即也示意雷啸天坐下。

    随即，雷啸天和狐一斐一起从新坐下。再次坐定之后，雷啸天和狐一斐再次说了一会关于南荒大陆各大山门的实力强弱，这时雷啸天才知道所谓的南荒大陆之上，一教两门三大种族齐名，其实也有着强弱之分。

    按照狐一斐所说，在南荒大陆之上的所有山门之中，实力最强大的其实是魔天门、其次是乌金族、再接下来是神水门，而这三大山门的实力虽然南荒大陆的所有人都认为魔天门的实力最强，但知道内情的人都知道，其实魔天门和乌金族、神水门这三个山门的实力，应该是相差无几的，也就是说这三个山门的实力，其实要比兽族、蛮族、玄灵教三个山门强大不少，按照狐一斐的说法，魔天门、乌金族、神水门这三大势力，要是全力出手，每一个都能轻易的灭掉兽族、蛮族、还有玄灵教。

    听了狐一斐的话，雷啸天想到狐一斐说过，兽族应该最少有上百个斗圣强者，那么是不是说，魔天门、神水门、乌金族三个山门的斗圣强者，多出了兽族、蛮族、玄灵教许多，于是雷啸天开口对着狐一斐问道：“岳父大人，是不是说神水门的斗圣级别的强者，比兽族还要多得多？”

    听了雷啸天的问话，狐一斐想了一下说道：“要说斗圣级别的强者，其实在数量上，一教两门三大种族都差不多，就算是魔天门和乌金族、神水门要多一些，也多不了多少，我说的实力差距……哎！不说了，现在说这个也没什么用，反正你知道神水门很强大，实力比我兽族要强就对了，一会等你的实力再次提高，或许你就会知道为什么说魔天门、乌金族、神水门的实力要比兽族、蛮族、玄灵教强得多了，不过你也不用太过担心，反正他们那些真正的强者，是不会轻易出手的，何况还有魔天门这个南荒大陆第一势力，站在你天狼门身后，如果兽王能够答应帮忙，就算是神水门实力再强，也不敢真的全力开战的。”说完之后，狐一斐对着雷啸天微微一笑。

    雷啸天和狐一斐再次谈论了一会，然后雷啸天便起身告辞，临走之时，雷啸天和狐一斐约定，第二天早上，狐一斐通知雷啸天，然后一起出发，前往兽族的大本营兽神山。

    告别了狐一斐之后，雷啸天便在狐族弟子的带领下，回到了狐族给天狼门众人安排好的住处，此时在驻地中只有远古龙猿和向元两人坐在院子中，狐娇儿和南宫玲两人并不知道在哪里，雷啸天估计应该是狐娇儿带着南宫玲去狐族的天狐城游玩去了。

    雷啸天知道，女人不管是什么时候，总喜欢在大街上逛游，而这里是天狐城，是狐族的地盘，而狐娇儿是狐族的公主，因此雷啸天并不用担心他们的安全，何况现在狐娇儿和南宫玲两人，现在可都是中级魔导师后期的实力，这种实力在南荒大陆，已经算是站在金字塔高层的强者了，一般人也根本就不是他们的对手。

    而既然狐娇儿和南宫玲两人都不在，雷啸天也乐得清闲，于是便给远古龙猿和向元说了一声，然后就在小院中开始修炼招式。

    上一次，雷啸天虽然领悟了空间系法则的空间爆裂玄奥，也将自己的领悟用于实际，创出了‘空间陨灭剑’这个威力巨大的攻击，可是雷啸天对此还并不是很满意，因为雷啸天能够将自己以前领悟的火系法则玄奥和雷系法则玄奥，和前世的剑法招式结合起来，使得攻击力剧增，于是雷啸天也想试试，把这空间系的法则玄奥的空间爆裂，也和前世的武功招式结合起来增加攻击的威力。

    不管是谁，领悟了一种攻击，而且也知道一种办法，可以提高这攻击的攻击力，估计都不会放弃的，在雷啸天刚刚领悟了空间爆裂玄奥，创出了“空间陨灭剑”的时候，正好狐一斐前来迎接，雷啸天自然不敢怠慢了，所以便忍住了继续研究“空间陨灭剑”的想法，也因此，耽误了将空间法则的空间爆裂玄奥和前世武功招式的融合，而现在正好有点时间，于是雷啸天准备研究一下，看看这空间爆裂回和前世哪一种绝世剑法融合，而融合之后的“空间陨灭剑”其威力又能提高多少。

    随后，雷啸天先开始不断的演练着，前世的那些绝世剑法，什么达摩剑法、一字电剑、狂风剑法、玉箫剑法等等……雷啸天前世所修炼过得各种绝世剑法，从雷啸天的手中不断的使出，同时雷啸天也在小心的将空间陨灭剑融合到这些绝世剑法之中。

    雷啸天不断的实验，一直在院子中出剑、挥剑，不断的考虑，不过雷啸天在练剑的时候，并没有使用真气，当然也不敢用真气，以雷啸天现在斗圣级别的实力，要真的连着真气练剑，估计狐族的天狐宫非给雷啸天毁了不可。

    到快要天黑的时候，狐娇儿和南宫玲回来了，雷啸天沉寂在招式的演练之中并没有发现，而看到雷啸天在哪里忘我的修炼，狐娇儿和南宫玲也没有打扰雷啸天。

    雷啸天一直修炼到了第二天，天快亮的时候，才终于将“空间陨灭剑”和自己前世修炼过的一种绝世剑法“君子剑法”完美的融合到了一起。融合在一起之后，雷啸天发现融合之后的“空间陨灭剑”，其威力比原本提高了三倍以上，于是雷啸天才满意的停了下来。。

第五百一十三章 神兽山上（五）

    当雷啸天停止修炼的时候，发现已经到了拂晓，太阳已经将东方的天空，映出了一片红色，这个时候雷啸天知道天已经快要亮了，同时也知道，自己修炼了整整一夜。

    雷啸天还看到，向元和远古龙猿，此时一左一右，坐在小院的围墙之上，给自己护法，接着雷啸天灵魂力量散发而出，覆盖了整个小院，这并不是雷啸天的灵魂力量只能覆盖那么多，而是因为现在雷啸天身处狐族之中，不变将灵魂力量全部扩散而出。

    在这个世界中，修炼到了斗尊或者初级魔导师以上的强者，都能够利用灵魂力量探查周围，所以众人规定的惯例就是，身处别的山门，都收敛了自身的灵魂力量，不去探查周围，这样算是对这个山门的尊重，因此雷啸天故意压制了自己的灵魂力量，使其刚好覆盖自己现在所住的小院。

    通过探查，雷啸天发现，此时狐娇儿和南宫玲都已经回来了，他们正在房间里打坐修炼，到了狐娇儿和南宫玲，这样的中级魔导师境界，其实已经完全不需要睡觉了，仅凭冥想就能够恢复自身的精神，而且冥想还可以提高实力，因此一般到了中级魔导师以上的修为，所有人都会很少睡觉，都是用冥想来代替睡觉的。

    看到狐娇儿和南宫玲都在认真的修炼，雷啸天也就没有打扰他们，随即直接盘膝坐在院子中，开始一边运行这真气，一边冥想魔力，同时在脑海中还不断的推演着各种天地法则。

    很快就到了天亮，当狐娇儿和南宫玲两人非别走出房间的时候，雷啸天也停止修炼，站了起来，修炼了一夜，雷啸天的实力虽然没有多少进步，但是精神却已经饱满了。

    这个时候，雷啸天才想起来，自己昨天忘了询问，那‘玄灵圣果’到底是怎么回事，为什么狐一斐要强调，说他希望是自己和狐娇儿一起去兽神山服用‘玄灵圣果’。

    雷啸天昨天之所以会忘记问狐一斐这件事情，关键是狐一斐给雷啸天说的，南荒大陆各大势力的实力情况，真的将雷啸天震惊到了。

    经过一夜的修炼，雷啸天终于回过神来，这时雷啸天想到，自己天狼门才建立了多场的时间，而一教两门三大种族这六大势力却有着多少年的历史，这时间差距可不是能算得清楚的，要是给天狼门不要说万年，就是给上数百年的时间，也许金鹰等人全部突破到了斗圣级别，而雷啸天自己也许也突破到了另一个境界，这样以来，天狼门不久追上这一教两门三大种族了吗？

    想通了这一点，雷啸天的心情也瞬间好了许多，随即雷啸天迎上刚走出房间的狐娇儿和南宫玲，随后向狐娇儿问道：“娇儿，你可知道这‘玄灵圣果’是怎么回事？”为什么岳父大人说希望是我和你一起去兽神山，服下这玄灵圣果，难道这有什么忌讳不成？”说完之后，雷啸天带着疑惑看着狐娇儿。

    听了雷啸天的问话，狐娇儿笑了笑，随即说道：“那里有什么忌讳的，只是这‘玄灵圣果’是我兽族最重要的宝物，斗圣或者大魔导师服下之后，不当能够实力大涨，而且能够大幅度的提升对天地法则的领悟，而有因为这‘玄灵圣果’的能量太过于狂暴，斗圣一下的人根本不敢服用，因为斗圣一下实力的人，根本无法消化这‘玄灵圣果’的药力，直接会被这狂暴的能量撑得爆体而亡，这‘玄灵圣果’没二十年从才能收获一次，就是因为有着这‘玄灵圣果’，才使得我兽族所有的斗圣强者，都达到了高重斗圣的级别，这一点是其他势力无法相比的，因为我兽族的人，只要突破了斗圣级别，一开始领悟天地法则，就会在‘玄灵圣果’成熟的时候，服下‘玄灵圣果’，而服用一颗‘玄灵圣果’就能使一个一重斗圣，直接突破到五重甚至六重的境界，我爹爹说希望我和你一起在明年去兽神山，摘取玄灵圣果，其实就是督促我认真修炼，能在明年突破到大魔导的境界。”

    听了狐娇儿的话，雷啸天大吃一惊，没有想到一个果子，竟然能够让斗圣级别的强者，直接突破五六重的境界，这简直是逆天之物，雷啸天再次在心中感慨，这一教两门三大种族都不简单呀！蛮族手中有‘天赐灵果’这个可以让任何实力的人，突破数重实力的宝物，而现在有知道兽族的手中竟然也有着可以让斗圣强者突破五六重的宝物，雷啸天这时候在想不知道其他几个势力都掌握这什么？

    看到雷啸天吃惊的样子，狐娇儿展颜一笑，开口说道：“你不用吃惊，我们天狼门掌握这一大块地心软玉，使得北狼山的灵气比其他地方浓密数倍，这比玄灵圣果还要好的多，这玄灵圣果可是只能斗圣强者服用才有效，超过了斗圣的强者服下这圣果，会毫无作用，而斗圣级别一下的人服下又会爆体而亡，这比起能够不断提供灵气，让所有弟子受益的地形软玉来说差得太远了。”原来狐娇儿看到雷啸天吃惊的样子，还以为雷啸天被打击到了，所以才有这样一说。

    听了这话，雷啸天微微一笑说道：“哪有自己夸自己的，我没有那么脆弱，不知道这玄灵圣果，每二十年可以得到多少颗果子？这果子是生长在兽神山上还是在其他地方？摘取圣果的时候，会不会有危险？”

    这个时候，狐娇儿笑了笑开口说道：“据我所知，这果树是长在兽神山的山顶的，有结界守护，并没有什么危险，这和蛮族的‘天赐灵果’不一样，不过每二十年只能结出九颗圣果而已。”说完之后狐娇儿对着雷啸天微微一笑。

    就在这时，已经站到了门口的远古龙猿给雷啸天传音道：“启禀主人，狐族的那个族长朝着这边走来。”。

第五百一十四章 兽神山上（六）

    听到远古龙猿说狐一斐前来，雷啸天知道，这是狐一斐来叫自己出发，前往兽神山了，于是，雷啸天对狐娇儿说道：“娇儿，岳父大人来了，昨天我已经和岳父大人说好了，要在今天一起去兽神山，走我们出去迎接一下吧！”说完之后，就拉着狐娇儿一起向外走去，而南宫玲和向元也自然跟在后面。

    当雷啸天和狐娇儿、南宫玲、向元一起走出小院，来到远古龙猿旁边的时候，狐一斐已经走到距离小院不到百米的地方了。

    看到狐一斐走来，雷啸天赶紧带着狐娇儿等人上前，迎上狐一斐，并弯腰行礼说道：“见过父亲（岳父大人、狐族长）。”

    而看到雷啸天等人行礼，狐一斐不敢怠慢，马上还礼说道：“飞儿、娇儿你们请起！南宫小姐也不要客气了都是自家人，向长老您赶紧起来，您的礼我可受不起。”说着狐一斐立即上前，走到向英的面前，扶着向元的手把向元拉起来，并低头弯腰给向元还了一礼。

    这个世界，说到底还是一个强者为尊的世界，向元现在已经是九级中位魔兽了，实力相当于六七重斗圣的战斗力，而狐一斐只是九重斗圣而已所以不敢受向元的礼。而雷啸天的实力虽然也是到了六重斗圣级别，可是说到底，雷啸天毕竟是狐一斐的女婿算是狐一斐的晚辈，因此狐一斐敢受雷啸天的礼，却万万不敢受向元的这一礼。

    因此狐一斐看到向元朝自己行礼，便赶紧上前一步，将向元扶起来并郑重其事的给向元还礼。

    其实在向元的心中哪里有那么多繁文缛节，向元可是魔兽之躯，而魔兽可都是直来直往的，哪里会有那些弯弯绕绕的。在向元的心中，雷啸天可是自己象鹫一族的恩人，是雷啸天带着象鹫一族走出神之禁地那座大囚笼的，也是雷啸天给了象鹫一族新的生息之地，相当于是给了象鹫一族新生，同时也是象鹫一族现在效忠的对象。

    而魔兽一般都是比较高傲的，一般就算是杀了它也难以让它臣服，越是高等级的魔兽越是如此，可是一旦魔兽表示臣服，那么就永远不会背叛哪怕是死也不会背叛主人的，也会永远效忠自己的主人，而现在整个象鹫一族全部认雷啸天为主，那么在向元的心中，雷啸天就是自己的主人，而刚才向元之所以朝着狐一斐行礼，是因为看到雷啸天行礼，才跟着雷啸天行礼的。

    所以，这个时候，看到狐一斐还礼，向元也就安心的受了这一礼，因为向元对于这种情况，也不知道要怎么应对，反正在魔兽的世界里，实力弱的，就应该给强大的行礼，而向元的实力本身就比狐一斐强得多，所以受狐一斐这一礼，向元没有觉得有什么不对的地方。

    客气了一番之后，狐一斐开口对着雷啸天说道：“飞儿，现在我们就一起去兽神山吧！我已经将兽族的事情安排好了，同时我已经让你二叔，集合我狐族的天狐卫队，一旦神水门插手你天狼门和天阴府的战斗，我狐族就会马上有所行动，要是兽王接受了你的条件，同意出兵，那么我们狐族就按照你的计划，直接攻击神水门，配合魔天门从两面牵制神水门，迫使神水门不在参与天阴府的事情，要是兽王不同意支援天狼门，和神水门开战，那么我狐族就不好去攻击神水门了，但是你是我狐族的女婿，就算是兽王不同意帮忙，我狐族可是你的亲人，我以你岳父的名义，派人帮助你天狼门就算是兽王也不会说什么的，所以要是不能和兽王达成协议，我就让你二叔带我狐族的精英弟子，前去地云城直接帮你天狼门，和天阴府战斗。”说完之后，狐一斐还给雷啸天了一个放心的眼神。

    听了这话，雷啸天对着狐一斐再次行了一礼，接着还还开口说道：“那就多谢岳父大人了，而且我相信有魔天门加入，兽王殿下也应该不会拒绝的，毕竟我天狼门和兽族可是盟友关系，而有魔天门和兽族一起牵制神水门，我相信神水门十有八九不会真的开战的，因此风险并不大，兽王殿下应该能够明白的。”说完之后，雷啸天还对狐一斐微微一笑。

    听了雷啸天这话，狐一斐也笑了笑开口说道：“好了，飞儿！我们这就出发，这里离兽神山，有三天多的路程，我们可以边走边说。”说完之后，狐一斐将手一摆，示意雷啸天和自己一起出发。

    随后，雷啸天也客气的说道：“岳父大人请！”说着雷啸天也恭敬的朝着狐一斐摆了摆手。随后雷啸天、狐一斐两人并肩，朝着外面走去，而向元、远古龙猿、狐娇儿、南宫玲等一众人，也跟在雷啸天和狐一斐的身后，众人一起朝着外面走去。

    很快一众人就走到了天狐宫的门口，在天狐宫的门口已经有一队大约一百人左右的，天狐卫队的弟子在这里等候着众人了。这些天狐卫队的打扮到和天狼门弟子的装束差不多，这也是一个巧合，天狼门的装束是金鹰设计的，是一身白衣，身上绣着一头仰天长啸的恶狼，而狐族的装束也同样是一身白衣，不过狐族的人身上都并没有秀任何东西，只是一身雪白的衣服而以，出了这点区别以外，狐族众人的装束，还和天狼门弟子的装束有一点区别就是，狐族众人的头上带着一个雪白的兽皮帽子，而天狼门的弟子头上什么都不戴。

    而这些天狐卫队的人，很明显是准备和雷啸天等人一起去兽神山的，因为这些弟子现在全部召唤出了坐骑，正骑在坐骑上安定的漂浮在空中。这些天狐卫队的弟子，全部骑着一头浑身雪白的‘双翼飞天狐’，显得威风凛凛。

    而雷啸天等人出来之后，这些天狐卫队的弟子，全部在坐骑上弓身对着狐一斐和雷啸天行礼，就连他们身下的坐骑，也在空中一屈腿，并且将头深深的底下，就像是跪倒行礼一般，由此可见，这天狐卫队可算得上是训练有数的精锐之师。

    。

第五百一十五章 兽神山上（七）

    看到这些狐族的弟子行礼，狐一斐微微的摆了摆手，随即开口说道：“起来吧！前面开路我们出发，前往兽神山！”说完之后，狐一斐用手在腰间一拍，腰间悬挂这的乾坤袋上，金黄色的光芒一闪，一道白色的身影随即出现在了众人的面前。

    雷啸天抬眼望去，只见在众人的眼前出现了一头体型巨大的狐型魔兽，这只魔兽后肋生了两只翅膀，翅膀上的羽毛也是白色的，不过在这对翅膀的边缘那一圈羽毛竟然是金色的，要是没有这金色的羽毛，就和天狐卫队的那些弟子的坐骑‘双翼飞天狐’一模一样，不过有了这一圈金色的羽毛，就显得这魔兽要比‘双翼飞天狐’高贵许多。

    而这只魔兽出现之后，那些天狐卫队的子弟，所骑的坐骑‘双翼飞天狐’全部都震了震，显然有点害怕这只魔兽，或者不能说成惧怕，应该说是尊敬。

    这只魔兽出现之后，先是对着天空嘶鸣了一声，一声嘶鸣过后，这头魔兽身形一动，漂浮在了狐一斐的身前，这时狐一斐脚下一动，身子凭空而起，落到了那头带有金边的狐型魔兽的身上。

    在坐骑的身上坐定之后，狐一斐对着雷啸天等人喊道：“飞儿、向元大人、龙猿大人、娇儿、南宫小姐，你们都上来吧！我们就一起乘坐我的坐骑吧！从这里到兽神山，以我这头八级魔兽‘双翼飞天狐之王’的速度，最多四天时间一定能够到达兽神山。”原来狐一斐的坐骑，竟然是‘双翼飞天狐之王’怪不得那些普通的‘双翼飞天狐’有些敬畏它呢？

    ‘双翼飞天狐之王’这种魔兽，雷啸天其实也听说过，不过‘双翼飞天狐’雷啸天倒是见过不少，在北狼山中就有几头‘双翼飞天狐’，可是这‘双翼飞天狐之王’雷啸天倒是第一次见。

    在兽族的领地中飞行，也的确是乘坐狐族的坐骑能够方便一些，毕竟狐族是兽族的自己人，他们的魔兽坐骑，可以随便的飞入任何一座城池，途中就算是遇到城池，也不需要绕路或者是收起魔兽步行而过，也的确能够节省不少时间，更何况雷啸天这一次根本就没有带魔兽坐骑，老是让向元这个可以化形成人的超级魔兽化为本体代步，雷啸天也觉得有点不好意思。

    因此，听了狐一斐的招呼，雷啸天一边身形一动，身体快速的朝着狐一斐身边飞去，一边说道：“谢谢岳父大人了，快点我们也来坐坐这头威武的‘双翼飞天狐之王’。”话音一落，雷啸天的身体已经出现在了狐一斐的身边。

    而这时，听到雷啸天喊话的狐娇儿和南宫玲、向元、远古龙猿四人，也立即随着雷啸天起飞，相机朝着‘双翼飞天狐之王’的背上落去，在这个过程中，向元和远古龙猿两人也收敛了自身的气势，要不然在两只九级的超级魔兽面前，不管是狐一斐的‘双翼飞天狐之王’还是普通的天狐卫队的弟子，坐下的‘双翼飞天狐’都会腿软的。

    当向元和远古龙猿、狐娇儿、南宫玲几人也落到‘双翼飞天狐之王’身上的时候，狐一斐微微一笑，说了一句，大家坐稳了，随即盘膝坐在‘双翼飞天狐之王’的背上，这时雷啸天等人也相继坐下，这‘双翼飞天狐之王’身体足足有十几米长，背部也有五六米宽，加上狐一斐自己在内，一共也就六个人，因此完全能够坐得下，也没有一丝拥挤的意思。

    当众人坐定之后，狐一斐用手一指，只见这‘双翼飞天狐之王’双翅一展，发出了一声嘶鸣，然后巨大的身体，冲天而起，一瞬间就飞到了高空之中，而且迅速的超前一冲，一下子来到了刚才已经起飞的那些‘双翼飞天狐’的中间，而这些‘双翼飞天狐’则好像是故意在空中等待着这头‘双翼飞天狐之王’一样，当这头‘双翼飞天狐之王’飞到众多‘双翼飞天狐’身边的时候，这‘双翼飞天狐之王’再次发出了一声嘶鸣，接着所有的‘双翼飞天狐’将这头‘双翼飞天狐之王’镞拥在中间，也就是所有的天狐卫队的弟子，将族长狐一斐镞拥在中间，一起加速朝着西南方向飞去。

    这个世界幅员辽阔，光这个南荒大陆的面积，也要比地球大上许多，而这‘双翼飞天狐’要是全力飞行，一天绝对能够飞出上万里的距离，而从狐族的天狐城要飞到兽神山，如果日夜不停的飞行，也许要三天的时间，好在这个世界有着实力超强，飞行速度极快的魔兽充当交通工具，这要是在雷啸天前世的那个世界，仅凭马车赶路，估计从天狐城走到兽神山，光赶路就得两三个月的时间，这还要日夜不停地换马疾驰。

    一路上需要三天的时间，而因为坐在人家狐一斐的坐骑身上，而且狐一斐就在身边，并且这一次也是雷啸天要请狐一斐帮忙，所以雷啸天自然不好去修炼，要不然这三天的时间，雷啸天可不想浪费掉。

    现在天狼门和天阴府在地云城的战斗，可是一触即发所以众人自然急速的赶路了，而因为有狐族的天狐卫队护驾，再加上一众人心急赶路，所路过的城池也都没有进去，所以众人走的很快。

    众人一路上只是在离开天狐城的第三天，在一个叫做巨像城的地方休息了一晚上，之所以要休息，那是因为，天狐卫队的这些弟子的坐骑，还有一些只是四级魔兽，因此两天的长途急飞消耗很大，有点吃不消了，所以必须得休息一下，而天狐卫队的弟子，也有一些还只是大斗师而已，两天连续赶路，自然也需要休息。

    在休息了一晚之后，天刚亮众人继续出发，一路上，狐娇儿兴奋的给雷啸天和南宫玲等人介绍兽族的一些景致，而狐一斐也有时候回和雷啸天谈论一下，到了第四天的晚上，众人终于到了兽神山脚下的兽神城，众人刚到兽神城，就见到城门口走出了一队身穿金黄色衣衫的人。。

第五百一十六章 兽神山上（八）

    看到这些人出现，雷啸天和狐一斐两人对视了一眼之后，随即两人身形一动，几乎同时离开了‘双翼飞天狐之王’的脊背，朝着这些人迎去。

    再看对面走来的一群人，他们中每一个都看起来孔武有力，最前面走的是一派身穿金黄色衣衫的大汉，这些汉子每一个都长着金黄色的胡须，鼻梁又宽又大，看起来脸型明显就像一头威猛的狮子，他们的身后还拖着一条长长的尾巴，中间走的哪一位，龙行虎步头上还带着皇冠。

    看到雷啸天和狐一斐加速走来，那个中间走着的大汉，也快步上前，迅速的接近雷啸天和狐一斐，同时开口大笑着说道：“哈哈……欢迎！欢迎！欢迎慕容掌门，来我兽神山做客，也有劳狐兄弟亲自将慕容掌门，引来兽神山，请！各位请赶紧上兽神山吧！本座已经在万兽大殿中摆好了酒席，给各位接风洗尘，慕容掌门、狐兄弟、向元长老、龙猿龙猿，还有各位都请进城吧！”说着这大汉身子一侧，用手一摆示意雷啸天等人进入兽神城。

    听了那个大汉的话，雷啸天赶紧抱拳行礼说道：“有劳兽王殿下亲自相迎，在下深感不安，好久不见兽王殿下的实力可进步了不少，要是我没有看错的话，兽王殿下已经突破到了斗圣的境界，真是可喜可贺呀！恭喜兽王殿下了！”说着雷啸天还弯腰对着兽王行了一礼。

    原来，这出城来迎接雷啸天等人的竟然是当代的兽王狮不移，而听了雷啸天的话，狮不移微微一笑说道：“慕容掌门见笑了，我这点突破和慕容掌门比起来，有算得了什么，我记得慕容掌门夺得南荒圣会之上，年轻一辈的十大强者之首之时慕容掌门还之时斗宗而已，而我那个时候已经达到了八重斗尊的境界，这短短十几年的时间过去了，现如今慕容掌门后来居上已经早就是斗圣强者了，听说慕容掌门前一段时间，还去了蛮族的圣岛，相比收获绝对不小，估计这回慕容掌门的实力连我也要仰视了，这两位应该就是向元长老和龙猿长老了，听说天狼门还有一位向英长老，本王下次一定去天狼门亲自拜会向英长老，也带我兽族的太上长老，给向英长老带去敬意。”原来这个时候，向元等人也都跳下了‘双翼飞天狐之王’的背，所以兽王也马上和向英、远古龙猿两人打招呼。

    这时，在向元和远古龙猿两人也在雷啸天的示意下，和兽王打了个招呼，这时，狐娇儿和南宫玲也各自上前，对着兽王行礼，这兽王其实算起来可是和魔天门的上任门主南宫惊天是一个年代的人，因此狐娇儿和南宫玲自然不会失礼。就在狐娇儿和南宫玲分别对兽王行礼的时候，狐族的天狐卫队的人，也都快速的跳下坐骑，并利用乾坤袋将自己的坐骑相继收起来。

    众人在城门口一番客气之后，由兽王带路，雷啸天和狐一斐走在兽王的左右，而向元、远古龙猿、狐娇儿、南宫玲等人则在和兽王一起出来的那些狮族长老的陪同下，走进了兽神城。

    进入兽神城之后，这次陪着前来的一千天狐卫队的弟子，全部被留在了兽神城之中，而雷啸天、狐一斐、向元、远古龙猿、狐娇儿、南宫玲等几个人，则跟着兽王一起朝着兽神山走去，准备登上兽神山。

    兽神城其实就是绕着兽神山相建造的一座打成，而兽神山则屹立在兽神城的中央，这兽神山石一座非常奇特的高山，它是一座孤立的大山，别的大山都好歹有不少小山衬托，可这兽神山，则是在平地上拔地而起，孤零零的屹立在一个平原之上，兽神山的山脚方圆不过十几里的距离，就像一座高塔一般。

    按说这样大小的山脉，根本就不会有多高，可是这兽神山却鬼斧神工的高达万韧，从山脚看去，让人有一丝害怕的感觉，毕竟一座高达万韧的大山，却只有十几里粗细的山脚，这哪里有一丝的安全性，给人的感觉就像一股风刮过来都能将他吹到一般。

    可是，就是这样一座奇特无比的大山，却已经屹立在南荒大陆不知道多少万年了，兽神山这独特的景致，也算是整个南荒大陆之上的一大奇迹。

    雷啸天站在兽神山的山脚，抬头朝着兽神山看去，只见兽神山一眼看不到顶，从半山腰开始，就给人一种朦胧的感觉好像是云雾缭绕一般。

    兽神山道路崎岖，有些地方几乎是没有道路，不过雷啸天一行人，全部都是高手，所以登上兽神山并没有什么难度，刚一踏上兽神山，雷啸天就能够感觉到，天地灵气的变化，很明显这兽神山要比其他地方的灵气浓密一些，随着雷啸天等人越山越高，兽神山之上的灵气也越来越浓，越靠近兽神山的山顶雷啸天越能够感受到有一丝特殊的能量，这种能量不像是普通的天地灵气，雷啸天能够感受到这丝天地灵气好像能够提高自己对天地法则的领悟。

    很快，兽王狮不移就把雷啸天等人带到了兽神山的半山腰，这里就是兽族的兽神大殿所在之地，这里也是兽族历代兽王处理族中大事的地方。

    在兽族的兽神大殿的偏殿之中，兽王摆下了盛大的酒宴，席间雷啸天和兽王并排坐在主位之上，向元、远古龙猿、狐娇儿、南宫玲等天狼门的众人坐在雷啸天的下手，而在向元等人的对面，还有狐一斐等几个兽族之人陪同。

    雷啸天看向这些人，只见这些之中，除了狐族的狐一斐之外，还有十几个兽族的人，陪着雷啸天等人，其中一个明显是虎族的人，一个是狼族的人，还有一个长着长长的鼻子，明显是象族的人，在象族的这个人下手，还坐着一个长着牛角的汉子，雷啸天知道这是兽族中有名的牛头人，再往下是一个看起来个子不高，可是异常雄壮的汉子，这是兽族的熊族之人，在这个熊族的人旁边，依次还坐着几个人，还不等雷啸天一一辨认，这时兽王就开口了。。

第五百一十七章 兽神山上（九）

    只见兽王开口，说道：“慕容掌门来我给你介绍一下，这位我就不用介绍了，坐在你岳父下首的就是我兽族之中，虎族的二长老虎屠天，是虎族常驻兽神山长老，在虎长老的下首坐着的是我兽族中最擅长野战的，狼族三长老狼开元，狼长老也同样是狼族常驻兽神山的长老，接下来这位是象族的象猛长老、那位是牛族的牛大力长老、牛大力长老下面坐着的是熊族的熊展飞长老、那位是鹰族的鹰飞天长老、在下面依次是豹族的豹元明长老、雕族的雕长天长老、蛇族的蛇盘山长老、鹤族的鹤冲霄长老……”兽王一开口就将在场的这些兽族之中，各大种族的长老全部给雷啸天等人介绍了一便。

    而听了兽王的介绍，雷啸天则一一抱拳，算是和他们打了个招呼，接下来雷啸天又将向元和远古龙猿、南宫玲三人也介绍给了众人，随后酒宴开始。

    在场的这些兽族的长老，都是八九重斗尊级别，而雷啸天等人的实力也不差，而到了众人现在的这个级别，已经不需要进食仅凭吸收天地能量就能够维持生计了，可是雷啸天作为一派之主，有和兽族是盟友关系，来访兽族酒宴自然是免不了的，所以在酒宴中，众人都很少吃菜，只是在喝酒而已，由于大家都是修炼之人，酒量也都不错，一场酒席一直喝到了深夜，这才徐徐散去。

    酒宴结束之后，雷啸天、狐娇儿、南宫玲、向元。远古龙猿等几个天狼门的人，被安排到了客房休息，因为酒宴结束的时候，已经到了半夜，尽管雷啸天很着急，但是所谓客随主便，再说已经到了后半夜，雷啸天总不能拉着兽王商议，求援之事吧！于是雷啸天便安心的在兽族安排好的客房中打坐，修炼了一夜。

    到了第二天，雷啸天一早就走出了客房，独自一人去找兽王狮不移，就在雷啸天让一个兽族的守卫，带着他来到兽王狮不移的住处之时，狐一斐也从另一面来到了狮不移的住处。

    于是，在守卫通报之后，雷啸天和狐一斐两人一起求见兽王，当守卫通报之后，不消片刻雷啸天和狐一斐两人就被兽王亲自请了进去。

    当雷啸天和狐一斐两人一起被兽王带到会客厅之后，三人先是客气了一番，接着三人坐定之后，不等雷啸天开口，兽王却当先开口说道：“慕容掌门、狐老弟，你们次来的目的其实我已经猜到了，前一段时间，神水门不断的挑拨天阴府和你天狼门为难，我就知道，在慕容掌门从蛮族回来之后，一定会和天阴府大战的，所以我一直都在注意你们两派的事情，慕容掌门这一次应该是从魔天门而来吧！我想知道魔天门是怎么说的，慕容老弟有件事情不知道，你是否了解，虽然说一脚两门三大种族，说是齐名于世，其实我兽族比起神水门和魔天门来说，都要弱一些，因此在这件事情上，魔天门的动向至关最要，慕容掌门从魔天门而来，以慕容掌门和魔天门的关系，应该是得到了魔天门的支持吧！慕容掌门不妨说说，对于这件事情，魔天门是怎样一个态度，你我两派身为盟友，理应相互帮助，不过要是没有魔天门的帮忙，就算是我兽族和你天狼门加在一起，也斗不过神水门的，我不得不为兽族亿万黎民考虑，所以慕容掌门见谅！”说完之后兽王狮不移抬眼真诚的看着雷啸天。

    能够成为兽族的兽王，狮不移自然不是傻瓜，现在天狼门与天阴府两方都在集结兵力，地云城和天云城此时已经是剑拔弩张了，而神水门牵扯其中，这也是公开的秘密，所以狮不移有这样一问。

    而听了狮不移的问话，雷啸天微微一笑，从狮不移的话中，雷啸天很明显的听出，只要有魔天门支持，兽族十有八九就会相助天狼门的，因此微微一笑之后，雷啸天开口说道：“兽王殿下快人快语，那在下就明说了，我天狼门这一次打算一举灭了天阴府，不过有神水门掺杂其中，我天狼门独木难支，而我已经请了魔天门帮忙，到时候我天狼门和天阴府大战一起，天阴府根本就是难以抵挡，所以神水门必然会直接和我天狼门开战的，只要神水门一动，那么按照我和魔天门的约定，魔天门会立即出兵，直接进攻神水门，我想请兽族到时候也同时出兵神水门，这样一来，神水门受到魔天门和兽族的同时攻击，必然会有所顾忌，而当神水门调回兵力，或者说开始防御兽族和魔天门的攻击之时，我天狼门便会全力出手直接拿下天阴府，有着兽族和魔天门两大势力牵制神水门，我想我天狼门要灭天阴府不难，而战后，我会将占领的天阴府的地盘，分成两份，我天狼门占据一放，剩余的一份魔天门和兽族平分，我三派联手瓜分了天阴府，不知道这样的条件下兽族愿不愿意出兵呢？”

    雷啸天刚一说完，狐一斐便接口，说道：“王上，我认为这件事情可行，有魔天门和我兽族一起出手，神水门肯定不敢开启真正的大战，这样一来，天狼门灭了天阴府应该是不难的，我们只需要牵制一下神水门就好，几乎不会有太大的损失，而天阴府的地盘虽然不多，但是也有十二座大城，最后分配下来，我兽族最少能够得到三座大城作为回报，所以我狐族同意和天狼门、魔天门一起出兵！”狐一斐说完之后，雷啸天和狐一斐一起看着狮不移。

    听了雷啸天和狐一斐的话，狮不移皱着眉头思考了一下说道：“有魔天门参与，我也感觉神水门不会大动干戈的，不过这件事情，虽然我个人，愿意帮助天狼门，但是如此大事，并不是我狮族一家之事，我这会不能给慕容掌门答复，这样吧！请慕容掌门在我兽神山上等上一天，明天一早我给你答复，今天我要召开种族大会和各族商议一下。”说完之后，狮不移还对着雷啸天笑了笑，似乎有点不好意思。。

第五百一十八章 兽族的决定

    听了狮不移的话，雷啸天随即微微一笑说道：“兽王殿下请便！我这就回去在客房中，等候兽王殿下的佳音了，在下告辞了。”雷啸天说完之后，便站起来，朝着兽王狮不移和狐一斐两人抱拳行了一礼，随后转身就要离开。

    看到雷啸天要走，兽王狮不移和狐一斐，两人也都站了起来，一起将雷啸天送出了兽王所住的兽王殿。雷啸天离开之后，狮不移和狐一斐再次回到了兽王殿中的会客厅坐定，坐定之后，兽王马上派出弟子，召集各大种族住在兽神山，专门协商兽族大事的长老，前来兽王殿议事。

    其实在南荒大陆之上的所有势力之中，哪里势力之主，也就是兽王的权利最小，其他势力之主，虽然也并不是在门中一言九鼎，但是一般的事情却都完全能够做主，但是兽族的兽王则不同，而兽族中的大事，几乎都是兽族中的长老会成员来决定的，只不过在长老会中，兽王手中有三票，其他各族的长老手中各自有一票或者两票。

    而兽族中的长老会，其实就是由兽族之中的其所有大族，每一个大族派出一名长老而组成的，这也是为什么每一个种族都会在兽神山上常驻一个长老的原因了。

    当然根据各族之中的实力强弱，各族的长老会长老，手中的决定权不同，实力较强的种族，比如说狐族、雕族他们的长老会长老手中，都有着两票，而实力弱的，比如说鹰族和豹族，他们相对来说实力较弱，因此他们每一族的长老会长老手中就只要一票。

    当兽王召集这些长老会长老前来的时候，其实众人的心中也几乎都明白所为何事了，毕竟能够被各族派来掌控族中那决定权的人，哪里会有笨人，而天狼门和天阴府之间的事情，现在闹得声势浩大，谁能不知道呢？而兽族和天狼门可是盟友关系，天狼门要和天阴府开战，而神水门牵扯其中，雷啸天在这个时候，拜访兽族，其目的不言而喻。

    所有长老来齐之后，兽王先是将天狼门和天阴府准备开战的事情说了一遍，又说了神水门牵扯其中，在暗中支持天阴府，接着又将雷啸天刚才对自己说的话，重复的给所有长老说了一遍，然后让众人开始讨论。

    随后十几个兽族长老会的长老，坐在议事大厅之中，展开了讨论，各位长老详细的分析了一遍，当前的形式，又对神水门的反应做了推断，最后经过投票决定，答应雷啸天的要求，支援天狼门，不过兽族众位长老经过讨论，要求在开战之后，当神水门对天狼门出手之后，兽族只会在魔天门先对神水门动手之后，才会朝神水门出手的，要是魔天门不动，兽族也是不会动的，毕竟兽族的实力不如神水门，为了全族的安全，兽族众人自然要谨慎了。

    当兽族长老会拿定主意之后，兽王立即找人请雷啸天过来，当雷啸天再次来到兽王殿的时候，兽族之中，那些长老会的长老都还没有散，于是当着众位长老的面，兽王直接和雷啸天说了兽族的决定，雷啸天当场向众人表示了感谢！

    既然兽族已经答应了联合出兵，雷啸天也就直接向兽王告辞，准备直接敢去地云城，毕竟此时地云城的战斗一触即发，已经到了剑拔弩张的地步，雷啸天也是心急如焚呀！

    要是没有神水门掺杂其中，只有天阴府的话，雷啸天根本就不会着急，甚至雷啸天都不用亲自出马，直接派黄鹰和黑鹰、白牡丹、李长风几个天狼门战堂、精英堂、外堂、内堂的负责人，带领众弟子，就可以轻松的灭了天阴府，可是现在的情况不同，因为在没有来兽神山之前，狐一斐已经告诉雷啸天，神水门的神水卫队，已经在朝着天云城赶来，而神水门之中的强者也到了天阴府，这就让雷啸天不得不防。

    看到雷啸天要走，知道现在地云城情况的兽王狮不移，也没有多做挽留，直接带着一众兽族的长老，将雷啸天还有狐娇儿、南宫玲、远古龙猿和向元等五人送下了兽神山，并一直出了兽神城。

    雷啸天出了兽神城之后，告别了兽族的众人，再次让向元化成本体，自己和远古龙猿、狐娇儿、南宫玲几人坐在了向元的背上，由向元全力飞行朝着地云城敢去。

    而雷啸天离开之后，兽族的众位长老并没有散去，而是和兽王狮不移一起再次回到了兽神山上的议事大厅。刚才兽族的众人只是同意了愿意协助天狼门对付天阴府，牵制神水门的意见，可是该如何出兵，哪一族出多少兵，由谁带对，不对在哪里集合等问题还没有讨论，因此兽王狮不移自然要再次将众人集中起来了。

    在最后的讨论中，狐一斐当先提议，这次战斗由自己带队，而狐族准备出包括两万天狐卫队在内的十万弟子，加入这次战斗，而狐一斐表态之后，众人纷纷发言，这些坐镇兽神山的各族长老，在各族中的地位原本就很高，完全可以代表各族族长的意思，当然重大的事情，一众长老也有办法快速的和本族的族长交换意见的。

    兽人不像人类那么狡诈，既然通过了要支援天狼门，就不会耍滑头，因此最后，经过一番讨论，最终兽族的长老会一致决定，这一次支持天狼门的战斗，各族各出五万普通弟子，而狐族也出五万普通弟子，不过狐族要将两万天狐卫队派出去，充当尖兵。

    确定好了出征的人数之后，最后众人还选定，要在狐族的领地狐林城，集合全部兵力。之所以选择要在狐林城集结，那是因为，狐族的狐林城和神水门可是直接接壤的，同时也和现在天狼门和天阴府的地盘接壤，这座城池直接处于兽族、天狼门、天阴府、神水门四大势力的交接，从此城出兵最为方便。。

第五百一十九章 回到地云城

    雷啸天离开了兽神城之后，一路上命令向元全力飞行，而他自己则坐在向元的背上感悟着天地法则，从兽神城到地云城就是以向元的速度，也要用不短的时间。

    五天的时间过去了，向元已经飞到了距离地云城大约五十米的地方了，这个时候雷啸天也刚好从领悟中清醒了过来，这五天的时间，雷啸天的领悟并没有多少进步，远远地雷啸天看到了地云城。

    此时，雷啸天已经能够用灵魂力量探查到地云城了，雷啸天发现此时自己派去地云城的百万弟子都已经到了地云城，而银鹰、李长风、黑鹰、黄鹰、箫声默、贝海石等几个长老也都在城中，就在雷啸天用灵魂力量查看的时候，银鹰、李长风等几个天狼门的长老，正坐在地云城的城主府议事，而向红和向方两个达到斗圣级别的天狼门强者，并没有在议事厅，而是在城主府的后院修炼。

    看到这种情况，雷啸天知道，这个时候战斗应该还没有开始，于是雷啸天也放心了许多。随后，雷啸天命令向元直接飞进城去。

    二十多里的距离，以向元的速度几乎是眨眼的时间，就飞到了地云城城主府的上空，当向元飞到城主府上空的时候，向红和向方两人也感应到了，于是两人停止修炼，身形一动来到空中，并朗声说道：“恭迎掌门！”

    随着，向红和向方的动作，正在议事的银鹰等人也知道雷啸天归来了，于是也都走出了议事厅，起飞漂浮在了向红和向方两人的身边，同时在空中恭敬的朝着上空行礼，并口中喊道：“恭迎掌门，归来！”

    就在银鹰等人话音一落的时候，向元那巨大的身体，从高空中缓缓地落下，随即雷啸天的声音从向元的背上传来，只见雷啸天的声音说道：“各位辛苦了，都是自己人不必多礼！”话音一落，向元已经恢复了人形，而雷啸天、远古龙猿、南宫玲、狐娇儿等人的身影，随即出现在了向元的身边。

    接着，众人一起镞拥着雷啸天，返回了地云城主府的议事大厅，在城主府的议事大厅之中，雷啸天坐在主位上，雷啸天左边一次坐着南宫玲。狐娇儿、向红、向元、向方，远古龙猿等人，而右边一次坐着银鹰、李长风、箫声默、贝海石、黄鹰、黑鹰等几人。

    所有人坐定之后，雷啸天开口说道：“我已经和魔天门还有兽族都联系好了，我们这边和天阴府的战斗一开始，只要神水门没有加入，那么我们就全力以赴，灭了天阴府，要是神水门敢帮着天阴府出头，那么魔天门和兽族就会从东西两面攻击神水门，而神水门在魔天门和兽族的牵制下，就不会有多少精力来帮助天阴府了，那么以我天狼门的实力，要灭了天阴府也不是太难，不知道天云城那边的情况如何？有没有神水门的人在？”

    听了雷啸天的话之后，一直在地云城负责统兵的银鹰，思考了一下说道：“启禀掌门，我们大军来到地云城的这一段时间，天阴府虽然也相继来了百万大军，不过都是天阴府的人，并没有见到神水门的人，不过听说神水门的神水卫队，已经在来天云城的路上了，而这一段时间，我不知道掌门和魔天门以及兽族谈的怎么样，因此并没有和天阴府的驻军，产生大的战斗，而天阴府这一段时间也很老实，一直紧闭天云城的大门，就算是我天狼门的弟子，跑到天云城的城下，他们也不会攻击的，这就是这一段时间一来，地云城这边的情况，既然我们已经和魔天门、兽族达成了协议，那么是不是立即进攻天阴府呢？下面我们敢怎么办，请掌门示下。”说完之后银鹰等人一起看着雷啸天。

    抬头看了众人一眼，雷啸天微微一笑开口说道：“看来神水门的人也在犹豫了，这天阴府应该是，神水门为了试探我天狼门，而扇动的一个棋子，神水门的人没有到，天阴府的人自然老实了，天阴府中最强的，也就是两个三重左右的斗尊而已，没有神水门的支持，怎么敢和我天狼门叫板呢？今天晚上，我去天云城附近探查一下，如果可以的话，明天我们就先击溃天云城中，那一百万天阴府的弟子再说，大家下去准备吧！”

    听了雷啸天的话之后，银鹰等领军的长老依次退下，开始集合部队，而向红等斗圣级别的天狼门长老，则各自返回了城主府的后院，继续修炼，而狐娇儿和南宫玲也跟着雷啸天一起回到了城主府的后院。

    到了这一天的晚上，雷啸天带着向元，一起离开了地云城，趁着夜色朝着南面的天云城飞去，来到天云城的城外，距离天云城不到二十里的地方以后，雷啸天便坐在向元的背上，释放出了自己的灵魂力量，笼罩了天云城，开始探查天云城之中的情况。

    当雷啸天用灵魂力量笼罩天云城的时候，这才发现自己的想法是错的，原本雷啸天以为神水门的人，只是在利用天阴府而已，他们想利用天阴府来给自己天狼门制造一些麻烦，而神水门故意表现出自己夹杂在其中，是想试探一下，当天狼门有事的时候，魔天门和兽族、蛮族、玄灵教这些天狼门的盟友，会不会真的帮助天狼门，所以雷啸天认为，这会神水门的人，应该还没有来达到天云城。

    可是当雷啸天灵魂力量笼罩天云城之后，马上感觉到自己错了，因为雷啸天发现现在天云城中，竟然有十几个斗尊级别的强者，还有三个斗圣和一个大魔导，而那传说中还在路上正在赶来的神水卫队，这会竟然已经在了天云城中。而当雷啸天灵魂力量笼罩天云城的一瞬间，那三个斗圣和一个大魔导，立即感应到了，随即马上释放出灵魂力量，攻击雷啸天的灵魂力量，同时也利用灵魂力量朝着雷啸天和向元所在的地方笼罩而来。。

第五百二十章 战斗前夕

    看到这种情况，雷啸天马上收回自己的灵魂力量，随即命令向元赶紧起飞，朝着地云城而回，雷啸天不是傻子，这个时候只有自己和向元两个人在，而对方明显有三个斗圣和一个大魔导，如果对方真的冲了出来，和自己两人战斗，那非吃亏不可，所以雷啸天当机立断，马上指挥向元起飞朝着地云城飞去。

    在路上，雷啸天皱起了眉头，雷啸天此时在想，这神水门到底要干什么，难道想灭了自己天狼门吗？明知道自己天狼门和兽族、魔天门、蛮族、玄灵教都有着盟约，难道他们就这么自信，能够灭了天狼门。

    不过经过这次探查，雷啸天已经确定，明天的战斗将是天狼门直接和神水门对抗，而不是面对天阴府，虽然不知道神水门到底是怎么想的，但是雷啸天却可以坑定，自己这一次的对手，并不是天阴府，而是神水门。

    不过雷啸天此时并不害怕和神水门交战，毕竟神水门的实力是强，可是按照自己和魔天门以及兽族的约定，只要神水门和天狼门一交战，魔天门和兽族就会马上向神水门发起攻击，以一对三，神水门估计就是实力再强，也无可奈何吧！

    雷啸天返回地云城之后，立即召集银鹰、向红等天狼门在地云城的所有长老议事，当向红等人全部到齐之后，雷啸天把自己探查到的情况，给银鹰等人说了一遍。

    听了雷啸天的话，银鹰和李长风等几个领军的天狼门长老眉头都皱了皱，唯有远古龙猿却很高兴的说道：“天云城那边才三个斗圣，一个大魔导而已，我们这边可有着五个斗圣以上的人，不足为惧，虽然他们的斗尊多了一些，但是我们却比他们多了一个斗圣，再多的斗尊在一个斗圣的眼中，什么也不是，明天我们就大开杀戒，将对面那些人全部杀光，看看谁还敢挑衅我天狼门。”说着远古龙猿眼露凶光，看着南方。

    向红、向元、向方等几个人，眼中也露出了一丝兴奋，身为魔兽，远古龙猿、向红等头脑没有银鹰等人，那么复杂，他们都不知道，现在天云城中出现了斗圣说明了什么。

    接着，雷啸天开始布置任务，只见雷啸天开口说道：“刚才我查看了一下，天云城中那三个斗圣，分别是一个七重斗圣、一个六重斗圣和一个五重斗圣，而那个大魔导则只是初级大魔导而已，这样吧！明天我亲自对付那个七重斗圣，龙猿你对付那个六重斗圣，向红阿姨你对付那个五重斗圣应该也没有问题，向方长老你就对付那个初级大魔导，记住出手的时候注意分寸，打败他们就好。向元长老就由你作为机动力量，对付对付阵营中那些多余的斗尊，而对那些斗尊级别的人，就不用留情了，到时候你变回本体，迅速的击杀那些斗尊，然后再来帮助我们，我要明天一战占据天云城，将神水门的那些斗圣全部赶走，将天云城的那一百万大军击溃。”说道这雷啸天停顿了一下。

    停了一下之后，雷啸天抬头看了一眼李长风，随即续说道：“另外明天请李长风长老指挥弟子，进攻天云城，不过要小心天云城的魔导大炮，等我们解决了神水门的高手之后，就会踏上城墙，毁掉那些魔导大炮，银鹰、黑鹰、箫声默、贝海石、黄鹰、娇儿、玲儿你们明天也出战，各自对付一个神水门的斗尊，注意安全，还有立即传讯给魔天门还有兽族，将这边的情况告诉他们，我相信，当明天我们和神水门的人开战之后，魔天门和兽族也会按照约定和神水门交手的，这样一来，我不相信神水门会继续全力支持天阴府。”说完之后，雷啸天眼中露出了一丝冷酷的光芒。

    雷啸天知道，自己天狼门和神水门现在已经势成水火，这一次神水门能够派斗圣级别的强者，来天云城和天狼门为难，那么下一次也许会派出更多的斗圣强者，所以雷啸天本来应该对神水门的人，毫不留情。

    而这一次，天狼门有着魔天门和兽族两相呼应，正是对付神水门的最佳时机，而且雷啸天相信，只要兽族和魔天门两大势力同时对神水门出手，神水门的人必然不会真的全力和自己天狼门，还有魔天门、兽族三个势力同时开战的，很有可能让神水门的人，放弃天阴府。

    也是因为这样想，雷啸天才下令对神水门的那些斗圣手下留情的，因为斗圣强者可都是各派之中，真正的顶梁柱，而要是自己现在直接杀了，神水门的这几个斗圣，那岂不是逼着神水门和自己拼命吗？而不杀这些斗圣，这就给了神水门台阶，只要神水门不愿意和魔天门、兽族展开真正的惊天大战，就不会真的拼命的。

    这也是在知道了，神水门等这些势力的真正实力之后，雷啸天才这样打算的，原本在向英突破到十级神兽的境界之后，再加上现在天狼门有自己和向红、向元、向方、远古龙猿、火凤等接近十个斗圣级别的人，还以为和神水门这样的一教两门三大族差不多了，可是在狐族之中听了，狐一斐的话，雷啸天才知道，自己天狼门现在的实力，真正比起一教两门三大族这些势力来，还相差很远，所以雷啸天才决定，现在绝对不能喝神水门开启生死大战，因此雷啸天才打算对神水门的人手下留情。

    听了雷啸天的话，向红、李长风等人，相继回应雷啸天。接着雷啸天又安排了一些细节问题，随后让银鹰等人各自下去准备，并且让南宫玲和狐娇儿分别将这里的情况，给南宫振宇和狐一斐传了过去。

    当雷啸天安排好这些事情之后，众人全部领命散去，各自下去准备，到天快亮的时候，地云城中的天狼门弟子开始集合，地云城的南面城门也随即打开，一队队天狼门的弟子，走出了地云城，在城外列队，每个天狼门的弟子都知道今天自己要干什么，因此每个人的身上都流露着杀气，就连空气中也充满了肃杀之气。。

第五百二十一章 大战天云城（一）

    就在百万弟子集合之后，雷啸天、向红、向元、向方、远古龙猿、狐娇儿、南宫玲、银鹰、黑鹰、黄鹰、李长风、贝海石、箫声默等天狼门的高层，也走出了地云城。

    当雷啸天等人出城之后，百万天狼门弟子立即整齐的拜倒在地，对着雷啸天等人行礼，并齐声说道：“拜见掌门！拜见众位长老！”常言说兵马过万密密麻麻，这一百万的弟子，跪倒在地，齐声行礼，那可是如蚂蚁一般延绵数十里，声震长空。

    看到众弟子行礼，雷啸天立即运气在胸，大声说道：“各位不需多礼，请起身吧！”好在雷啸天实力强悍，现在说这些话的时候，又是运起功力，将声音用真气传出的，要不然他所说的话，还真不能让所有人都听见。

    随着雷啸天话音一落，百万天狼门弟子，全部应声说道：“谢谢掌门！”说完之后，众弟子从前到后依次起身，就像波浪一般，哗啦哗啦的相继站了起来。

    看到所有弟子起身之后，雷啸天站在前面，再次大声说道：“各位天狼门弟子，天阴府的人，在我天狼门地云城闹事，被我地云城巡城的弟子盘问，他们竟然无法无天的杀害了我天狼门一个巡城队的弟子，随后被我天狼门惩罚之后，天阴府的人不知道给我天狼门道歉，还蓄意挑衅我天狼门，这是在践踏我天狼门的尊严，各位天狼门弟子，你们能答应吗？”雷啸天这句话，用真气传出，清晰地在每一个天狼门弟子的耳边响起。

    这时，一众天狼门弟子在沉默了片刻之后，齐声呐喊道：“不能！我们不能答应！”就连向红、南宫玲、银鹰等天狼门的高层，也在跟着一众弟子呐喊。

    听了这话，雷啸天双手举起，平伸在胸前往下一压，全场的声音随即平静了下来，众弟子全部看着站在前面的雷啸天，等待雷啸天说话。这时只见雷啸天继续开口说道：“不能答应，那你们告诉我，我们该怎么办？”说完之后，雷啸天气息一变，冷冷的看着南方。

    这时，一众天狼门的弟子，在暂短的沉默之后，齐声高喊道：“杀！杀！杀！为我天狼门死去的弟子报仇！”这么多人一起呐喊，是何等的声势、何等的气势冲天。

    随即，雷啸天再次用手压了压，示意众弟子停止说话，接着雷啸天自己再次大声说道：“有战斗就有牺牲，你们也许会因为战斗而送命，你们怕不怕？”

    这时，一众天狼门弟子，再次齐声喊道：“为了天狼门的荣耀，虽死无悔！天狼门万岁！”喊这话的时候，银鹰、李长风、箫声默、黑鹰等一群天狼门长老，都在喊话的时候，拿出了自己的兵器，也同时释放出了自己的坐骑，而低下的一众天狼门弟子，也跟着众长老，拿出兵器，而各领队的护法或者是长老，有坐骑的也同时释放出了坐骑，黑鹰所带领的精英堂弟子，则全部释放出了坐骑，并起身骑到坐骑之上。

    看到这种情况，雷啸天将手一挥，随即对着众人喊道：“现在我命令，精英堂的弟子为前锋，战堂的弟子居中，其他各堂的弟子为后队，向天云城进发，打败天云城的天阴府守军，灭了天阴府！现在出发！”

    随着雷啸天的话音一落，众天狼门弟子，全部发出了冲天怒吼，道：“谨遵掌门之令！踏平天云城！灭了天阴府！”喊完之后，黑鹰跨上自己的坐骑，一个已经达到七级巅峰的象鹫，当先朝着南方而去，精英堂的两万弟子，也马上紧随自己的堂主黑鹰之后，催动坐骑朝着南方飞去，和黑鹰一起出发的。

    精英堂的弟子一动，接着黄鹰则会同李长风、箫声默、狐娇儿、南宫玲等几个天狼门的高层长老，众人一起，带着战堂的弟子随在精英堂的弟子之后，朝着南面进发，在五十万战堂弟子的后面，则跟着天狼门外堂、内堂等其他堂口的弟子，天狼门一百万大军，分成前中后三个梯次，朝着天云城浩浩荡荡的前进着。

    就在一百万，天狼门弟子出发之后，雷啸天和向红、向元、向方、远古龙猿几个达到斗圣级别的强者，则全部飞到了高空，几乎和精英堂的队伍平行这朝天云城飞去。

    天云城和地云城原本就是两个距离比较近的城池，两成相隔也就是两百多里路，这次天狼门带出来的弟子，可都是各堂之中的精英弟子，就算是外堂的弟子也最少都是斗师以上的实力，因此两百里的路根本就不是问题。

    而就在雷啸天带着百万天狼门弟子从地云城誓师出发的时候，在地云城对面的天云城的城主府中，四个身穿深蓝色衣衫的老者，坐在大堂的主位上，底下站着数十个同样身穿深蓝色衣衫的人和数十个身穿青色衣衫的人。

    从这坐着的四个老者的气息上判断，这四个老者中，有三个是斗圣级别的强者，另一个也是达到了大魔导的高手，底下所站着的，一众身穿深蓝色衣服的人，几乎都是斗尊。而那些身穿青衣的人中，只有两个斗尊级别的人，其余的都只是斗宗而已。

    只见那身穿青衣的一个斗尊级别的人，有点焦急的开口说道：“启禀水长老，据我天阴府的探子来报，天狼门的人已经在地云城集结，上百万人朝着我天云城而来，估计今天中午就回到达天云城的城外，该如何应敌，请水长老示下？”问完之后，这个青衣人急切的看着，坐在中间的那个老者。

    听了这个青衣人的话，只见那个坐在中间的老者，缓缓的睁开眼睛，微微一笑说道：“慌什么，有我们在，一个小小的天狼门翻不了天，天狼门所依仗的不过就是那几个九级魔兽罢了，据我所知这些魔兽也就是有一头象鹫实力还不错，其他的那些也不过都是刚刚突破九级而已，而那个慕容飞，估计也就是一两重斗圣罢了，就这样的实力不足为惧！现在下去马上集合你天阴府的弟子，我要出城迎战天狼门，木云你现在也下去，集合神水卫队到时候我神水卫队为先锋，好好的教训一下这不知天高地厚的天狼门，其他人也下去准备一下吧！”。

第五百二十二章 大战天云城（二）

    要是雷啸天知道，这神水门的太上长老，竟然要带队出城迎战估计会哈哈大笑的，在昨天安排战斗的时候，雷啸天最担心的就是，当自己等人对付神水门的几个斗圣，和那数十个斗尊之时，攻城的弟子会被天云城城墙上的魔导大炮大面积的杀伤，可是没有想到，这个狂妄的神水门长老会做出如此白痴的决定，竟然要放弃守城的优势，将队伍来出来，和天狼门大军野战一场，来个决战。

    这个坐在中间的老者，说完之后刚才说话的那个青衣人身边的另一个达到斗尊级别的青衣人开口说道：“水长老这天狼门气势汹汹的前来，毕竟有所依仗，而昨天水长老您不是说，有一个斗圣级别的强者，用灵魂力量扫过了天云城吗？我判断这应该是天狼门的斗圣强者，也就是说，天狼门已经知道了神水门的强者，现在已经到了天云城，可是他们还是气势汹汹的前来天云城，我估计可能天狼门……嗯！他们……应该有把握抵抗我们的，而这个时候我们为什么要放弃守城的优势，和他们野战呢？”这青衣人其实想说，人家天狼门的人，已经探查过天云城了，也知道你神水门的人都已经在城中了，可是人家还是全军出动来攻击天云城，显然人家是有对付你们的办法，而这个时候我们放弃优势，去和人家野战，这明显不合常理，但是，可能碍于那个坐在中间神水门太上长老的老者的面子，不敢直说，所以才结结巴巴的说了那一段。

    谁知道，听了这话，那个坐在中间的老者，眼睛一瞪对着说话的那个青衣人说道：“朝阳兄，没什么可怕的，昨天用灵魂力量探查的那个人，我敢肯定就是天狼门的那个慕容飞，这小子昨天灵魂力量刚一释放，就被我用灵魂力量压制回去了，他能探查到什么，而据我神水门得到的消息，天狼门之中，那个实力最强的象鹫魔兽，这会真在北狼山疗伤，据说它在蛮族的圣岛，受了重伤，根本没来地云城，而天狼门的其他几个九级魔兽，不过是最近几年才突破的九级魔兽而已，他们能强到哪里去，斗圣级别，每差一重就是天壤之别，那几头魔兽，我们几个每一个人都能对付两个，剩下的那些乌合之众，根本不足为惧，而且我神水门和你天阴府联手，和一个小小的天狼门开战，你让我拒城而守，这要是传将出去，我神水门的脸还要不要了，好了不用说了，都下去准备吧！只要魔天门和兽族不插手，我保证助你天阴府打败天狼门，那回上一次被天狼门抢占的，原本是你天阴府打下来的地盘，你要是坚持守城，那么我神水门的人，就马上撤走，就让你天阴府在天云城和天狼门一决胜负去吧！”说完之后，那个坐在中间的神水门太上长老，有点不耐烦的挥了挥手，示意众人下去。

    这时，刚才说话的那个青衣人阴朝阳，还要说话便被旁边，第一个开口说话的那个青衣人拉了一下，将他要说的话挡了下来，接着只见那个青衣人一边对阴朝阳摇了摇头，一边微笑着低头，对神水门说话的那个太上长老开口说道：“水长老不要生气，我大哥也就是担心而已，我们这就去集合弟子。”说完之后，那个青衣人拉着阴朝阳一起给坐着的几个神水门太上长老行了一礼，然后带着在场的所有身穿青衣的天阴府长老，退出了议事厅。

    在阴朝阳等天阴府弟子退出去之后，在刚才一直发布命令的神水门长老身边坐着的那个大魔导开口说道：“青松大哥其实我也在想，我们为什么要放弃优势，去和天狼门的人野战呢？”说完这个神水门大魔导也带着疑惑看着这个被称为青松大哥的神水门长老。

    不等那个青松大哥说话，在这个被称为青松大哥的水青松，另一面的坐着的，那个六重斗圣开口说道：“义夫兄，你想想我神水门在南荒大陆之上是何等地位，现在和一个小小的天狼门作战，却还要拒城而守，以后我神水门，又如何在南荒大陆立足呀！”

    这个，神水门的六重斗圣刚一说完，就见剩余的另一个五重斗圣级别的人，开口说道：“郑长老，你想想我们为什么要在这个时候，利用天阴府和天狼门开战？上一次天狼门借着有人撑腰，竟然狠狠地敲诈了我神水门一笔，让我们在南荒大陆之上丢尽了脸面，所以我们才要教训教训他天狼门，要是我们据城死守，又怎么重创天狼门呢？不要忘了，毕竟天狼门和魔天门还有兽族可是姻亲，要是我们和天狼门的战斗持续的久了，难免魔天门和兽族会有所行动，兽族道没什么，可是魔天门一旦插手，我们估计也就只能退兵了，除非老祖愿意和魔天门展开真正的大战，因此只有我们出城野战，一举重创天狼门，在魔天门和兽族反应过来之前，一举将天狼门赶出原本玄阳府的地盘，已报上一次受辱之仇，所以我们必须要和天狼门野战！以我们几个的实力，难道还怕几个刚刚突破的九级魔兽吗？”

    这个神水门的太上长老一说完，刚开始说话的那个神水门太上长老水青松开口说道：“义夫贤弟，青月和青火说的你可明白了吗？一个刚刚建立十几年的势力，竟然骑到了我神水门的头上，这简直就是找死，可是有着魔天门和兽族在，而且这个小小的天狼门，还和蛮族、玄灵教都有一些关系，你说我们是不是要速战速决，先教训教训天狼门再说。”

    听了这水青松、水清月、水青火三人的话，那个被称之为义夫的神水门郑家的大魔导，郑义夫思索了一下，才慢慢的开口说道：“只是，野战的时候，就算是我们打败了天狼门的高手，可是百万弟子在一起厮杀，这伤亡可就大了！”说完之后，郑义夫眼中流露出一丝怜悯。

    这时，水青松开口说道：“怕什么，死的又不是我神水门的弟子，天阴府的人死了和我们有什么关系？至于天狼门的人，当然是死的越多越好了，哈哈……”说完之后，水青松和水清月、水青火三人立即会心的发出哈哈大笑，随即郑义夫也只好跟着笑了笑。。

第五百二十三章 大战天云城（三）

    而另一面那个青衣人，拉着阴朝阳走出了天云城城主府的议事大厅之后，等天阴府的一众人，避开神水门的人，那个青衣人对阴朝阳说道：“大哥，你要冷静一点，现在我们只能靠神水门的人了，天狼门的实力根本就不是我们能够抗衡的，当初我就说过，不要招惹天狼门，现在天狼门的实力已经可以喝一脚两门三大种族较劲的地步了，根本就不是我天阴府能够招惹的，他们这些超级势力较劲，我们参合其中，最终吃亏的坑定使我们，可是……哎！现在说这些也没有用了，现在我们只能按照神水门的要求去做，要不然神水门如果撒手不管，估计我天阴府覆灭在即，但愿今天的战斗，神水门的那些人真的能够打败天狼门的人，要不然……哎！”说到这里这青衣人，满脸都写满了苦涩，眼中浮现出了一丝怨恨。

    这时，满脸气愤的阴朝阳，瞪了瞪眼睛说道：“神水门的人，明显就是那我天阴府做炮灰，消耗天狼门的力量，悔不该当初听了神水门的挑拨，来招惹天狼门呀！朝荣你说我们现在该怎么办？难道真的按照神水门的要求，集合我天阴府的弟子去和天狼门血拼！万一他们不胜，坑定会立即逃走，神水门这次过来的可都是强者，他们要走估计天狼门的人拦不住，也坑定不会阻拦，可是我百万天阴府的弟子该怎么办，天狼门的人坑定会追着不放，搞不好我天阴府这百万弟子今天就会损失殆尽，哎！我当初真是昏了头，明知道天狼门之中有着斗圣级别的强者，还有好几头九级魔兽，却相信了神水门的话和天狼门做对，自作孽不可活呀！”说到这里阴朝阳也是满脸悔恨。

    这时，那个被称之为朝荣的青衣人开口说道：“现在还能怎么办，只能期待神水门的人能够战而胜之了，只要重创了天狼门，我们天阴府才能够保全，希望天狼门的那些九级魔兽真像神水门的人所说的那样不堪一击吧！”说完之后，这被阴朝阳成为朝荣的青衣人，显得有些无奈的摇了摇头。

    随后，阴朝阳再次叹了一口气，无奈的说道：“走吧！我们去集合弟子，但愿这一战我天阴府能胜吧！”说完之后阴朝阳缓缓的向外走去。

    这个被称之为朝荣的青衣人，就是天阴府的另一个太上长老，阴朝阳的亲兄弟阴朝荣了。阴朝荣在南荒大陆之上，有一个响亮的称号叫做神算子，可是现在这神算子也感觉到了无奈。看着大哥阴朝阳无奈的表情，阴朝荣叹了一口气，摇了摇头转身对着身后的一众天阴府的弟子说道：“光浚、各位长老，这一战关乎我天阴府的生死存亡，大家打起精神来，开去集合弟子吧！这一战要是败了，我天阴府估计是凶多吉少了。”阴朝荣说完之后，也显得有些无奈，随即便再次转身跟着阴朝阳而去。

    接着，天阴府的现任府主阴光浚也叹了一口气，随即带着一众天阴府长老，也朝着外面走去，准备集合天阴府的百万弟子。

    自从知道了天狼门有着不少九级魔兽，而且天狼门的掌门慕容飞竟然也达到了斗圣级别，天阴府原本就根本不敢招惹天狼门，在天云城边界上，天阴府的人也是尽量缓和与天狼门的关系，可是在几个月前，神水门的人突然来到了天阴府，给了天阴府不少好处，说要联合天阴府一起对付天狼门。

    对于这件事情，阴光浚请出两位太上长老请示了之后，原本是不同意和天狼门开战的，但是神水门的人却表示，到时候，神水门会派大军直接支援天阴府，帮助天阴府打败天狼门的，还说并不是要真正的灭了天狼门，只是狠狠的教训天狼门一番，将天狼门占据的，原本属于玄阳府的地盘抢回来，全部交给天阴府管理，并且神水门的人保证，魔天门和兽族这次绝对不会插手，而且神水门的人告诉阴朝阳，事成之后让阴朝阳去神水宫中的密地，神水天潭修炼一年。

    在这巨大的利益面前，阴朝阳心动了，尤其是在神水天潭修炼一年，这对现在已经达到九重斗尊的阴朝阳，有着致命的诱惑。

    神水天潭是神水门之中，最重要的至宝，神水天潭每十年开启一次，在神水天潭开启的时候，神水天潭之中会出现能量爆涌的现象，这种现象能够持续一年的时间，这些能量不但能够让人的实力大增，而且能够提高人对天地法则的感悟，一般一个八重或者九重斗尊，只要在神水天潭修炼一年，那么绝对可以突破到斗圣级别，而且以后对天地法则的感悟会非常清晰，日后的修炼将会事半功倍。

    如此诱惑，阴朝阳如何能够拒绝，所以阴朝阳便开始布置，蓄意挑衅天狼门，在天云城和地云城之间，和天狼门造成了摩擦，并且朝着火并使力。

    结果到现在，当真的要和天狼门大战的时候，神水门却只派了三个斗圣强者和一个大魔导强者，带领这数十个神水门的斗尊，还有两万神水卫队前来，其他的战力则完全要天阴府出。

    这完全是出乎了阴朝阳、阴光浚等天阴府高层的意料之外，因为按照天阴府的情报，天狼门之中天狼门之中最少有五头九级魔兽，还有慕容飞这个斗圣强者，斗尊级别的强者也有着数十个，这岂不是说，神水门所来的高手，最多是和天狼门打平而已，而且这个自信满满的神水门太上长老，竟然要出城和天狼门的人野战，所以在天阴府众人的眼中，神水门这完全是将天阴府的人当成了炮灰。

    先不说这次的战斗能不能取胜，关键是这样战斗下来，天阴府的弟子绝对是死伤惨重，这让阴朝阳等天阴府的人都感觉到了后悔和恼怒。。

第五百二十四章 大战天云城（四）

    虽然现在阴朝阳等天阴府的人，全部后悔了听从神水门众人的话，但是现在他们却是骑虎难下，现在要是不按照神水门太上长老的要求去办，神水门马上就会撒手不管，而天狼门的攻击却不会因为神水门的离去而停止，要是失去了神水门之中的那些强者的支持，自己天阴府对上天狼门，那简直就是以卵击石，估计天阴府死的更快。

    天阴府虽然没有斗圣以上的强者坐镇，但是毕竟也是一个传承了近千年的势力了，门下的弟子也算是比较精锐的，在阴朝阳等人走出城主府之后，阴光浚和天阴府的一众长老，则立即分散开来，去集合天阴府的弟子。

    大约一个多时辰，阴光浚回到阴朝阳的身边，向阴朝阳汇报道：“启禀父亲，所有弟子已经在城中集结，随时可以出城列队！”说到这里阴光浚竟然有一丝伤悲和怨恨。

    听到儿子的汇报，阴朝阳重重的叹了一口气，接着狠狠的瞪了身后的城主府一眼，这才有点低沉的对身边一直一言不发的弟弟阴朝荣说道：“朝荣，你进去告诉神水门的人，我天阴府百万弟子已经集结，问问他们什么时候开城出发？”说完之后，阴朝阳有点痛苦的闭上了眼睛。

    听了阴朝阳的吩咐，阴朝荣再次叹了一口气，接着重重的点了点头，对着阴朝阳说道：“大哥，你是我天阴府的支柱你千万要振作呀！看这一次神水门的人自信满满，说不定天狼门的人真的是外强内干，不堪一击也说不定，再说了就是这一战我们败了，也可以再次拒城而守，神水门也坑定会再次派来援军的，天狼门虽然强大，但是那也是不我们强一点而已，和神水门比起来，他们还是要差得多，只要没有外力相助，天狼门和神水门开战，败的肯定是天狼门，所以我们也不用太过悲观了，说不定这一次也是我天阴府的一个机会，只要这场大战结束了，大哥就可以去神水门的神水天潭修炼一年，当大哥出来的时候，我天阴府也就有了斗圣级别的强者坐镇了。”说完之后，阴朝荣还抱拳朝着阴朝阳微微行了一礼，接着转身朝着城主府走去。

    听了阴朝荣的话，阴朝阳的脸色也好了一些，随即叹了口气，对阴光浚说道：“光浚，这一次万一我天阴府彻底的失败了，我会拼死护你逃走的，你逃走之后，不许在南荒大陆停留，直接从玄灵教的临海城，进入南海，在南海找一个小岛隐藏起来，我天阴府可以灭，但是我阴家不能断了香火，你手中有我天阴府近千年来累集的财富和资源，到了南海也能够好好的修炼了，记住不要想着报仇，除非你修炼到斗神级别，还有以后不要在投靠任何势力了，一切都要靠自己，我这里还有一些东西，你也拿着记住万一战局不利，你马上就走这一次是为父决策的失误呀！”说完之后，阴朝阳将手中的一个空间戒指，扔给了阴光浚。

    听了父亲的话，阴光浚微微一愣，他没有想到父亲竟然如此悲观，接过空间戒指以后，阴光浚抬头看着父亲，重重的叹了一口气说道：“父亲，二叔不是说我们还有胜利的希望吗？再说了就算是我们真的败了，也应该是父亲你离开才是，您才是我天阴府的最强者，您已经是九重斗尊了，只有您才能让我天阴府东山再起，我现在才是斗宗而已，就算是真的逃到了南海，也没有什么用……”

    阴光浚还没有说完，就被阴朝阳打断了，直接阴朝阳厉声道：“闭嘴！你知道什么，就是因为我的实力强，天狼门的人肯定会注意的，如果真的到了哪一步，我根本就没有逃走的机会，所以现在只有你能够担此重任，记住我阴家的香火不能断，不要再说了，万一到了哪一步，我阴家就交给你了，记住不能修炼到斗神就不要回来！好了他们来了，战斗的时候你一定要留在后队，你一个斗宗参不参加战斗对战局没有什么影响！这一次的战斗其实最终要看得是，神水门的太上长老能不能挡住天狼门的那些九级魔兽，这才是决定胜负的关键，我天阴府的命运已经掌握在了别人的手中了，我天阴府要是真的被灭了，其实是灭在了神水门的手中！”阴朝阳说到了这里，再次狠狠地瞪了一眼，正从城主府走出来的那些神水门的人。

    这时阴光浚还要说话，只见阴朝荣已经带着神水门的一众人走到城主府的门口了，于是阴光浚只好讪讪的闭嘴了，这时阴朝阳对着阴光浚点了点头，接着便转过身去，迎上神水门的众人，并抱了抱拳，对着走在最前面的神水门太上长老水青松说道：“启禀水长老，我天阴府百万弟子已经集结，只要水长老一声令下，我们随时可以打开城门，出城列队迎战天狼门的人。”

    听了阴朝阳的话，神水门的太上长老水青松微微一笑开口说道：“好！天阴府不愧是传承了近千年的山门，百万大军集结，才用了不到两个时辰而已，好！朝阳兄放心，等打败了天狼门之后，得到的那些地盘全部交由你天阴府管理，我神水门说话算数，明年三月就是我神水门神水天潭再次开启的日子，到时候十个名额中，毕竟有朝阳兄一个，等朝阳兄走出神水天潭的时候，也就是斗圣强者了，那么天阴府的地位可就不一样了，好！阴兄下令开城门，我们这就出发，我估计这会天狼门的人，应该已经快到天云城了，我们出去之后立即迎上，一举击溃天狼门的那些乌合之众。”说完之后，水青松微微一笑，直接朝着北城走去。

    这时，走在水青松身边的水清月开口对身后的水木云说道：“木云，集合神水卫队，和天阴府的人一起出城，没有神水卫队，天阴府的人可挡不住天狼门的精英堂。”说完之后，水清月等神水门的人除了被留下来集合神水卫队的水木云之外全部跟着水青松而去。。

第五百二十五章 大战天阳城（五）

    听了水清松临走之时，交代水木云的话，阴朝阳和阴朝荣等天阴府的人心中都有点微微难受，毕竟这是被人看不起。

    最让阴朝阳等人心中难受的是，神水门的人，不但看不起自己天阴府，可却还让自己天阴府的人出力。就在水清松等人走后，水木云哈哈一笑说道：“朝阳兄，不要耽搁了，赶紧下令开城出战吧！”说完之后，水木云对着阴朝阳等天阴府的人笑了笑。

    虽然，心中不快但是已经到了这一步，阴朝阳也不得不听从神水门的安排了，于是阴朝阳只好叹了一口气。随后，对着阴光俊说道：“光浚，立即传令打开城门，同时命令各长老，在城门打开之后，马上带领众弟子，在城外列队。”说完之后阴朝阳摆了摆手，示意阴光俊去下达命令。

    看着阴朝阳已经下达了出城命令，水木云微微一笑说道：“朝阳兄，既然命令一下，阴府主亲自去指挥弟子，那么我们就先出城吧！神水卫队集合！”水木云对阴朝阳等人说完，接着便向驻扎在城主府的神水卫队下达了集合的命令。

    听了水木云的话，阴朝阳点了点头，若带苦涩的一笑，随即开口说道：“好的，水长老那我们就一起出城吧！”说完之后，阴朝阳便和阴朝荣一起走到了水木云身边，一起等着神水卫队的集合。

    就在阴朝阳走到水木云身边的时候，城主府中想起了一阵兽吼，这吼叫持续了大约半柱香的时间，接着一头头脑袋上长着一只金色的独角水蜥蜴，这正是神水门神水卫队特有的坐骑，这也是神水卫队能够成为南荒大陆第一水军的基础。

    独角水蜥蜴是水陆两栖魔兽，到了六级以上的独角水蜥蜴还能够在空中飞行，虽然飞行的速度不快，但是也算是让独角水蜥蜴有了一定的空战能力。

    这次水木云带来的两万神水卫队的弟子，都是隶属水家的那一部分神水卫队的人，大约是整个神水门的神水卫队的一半，其中一小部分实力强大的弟子，他们的坐骑也都是达到了六级以上的独角水蜥蜴，他们则是直接飞到空中，从城主府的围墙上飞了出来，当然大部分神水卫队的弟子，则是从城主府的大门排着队相继涌了出来。

    但是，不管是飞出来的那些神水卫队的高手，还是从大门出来的那些普通的神水卫队弟子，他们在走出城主府之后，都立即按照他们原有的编制列队站立好了。

    只大约半注香的时间，这些走出来的神水卫队弟子，已经安定的站在了城主府的大门之外，看到神水卫队这样整齐的行动，阴朝阳和阴朝荣两人的神态都发生了一丝变化。

    他们刚才听水清松等神水门的人说，自己天阴府的弟子，挡不住天狼门的精英堂，还说要集合神水卫队来抵挡天狼门的精英堂，感觉是神水门的人看不起自己天阴府，可是当他们看到神水卫队的弟子，那整齐而且迅速的集合，那种纪律性、那种精神状态，在想到自己天阴府的天阴神卫的精神状态，两人心中想到怪不得人家说自己天阴府难以阻挡天狼门的精英堂的攻击，这要是人家天狼门精英堂的人，也有这样的素质，自己天阴府的弟子还真是顶不住。

    当神水门的神水卫队集结完毕之后，水木云一声令下，神水卫队就在神水卫队的副队长的带领下，朝着北城而去，而这时水木云也走到了，阴朝阳和阴朝荣的身边，对这两人说道：“朝阳兄、朝荣兄我们也一起出发吧！等我们的联军集结之后，我们就一起迎上天狼门的人，好好的教训一下天狼门的那些乌合之众。”说完之后水木云还微微一笑。

    随后水木云、阴朝阳、阴朝荣三人一起飞到了一众神水卫队的前面，朝着城门走去。

    走到城门口的时候，天阴府的弟子正在一队一队的出城，此时看起来简直就是兵荒马乱，甚至两队弟子有时还会挤在一起，使得整个城门都拥挤住了。

    看到这种情景，水木云到没什么可是阴朝阳心中，此时却翻起了巨浪，看到自己天阴府弟子的素质，在想起刚才神水卫队弟子的集合，行成了明显的对比，这时阴朝阳感觉到了自己天阴府和人家神水门弟子之间的差距，这差距不但在实力上，更重要的是纪律和精神上。

    阴朝阳已经决定，在和天狼门的战斗结束之后，只要自己天阴府还存在，那么一定要大力整顿天阴府弟子的精神和纪律。

    不过看到阴朝阳和阴朝荣等人走来，那些天阴府的弟子也就让开了道路。

    水木云和阴朝阳、阴朝荣两兄弟一起，带着神水卫队的人出城之后，水清松等提前出城的神水门高手，已经在城外站立着，而此时阴光俊和天阴府的几个长老正在城外指挥天阴府的弟子集合。

    随后，阴朝阳和阴朝荣、水木云一起来到了水清松等人的身边，随后众人一起等着神水门弟子集结。

    时间过去了一个多时辰，天阴府的百万弟子，才全部走出了天云城的城外，这些天阴府的弟子，在城中用了两个时辰才集结，走出城又用了一个多时辰，而这个时候天阴府的弟子还是一片乱糟糟的，根本没有完成列队。

    接着，又用了一个时辰左右，天阴府的百万弟子，才在阴光俊等天阴府高层的组织下完成了列队，这样算下来，从奉命集结到，出城完成列队这个过程，天阴府的弟子竟然用了整整四个多时辰的时间。

    而相比起来，天狼门昨天的集结列队，只用了不到两个时辰，要是这样算起来，天狼门的弟子要比天阴府弟子强出很多。

    终于等到了天阴府的弟子，完成了集结之后，水清松这才下令全军出发，向北迎着天狼门的大军而来，气势汹汹的打算和天狼门决一胜负。。

第五百二十六章 大战天阳城（六）

    就在水清松带着天阴府的百万弟子，还有两万神水门的神水卫队的人，一起从天云城出发的时候，雷啸天、向红、远古龙猿等天狼门的人，已经带着天狼门的人，走到了距离天云城还不到一百里的地方了。

    现在两面一起赶路，速度无疑快了许多，两方人马，走了大约三个时辰左右，终于两方人马相距不到三十里路了，而这时双方的灵魂力量已经能够探查到对方了。

    当雷啸天发现，天云城中天阴府的守军，竟然在三个斗圣和一个大魔导，十数个斗尊强者的带领下，走出了天云城，来到这里迎战自己一众人，雷啸天喜出望外。

    原本在雷啸天的计划中，天阴府的人会据城死守，而雷啸天担心的就是，在攻城作战的时候，因为对方有着魔导大炮的加持，自己天狼门的守军会死伤惨重的。

    但是，雷啸天没有想到，对方竟然将队伍带了出来，准备在城外与自己天狼门野战，雷啸天很是高兴，于是雷啸天一边带着队伍前进，一边调整战斗的阵型，原本雷啸天打算自己和向红、向元、远古龙猿四人分别迎上神水门的哪一个大魔导和那三个斗圣，由向方化成本体，直接去斩杀神水门前来的斗尊级别的强者。

    而由李长风指挥这天狼门的弟子，开始攻城作战，雷啸天也已经做好了伤亡的准备，结果现在天阴府的人，竟然在神水门的几个高手的带领下，来到了城外，那么也许就不需要重大的伤亡，就可以重创神水门的那些人，一举击溃天阴府的主力部队。

    要是能杀死天阴府的那两个斗尊级别的太上长老，那么就可以迅速的灭了天阴府，其实说是调整战斗的阵型，根本只是雷啸天将自己探查到的情况，告诉了李长风、银鹰等天狼门的长老，让他们现在做好战斗的准备。

    而在雷啸天探查到，天阴府大军的时候，在天阴府阵营中的，水清松也探查到了天狼门大军的的踪迹，而这个时候，水清松也在一边带着大军前进，一边安排迎战的阵型。

    水清松先是安排自己一方的三个斗圣和一个大魔导，一起迎战天狼门这边的一个斗圣，和五个九级魔兽，也就是说此时的他，并没有意识到，雷啸天、向红、远古龙猿等人的实力，根本就比他们四人强许多，就算是他们一对一的单打独斗，也不会是天狼门众人的对手，何况他们是想以三挡五，这简直就是不肯能的事情，他们这样做简直就是以卵击石。

    安排好四个斗圣、大魔导级别的高手之后，水清松有安排水木云，带领一众神水门的斗尊级别的强者，准备对付天狼门的斗尊，按照双方斗尊级别的高手的实力对比，倒确实是神水门一方占据着绝对的优势，最后水清松有安排天阴府的太上长老阴朝阳，指挥天阴府的百万弟子，迎战天狼门的一众天狼门的普通弟子，并让神水门的神水卫队的领队，负责指挥神水卫队的人，协助阴朝阳的攻击，却将阴朝荣编到了斗尊强者的阵营，和神水门的斗尊强者一起，迎战天狼门之中的斗尊级别的人。

    三十里的距离，双方都在全速赶路，因此时间不长，双方的人马就在距离天阳城五十里左右的一座山谷相遇，相遇之后双方间隔大约五百多米之时，便很有默契的听了下来，双方都开始排兵布阵，而这时雷啸天先是越众而出，走到了队伍的最前面，对着天阴府的大军厉声喊道：“天阴府的人听着，你天阴府的弟子，在我天狼门地云城无故闹事，损坏了我们两方的交情，你们天阴府不给我天狼门一个交代，反而反咬我天狼门一口，这是蓄意的挑起战争，我天狼门希望看到南荒大陆的和谐安宁，不愿意和任何势力交战，可是别的势力挑起战争，我天狼门也不会害怕，你天阴府欺人太甚，这一次我天狼门就要灭了天阴府，你们天阴府的人识相点就赶紧投降吧！我天狼门也不愿意多做杀虐。”

    雷啸天的话音一落，不等天阴府的人开口说话，就见天阴府大军之中，一直走在最前面的水清松就站了出来，对着雷啸天开口说道：“小辈大胆，知道我是谁吗？我不怕告诉你，我就是神水门的太上长老，而我神水门以前和天阴府就有着互利协议，现在你天狼门竟然明目张胆的来对付天阴府，这就是不给我神水门的面子，因此我打算在此地，好好地教训教训你天狼门。”

    接着，雷啸天边和水清松开始扯皮，其实双方知道：“现在双方的战争是不可避免的，而这会在这里浪费口水，其实就是双方在为自己开战找个由头罢了，经过一番扯皮之后，雷啸天和水青松便各自回到了自己一方的阵营之中，然后各自开始调动部队，准备与对方决一死战。”

    当雷啸天和水清松下令动手之后，首先接战的就是水清火和远古龙猿，接着就是向红的郑义夫，还有水清月和向元、片刻之后，在他们交战之后，雷啸天也冲了上来，直接对上了水清松本人，为了杜绝误伤，他们的战斗双方都很自觉地升到了半空之中。

    原本水清松打算，自己一个人，拦下雷啸天和向方，可是和雷啸天一交手，水清松这才发现，自己低估了雷啸天的实力，或者说是高估了自己的实力，他发现自己就是全力和雷啸天战斗，也只能够勉强的抵挡雷啸天的攻击，随后水清松注意了一下，水清火、水清风和郑义夫等三人，分别和向红、向元、远古龙猿的战斗，却没想到这战斗结果，也让水清松再次大吃一惊。

    原本水清松还以为，向红、向元、远古龙猿三个九级魔兽，都只是刚刚突破到九级魔兽境界而已，实力最多相当于一两重斗圣而已，可是没有想到向红等人，竟然都突破了九级魔兽的中期，实力直接相当于六七重斗圣的战斗力，所以他们现在的处境比水清松还要艰难。。

第五百二十七章 大战天云城（七）

    就在水清松意识到，自己一方的四个达到斗圣级别的强者，根本无法挡住天狼门之中的一个斗圣和四个九级魔兽的时候，神水门的斗尊级别的人，也迎来了毁灭性的打击。

    原来按照水清松的安排，神水门之中的那些斗尊级别的强者，在水清松等人迎战雷啸天等斗圣级别的强者之后，便直接升空朝着天狼门的阵营冲去。

    而另一面，向方则带着银鹰、箫声默等天狼门的斗尊级别的人，也悍然迎上了神水门的斗尊，向方的实力可不下于向红和远古龙猿，在前冲的过程之中，向方直接变化成了本体那庞大的身体冲在了最前面。

    神水门的阵营中，实力最强的水木华也只是九重斗尊而已，哪里能挡得住向方的冲击，斗尊级别的人，和九级魔兽比起来差距还是太大了。

    向方一冲进过去，就在神水门一方的斗尊阵营中，掀起来死亡的风暴，只见向英随手一击，就会有一个神水门的斗尊或者中级魔导师被杀，向方重进了神水门的斗尊阵营，简直就是虎入羊群，随便一击就能带走一个神水门斗尊或者中级魔导师的生命。

    看到这种情况，正在和雷啸天战斗的水清松很是着急，可是现在他正在和雷啸天激战中，不但无法脱身去援助那些正在被向方屠杀的神水门斗尊级别的人，而且也不能分神。

    可是，眼睁睁的看着神水门的人被屠杀，水清松又如何能静心的专心和雷啸天战斗呢？就在水清松分神观察神水门的斗尊级别的人，被向方一个接一个的斩杀之时，雷啸天趁机一剑朝着水清松的胸口刺来，这一剑雷啸天施展的是‘烈火爆炎剑’，长剑带着一丝炽热，配合着雷啸天融合了雷属性的身法和风属性的速度，如雷霆般的朝着水清松的胸口刺来。

    面对雷啸天刺来的那爆裂的一剑，水清松吓了一跳，于是顾不上再去关心其他几处的战局，赶紧将身子已转，用手中的长刀，使出水清松自己领悟的水属性天地法则玄奥，所创出来的招数，来抵挡雷啸天这爆裂的一剑。

    水清松使出的这招刀法是他自己自创的招式，被他命名为‘寒冰夺命刀’，这一招，是水清松领悟的水属性法则玄奥中的冰之锋利法则玄奥，所自创出来的攻击。

    不同的天地法则玄奥，自然可以创出不同的招式，可是不同的人，就算是领悟了同一种法则玄奥，而且就算是领悟的程度差不多，也同样会自创出不一样的攻击或者防御的招式。

    冰之锋利法则玄奥事水属性法则玄奥中，攻击力最强悍的法则玄奥了，因而水清松这一招，在威力上其实也不差于雷啸天用出来的‘烈火爆炎剑’，可是雷啸天这一招是蓄力攻击，而水清松的这一刀却是仓促抵挡，这中间的差距是不可以用道理记得，所以当雷啸天的长剑和水清松的大刀，撞到一起的时候，高下立判。

    在一声巨大的金属碰撞之音响过后，狂暴的反震之力，将雷啸天和水清松两人都震退了，不过雷啸天只退后了两步，但是水清松却直接被震退了七八步，而且嘴角流出了一丝鲜血，显然这次对碰，由于水清松的分神，使得雷啸天占据了上风，一次交锋就使得水清松受了轻伤。

    而就在雷啸天一招击退水清松的时候，银鹰、贝海石、箫声默等天狼门的斗尊级别的人，冲到了那些已经被向方杀得阵型打乱，的神水门斗尊群中。

    原本神水门的斗尊强者，比天狼门要多出不少，要是没有向方的帮助，银鹰等人肯定不是对手，搞不好会吃大亏，但是现在神水门之中的斗尊和中级魔导师级别的强者，已经被向方杀了将近十个，也被向方打的阵型打乱，最主要的是他们已经被向方杀怕了，真在四处躲闪向方的攻击，可是这个时候，银鹰等天狼门众人杀到，这对于神水门的水木云等人来说简直就是雪上加霜，之片刻就被杀得节节败退死伤惨重。

    而向红、向元、远古龙猿三兽分别和水清月、水清火、郑义夫三人的战斗，虽然打得很激烈，而且向红、向元、远古龙猿三兽也是占据着上风，可是要彻底的分出胜负，也不是一件容易的事情。

    其中向红对上的是，实力仅次于水清松的五重斗圣水清月，向红是九级魔兽中期的实力，真是的战斗力应该相当于六重左右的斗圣，因此水清月根本就不是向红的对手，已经被向红杀的是节节败退，要不是遵照雷啸天的交代，向红没有下杀手的话，估计水清月早就是向红的手下之魂了，尽管向红并没有下杀手，但是此时水清月已经受了重伤。

    而远古龙猿倒成了一众人之中，战斗最轻松的一个了，它只需要给自己加持一个金系魔法护罩，然后就追着水青火猛打就好，水清火只是大魔导师初段的实力而已，更何况水青火可是水系魔法师，而水系魔法对金系魔法原本就不占优势，因此水清火和远古龙猿简直就不能称之为战斗，只是再被远古龙猿追着到处乱跑而已。

    而向元对上同样是五重斗圣级别的郑义夫，战斗倒是比较势均力敌，其实向元之所以没有占到上风，关键不是向元的实力不强，而是因为向元也遵照雷啸天的交代，没有下重手，只是在和郑义夫对攻而已。

    就在天狼门的斗尊级别的强者，在向方的带领下，围剿神水门的那些斗尊的时候，地下那些普通弟子的战斗也随即展开，在这个魔法的世界，一般的战斗，最开始发起攻击的，就是各大势力中的魔法师。

    这一次，雷啸天带来了天狼门魔堂之中，几乎全部的魔法军团，不管是在数量是，还是在实力上，天狼门的魔法军团，都要远超天阴府的魔法军团。。

第五百二十八章 大战天云城（八）

    因此在魔法对决上，天阴府的魔法军团完全被压入下风，双方人马还没有冲到一起，天阴府的弟子已经在天狼门魔法军团的打击下死伤惨重了，而天阴府魔法军团所发出的攻击，则本天狼门魔法军团完全拦截，根本伤不到天狼门的人。

    天狼门精英堂两万多战士，在堂主黑鹰的带领下一马当先，冲在最前面，而冲在精英堂弟子最前面的，则是精英堂中，战斗力最强悍的一千象鹫卫队弟子。

    象鹫不但是空中的王者，而且因为有着土属性，所以在地面上陆战的实力也比较强悍，现在这两千象鹫卫队，全部是低空飞行，直接朝着天阴府的军阵冲去。

    看到天狼门精英堂的弟子一马当先，冲向自己一方，在天阴府大军之中，留下来统领神水卫队，准备和阴朝阳一起带领着天阴府的百万大军配合着神水卫队的人，迎战天狼门百万大军的水木云，转过头来对着阴朝阳开口说道：“朝阳兄，看到没有，天狼门的精英堂已经冲了过来，要是被他们这些实力不俗，而且还有着强悍坐骑的家伙，冲到普通弟子群中，他对于普通弟子，就是一场灾难，这里就交给你了，你现在立即指挥天阴府大军，展开阵型准备迎战，冲在精英堂后面的天狼门大军，我这就带着神水卫队，去迎战天狼门的精英堂，这一战我们两派一定要同心协力，千万不可三心二意呀！”对阴朝阳说完之后，水木云大手一挥，命令神水卫队的弟子准备出发。

    这时，听了水木云说话的，阴朝阳郑重其事的说道：“水长老放心，这一战几乎关乎着我天阴府的生死，我怎能不用心呢？天狼门的精英堂就交给水长老了，有劳水长老和各位神水卫队的兄弟们了。”说着阴朝阳还对着这两万神水卫队的弟子抱拳行了一礼。

    见到这种情况，水木云也对着阴朝阳微微抱了抱拳，接着水木云便带着两万神水卫队，骑着‘独角水蜥蜴’，悍然迎上黑鹰带领的天狼门精英堂的弟子。

    在天狼门魔法军团的攻击落下之时，神水卫队是天阴府的阵营之中，唯一一个还保持着完整队形的一个战队了，这是因为，就在刚才魔法落下的时候，这些神水卫队弟子的坐骑‘独角水蜥蜴’全部释放出了天赋防御魔法，将自己和身上的骑士全部保护了起来。

    所以，虽然在刚才天阴府的魔法军团战斗失利之后，天狼门魔法军团的攻击落下的时候，神水卫队的人才能保持完整的阵型。

    就在黑鹰带着精英堂的弟子和水木云带领的神水卫队弟子，接近的时候，双方的坐骑也几乎同时发起了魔法攻击，这次的魔法攻击，倒是神水卫队的坐骑‘独角水蜥蜴’看起来要厉害一些。

    其实这倒不是说神水卫队的人实力比天狼门精英堂的弟子强悍多少，关键是神水卫队的人，所骑的坐骑都是清一色的‘独角水蜥蜴’，所以他们的坐骑所释放的魔法都是清一色的水系魔法，因此看起来要厉害一些。

    而天狼门精英堂的两万弟子之中，有两千骑着象鹫的象鹫卫队，还有一万骑着魔狼的魔狼卫队，而最后三千，更是骑着五花八门的魔兽。象鹫所发出的魔法都是土系魔法，而那一万魔狼所发出的却是风系魔法，而那三千骑着其它坐骑的弟子，他们的坐骑所释放的魔法更是五花八门的，几乎哪个系的都有，所以天狼门精英堂所表现出来的气势，没有神水卫队那么足。

    之片刻的时间，双方坐骑所释放的魔法就在空中对碰，一时间双方的战场中间，成了一片魔法的海洋，炫丽的魔法在中间对碰。

    而对碰的结果就是，双方谁也没有占到什么便宜，而就在这次魔法对碰的时候，双方人马也接近到了五十米的地方，在魔法对碰之后，双方就撞到了一起。

    短兵相接的时候到了，黑鹰亲自迎上了水木云，其实按说黑鹰只不过是八重斗尊的实力而已，而水木云却已经是九重斗圣级别，而到了斗圣这个境界，每差一重，实力打就是有着天壤之别的，所以黑鹰几乎不可能是水木云的对手。

    不过好在黑鹰的坐骑，其实就是象鹫一族的五长老，实力早就达到了八级魔兽高阶的境界，实力比起黑鹰来也一点都不差，而水木云的坐骑，才只是一头达到了七级巅峰的‘独角水蜥蜴之王’，实力才相当于是七八重斗宗而已，所以黑鹰和水木云都骑着自己的坐骑战斗，倒是让黑鹰占据了上风。

    而在精英堂和神水卫队的战斗中，整体上来说，精英堂的弟子要能够稍微占据着一点点的上风，这主要是因为，这次的战斗，是发生在陆地和空中，因此神水卫队的‘独角水蜥蜴’并不能发挥出自己最强悍的战斗力。

    就在天狼门精英堂的弟子，和神水卫队的人大的难解难分的时候，冲在精英堂后面的天狼门战堂弟子则快速的绕过战场，冲向了天阴府的大部队。

    而这时，阴朝阳则向着阴光浚使了个颜色，随即带着天阴府的百万弟子，也勉强整队绕过战场，迎上了天狼门的战堂，也就是片刻的时间，双方的人马短兵相接，而这时天狼门的魔法军团，开始延伸魔法的打击。但是很快双方的人马就完全交织在了一起，这个时候天狼门的魔法军团也就停止了魔法打击，必定魔法无情，这时双方的战士完全交织在一起，要是现在依然用魔法远程攻击，很容易就造成了误伤，再说天狼门魔法军团的众人，连续释放了好一会魔法，精神力消耗很严重，也需要好好的冥想恢复一下。

    这时，天狼门和天阴府，再加上掺杂其中的神水门，三方人马两百万人，展开了旷世大战，从天上到空中，从斗圣到斗师，都在疯狂的激战着，不过总的来说天狼门是占了绝对的上风。。

第五百二十九章 大战天云城（九）

    这场战斗已经持续了三个多时辰，此时天色已经灰暗了下来，不过虽然说，天狼门在整体上占据着上风，但是不管是地面上精英堂和神水卫队的战斗，还是主战场上，天狼门弟子和天阴府弟子的战斗，其实都是处于交着状态，一时间虽然天狼门占据上风，但是这优势并不明显。

    而在高空之中，雷啸天、向红、远古龙猿、向元四人，迎战神水门的水清松、水清月、水清火、郑义夫四大太上长老，同样的是，虽然天狼门占据着上风，但是也很难一下子就分出胜负。

    唯有在低空战斗的向方带着银鹰、贝海石、箫声默、赤鹰等天狼门斗尊，对战水木华等神水门斗尊的战斗，简直就不能称之为战斗，这就是一场真正的屠杀。

    向方化成了本体，随便一招攻击最少能够重创，甚至直接杀死一个神水门的斗尊，而银鹰等人随后而上，趁着向方将神水门的斗尊打的阵型打乱，疲于奔命，便接机围攻着那些落单的神水门斗尊，或者是痛打落水狗，将那些被向方重创的神水门斗尊杀死，在三个时辰的战斗中，神水门的斗尊级别的强者，已经有一半以上的人，失去了生命，这个时候神水门原本来的数十位斗尊，现在只剩下十几个了，在人数上已经和天狼门的斗尊级别的人差不多了。

    这个时候，在低空中和银鹰等人战斗的神水门斗尊级别的人，已经露出了败像，眼看着就会被向方、银鹰等人全部斩杀，而这个时候，和雷啸天战斗着，并且已经受伤的水清松，看到这种情况，心中焦急万分。

    再一次，被雷啸天震退之后，水清松趁机环顾了一下四周，看到战场各处的情况之后，尤其是看到斗尊的阵营之中，己方的斗尊级别的强者，一个接着一个的被杀害，水清松心如刀割，这些斗尊虽然不敢说全部是水家的后辈，但是却都是神水门的中坚力量，也许以后还会成为神水门的支柱，可是现在却在这里被天狼门的人，不断地斩杀着，这让水清松如何能不着急呀！于是水清松萌生退意，这一次神水门其实并不是要真的全面和天狼门开战，其主要目的就是利用天阴府，给天狼门制造一些麻烦，让天狼门不能安心的发展。

    因为现在神水门和天狼门已经结怨，而天狼门有和魔天门、兽族、蛮族、玄灵教四大势力都有着盟约，万一天狼门真正的崛起，成长为一个不下于兽族或者玄灵教的超级势力，那么这盟约就会成为神水门头上的利剑，在神水门众人的眼中，现在这天狼门和魔天门等山门现在的盟约，只不过是各派为了能让弟子在北狼山上修炼的一个借口而已，还不能对南荒大陆的大局产生影响，可是一旦天狼门真正的崛起，那情况就不一样了，只要天狼门的实力真正的成长，成为不下于兽族的超级势力，那么情况就不一样了。

    所以这一次，神水门才会扇动天阴府，挑衅天狼门，并且支持天阴府和天狼门开战，就是要拖住天狼门的发展，消耗天狼门的实力，甚至想打败天狼门一次，直接削弱天狼门的势力，降低天狼门的声望，可是现在天狼门的人却占据了上风在哪里屠杀神水门的斗尊，因此水清松已经萌生退意，这个时候，水清松也特别后悔，他后悔当初没有听郑义夫和阴朝阳的话，非要估计神水门的面子，将队伍带了出来，放弃守城的优势，来到这里和天狼门野战。

    因此，水清松已经萌生退意，现在的战斗，虽然自己等几个斗圣强者，都还能支持，但是明显没有战胜对手的希望。而地面上的战斗，虽然自己一方不占优势，但是最少能够挡住，可是低空之中，斗尊级别的战局之中，自己天阴府已经完全落入了下风，看这种情况，只消片刻，估计自己一方的数十个斗尊，就会被天狼门的人全部斩杀，一旦斗尊级别的战斗分出胜负，自己神水门的斗尊一溃败，天狼门的斗尊坑定就会去支援地面上的战斗，那么地面上的两处战场，坑定也会面临溃败所以这场战斗，自己一方，已经没有了胜利的希望，也就是说败局已定。

    看到己方败局已定，水清松便知道，这场战斗已经没有必要在继续战斗下去了，于是水清松在被雷啸天震退之后，环顾了一下周围，马上大声对着雷啸天喊道：“慕容飞，你天狼门是在找死，我神水门不是你天狼门能够招惹的，快让你的人住手！神水门弟子撤退，快撤退！快退！我们先回天阳城再说，这仇我们日后再报！”

    水清松刚一下这撤退的命令，神水门的一众斗尊，一下子就失去了战斗的欲望，随即各自飞速的朝着天云城的方向急速的退去。

    而看到这种情况，雷啸天也立即对着向方和银鹰等人下令道：“穷寇莫追！让他们走，向方长老，你上来帮忙，我们先打败这四个斗圣级别的高手再说，银鹰你们几个全部下去，帮助李长老和黑鹰。”说完之后，雷啸天身形一动，直接再次冲到了，水清松的身边，准备再次和水清松交手。

    却在这个时候，水清松却虚晃了一招，并不与雷啸天接战，而是一边退后着，一边大喊道：“撤退！快撤退！”一边说着，水清松一边急速的朝着天云城的方向急退。看到这种情况雷啸天并没有继续追击水清松。

    这水清松一退，水清火、水清月、郑义夫三人，也立即虚晃一招，分别逼退向红、向元、远古龙猿，然后也学着水清松的样子，缓缓的退后。

    而向红、向元、远古龙猿三人按照雷啸天的命令，并没有追赶，因此水清火、水清月、郑义夫三人很容易就脱离了战场，朝着天云城退去。。

第五百三十章 大战天云城（十）

    这个时候，高空中斗圣级别强者的阵营，已经因为水清松等人的撤退而结束了，而低空中斗尊级别的战斗，早就以神水门众人的失败而告终。

    而神水卫队的人早在接到水清松发出第一句撤退的时候，开始在水木云的带领下，朝着后方退去，而天狼门精英堂的弟子，则在黑鹰的带领下，从后面开始掩杀。

    不过也就是追杀了片刻，雷啸天的命令就已经传来，原来雷啸天看到黑鹰带着精英堂的弟子，追杀正在向后撤退的神水卫队，而这个时候，阴朝阳也下达了撤退的命令，而百万天阴府的弟子，则开始分散逃走。

    这一次，天狼门的计划只是要灭了天阴府，并不是要和神水门开战，所以雷啸天立即在高空中，给黑鹰传讯，让黑鹰放弃对神水卫队的追杀，开始配合着李长风，尽量斩杀天阴府的人。

    而面临着李长风指挥着的百万天狼门弟子和黑鹰指挥这两万精英堂弟子的追杀，一时间天阴府的人死伤惨重，而眼看着原本在空中战斗的一众斗尊级别的天狼门强者，就要落地加入对自己天阴府大军的绞杀之中，阴朝阳当机立断，大声下令说道：“众天阴府弟子听令，不要在乎队形，马上各自逃走，返回天云城就安全了，快走！”

    阴朝阳话音一落，原本还徐徐退走的天阴府大军，立即做鸟兽状，四散开来朝着四面八方逃走，这个时候雷啸天带着向红、向元、远古龙猿、向方四个九级魔兽，也从高空中落下。

    落地之后，雷啸天发现，天阴府的弟子已经散开，各自逃离于是雷啸天再次下令，所有天狼门的弟子，一小队为单位，跟在天阴府众人身后开始绞杀。

    一场大战变成了一场屠杀，天阴府的弟子全部将背卖给了天狼门的人，他们全部失去了抵抗的意志，只顾着疯狂的逃走，每个人恨不得多生两条腿。

    毕竟现在神水门的斗尊甚至斗圣强者，都落荒而逃了，有着强悍坐骑的神水卫队，也逃走了，所以天阴府的弟子，哪里还来得勇气抵抗天狼门的攻击。

    而这个时候，雷啸天对向红、向元、向方、远古龙猿四个九级魔兽下令道：“分散开来，用灵魂力量监控，专门找到天阴府大军之中的斗尊、斗宗级别的人斩杀，我要一战解决掉天阴府的主力！”说完之后，雷啸天身形一动，立即朝着早已被雷啸天锁定的阴朝阳追去。

    雷啸天身形一动，向红也在雷啸天之后，朝着一个夹杂在天阴府弟子中间，正在埋头逃走的斗尊强者追击而去，而远古龙猿则马上身形一动，追着已经逃离了很远的神水卫队而去，原来它锁定的竟然就是指挥着神水卫队，逃跑的神水门大长老水木云。

    这水木云，远古龙猿其实并不认识，但是雷啸天的命令是，斩杀正在逃走的斗尊级别的强者，而神水门在低空中战斗的一众斗尊，可是第一个脱离战场的，早就逃出了众人的灵魂探查范围。而现在还能找到的斗尊级别的人，只剩下了天阴府的太上长老阴朝阳，还有原本就在地面上指挥着神水门的神水卫队弟子，配合天阴府战斗的神水门大长老水木云了，以及神水卫队这次来的统领，也就是神水卫队的副队长了。

    而雷啸天既然直接冲向了阴朝阳，而向红又冲向了那个神水卫队的副队长，所以远古龙猿就冲向了神水门的大战老，现在神水门水家的主事人水木云了。

    看到雷啸天、向红、远古龙猿三人分别锁定了目标，向元和向方也对视了一眼，朝着正在逃走的天阴府弟子疾驰而去，虽然他们锁定的并不是斗尊，但也瞄上了天阴府的斗宗级别的人。

    而银鹰、贝海石、箫声默等十几个天狼门的斗尊，他们虽然实力强大，但是并不能够进行灵魂探查，无法直接锁定天阴府的强者，但是他们也没有闲着，而是直接身形闪动间，朝着人数较多的天阴府弟子追击而去。

    雷啸天很快就追上了正在逃跑的阴朝阳，此时其实阴朝阳心中充满了怒火和悔恨，自己天阴府原本不敢招惹天狼门，因为他的心里清楚的知道，自己天阴府根本就不是天狼门的对手。

    可是就是这神水门的人，来到天阴府对自己天阴府，那又是威逼、又是利诱的，最终也是因为自己的贪婪，没有把住本心，这才同意了和神水门联手对付天狼门这件事情，因此现在阴朝阳的心中很是后悔，现在看着自己天阴府的弟子，被天狼门百万大军跟在后面追杀，听着身后传来的一声声惨叫，阴朝阳心如刀割。

    而阴朝阳其实心中此时出了悔恨以外，最多的其实是怨毒，因为在阴朝阳看来，今天的大战，原本不会败的这么快，就算是败了，也不会像现在这样，使得天阴府的百万弟子，完全成为刀板上的肉，如果在发现不敌的时候，神水门的斗尊强者，能够拼死抵挡，而神水门的几个斗圣也不要理解逃走。

    再由自己和水木云，带领着神水门的神水卫队和自己天阴府的天阴神卫断后，然后让天阴府的弟子趁机退后，当天阴府百万弟子逃离之后，再由几个斗圣级别的强者断后，其他所有人再逃走，要是按照这样撤退，虽然战局无法逆转，但是这样天阴府百万弟子，绝对能够保住主力。

    可是，那神水门的人，却在战局刚刚失利的时候，就马上全面撤退，完全将自己天阴府的百万弟子卖给了天狼门，所以阴朝阳现在很怨恨神水门的人。

    神水门的人鼓动自己天阴府和天狼门开战，而且为了神水门那所谓的面子，放弃了守城的优势，逼着自己带着天阴府的百万弟子，跑出城来和天狼门野战，但是却在战斗失利的时候，只顾自家保存实力，完全将自己天阴府百万弟子，卖给了天狼门，这种情况下，阴朝阳焉能不恨。。

第五百三十一章 大战天阳城（十一）

    就在阴朝阳即悔、又狠、又怨的时候，却看到雷啸天来到了自己的面前，对于雷啸天阴朝阳认识，当初第一次见雷啸天的时候，雷啸天当时还只是斗尊而已，那个时候他和雷啸天的实力倒是差不多，可是现在他早就听说雷啸天已经是斗圣级别的强者了，所以当雷啸天出现在自己面前的时候，阴朝阳就知道自己这一次是在劫难逃了。

    既然知道已经逃不掉了，也知道雷啸天是不会放过自己的，所以阴朝阳倒是没有继续逃走，也没有投降的意思，毕竟也算是南荒大陆的一代霸主，看到雷啸天出现之后，阴朝阳叹了一口气，对着雷啸天说道：“慕容掌门，你赢了，我就知道今天这一战，只要我们天阴府败了，那今天就是我的死期，哈哈……来吧！慕容掌门，给我一个痛快的，老夫明知道不是你的对手，但是却也决不能，也不会随随便便的就认人宰割的，老夫一念之差，造成了天阴府今日之祸，这是老夫咎由自取，好一个神水门！好一个神水门……老夫恨也！”说完之后，阴朝阳手持长刀，运起全身的功力，将刀举过头顶，长刀带着一丝决然，带着一丝惨烈，直直的朝着雷啸天砍来。

    阴朝阳的这一招，就是天阴府之中，最强大的斗技叫做‘天阴绝命刀’，此刀法是阴朝阳年轻的时候，在神之禁地中的一个密地所得，这刀法记载在一个玉简之上，当初为了得到这玉简，阴朝阳险些送了性命。

    不过这一切也是值得的，这‘天阴绝命刀’竟然是一种天阶斗技，威力强大无比，阴朝阳当初刚练成这刀法的时候，凭着这天阶斗技，阴朝阳杀死了很多比自己实力还要强的敌人，最终才建立了天阴府。

    此时，阴朝阳聚齐全身的斗气，全力施展这一招，就是因为阴朝阳知道，这有可能是自己最后一次出手了，现在阴朝阳已经是九重巅峰的斗尊了，只差一步就能达到斗圣级别，也真是因为如此，阴朝阳才知道，就算是自己这一招的威力再大，也绝对无法打败斗圣级别的强者，而斗圣级别人人物，要杀死自己，随手一招就可以办到，所以阴朝阳施展这一招的时候，直接就是孤注一掷，将全身的功力集中到一起，这才使出了自己今生最厉害的一刀。

    看到阴朝阳这一刀砍来，雷啸天举起长剑，一边用长剑迎上阴朝阳的大刀，一边说道：“好厉害的一刀呀！阴长老这一刀，在斗尊这个层次，没有任何人能够使得出来，绝对是斗圣一下的最强攻击，阴长老看看我这一剑如何？”说着雷啸天就使出了自己再去兽族的路上，才领悟的空间属性法则中的空间爆裂玄奥，在临到天狐城的时候才创出，然后在狐族之中才真正完善的空间属性招式，的招式‘空间陨灭剑’。

    这一招使出，只见雷啸天的长剑周围，紫光闪闪，剑尖上不断的闪过一道道白光，就像不断地释放着空间魔法空间割裂一样。

    一瞬间，雷啸天的长剑碰上了阴朝阳的大刀，谁知这刀剑相交，竟然没有发出一丝声音，只见雷啸天手中的长剑在碰到长刀的时候，白光猛烈的一闪，随即阴朝阳的长刀就节节碎裂，而阴朝阳的身体也被飞了。

    一剑过后，雷啸天看都没看阴朝阳一眼，随即直接收剑，落到了地上，只见阴朝阳被飞之后，直接向后飞去了十几米的距离，这才砰地一声落到了地上，落地之后阴朝阳继续向后退了几步，并没有倒地，站定之后，只见阴朝阳抬头看着雷啸天说道：“慕容掌门，这一剑果然厉害，这就是所谓的带有天地法则的攻击吗？临死之时我能见识到这些，我死了也值，能告诉我你这招叫什么名字吗？是融合了什么天地法则？”说完之后，阴朝阳死死的看着雷啸天，有点期待的等着雷啸天回答。

    看到这种情景，雷啸天摇了摇头，开口说道：“我这一剑叫做‘空间陨灭剑’，是我领悟了空间法则玄奥中的空间爆裂法则玄奥，所创出来的剑法。”说完之后，雷啸天还摇了摇头，并对着阴朝阳抱了抱拳。

    听雷啸天说完，阴朝阳对着雷啸天微微一笑说道：“所谓朝闻夕死，谢谢……了……可惜……我没有机……机会……会去领悟了，不过……噗……吭……噗……”还没有说完，就见阴朝阳连续喷了两口血之后，接着身上各处想起了像爆米花一般的响声，并且阴朝阳的鼻孔、眼孔、耳孔全部流出了鲜血，接着阴朝阳的身体轰然倒塌，重重的落到了地上。

    原来，雷啸天刚才那一剑，已经将阴朝阳全身的筋脉全部震碎了，五脏六腑也全部碎裂，这个时候，阴朝阳就是想聚齐灵魂力量，灵魂逃走都不可能了，不过阴朝阳不愧是九重斗尊级别的强者，竟然用强横的实力，硬生生的吊住了自己的性命，问了雷啸天这样一个问题，等雷啸天回答完毕，接着他一句话没有说完，身体就彻底崩溃了。

    雷啸天杀了阴朝阳之后，便再次用灵魂力量扫描了一下全场，这时候雷啸天发现，现在天狼门的一众弟子，正在飞散追杀天阴府的弟子，而天阴府的弟子现在却已经向丧家之犬以样，被天狼门的弟子追杀着，被追上之后，天阴府的弟子竟然没有几个敢于反抗的，因此他们这些人，要么直接投降，要么却直接被杀。

    雷啸天还发现，向红和远古龙猿也已经斩杀了他们刚才锁定的目标，这个时候，东方已经升起来启明星，雷啸天知道天已经都要亮了，昨天在神水门的人，还没有撤走的时候，就已经天黑了，而到现在天都快要亮了。

    而雷啸天，用灵魂力量扫过全场之后，还发现现在几乎大多数的天阴府弟子已经逃走隐藏了起来，还有一部分天阴府的弟子，选择了投降，当然也有一小部分的天阴府弟子被杀了。。

第五百三十二章 大战天阳城（十二）

    而此时，天狼门弟子正在银鹰等天狼门的长老的率领下，想猛虎下山一般，朝着天阳城的方向追杀天阴府的人，整个战场此时就像人间地狱一般，到处都是残肢断臂，简直就是尸横遍野、血流成河。

    从尸体上看，也有着不少天狼门的弟子，虽然在战斗中，天狼门一直占据着上风，但是毕竟一战击溃了天阴府百万大军，要说天狼门的弟子没有死伤，那是不可能的。当然天狼门死伤的弟子，要和天阴府比起来真的不算什么，在战场上有十具尸体，最起码有九巨是天阴府的人，只有一具是天狼门的弟子。

    这个时候，雷啸天升到半空，运起真气大声命令道：“天狼门的弟子听令，马上停止追击，立即到前面的白云山山下集合！众长老马上集合弟子不得有误！”说完之后，雷啸天自己便飞到白云山的山下。

    天狼门的弟子，听到雷啸天的命令之后，立即各自列队，在众位长老或者护法的带领下，赶往白云山，天狼门的弟子虽然在刚才追杀的过程中，全部分散开来，但是并没有失去编制，毕竟他们是有组织的分散的，因此这些天狼门弟子要从新集结，并不困难。

    就在雷啸天来到白云山大约一个时辰左右，天狼门的弟子已经全部从新集结在了雷啸天的面前，这个时候银鹰和李长风等天狼门的长老，正在统计伤亡。

    看到在大战过后，天狼门的弟子依然能够快速的集结，雷啸天颇为高兴，毕竟能够这么快的集结，这就说明了天狼门弟子的素质还是不错的。

    再次过了半个时辰左右，银鹰和李长风、黄鹰、黑鹰等天狼门管事的长老，前来给雷啸天汇报，这个时候雷啸天才知道这一战，天狼门的伤亡其实也不小，按照银鹰等人所说，这一次天狼门伤亡最多的，就是那五十万外堂弟子，五十万外堂弟子，现在还在这里站着的，只剩下四十二万一千两百一十五人，伤亡了七万多人，而伤亡最少的就是天狼门魔堂的，魔法军团了，因为魔法军团实际上一直就是躲在后面释放魔法而已，因此十万魔堂弟子几乎没有伤亡，而武堂的伤亡其实也不少三十万武堂的弟子，伤亡了五万一千多人，就是最精锐的精英堂弟子，也伤亡了一千多人，还有内堂这次参加战斗的弟子，也有一些伤亡，总之这一战，虽然击溃了天阴府的主力，但是天狼门自身也付出了十四万左右的伤亡，这是天狼门创建以来最大的一场战役，也是伤亡最大的一次。

    这个世界幅员辽阔，再加上天地灵气充足，所以这个世界的人，寿命都比较长，所以人口就不是雷啸天前世那个世界能够比拟的，在雷啸天前世的那个世界，百万大军几乎是一个大国所有部队的数量了，可是在这个世界，光天狼门现在的弟子总数，绝对超过了三百万人，因此两大势力进行了一场百万弟子的大会战，也算不上什么？

    虽然有着心理准备，可是当雷啸天看到这伤亡数字的时候，还是被吓了一跳，接下来雷啸天下令各堂埋锅做饭，所有弟子也抓紧时间休息，雷啸天打算在今天就进攻天云城，虽然阴朝阳被杀，但是阴光浚却逃走了，而且天阴府还有一个斗尊级别的太上长老在，要是让天阴府的人缓过劲来，在那几个同样逃走的神水门强者的帮助下，据天云城死守，但时候想要拿下天云城，还是要费一番手脚的，所以雷啸天决定今天不给神水门和天阴府从新整合部队的机会。

    不过雷啸天没有想到的是，天阴府的府主阴光浚，还有那个侥幸不死的太上长老阴朝荣，根本就没有返回天云城，而是再逃走之后，就绕过了天云城，直接冲着最南边的玄灵教而去，准备按照阴朝阳的安排，打算直接离开南荒大陆，去南海去隐藏起来。

    原来，阴朝阳在离开天阳城之时，已经知道，要是这一战不胜，天阴府酒在劫难逃，而且他知道，也许别人能够活下来，但是作为天阴府实力最强者，阴朝阳自己是绝对无法活下来的，于是阴朝阳当时就安排好了，要是占据不利，就让阴光浚，马上离开南荒大陆，并且也将这件事情告诉了阴朝荣，让阴朝荣要是能够活下来，就和阴光浚一起，离开南荒大陆所以，当战斗失利，神水门众人撤退的时候，阴光浚立即按照阴朝阳的吩咐，脱离了队伍，独自朝着南面而去。

    而当阴朝荣和神水门的一众斗尊级别的人，一起逃离战场之后，阴朝荣也趁乱脱离了队伍，追着阴光浚而去，因为是早就约好的，所以阴朝荣很容易就找到了阴光浚，于是两人就一起朝着南方而行。

    就是因为这样，现在天云城可谓是一片混乱，虽然天阴府的百万弟子，几乎回来了五十万左右，但是因为天阴府主事的阴朝阳、阴光浚、阴朝荣三人，全部不知所踪，所以这些逃回来的天阴府弟子，全部失去了主心骨，一下子就乱了阵营就连那些原本的护法和个别长老，已经在带着一些亲信弟子，偷偷的逃离了天云城。

    而此时，神水门的水木云，虽然极力的安抚，一众逃回来的天阴府弟子，但是根本就是无济于事，因为水清松等人虽然实力强悍，但是对于天阴府的弟子来说，他们都只是外人，所以这安抚作用其实不大，几乎每时每刻都有天阴府的弟子在开小差，神水门的人根本就难以控制住局面。

    那就更加谈不上，整合部队提防天狼门攻击了，大约再次过了两个时辰左右，天狼门的各弟子也全部吃过了早饭，并且大多数弟子也吃了恢复斗气或者魔力的丹药，也基本上恢复了自身的消耗，而这个时候，时间已经到了这一天的中午。。

第五百三十三章 攻占天云城（一）

    看到弟子已经吃过了早饭，也都经过了斩短的休息，于是雷啸天下令整队出发，这里距离天云城不过三十几里的路程，雷啸天相信，用三个时辰的时间，绝对能够赶到天云城的城外。

    虽然，天狼门的弟子从昨天大战开始到现在，只休息了两个时辰左右的时间，不管是最底层的弟子，还是雷啸天等天狼门的高层，都比较疲惫。但是雷啸天知道，这不光是天狼门的弟子疲惫，而那天阴府和神水门的人则更加疲惫，毕竟他们昨天的战斗，是战败的一方，而天狼门是战胜的一方，双方在心里上是不一样的，士气这个东西虽然看不见，但是它却确实存在，战胜的一方肯定是气势如虹，但是战败的一方那就不一样了。

    正因为如此，雷啸天相信尽管天狼门的大军现在比较疲惫，但是今天立即对天云城发起攻击，对天狼门是有利的，所以雷啸天毅然发出了整队出发的命令。

    由于在休息的时候，天狼门原本就是按照编制和安排好的行军阵型休息的，所以只用了很短的时间，天狼门的大军就集合完毕，在队伍集合的时候，雷啸天也找来一众天狼门的高层大致交代了各自的任务。

    在队伍集合之后，雷啸天站在队伍的最前面，向红、向元、向方、远古龙猿四人站在雷啸天左边，银鹰、箫声默、贝海石等人站在雷啸天的右面，站定之后，雷啸天看着整体的站自己面前的，几十万天狼门弟子，运气真气、聚气在胸朗声说道：“各位天狼门的弟子，我知道你们现在都很累，从昨天到现在，我们打败了天阴府和神水门的联军一百万人，这是我们一起创造出来的奇迹，用了不到一天的时间，我们击溃了，和我们自己相同数量的敌人，这是值得我们每一个人骄傲的事情，但是现在还不是我们休息的时候，就在我们前方不到四十里的天云城中，那些被我们击溃的残敌，就龟缩在城中，我相信给他们一点时间修整，他们肯定会重整旗鼓，到那个时候我们要攻占天云城，将会更加艰难，各位天狼门的弟子，要是让我们的敌人，恢复了元气，那么昨天我们牺牲的兄弟就等于白死了，大家想一想，昨天死在战场的兄弟们，他们正在天上看着我们呢？天狼门的弟子们，你们告诉我，我们该怎么办？”

    雷啸天的话音一落，地下先是一阵沉默，接着是一阵微小的骚动，随后整齐的声音响了起来，众天狼门的弟子齐声对着雷啸天喊道：“消灭他们！攻占天阳城消灭他们！”将近九十万弟子齐声喊话，这声音有多大，这根本就无法用语言去形容，反正我估计在三十里以外的天云城，也许都能听到。

    听到众弟子齐声所喊的话，雷啸天满意的一笑，接着将手抬起来，往下微微一压，示意众弟子安定下来。而看到雷啸天这个动作，数十万天狼门的弟子，马上安定了下来。

    众弟子安定之后，雷啸天再次开口说道：“各位天狼门的弟子，你们还记得我们这次的目的吗？从北狼山出发的时候，我就说过，这一次我们的目标是什么？大声告诉我！”

    这一次，雷啸天的这一句话一落，底下八十几万天狼门的弟子，没有丝毫迟疑，随即马上大声喊道：“灭了天阴府！我们要灭了天阴府！”

    听了这句话以后，雷啸天再次示意众弟子安定下来，这个时候雷啸天知道，这些天狼门弟子的战意已经被自己调动了起来，可谓是军心可用呀！于是雷啸天将手一抬，指着天云城的方向，厉声喊道：“好！英勇的天狼门勇士，敌人就在我们前面，拿好你们的兵器，消灭面前的敌人吧！现在我命令，天狼门的弟子，以精英堂为前锋，以武堂的弟子为中军，而外堂的弟子分为左右两军，而魔堂的弟子为后军，立即向天云城进发。”说完之后，雷啸天将举起的手向前一挥，示意所有弟子马上出发。

    雷啸天话音一落，就见底下的八十多万天狼门弟子，再次齐声喊道：“谨遵掌门之令，进军天云城，灭了天阴府，战！战！战！杀！杀！杀！”

    众弟子齐声喊完之后，只见精英堂堂主黑鹰运气在胸，朗声说道：“遵掌门之令，进攻天云城，精英堂的弟子出发！”黑鹰话音一落，立即催动自己的坐骑，一马当先朝着天云城的方向进发，随着黑鹰的动作，不到两万精英堂的弟子全部催动坐骑跟在黑鹰之后，当先朝着天云城进发。

    就在精英堂的弟子出发之后，黄鹰、赤鹰（魔堂副堂主）、李长风三人的声音相继响起，只见黄鹰开口说道：“遵掌门之令，进军天云城，武堂的弟子出发。”说完之后，武堂的弟子也随着精英堂之后，离开原地朝着天云城的方向整齐的出发了。

    李长风接着开口说道：“遵掌门之令，进军天云城，外堂弟子立即分成两队，箫长老带一队在武堂左边，我亲自带一队在武堂的右边。”说完之后，李长风还对着被雷啸天派来协助自己的箫声默点了点头，接着外堂弟子马上在李长风的指挥下，分成了两部分，分别由自己和箫声默率领，和武堂一起朝着天云城进发。

    在武堂和外堂出发之后，赤鹰朗声说道：“遵掌门之令，进攻天云城，魔堂弟子我们出发。”说完之后，赤鹰也带着魔堂的弟子跟在武堂弟子的身后，朝着天云城进发出发。

    就在各堂弟子，出发之后，雷啸天才带着站在自己身边的一众天狼门强者，朝着天云城进发，虽然雷啸天带着一众天狼门的高手，是最后出发的，可是在出发之后，他们迅速的飞到了精英堂的前面，毕竟神水门的那些斗尊、斗圣级别的强者还都在，雷啸天也不得不防。。

第五百三十四章 攻占天云城（二）

    只有三十多里的距离，而天狼门这次来参战的弟子，最少都是达到斗师以上级别的弟子，因此行军的速度很快，三十里的距离只用了两个多时辰，就来到了天云城的城外。

    当天狼门八十多万大军，在天云城城外列阵的时候，正在天云城中整合，或者说是镇压、安抚天阴府败军，更加准确一些的神水门水清松等人，也马上就带着群龙无首，混乱不堪的天阴府弟子，还有神水门那已经被打残了的神水卫队，登上了天云城的城墙，准备防御天狼门的攻击。

    这并不是水清松等人反应迟钝，其实，在天狼门大军还在二十里开外的时候，水清松等神水门的斗圣强者，已经用灵魂力量探查到了，但是这个时候天云城中还是一片混乱，尤其是阴朝阳战死，而阴光浚和阴朝荣两人又失踪了，所以天阴府败退下来的数十万弟子，全部处于混乱状态，几乎乱成了一锅粥。

    而神水门在天云城中，一共才一万多人，哪里能够控制住这天阴府数十万乱军，所以虽然早早地就发现了天狼门大军压境，可是水清松等人也没有办法。

    好在出了阴朝阳、阴朝荣、阴光浚三个天阴府的掌权者失踪之外，其他的一些天阴府的长老，倒是逃回来了不少，在发现天狼门大军压境之后，水清松、水清月、水青火、郑义夫四人亲自出马，配合那些还活着的天阴府长老，勉强控制住了群龙无首的天阴府大军。

    接着，水清松又派人在城中收集了一些干粮，还给一众天阴府的弟子，没人发了一些恢复实力的丹药，这才勉强稳住了局面，期间水清松还杀了不少天阴府试图逃跑的弟子，用大棒加甜枣的政策，费了好大的力气才将天阴府的乱军组织起来，还好赶在了天天狼门的大军来到城外，摆开阵势之前，将队伍带上了城墙，要是再晚一会，那后果可就不堪设想了。

    这一点，雷啸天是没有想到，当雷啸天后来知道，在自己攻击天云城的时候，阴光浚和阴朝荣两人全部失踪，使得天云城一片混乱的时候，简直是悔到了肠子里去了。

    如果雷啸天能够提前知道这种情况，当时肯定不会让众弟子休息那几个时辰，而是会在大战之后，立刻朝着天云城进发，趁着天云城秩序混乱的时候，一举拿下天云城，这样肯定容易得多。

    当然这些都是后话了，当雷啸天看到水清松等人站了到城墙上，数十万天阴府的弟子，分散在城墙各处，城墙上四面的魔导大炮全部做好了发射的准备，雷啸天皱起了眉头。

    随即考虑了一会，接着雷啸天找来黑鹰和赤鹰、黄鹰、银鹰、李长风、箫声默、贝海石、向红、向方等天狼门高层过来商议，攻击天云城的方法。

    经过一番商议之后，雷啸天决定，将所有天狼门的弟子，集中在天云城北面，从北城直接强攻天云城，雷啸天的计划是：首先，让魔堂的几万弟子和大军之中，包括向红、向元、向方、远古龙猿几个超级强者在内的所有的魔兽，还有的大军之中所有的魔法师，集中力量用魔法覆盖性的攻击北城墙两次攻击，尽量杀伤城墙之上的敌人。

    第二、两次魔法无差别的覆盖攻击之后，由魔堂的弟子，继续用魔法压制城墙上的魔导大炮和城中天阴府的魔法军团，接着自己亲自带着向红、向方、向元、远古龙猿、银鹰、贝海石、黑鹰、赤鹰、箫声默等大军中几乎所有斗尊以上的强者，直接冲向城墙，准备对付神水门的斗圣和斗尊。

    第三步就是：在雷啸天等人和神水门之中的斗尊、斗圣级别的人交手之后，由唯一一个天狼门没有加入尖兵队的长老李长风，指挥大军以精英堂的弟子为先锋，强攻天云城。

    而在雷啸天和黑鹰和赤鹰、黄鹰、银鹰、李长风、箫声默、贝海石、向红、向方等天狼门高层商议如何进攻天云城的时候，在城墙之上的水清松身边，也围着一群人。

    看了一眼城外杀气腾腾，阵型严整的天狼门大军一眼之后，水清松对着周围的几个天阴府长老说道：“这一战可是天云城的生死之战，你们一定要努力杀敌，等打退了天狼门的进攻，找回你们府主和太上长老，我一定让他们重赏你等，而且我神水门也会拿出一些宝物，赏赐这次立功之人，赶紧下去掌控部队吧！到时候只要天狼门的人开始攻击，魔法军团和所有的魔导大炮全部将火力对准天狼门大军之中，那些骑着魔兽的精英堂弟子，这要能够将那些精英堂的弟子消灭，我神水卫队就将成为天狼门弟子的噩梦，这是我们能够守住城池的唯一办法，一定要谨记，所以木棉（水家的一个长老）你亲自去指挥天阴府的魔法军团，木华你亲自去指挥城墙上的魔导大炮，还有神水卫队的独角水蜥蜴，也全部配合魔法军团攻击。”说到这里，水清松停顿了一下，叹了一口气，皱着眉头好像在考虑什么。

    停了一下之后，水清松用手在城墙的女墙上轻轻一拍，然后开口续道：“出了木华、木棉、还有木青（神水卫队的副统领，也是这一次神水门带来的两万神水卫队的最高统领）之外，其他所有的斗尊以上的人，全部集中到我身边来，我估计天狼门的那些斗尊、斗圣强者，肯定会一起冲击城墙，当时候我们一定要挡住他们的冲击，要不然天云城就完了，记住不要和他们硬拼，我们不是要打败他们，只要挡住他们就好，我已经发出了求援信，只要我们能够坚持三天，我神水门的援军必到，但时候就是我们报仇的时候了。”说完之后，水清松眼中杀气一闪，狠狠地瞪了城外的天狼门大军一眼，接着命令一众人散去，各自下去准备。。

第五百三十五章 攻占天云城（三）

    就在水清松下完命令之后，天阴府的那些个长老，则当先朝着城墙上散开，去按照水清松的安排，指挥弟子防御了。等那几个天阴府的长老离去之后，水木华、水木棉、还有水木青三人也准备离去，安排防御，这时，水清松却挥手不露痕迹的拦住了三人，然后小声继续开口说道：“现在在这里的都是我神水门的自家人，有些事情我必须说明白，其实大家应该能够看出来，这一次我们就是拼了命，也不可能守住天云城三天的，估计能守一天已经是奇迹了，不要说守三天了，我估计凭着天云城之中，现在的战力，能够挡住天狼门的一次攻击，我看都要看天意呀！但是不战而逃，这会让我神水门蒙羞的，所以我才会如此安排，哎……说来这也是我的错，当初我们真是不该出城和天狼门野战呀！没想到天狼门一个建立十多年的小势力，如今势力竟然强到了这一步，哎……好了不说这些了，大家记住，要是一会我们抵挡不住天狼门的攻击，便立即撤退保全我神水门的实力，当我们神水门的大部队到了，在收拾天狼门不迟！”说完之后，水清松的脸上露出了一丝懊悔的表情。

    听了水清松的话，神水门的水清月、水青火等人相继点了点头，这时，郑义夫皱着眉头开口说道：“青松大哥，我们撤走了，那天阴府的这数十万弟子该怎么办？难道直接抛弃他们吗？现在阴朝阳身死、阴光浚和阴朝荣双双不知所踪，这天阴府的大军，现在可是群龙无首，我们这一撤他们肯定大多数都会直接投降天狼门，这样岂不是助长了天狼门的声势吗？”说完之后，郑义夫用眼睛瞟向城墙之上的天天阴府众人。

    郑义夫一说完，水清月上前一步，对着郑义夫悠悠的说道：“哎……义夫兄，不这样做我们还有其他办法吗？你看看现在，天阴府的这些人，一个个无精打采的样子，我估计要不是我们几个在，他们不得不听命，或许他们已经一轰而散了，而你再看看城外的天狼门大军，哪里是现在我们手中的这些毫无战意的人能够抵挡，天狼门的那几头九级魔兽，我们四人联手也难以挡住，要是我们死守天云城，估计在场的神水门弟子……哎！”说道最后，水清月只能微微一叹气。

    这个时候，水清火接口说道：“我们也只是暂时撤退，等我神水门的大军到了，我们有报仇的时候，就让天狼门这些混蛋先嚣张嚣张吧！到时候……”

    水清火刚说到到这里，就被水清松打断了，因为这个时候，在城外的天狼门终于做好了攻击前的准备，天狼门站在后排的魔堂弟子，开始准备魔法，这强烈的魔法波动，引起了水清松的注意，所以水清松只能打断了水清火接下来要说的话，急匆匆的厉声说道：“住口！不要再说了，木华、木棉、木青立即按照刚才的安排去统军，记住我说的话，占据不利马上带着我神水门的弟子撤走，留得青山在不愁没柴烧。”说完之后，水清松直接从空间戒指中，拿出了自己的长刀，做好了随时准备接战的准备。

    听了水清松的话之后，水清火、水清月、郑义夫等人都立即停止了说话，也都相继从空间戒指中取出了自己的兵器，而水木华、水木棉、水木青三人则立即应声转身离开了。

    就在水木华等三人离开后不久，城墙里面也传来了魔法波动，显然城中的天阴府魔法军团，也开始在水木华的指挥下准备魔法。

    可是就在城中的魔法波动刚刚响起后不久，城外天狼门魔堂已经完成了魔法的咏唱，而这时精英堂弟子以及众位天狼门长老的坐骑，也都纷纷发出了怒吼，接着天狼门魔堂还有天狼门阵营之中的所有魔兽坐骑，几乎同时释放出了魔法，无数各系魔法，带着毁灭的气息，朝着天云城的城墙之上砸去。

    而这时，处于天云城的城墙之上的天阴府和神水门的弟子，也开始释放自己的防御，并且寻找掩体。就在天狼门众人和一众魔兽坐骑，所释放的魔法，就要落到城墙的时候，城中的天阴府魔法军团也终于释放出了魔法，而这时城墙上的魔导大炮也散发出了各种光芒，释放出了各系的魔法。

    这时，只见天云城的城墙上，成了魔法的海洋，城内城外两方人马释放出来的各系魔法在城墙上相撞，余波将城墙上的天阴府或者神水门的弟子弄得是人仰马翻。

    这还只是开胃的小菜，真正厉害的却是，因为天阴府的魔法军团，毕竟是准备的时间不足，而且数量也逊色于天狼门的人，所以释放出来的魔法，就算是加上那几尊魔导大炮，也并没有将天狼门释放出来的魔法全部拦截，当那些没有被拦截的各系魔法砸店到城墙上的时候，天云城的城墙一下子就变成了人间地狱，什么陨石天降、流星火雨、巨浪斩、火海、金枪一下子都在天云城的城墙上释放出了自己应有的威力。

    魔法师在这个世界上的地位，之所以比同级别的修炼者高一些，在这一次攻击中就能很好的看出来，这一波魔法攻击之后，几乎就将水清松等人好不容易建立起来的防御，打的支零破碎，魔法师在群战之时的威力一览无余，这也再一次证明了。在群战的时候，魔法师也确实要比同级别的战士强一些。

    而这时，原本就是被勉强带到城墙之上来防御天狼门的天阴府那些弟子，可是动摇了，已经出现了一些逃兵，不过由于攻击刚过，城墙上的火海等持续性魔法还没有完全停止，因此逃走的天阴府弟子还不是很多。

    这个时候，水清松和水清月等人对视了一眼，相互点了点头，接着水清松朗声说道：“顶住！一定要顶住。魔法军团和魔导大炮准备，他们的第二波魔法攻击就要到了。”。

第五百三十六章 攻占天云城（四）

    水清松说的很对，就在水清松说那句话的时候，天狼门魔堂弟子的咏唱已经到了尾声，而一众天狼门阵营之中的魔兽，也都再次准备好了魔法。

    就在水清松说完之后，天狼门的阵营再次传来了一阵魔法波动，接着就像刚才一样，各系群攻行的魔法几乎同时凭空出现，朝着天云城的城墙而去。

    这个时候，雷啸天大声下令说道：“精英堂的弟子跟我一起冲，武堂弟子紧随精英堂之后，天狼门的兄弟们，我们一起杀进天云城去，冲呀！”说着雷啸天直接拿出长剑，身体凭空而起，一马当先的冲向了天云城的城墙。

    在雷啸天前冲的同时，远古龙猿、向红、向元、向方等四人紧随雷啸天身后，在向红等四人身后，则是贝海石、蓝鹰、青鹰等十几个天狼门的斗尊级别的强者，在贝海石等人的后面，则是黑鹰所带领的天狼门精英堂弟子。

    这一次黑鹰所带的精英堂弟子中，出了一千象鹫卫队的弟子之外，还有五千拥有其他飞行坐骑的弟子，这次攻击雷啸天将这些拥有飞行坐骑的天狼门弟子，全部集中在了一起，作为尖刀紧跟在一众长老的身后。而另外一万多没有飞行坐骑的天狼门精英堂弟子，则有几个精英堂的战队大队长负责指挥，由地面朝着天云城发起了冲锋。

    在精英堂的弟子身后，则是黄鹰带领的武堂众弟子，在后面则是李长风指挥的天狼门外堂弟子，除了还正在不断释放魔法的天狼门魔堂弟子，还有负责保护魔法师的一些武堂弟子之外，天狼门的大军竟然朝着天云城发起来攻击，就连预备队都没有留，可见雷啸天是想一波攻击就拿下天云城。

    其实，这也是雷啸天在看到刚才魔堂的第一波魔法攻击，就取得的战果之后才决定的，以雷啸天的灵魂力量，不难看出天云城现在的真实情况，刚才天阴府数十万弟子的表现来看，雷啸天一下子就确定了，现在天阴府的弟子，根本就是毫无斗志，以雷啸天的精明如何会放过只一点呢？

    于是，雷啸天就决定孤注一掷，将所有的力量全部用到投入到这一次的攻击之上，要一举拿下这天云城，虽然雷啸天不知道为什么，天阴府的弟子会失去了斗志，可是这样的机会雷啸天要是抓不住，那就真的对不起两世为人的经验了。

    看到，天狼门的人，全军而动几乎全部扑向了天云城，水清松脸上露出了一丝苦笑，他知道，天狼门的人看出了天云城现在是外强中干、看出了天阴府的数十万弟子全部成了丧家之犬、看出了天云城现在根本就是不堪一击，因此天狼门的人已经决定全力一击，一举拿下自己防御的天云城了。

    这个时候，水清松除了苦笑还能怎样呢？这一次，神水门的人可是让自己丢尽了，原本双方的实力虽然不算是势均力敌，但是在人数上却相差不大，就是因为自己错误的估计了双方的实力，竟然放弃了守城的优势，将百万大军带出城去，和天狼门的人野战，结果有指挥不得当，导致了百万大军一战而溃，而在撤退的时候，自己有没有照顾好自己的盟友，使得天阴府高层主事者，死的死、失踪的失踪，让天阴府的数十万大军群龙无首，回到天云城之后，自己又没有第一时间做好天云城的防御，使得当天狼门的人兵临城下的时候，自己才匆匆的组织人马，上城防御。

    可以说，这一场和天狼门的大战，从自己带军出城到现在，不到三天的时间，就一败涂地，可以说就是自己这一连串的失误造成的，如果不是自己刚愎自用、狂妄自大，自己所带领的百万大军，绝对不会这么容易的就惨败了。

    要是一开始，自己就据城死守，等待援军，那么情况磕就不一样了，所以现在水清松满脸都写着悔恨，不过这个时候天狼门的那几个九级魔兽，还有那个天狼门的妖孽掌门，全部扑向了天云城，根本就不容水清松多想，到了现在的这个情况，水清松知道，自己几个斗圣、大魔导以及十几个斗尊、中级魔导师，必须要出面挡住天狼门的这些高手，要不然天云城的防御一下子就崩溃了。

    这样一来神水卫队还剩下的一万多弟子，将会全部陷入天云城中，这样一来自己的罪过可就大了，毕竟就算是天云城中天阴府的数十万弟子，全部战死了，那死的也是天阴府的人，对自己神水门的影响并不大，可是一旦这一万多神水卫队的弟子全部被天狼门留下，那对于神水门来说，虽然算是不上伤筋动骨，但也绝对是一个巨大的、不可弥补的损失了。

    于是，水清松一边传讯给水木华和水木棉、水木青等三人，让他们赶紧带着神水卫队的人悄悄地撤退，一边却带着水清月、水清火、郑义夫，水木言、李云飞（神水门长老）、郑林青（神水门长老）等一众神水门的斗圣或者斗尊级别的强者，迎着雷啸天等人冲来。

    看到天阳城的城墙上，冲出了十几个身影，雷啸天知道，这些就是神水门之中的那些斗尊、斗圣级别的强者，也知道他们的目标就是拦截自己一众人，不过这些人可以说是雷啸天等一众人的手下败将，所以雷啸天便微微一笑，对着水清松大喊道：“按照上次和他们一起交战方式，我们各自找自己的老对手吧！还和上一次一样哦！向方长老，还是麻烦你去杀神水门的那些斗尊吧！哈哈……这场战斗，我天狼门赢定了。”就在这样大喊之中，雷啸天快速的迎向了飞在神水门众人最前面的水清松。

    而在雷啸天身后的向红、向元、远古龙猿三兽，也快速的跟在雷啸天身后，分别按照上次交手的顺序迎上了水清月、郑义夫、水清火等人。。

第五百三十七章 攻占天云城（五）

    雷啸天、水清松、向红、水清月等人都是老对手了，昨天几人就做对大战了数个时辰，对于对手都已经很了解了，可以说是知根知底的对手，所以这几人相互之间不需要什么试探，一上手直接就是狂暴的攻击。

    对上水清松之时，雷啸天心里是比较轻松的，因为这一次各人的对手都没有变，昨天战斗的情景还历历在目，昨天雷啸天等人就是这样打败了水清松等人的，今天又是这样的战斗雷啸天自然比较轻松了。

    而相比雷啸天的轻松，水清松的心情却要凝重的多，同样的原因就是也是因为，昨天那历历在目的失败，今天好像要重演了一般，水清松又如何能够轻松应对呢？虽然水清松已经决定要放弃天云城，放弃天阴府的数十万弟子了，但是水清松也总不能带着神水门的人，直接逃走，毕竟神水卫队一万多人要逃走也需要不短的时间，水清松必须带着水清月等人，为他们争取时间。

    再有就是，水清松也是斗圣级别的强者，也是神水门的顶级强者，也曾经是南荒大陆之上的顶级强者，所以水清松也是要面子的，斗圣强者都有着数千年的生命，而水清松也已经一千多岁了，人到了这个年龄，都将面子看的很重，所以水清松等人绝对不能一触即溃，总要坚持一段时间才可以呀！要不然水清松等千年的脸面可就丢光了。

    可是，上一次的战斗，他们就是这样的阵型迎战的，对方也是这些人甚至对阵的对手都没有变，水清松又如何能不担心呢？

    可是战斗不会因为任何人的担心而改变，雷啸天和水清松已接近，雷啸天就立即施展出了自己目前所领悟的，攻击力最强的招式‘空间陨灭剑’，并且配合着自己所领悟的，在小范围之内腾转挪移，最为灵活的身法，朝着水清松展开了猛烈的攻击。

    看到雷啸天狂暴的攻击而来，水清松立即放下心中那乱七八糟的想法打起精神，运起自己的斗气，施展出自己领悟出来的绝招，开始和雷啸天展开对攻，雷啸天现在已经达到了六重斗圣的级别，而水清松也是六重斗圣，两人的实力其实相差不远，如果不考虑两人对天地法则的领悟，只考虑斗气的话，两人应该是差不多的。

    不过，对于斗圣级别的强者来说，对于天地法则的领悟，就是实力最重要的一部分，又怎么能不考虑对于天地法则玄奥的领悟呢？

    在天地法则玄奥的领悟中，雷啸天对于雷系法则领悟的程度，算起来其实是最高的，但是他所领悟的雷系法则玄奥却主要是对于速度和身法方面的增幅，对于攻击力的增幅其实并不大，所以论起攻击力来，虽然雷啸天对于雷系法则中的诡辩法则玄奥，已经领悟的快要达到了一重斗神左右的强者该领悟的程度，可是论起他用雷系法则，结合了前世带来的绝世剑法，一字电剑所创出来的剑法‘闪电奔雷斩’来说，在威力上还不如雷啸天用自己所领悟的火属性法则玄奥中的爆之玄奥，结合了雷啸天前世带来的‘达摩剑法’，所创造出来的‘烈火爆炎剑’，而雷啸天所创造的‘烈火爆炎剑’虽然威力比他的‘闪电奔雷斩’要强一些，但是也主要体现在爆发力上面，毕竟爆之法则玄奥的主要威力起现在爆发力上。

    也因为这样，使得这‘闪电奔雷斩’的连续攻击性上，其实并不强，而雷啸天所领悟的招式中，论起连续攻击力最强的还要算是，雷啸天自己刚刚领悟出来，而且领悟的也只是勉强达到了六重斗圣所需要程度的空间系法则玄奥中的空间爆裂法则玄奥了。

    八级的空间魔法‘空间割裂’被誉为攻击力最强的八级魔法，而‘空间割裂魔法’其实只是‘空间爆裂法则玄奥’的简化版而已，如此就能够想象到这空间爆裂法则玄奥的威力了，这也就造就了，雷啸天领悟的程度最低的空间系法则玄奥中的空间爆裂法则玄奥，和雷啸天前世所带来的剑法结合起来的招数‘空间陨灭剑’，在威力上要比雷啸天自己所领悟的‘烈火爆炎剑’和‘闪电奔雷斩’都要强得多。

    而另一面，与雷啸天对阵的水清松，他的实力虽然和雷啸天差不多，但是，他所领悟的却是水系法则玄奥中的冰之锋利法则玄奥，所创造出来的被水清松命名为‘寒冰夺命刀’在威力上其实与雷啸天领悟出来的‘烈火爆炎剑’相差不多，只是在爆发力上还不如雷啸天所领悟的‘烈火爆炎剑’呢？

    不过在穿透力上，这水清松所领悟的‘寒冰夺命刀’就要比雷啸天的‘烈火爆炎剑’强得多。两者真正比起来也说不上谁强谁入弱，因此在昨天雷啸天和水清松的战斗中，两人一开始就战了个势均力敌，要不是最后水清松因为看到向方冲入了神水门的斗尊级别的弟子群中，屠杀起了神水门的斗尊，雷啸天几乎不可能取得那一场战斗的胜利。

    不过这一次，雷啸天一上手，就用出了自己所领悟的，威力最大的招式‘空间陨灭剑’。要知道雷啸天的‘空间陨灭剑’在威力上，可是自己那‘烈火爆炎剑’的数倍，这差距可不是一般的大呀！

    所谓知己知彼、百战不殆，雷啸天已经知道了水清松实力，而水清松也以为自己知道了雷啸天的实力，可是雷啸天突然用出来了，那威力比上次施展的‘烈火爆炎剑’强出数倍的‘空间陨灭剑’，这直接将水清松给打蒙了。

    在水清松的心中哪里能够想到，雷啸天能够同时领悟出好几种天地法则，而且不同的天地法则威力差距会这么大，所以一开始就被雷啸天打了个措手不及，再加上‘空间爆炎剑’在威力上是雷啸天自己的‘烈火爆炎剑’的数倍，也就是说，它也是水清松的‘寒冰夺命刀’的数倍，措手不及，在加上攻击力差的太远，所以两人一交手，水清松就直接落入了下风，被雷啸天压的毫无还手之力。

    。

第五百三十八章 攻占天云城（六）

    这也不能怪水清松，关键是谁能想到，一个昨天还和自己不相上下，战斗了许久，趁着自己分神之际，才趁机伤到自己，稍微站点上分的对手，在一天之内，攻击力突然强了几倍。

    雷啸天占据了上风之后，开始利用着自己超快的身法，围着水清松不断地攻击，依照快似一招，招招连绵不绝，雷啸天的每一招就像是释放了无数道小型的空间割裂魔法一般，这些大大小小的空间割裂，随着雷啸天的每一剑攻击，绕着水清松打转，就像要将水清松周围的空间都要全部击碎了一般。

    而水清松此时完全就像一个漂浮在巨浪之中的扁舟一般，在无数的空间裂缝之中挣扎，好在斗圣强者的斗气护罩还算是坚硬，并不是雷啸天长剑上所带出的那些小型的空间割裂能够击破的。

    不过这些小型的空间割裂，虽然无法击破水清松身上的斗气护罩，但是这些小型的空间割裂的数量却很多，水清松根本无法避开，也无法完全挡住。

    因此，随着雷啸天的连续攻击，这些小型的空间割裂不断地打在水清松的身上，将水清松身上的斗气护罩打的一闪一闪的，所谓滴水穿石，随着被雷啸天的空间割裂不断地击中，水清松身上的斗气护罩也变得越来越稀薄，这时水清松不得不一边拼命的抵挡、躲避雷啸天的狂攻，一边分神去加持斗气护罩，这样一来水清松就更加难以挡住雷啸天的攻击了，这样就有了更多的空间割裂打在水清松的身上，这就使得水清松更加不能放弃加持斗气护罩了，这简直让水清松走进了一个可怕的恶性循环之中。

    而雷啸天长剑上，除了那绕在剑身上的小型斗气护罩之外，最强大的可是那从雷啸天剑尖上发出的那道比较大的空间割裂了，不这一道打的不应该叫做空间割裂，或者应该叫做空间爆裂更为贴贴一些。

    不但如此，还有就是雷啸天的剑尖上，除了释放出这空间爆裂之外，还有强悍的剑气，剑气在空间割裂之后，就像雷啸天释放出来的空间割裂说一条巨龙，而这空间割裂是龙头一样，这一道带着剑气的空间爆裂，从气势上就让水清松有一些头皮发麻的感觉，所以水清松是万万不敢让着道攻击打在自己身上的。

    于是，雷啸天和水清松的战斗再变，如果说原来虽然水清松毫无还手之力，那么现在直接变成了，水清松在哪里手忙脚乱的逃命，简直毫无章法可言。

    就在雷啸天将水清松逼的毫无还手之力，疲于奔命的时候，水清月、水清火、郑义夫三人，非别和向红、向元、远古龙猿的战斗，也一样落入了下风，不过他们虽然落入了下风，但是倒不是毫无还手之力。

    水清月、水清火、郑义夫三人，之所以也落入了下风，这是因为在昨天的战斗中，向红、向元、远古龙猿三人可都是人形状态下和水清月、水清火、郑义夫三人战斗的，那个时候六人的战斗就处于平手状态，因此当向红、向元、远古龙猿三人，化成本体之后，水清月、水清火、郑义夫三人，肯定不会是对手的。

    要知道，任何一个魔兽，都是在本体状态下实力最强的，而一般情况下，同级别的魔兽，在战斗力上可要比同级别的人类强的多，何况向红、向元、远古龙猿三人，在级别上可是要比水清月、水清火、郑义夫三人高出很多，而在上一次六人激战的时候，其实向红、向元、远古龙猿三人没有化回本体，其实就占了上风，何况现在变回本体，实力自然再次加强，这样一来，上次的优势就在此扩大，所以这个时候，虽然水清月、水清火、郑义夫三人，还算是能够抵挡，但是却也是在垂死挣扎而已，根本没有翻身之力。

    其实，水清月、水清火、郑义夫三人之所以还能勉强支持，关键是向红、向元、远古龙猿三人，奉照雷啸天的命令，根本没有下杀手而已，要不然现在他们估计要比水清松还要惨。

    相比这两处战场，向方带着一众天狼门的斗尊和中级魔导师，和神水门的那些斗尊的战斗，则比较残酷了，雷啸天说是要对神水门的斗圣手下留情，但是却没有要对那些斗尊留手，所以从战斗但现在，神水门的斗尊级别的强者，已经死了一大半人了，当然天狼门之中，也有一些斗尊级别的长老被杀，不过银鹰、贝海石等几个天狼门的核心人物倒是没有什么死伤，这也是向方按照雷啸天的吩咐，刻意的照顾所致。

    眼看着神水门之中，那些和水清松等人一起冲锋的神水门斗尊级别的长老，就要全部战死了，可是水清松却毫无办法，因为此时他可是正在雷啸天的攻击下苟延馋喘而已，那里能够顾得上其他人呀！

    也就在这个时候，黑鹰带着天狼门精英堂的弟子已经冲上了城墙，此时神水门的神水卫队已经退出了防御，而城墙上的天阴府众弟子，那里能够挡住天狼门最精锐的部队精英堂。

    只见这城墙上，一瞬间出现了一千个体型壮大，仗着长长的鼻子，两耳如蒲扇一般，四肢有如四根柱子一般、背生双翼的魔兽，这些魔兽的背上还坐着一些骑士，这正是天狼门特有的天狼门精英堂的象鹫战队。

    和天狼门象鹫战队一起才出现在城墙上的还有，数千魔兽骑士，这些正是黑鹰选出来，拥有飞行坐骑的一天狼门精英堂的尖兵，他们现在的任务就是打开城门，迎接天狼门的大军入城。

    这个时候，神水门的神水卫队，早就撤走了，凭着城中的那些已经失去了斗志，失去了指挥，的天阴府弟子，又如何能够挡住天狼门精英堂的进攻呢？

    很快，天云城的大门就被天狼门精英堂，那些已经飞上城墙的弟子打开了，这个时候，精英堂剩余的那些没有飞行魔兽的弟子，则一马当先带着天狼门武堂的弟子，冲讲了天云城之中。。

第五百三十九章 攻占天阳城（七）

    看到这种情况，原本就被雷啸天逼到下风，几乎没有还手之力，也早就有了退意的水清松，立即大声下令道：“此城已不可守，在这里硬拼根本就不是个事，只能做无喂的牺牲罢了，神水门、天阴府的弟子听令，我们撤退，留得青山在不愁没柴烧，等我们的援军来了，我们再回天阳城和天狼门的人决一死山。”说完之后，水清松拼着挨了雷啸天一剑，吐血而走。

    见水清松要逃，雷啸天也没有认真的拦截，只是假意的朝着水清松攻击了几招，也估计追赶了一段路程，这才假装追不到退回了天阳城。

    在水清松下令逃走的时候，撤退的最早的就是神水门的神水卫队了，因为神水卫队的每一个人，都知道了水清松的决定，因此在战斗的时候，水卫队的人根本就没有太靠前，只是躲的远远的，几乎躲到站在后排的魔法军团的旁边，只在哪里利用魔兽坐骑的魔法攻击天狼门的弟子，因此神水卫队在接到，水清松的撤退命令之后，神水卫队变成了第一个逃走的部队了。

    而就在神水卫队逃走的时候，正在和向红等人战斗的水情月、水清火、郑义夫等三人，也立即拼着受伤脱离了战场，一个接一个的逃走了，而得到雷啸天命令的向红三人根本就没有多加阻拦，所以水情月、水清火、郑义夫等三人逃的也不难。

    但是神水门的那些斗尊级别的队伍，就没有这么幸运了，和他们战斗的向方等人，接到的命令可是要将这些斗尊全部留下，因此向方等人可没有手下留情，在听到了水清松的撤退命令的时候，向方带着天狼门的斗尊高手，全部舍命缠住了那些神水门的斗尊，让他们几乎难以脱身。

    而就在神水门的人全线撤退的时候，原本就是在神水门众人的强迫下，上城和天狼门战斗的天阴府弟子，马上就全面崩溃了，遂即天阴府的数十万弟子开始了大面积的投降，当然也有一部分，直接放弃了自己的职责，马上跟着神水门的人逃走了。

    只片刻时间，天阴府数十万弟子，大部分选择了投降，只有一小部分随着神水门的人撤走了，当然也有一小部分不知所踪，显然是自己隐匿了起来，这样一来除了还在做困兽犹斗的神水门的那些斗尊高手还在和向方等人战斗之外，其他各处的战斗都已经全部结束了。

    这个时候，天狼门攻击进城的弟子，则在李长风、黑鹰、黄英等几个天狼的长老，指挥之下开始接收天阳城的南城墙，并且看押天阴府投降过来的俘虏，同时李长风接到雷啸天的命令，让他们马上派人去占领其他三面城墙，并告诉李长风、黑鹰、黄英等几个天狼的长老，其他三面城墙之上，原本驻守在这里的天阴府弟子已经全部逃走。

    听了雷啸天的命令之后，李长风、黑鹰、黄英等几个天狼的长老，立即遵照雷啸天的指示，立即派人去接收天阳城的另外三面城墙。

    就在李长风、黑鹰、黄英等几个天狼的长老，安排人去接受天阳城的另外三面城墙的时候，雷啸天、向红、远古龙猿等天狼门的斗圣级别的强者，已经全部反回，开始加攻那些神水门之中，还没有来得及撤走的神水门斗尊。

    在雷啸天、向红、向元、向方、远古龙猿这五大斗圣级别的强者，带领着箫声默、银鹰等一众天狼门斗尊的的攻击下，只片刻的时间就被全部斩杀，没有一个逃走的。

    就这样，雷啸天带着天狼门数十万弟子，轻而易举的就占据了天阳城，这不得不说是神水门这次派来主持大局，狂妄自大的水清松帮了雷啸天的大忙，要不是水清松狂妄自大，带着神水门和天阴府百万弟子，出城去和天狼门野战，雷啸天绝对不会这么轻松的就拿下了天阳城。

    杀完最后一个神水门的斗尊之后，雷啸天便直接去了城主府，将彻底控制天阳城，关押俘虏、统计伤亡的事情，全部交给了李长风和银鹰处理。

    用了一夜的时间，李长风和银鹰来到城主府给雷啸天汇报说，天阳城已经全部控制，而天狼门的伤亡很小，只有不到五千人战死，一万多人受伤而已。

    而这一战，斩杀了神水门和天阴府，斗尊以下的人共计十万人，还俘虏了十几万人，击溃了将近十万人，也就是说这一战，天狼门一共消灭敌人三十万人以上，最主要的这一战还是攻城战，可是天狼门却以微小的代价，斩杀击溃了对方三十万，不得不说雷啸天创造了一个南荒大陆上的奇迹。

    而就在这一夜，水清松终于带着神水门包括神水卫队在的残兵败将，退到了天阳城南面的云凌城，在云凌成的城主府，水清松、水清月、水清火、郑义夫三人坐在一起，而水清松的手里还拿着一张字条，双手竟然在微微颤抖。

    拿着手中的那张纸条，水清松感觉有千金重，不但双手微微发颤，而且他的头上竟然冒着冷汗，就在水清松拿着纸条发呆的时候，坐在水情松身边的水情月，则在这时开口说道：“大哥，什么事情呀！总坛到底怎么说，我们的援军到底什么时间到呀！你倒是说话呀！真是急死人了！我看看！”说着水情月，就伸手拿水清松手中的那张纸。

    这时，水清松好像着迷了一样，任由水清月从自己的手中将那张纸条那走了，不过看了这纸条，水清月的表现和水清松差不多，也邹着眉头、浑身发抖。

    看到这种情况，在水清月身边，性情如火的水清火，有点着急的说道：“到底是什么事情，大哥你们两人到是说个明白呀！真是急死人了！”说着水清火也水情月的手中那走了哪个纸条。

    而就像有着无上魔力一般，神水门在此地的强者，不管是谁只要拿到这信件，全部就会失神，水清火也不例外。。

第五百四十章 凌云城的商议

    看到水清火也直接愣在了哪里，郑义夫皱了皱眉头，开口说道：“三位水世兄，到底发生了什么事情，你们为何如此呀！是不是我神水门出现了什么变故。”

    郑义夫是大魔导级别的强者，在心智上比斗圣级别的人要强一些，再说郑义夫可是神水门郑家的强者，虽然说起来和水清松等三人是一家人，但是亲疏之间还是有很大的区别的，所以郑义夫尽管也很着急，也很想知道是怎么回事，可是他却没有和水清月、水清火一样，直接用手去夺水清火手中的纸张。

    不过郑义夫的这一句话，到将水清松从愣神中换了醒来，这时，水清松叹了一口气，对着郑义夫开口说道：“的确是我神水门出了大事，清火快将你手中的信件，拿给郑世兄看一看，我们也好合计合计，下一步我们该怎么办！”说这话的时候水清松的脸色变得非常难看，脸上一片铁青。

    水清松一说完，过了一会水清火好像才从震惊中清醒了过来，然后才叹了一口气，黑着脸说道：“怎么会这样？兽族和魔天门的人，竟然会为了这天狼门，直接和我神水门开战呢？老祖要求我们，一定要帮助天阴府挡住天狼门，绝对不能让天狼门顺利的灭了天阴府，可是现在我们已经精锐丧尽，天阴府可以说已经名存实亡，没有援军我们拿什么抵挡天狼门的进攻呢？”说着水清火抬手将手中的信件，交给了正在愕然的郑义夫。

    听了这话，郑义夫急忙结果信件，用最快的速度看了一遍，然后邹着眉头开口说道：“啊！我们失算了，没想到兽族和魔天门竟然真的会为了小小的天狼门，跟我神水门为难，看来暂时神水城不会给我们这里派援军了，挡住天狼门的任务，只能我们自己来完成了，可是……唉！难办！难办！”说道最后，郑义夫眉头紧锁，发出了一声声感慨和叹息。

    这时，整个大殿中一阵沉默，好一会之后，水清松深深的叹了一口气，然后微微一抬头，看着天阳城的方向说道：“兽族现在已经攻下了我神水门的水华城，正在攻击水星城，而魔天门也攻下了我神水门的水墨称，也正在急攻我神水门的水天城，我神水门现在可以说三面受敌，而魔天门和兽族已经攻击到了我神水门的本土，所以说起来魔天门和兽族的威胁更大，现在神水城本部，坑定要先顾魔天门和兽族那边，所以根本不会像我们这里增派援军，可是老祖要我们守住天阴府的地盘。拿我们现在的情况来看，是根本无法完成的事情，我看我们还是先将这边的情况，汇报给总部吧！看看总部怎么说，我估计在下达这命令的时候，总部甚至下这命令的老祖，根本就不知道这里的情况，当然造成这后果的主要原因在我，我会向老祖请罪的！”说完之后，水清松眼神暗淡的叹了一口气。

    听了水清松的话，水情月看着水清松，叹了一口气，皱眉说道：“战况不利，我们这些人都有责任，怎么能让大哥一个人扛下这责任呢？我看我们四人一起，向老祖请罪！并将这边的情况向老祖做一汇报，请老祖定夺吧！”说这话的时候水情月是看着郑义夫的，他是在挤兑郑义夫和自己三人一起承担责任，不想把这次战斗失利的事情，有自己水家一家承担，毕竟神水门中，水郑两家可是共同掌管的，两家一直是轮流坐庄的，这要是战况失利的事情，让水家一家承担，自己水家的声望毕竟大跌，到时候在神水门中，郑家可就要压过水家，这是水家的人最不想看到的结果。

    听了水情月的话，郑义夫还没有说话，就见水清火立即附和着水情月，开口说道：“清月三哥说的对，我们四人都有一定的责任，要承担责任，自然是我们四人一起承担了，让大哥一力承担我们算什么，我支持清月三哥的意思，我们四人一起向老祖请罪，然后将这边的事情告诉老祖，请老族指示！”说这话的时候，水清火和水清松、水情月一起看着郑义夫等待郑义夫说话。

    听了水清松、水情月、水清火三人一唱一和的话，郑义夫并不是傻子，哪里会看不出来三人的意思，可是现在，神水门可以说面临着天狼门、兽族、魔天门三大势力的围攻，正需要水郑两家的诚挚合作，共渡难关，要不然这一次神水门可就要吃大亏了，所以郑义夫并不想和水清松、水情月、水清火三人争辩什么，毕竟郑义夫知道，现在并不是追究责任的时候，现在的当务之急可是该如何挡住天狼门的攻击，历来都很有大局观的郑义夫，用眼睛扫视了水清松、水情月、水清火三人一眼，然后皱着眉头说道：“好吧！我同意这次我们四人一起承担这战斗失利的责任，毕竟和天狼门这两天的战斗我们四人都有参与，现在战局失利我们自然都是罪责难逃，我们带出了了两位神水卫队、二十几个斗尊级别的强者，可是现在呢？我们还剩下多少神水门的嫡传弟子了，这样的损失，就是以我神水门的底蕴，也算得上是伤筋动骨了。”说道这里郑义夫抬头给了水清松、水情月、水清火三人一眼，给三人递去了一个方心的眼神。

    给了水清松、水情月、水清火三人，一个方向的眼神之后，郑义夫继续开口说道：“我们四人的确要请罪！可是现在最重要的是，天狼门的这些狼崽子，是不会停止进攻的，我估计最多也就是一两天的时间，他们就会掌控住天阳城，并且做好攻击这云凌城的准备，以现在云凌城的实力，我们根本就无法挡住他们的攻击，就算是我们所有人全部战死也是枉然呀！出来向总部回报这边的情况之外，我们还得拿出个对策来，三位世兄你们觉得呢？”说完之后，郑义夫皱着眉头，朝着水清松、水情月、水清火三人看了看。。

第五百四十一章 水清松的对策

    听了郑一夫的话，水清松、水清月、水清火三人都陷入了沉默之中，都不知道该说什么，隔了好一会作为这一次神水门，这一次来帮助天阴府的主事人，水清松开口说道：“还能怎么办呢？要是不来援军，仅凭我们手中的这些人，根本就不是天狼门众人的对手，这样吧！首先，我们立即给掌门传信，让他组织一批弟子，来这里支援我们，第二，我们自己马上抽调天阴府各城之中的所有弟子，集合在一起，先用这些人抵挡一时，第三，现在立即放弃凌云城，向身后的云翼城撤退，一路上要带走城中所有的天阴府弟子，等天阴府剩余的那些弟子，全部集中之后，我们要在金元河南岸的金元城，挡住天狼门的进攻步伐，等我们神水门调集的弟子来了在做打算，现在我们根本就没有其他办法，虽然兽族和魔天门都已经对我神水门出手，但是我相信，不管是魔天门还是兽族，都不愿意真的和我神水门开启真正的大战，他们攻击我神水门的主要目的因该是要牵制我神水门的力量，好让天狼门顺利的攻下天阴府，所以就算是总部没有高手给我们支援，但是调集一百万普通弟子因该是不难的，天狼门！好一个天狼门！。”说完之后，水清松眼中露出了一丝怒光，狠狠的看着北方天云城的方向。

    见水清松这样说，水清月和水清火两人稍微思考了一下，就同意了水清松的意见，接着郑一夫微微叹了一口气，说道：“清松世兄说的也算是个办法，这会天阴府的高层几乎全部战死或者失踪，天阴府剩余的人，根本不敢不听我神水门的话，可是天阴府的精锐部队，已经在天云城全部战没，剩余的天阴府弟子，虽然集中起来，也有一百万人，可是剩余的这一百万天阴府弟子，其实都只是天阴府的外围弟子而已，他们都只是天阴府各城之中的守备部队而已，其中只有十几个城主是大斗灵级别，同样的有十几个城卫队的统领是斗灵，那些弟子大多数才是斗师甚至大斗士级别，这与天狼门大军的实力相差太远，就算是将他们全部集中起来，我估计也无法挡住天狼门的进攻，我现在担心的是，一旦天狼门的人知道，我们集合抽调了天阴府所有城池的城卫队，会立即分兵攻击那些天阴府的城池，我看天狼门的目标根本就不是和我神水门开战，他们根本就是要占领天阴府的城池和地盘，我们这样做好像并没有什么用呀！”说到这里，郑一夫有点忧心忡忡的看了水清松一眼。

    听了这话，水清松思考了一会，说道：“我也知道天狼门的目的就是占据天阴府的地盘，可是现在我们能有什么办法呢！现在天阴府的精锐丧尽，我们这次带来的神水卫队也都战死了一半以上，就连这次我们带来的斗尊级别的神水门长老也几乎全部留在了天云城，这会和我们一起在凌云城的人，包括凌云城的城卫队，也才不到一万人，一万人的部队能够挡住天狼门的百万大军吗？凌云城一失，天狼门的人就会以凌云城为根基，展开将金元河北岸的云飞城、飞翼城等十几个城池全部占领，这我们根本无法阻挡，因此还不如我们立即下令，让云飞城、飞翼城等十几个城池的天阴府守军，也就是这些城池之中的城卫队的人，全部集中到云翼城，我大概算了一下，光这些城池的城卫军加起来就有二十万人（天阴府一个城池的城卫军大约一万五千人），同时命令天阴府在金元河北岸的地盘中，所有城池的城卫军也立即从城中撤离，赶到云翼城，天阴府一共有六十多坐城池的底盘，其中十几个城池在金元河南岸，四十几座城池在金元河的北岸，这所有的城卫军加起来就有将近八十万人，再加上留守在，天阴府的总部天阴城中，那十几万天阴府弟子，就有了将近一百万大军，虽然这些大军实力很弱，但是利用金元河的天险，也有一定的机会，将天狼门的人挡在金元河的北岸，也不需要挡多长的时间，只要挡到我神水门的援军到来就好，到时候就算是援军的实力不够，无法反攻天狼门，但是也能够保住天阴府的大多数地盘了，这也是没有办法的办法了。”说到这，水清松叹了一口气，显得有一些无奈。

    这个时候，水清松、水清月、水清火、郑一夫四人都陷入了沉默之中，好半天之后，郑一夫叹了一口气说道：“也只能先这样了，可是抽调走天阴府的所有城池的城卫队，那这些城池的安防该怎么办呢？天阴府的地盘不知道会乱成什么样子了，哎！一失足成千古恨呀！没想到我们带领着百万大军，竟然在几天之内丧失殆尽。”说道最后郑一夫显得有些失落。

    随后，水清松、水清月、水清火、郑一夫四人，再次商议了一些细节，敲定了基本的方案之后，郑一夫说道：“现在我们神水门一家，对战天狼门、魔天门、兽族三大势力，明显我神水门要吃大亏，这仗我们不能打，我们应该早点结束这无谓的战争，原本我们是想借助天阴府来消耗天狼门的实力，教训一下天狼门，以报上次被天狼门欺辱之仇，可是现在的形式，天阴府已经名存实亡，显然这一场战争我们要输了，所以现在我们还要建议总部，马上和天狼门、魔天门、兽族义和结束这场战争。”说完之后，郑一夫抬眼看着水清松等三人。

    其实，这场战争，郑家根本就不是很赞同，毕竟天狼门现在已经不是小势力了，而有着魔天门和兽族等大势力和天狼门结盟，神水门虽然强于天狼门，但是也不可能灭了天狼门，因此郑家的人认为，没有必要去招惹天狼门。。

第五百四十二章 这些城池我就笑纳了

    按照神水门郑家的想法，现在应该和天狼门交好，天狼门手中有着地心软玉，北狼山上灵气充足，现在兽族、蛮族、魔天门、玄灵教，都付出了一定大代价，使得门中弟子可以在北狼山中修炼，这些年来已经使得，兽族、蛮族、魔天门、玄灵教这些山门的实力大涨了。

    而天狼门和兽族、蛮族、魔天门、玄灵教都有着盟约在，所以神水门根本没有可能灭了天狼门夺得地心软玉，最主要的是，神水门现在所占据的地盘足够了，反正只要不是有人突破了斗神的巅峰，达到另一个境界，就不可能称霸南荒大陆，所以现在扩大不扩大地盘，其实对于神水门来说意义已经不大了。

    实力到了一定的地步，就不是用地盘的大小，来衡量一个山门的实力的，门中巅峰强者的数量，才是衡量超级势力强弱的标准，所以郑家认为，现在根本没有必要和天狼门开战。

    而神水门水家的人则认为，上一次在神水城中，天狼门伤了神水门的面子，使得神水门在南荒大陆之上声望大跌，所以必须给天狼门一个教训。

    最后，水家的人，出面联络天阴府的阴朝阳，威逼利诱之下，阴朝阳答应挑衅天狼门，然后水家的人，直接参与其中，最后郑家才勉强同意了水家的意见，毕竟神水门是郑家和水家两家的，上一次天狼门等于是占了神水门的便宜，神水门声望大跌，对于郑家影响也不小，所以最后郑家的人，这才同意了水家的意见，准备和天狼门为难。

    所以，现在战局不利的情况下，郑一夫才有了要和天狼门义和的提议，听了郑一夫的话，水清松了脸色微微一变开口说道：“是呀！没有想到这小小的天狼门，竟然引出了魔天门和兽族，的确有一些难办了，可是现在我们想义和，天狼门的人也未必会答应的，何况兽族和魔天门也不一定会不顾一切的帮助天狼门，没看到兽族和魔天门，都只是派出了一个斗圣，带领着数个斗尊和十几万弟子进攻我神水门吗？而且他们都只是占据了我神水门一座城池，就驻足不前了吗？也许他们也就是做做样子而已，要不然现在我们不顾一切的攻击天狼门看看，我不相信魔天门和兽族也会不顾一切的和我神水门开战！”说道最后，水清松的脸上带着一丝疯狂。

    听了这话，郑一夫不屑的笑了笑，然后开口说道：“好了，现在不说这件事了，反正这义和的事情，不是我们考虑的，我相信总部会有对策的，现在我们要做的就是按照总部的命令，守好天阴府的地盘就好。”说完之后郑一夫就闭嘴不再说话。

    其实，郑一夫已经从总部给自己几人的命令中，看出来老祖应该是不愿意将战事扩大的，要不然不会说暂时不会给他们增援的，毕竟现在兽族和魔天门，正如水清松说得那样子，只有一个斗圣带着几个斗尊在攻击神水门而已，神水门怎么会派不出援军呢？

    说没有援军，这是因为老祖因该是要先稳住战局，然后和天狼门联系，解释一下，牺牲天阴府的一些利益，和天狼门的人义和，这样兽族和魔天门自然就会退兵的，毕竟现在魔天门和兽族打出来的口号就是支援天狼门，只要结束了和天狼门的战斗，兽族、魔天门两派自然就会退兵。

    随后，在凌云城中，水清松、水清月、水清火、郑一夫三人，直接带着神水门、天阴府两派在凌云城中的所有人，直接放弃了凌云城，直接朝着金元河撤去，同时水清松还让天阴府还活着的几个斗宗级别的长老，下令在金元河北岸的所有天阴府弟子，全部撤离，朝着金元河南岸的金元城集中。

    而另一面，占领了天云城之后，雷啸天命令弟子赶紧在天云城中修整，修整了一夜，天狼门弟子基本上恢复到了最佳的状态。

    毕竟，这一次占领天云城，天狼门其实并没有费多大的力气，众弟子的伤亡不大，消耗自然也不是很大，修整了一夜到了第二天一早，雷啸天正在集合向红、银鹰等天狼门的高层在天云城的城主府议事，负责监视逃到凌云城的神水门众人动向的暗堂弟子汇报说，神水门的人今天天还没有亮，就直接放弃了凌云城，带着凌云城中所有的天阴府和神水门的弟子，直接离开了凌云城朝着金元河退去。

    知道了这个消息，雷啸天马上下令，众天狼门的弟子集合，进军凌云城，由于凌云城的守军已经被水清松等人全部带走，所以天狼门的人毫无反抗的接收了凌云城。

    雷啸天刚来到凌云城的城主府，就有暗堂的弟子前来向雷啸天汇报说，在金元河北岸的所有城池的天阴府弟子，全部从城中撤走，向南而去，金元河北岸原本属于天阴府的所有城池全部成为无主之城，现在由于天阴府的城卫军的撤走，各城池现在是一片混乱。

    就在雷啸天正思考，分兵占据这金元河北岸这十几座属于天阴府的城池之时，又有暗堂的弟子跑来汇报说，天阴府的地盘之中，所有城池的城卫军全部离城而去，就连留守天阴府总部天阴城的天阴府弟子，也全部集合离开了天阴城。

    按照暗堂弟子得到的消息，雷啸天拿来地图看了一下，这才发现所有天阴府的城卫军，所前进的方向竟然都是金元河南岸的云翼城。

    在地图上雷啸天看了一会，马上就想到了水清松等人打的是什么主意，现在天阴府的精锐部队已经全部被自己消灭，虽然阴光俊和天阴府剩余的那个斗尊还在（雷啸天并不知道阴光俊和阴朝荣已经直接逃走，现在已经不知所踪），可是现在对面的神水门和天阴府的人中，已经没有多少力量了，他们这是要孤注一掷，将天阴府的所有弟子全部集中在一起，想利用金元河的天险，挡住自己数十万大军的攻击，等待援军，这简直就是破釜沉舟，以牺牲天阴府所有城池的秩序和直接放弃北岸这十几座城池为代价，来为援军赢得时间。

    知道了这个消息之后，雷啸天微微一笑，在心里说道：“既然你们放弃了这十几座城池，那这些城池我就笑纳了。”。

第五百四十三章 李长风的建议

    想通了这件事以后，雷啸天立即通知向红、银鹰、李长风等天狼门的众人来城主府议事。

    当向红、银鹰、李长风等人都来到了议事大厅之时，雷啸天已经坐在城主府议事厅的主位上了，雷啸天不管前世还是今生，都是含着金钥匙长大的，可以说都是受了等级观念教育的上位者，所以在众手下的面前，雷啸天还是比较严肃的，礼节问题雷啸天历来都很在意，所以当众人看到雷啸天安定的坐在主位上，便立即给雷啸天行礼。

    礼毕之后，雷啸天看到众人已经来齐，便开口说道：“各位，我刚才得到消息，水清松和天阴府的阴光俊、阴朝荣等人已经彻底的放弃了金元河以北的所有城池和地盘，把北岸所有城池的城卫军全部集合，朝着金元河南岸撤走，很明显他们的目标就是金元河南岸的云翼城，同时暗堂还传来消息，说在金元河南岸，的所有天阴府控制的地盘中，所有天阴府的弟子以及手下的城卫军，全部放弃了守卫城池，向着云翼城集中，因此我估计水清松和阴光俊他们，是要破釜沉舟，以牺牲北岸的这十几座城池和天阴府所有地盘的秩序为代价，集中所有力量，借助金元河天险为依托，想挡住我天狼门大军的进攻，既然他们放弃了南岸所有城池，我的意思是，现在我们立即分兵，将这些城池全部先占领再说，各位意下如何？”说完之后雷啸天抬眼看着银鹰、李长风、向红等人。

    听了雷啸天的问话，只见向红开口说道：“掌门怎么说，我就怎么办，我一切听从掌门的安排。”说完之后向红便看着雷啸天，等雷啸天下令。

    接下来，向元、向方、远古龙猿等人也相继开口，表示他们没有意见，一切听从雷啸天的安排。

    其实雷啸天知道，身为魔兽的向红、向元等人，他们根本就不懂得人类勾心斗角的这一套，所以雷啸天也没想过他们会给自己提一个什么意见的。

    就在向红、向元、向方、远古龙猿飞别开口说完之后，银鹰思虑了一下开口说道：“就算是他们将那些城卫军全部集中起来，能够守住云翼城吗？一个小小的金元河，加上他们集合起来的那些城卫军，真的就能挡住我们数十万大军吗？这些城卫军都是天阴府的外门弟子，实力能强到哪里去，就算是人数多了一些，但也不足为惧，就按照掌门说的办，我们立即分兵，先吃下天阴府在金元河北岸的这十几座城池再说。”

    银鹰刚一说完，黑鹰、黄鹰等人马上附和银鹰的话，表示支持雷啸天的计划。

    这个时候，却还有李长风和贝海石、萧笙墨等几个老成持重的天狼门长老没有说话。

    当初李长风、贝海石、萧笙墨等几个人，其实也都并不是自愿的加入天狼门的，尤其是贝海石他以前可是一个势力的主人，只不过当初他的山门被雷啸天所灭，无奈之下才加入天狼门的。

    可是在加入天狼门之后，贝海石得到了更多的修练资源，并且还去了一趟，南黄大陆最神秘的神之禁地，再加上现在北狼山上天地灵气非常充足，使得贝海石的实力发生了巨大的进步，当时加入天狼门的时候贝海石等人也许有一些不情愿。

    但是现在贝海石绝不后悔当时自己的选择，贝海石当时建立那个势力的时候，只不过才是一个中级魔法师而已，他建立一个小势力的目的，就是为了得到一些修炼资源，供自己修炼，可是现在在天狼门之中，贝海石已经是斗尊级别的强者了，以前不要说斗尊，就是斗宗在贝海石的眼中，那也是高高在上的，是需要自己仰视的存在，可是在天狼门短短的十数年的时间，贝海石已经成为了斗尊这样的强者，这是贝海石当年做梦都想的事情，所以贝海石又怎么会后悔呢？

    既然，向贝海石这样一个曾经的势力之主，都不后悔加入天狼门，李长风等人又怎么会后悔呢？何况现在李长风等人的弟子、子孙后代等现在也已经在天狼门也算是身居高位了，可以说虽然贝海石、萧笙墨、李长风等人都并不能算作天狼门的元老，但是现在天狼门已经可以算作是他们的家了，这会他们已经和天狼门融为了一起。

    在考虑了一会之后，李长风微微皱了皱眉头，这才开口说道：“启禀掌门，现在既然神水门和天阴府的人，已经放弃了金元河南岸的地盘，那么这些地盘就是我天狼门的囊中之物，我们现在占不占领这些地盘，其实并不重要，我想要是等我们接收并安排好了这些天阴府留下来的这十几座城池，天阴府和神水门集合的那些城卫军也都快要达到云翼城了，这些人的实力虽然不高，但是我算了一下，他们最少也有八九十万人，这样的大军虽然我们不惧，但是要对付起来，伤亡暂且不说，要是水清松、阴光俊等人死守云翼城，我们要剿灭天阴府的这数十万大军，最少也需要数天的时间，这数天的时间，足够神水门派出援军来到云翼城了，这样对我们不利，现在兽族和魔天门虽然已经向神水门动手，可是据我所知，他们都只是派了十万人的部队，由几个斗尊和一个斗圣强者率领而已，这样的实力，根本无法真正的牵制神水门，要是神水门派出的援军实力够强，到时候我们要占领天阴府的所有地盘就不可能了，就算这个时候魔天门和兽族也加大攻击的力度，估计也是一番苦战，所以属下认为，现在我们应该不管这南岸的十几座城池，反正这些城池已经是囊肿之物了，我们何不直接追着水清松、阴光俊等人，去攻击云翼城，让他们疲于奔命，无法集中力量，要是能够将他们赶出天阴府的地盘，那么就算是神水门的援军到来，天阴府的地盘已经是我天狼门的囊中之物了，到时候就算是和神水门一战，也没有关系，这是属下禺见，请掌门考虑！”说完之后，李长风还对着雷啸天抱拳行了一礼。

    。

第五百四十四章 分兵占领

    听了李长风的话，雷啸天正在思考就见，贝海石开口说道：“启禀掌门，属下也认为，李长老说的有理，我们现在趁着天阴府的大军还没有到来，在加上神水门的水清松所带来的神水门大军也被重创，此时我们直逼云翼城，他们肯定难以抵挡，也会离开云翼城而去，然后我们一直追着他们打，这样一来他们就会难以立足，就无法挡住我们的攻击，如此一来，有很大的机会，将神水门赶到天阴府的地盘之外，如此就算是神水门的援军到来了，也无法改变天阴府的地盘全部被我们占领的实事。”说道这里，贝海石抬手从空间戒指中拿出一张兽皮地图。

    拿出地图之后，贝海石将地图用手一甩，将地图的另一面甩给李长风，并将这一头递给身边站着的萧笙墨。

    看到贝海石拿出地图，雷啸天便没有说话，想看看贝海石要给自己说什么。看到雷啸天没有说话，贝海石便走到展开的地图前面，向雷啸天示意让雷啸天过来。

    雷啸天知道贝海石要说的事情肯定要在地图上给自己指，于是雷啸天快速的走上前来，来到贝海石身边，用眼睛看着地图，并示意贝海石可以说了。

    这时，贝海石在地图上用手一指，对雷啸天说道：“掌门请看，这里就是云翼城，此城位于金元河的南岸，处于金元山和清火山的夹角，想要从金元河的北岸去南岸，或者是从南岸到北岸，只要不想翻金元山或者清火山，通过云翼城是唯一的道路，所以这云翼城非常重要，因此属下认为现在我们当务之急就是快速的前进，占据云翼城为佳，只要占据了云翼城，这金元河北岸的十几座城池，就是我天狼门口中的肥肉，我们想什么时候吃就什么时候吃。所以我的意见是我们现在应该先攻击云翼城，将这南北联通的要道那在手中才是上策呀！最主要的是，这云翼城两面靠山而建，我们只能从北面进攻，还要隔着金元河，要是让神水门和天阴府的人，在那里摆开阵仗，我们就麻烦了，这样对我们很不利。”说完之后，贝海石抬眼看着雷啸天，等待雷啸天决断。

    这个时候，从两面拿着地图的萧笙墨和李长风也抬眼看着雷啸天，这个时候雷啸天盯着地图眉头紧锁，好像在思考，盯着地图看了好久，雷啸天才慢慢的抬起头来，随后开口说道：“多亏了几位长老慧眼如炬，这一次要不是李长老和贝长老提醒，险些误了大事，我原本打算，我们先取这到手的十几座城池，然后故意给水清松等人留下时间，让他们集合天阴府的那些城卫军，然后在云翼城将他们聚而歼之，达到一劳永逸的效果，可是贝长老的一句话，令我毛色顿开，我的计划虽然不错，但是这都建立在我们能够在神水门的援军到来之前，消灭云翼城的天阴府弟子，这有点想当然了，万一我们不能在神水门的援军到来之前，拿下云翼城，一旦得到了神水门的支援，他们天阴府借助神水门之力，就可以将我天狼门，挡在金元河北岸，这样一来，除非兽族和魔天门能够全力进攻神水门，迫使神水门回援，要不然我们这次剿灭天阴府就成了一句空话，额！这样吧！我们天狼门现在在天云城中还有八十万，而现在往云翼城的神水门和天狼门的联军，最多也就是三万人左右，所以我们兵力非常充足，完全能够分兵，在夺取这十几座城池的同时，大部队出发追击水清松、阴光俊等人，在他们没有将兵力集结的的时候，以优势的兵力，直接强攻云翼城，先讲云翼城掌握在手以后，再一直追着水清松等人，接着，让金鹰和白长老再次抽调一些天狼门弟子，让他们来接手这金元北岸的城池，这样估计是最好的办法了。”说完之后雷啸天对着李长风、贝海石、萧笙墨等三人抱了抱拳，表示对三人的感谢。

    随后雷啸天开始安排各人的任务，雷啸天让银鹰、萧笙墨、黄鹰、灰鹰等十几个天狼门的长老，飞别带领一万天狼门弟子，从天云城出发，飞别接收金元河北岸的十几座城池去了。

    而雷啸天自己则和向元、远古龙猿、向方、向元、黑鹰、黄鹰、李长风、贝海石等人，带着天狼门的大部队，直接跟着刚离开天云城，朝着云翼城逃走的水清松等人追去。

    可以说天狼门大军，直接分成了十几个小队，朝着神水门原本的城池开拔而去。

    现在，在金元河北岸的十几座城池之中，早已没有了一个天阴府或者神水门的弟子，也就是说雷啸天派出去接收这十几座城池的军队，其实所起的作用就是震慑作用，他们根本就不需要战斗，因此一座城池派去一万人，是绰绰有余了。

    做好安排之后，雷啸天立即让黑鹰、李长风、贝海石、银鹰等人，按照自己的要求，调整兵力。

    用了大约两个时辰，雷啸天留下了一万人，在一个天狼门斗宗级别的长老的带了下，镇守天云城，然后马上带着分兵之后的主力部队，用最快的速度，朝着南方而行，直冲云翼城而来，就在雷啸天带着主力部队出发的时候，银鹰、萧笙墨等十几个天狼门斗尊级别的长老，也同时带队出发，分十个方向飞别朝着金元河北岸天阴府的那十几座城池前进。

    在雷啸天带队出发之后，雷啸天还利用暗堂的情报系统，向镇守天狼门的金鹰和白牡丹发了一道命令，让他们马上组织人手，来接手这十几座即将被银鹰等人，占领的城池，好让银鹰等人腾出手来，和大部队汇合，准备迎战神水门的援军。

    就在雷啸天带着天狼门的大部队，朝着金元河南岸的云翼城进发的时候，其实水清松等人，也从凌云城才走了不到一天的路程，也就是说雷啸天带领的部队，和水清松等人的差距就是一天多的路程。。

第五百四十五章 水清松的沮丧

    银鹰、箫声默、灰鹰等天狼门长老，各自带领的那一万人，只是去接收水清松等仓皇逃走之时，留下的十几座无人防守的空城，根本就不会有任何难度。

    这十几座城池，原本是天阴府的地盘，不过现在天阴府守城的城卫军已经全部被水清松下令调走了，就连这些城池的城主，都奉命带着城卫军朝着云翼城撤退了，所以银鹰等人前去接收是不会遇到任何抵抗的。

    在金元河的北岸，天阴府原本包括天云城、凌云城在内，也不过就是十五座城池的地盘而已，可是现在天云城和凌云城已经被天狼门占领了，剩余的也就只剩下十三座城池了。

    而相应的雷啸天也派出了十三个天狼门的长老，每个天狼门的长老都带了一万天狼门弟子，一共就带了十三万天狼门外堂弟子，脱离了大部队。

    再加上雷啸天给天云城和凌云城各自留了一万弟子守卫，而天狼门大军在战后，除去战斗中牺牲掉的十五万左右的天狼门弟子，还剩下了八十四万多，除去留在天云城和凌云城的守军，再除去银鹰、箫声默等天狼门长老带走的十三万外堂弟子现在雷啸天率领的主力部队还有六十九万大军。

    而另一面，水清松所带领的天阴府那些城卫军和神水门神水卫队的残部，还有极少数的天阴府大军的残部，加起来有十四万左右，在人数上天狼门已经占据了绝对的上风，可以说数倍于敌。

    而在战斗力上，水清松所带领的十四万大军，只有不到一千的神水卫队和那不到一万的当初从天云城和凌云城的大战中侥幸逃出去的天阴府大军的残部，战斗力还算可以，其余的十三万人全部都是当初在金元河北岸，天阴府的十几座城池的城卫军，这些人大多数只有大斗士的修为，实力连雷啸天所带领的六十九万大军中的外堂弟子都不如，要知道雷啸天这次所带领的天狼门外堂弟子，可都是李长风从天狼门各城池的城卫军中抽调的精锐，实力最弱的也已经是斗师修为了，所以说就算是数量相当，两方人马发生战斗，水清松所带的十四万大军也不会是雷啸天所带部队的对手，何况现在雷啸天带领的天狼门大军是水清松带领的天阴府和神水门联军的数倍。

    因为，水清松所带领的十四万人，大多数实力很弱，和雷啸天所带大军的实力差距太大，因此在行军的速度上，也要慢上很多，几乎根本不在一个档次。

    两方人马都是从凌云城出发，而目标也都是云翼城，而在行军之中，走的路线也是一样，但是由于速度的原因，等几天之后，水清松带军走到金元河的河岸上，准备渡河的时候，雷啸天也已经带着天狼门的大军，走到了距离金元河不到五十里的地方了。

    五十里的距离，雷啸天虽然用灵魂力量还不能探查到水清松所带的大军，但是双方的探子，已经在雷啸天等人的前方大约三十里的地方交过手了，所以雷啸天已经知道了，自己马上就要追上水清松所带领的大军了，而且也知道了对方现在还没有渡过金元河。

    在雷啸天知道自己已经快要追上水清松等人的时候，水清松等神水门的人，也通过探子得知，雷啸天已经带着天狼门的大军，来到了距离金元河五十里左右的地方了，现在正在急速追赶而来。

    知道了天狼门的人已经追来，水清松在心中暗骂，水清松原本的计划是自己带军先走到云翼城，会和了云翼城的守军之后，自己手中就有了十五万大军，虽然这十五万大军的实力不强，但是足够将云翼城的城防好好的完善一番了。

    到时候，等到天阴府在金元河南岸的所有弟子全部赶到云翼城之后，自己守着这易守难攻的云翼城，只要不顾伤亡的战斗，要守到自己神水门的援军到来，应该不是难事，到时候自己借着地利，将天狼门挡在金元河以北也不是难事，而魔天门和兽族，又不是真的要和自己神水门开战，到时候肯定会用谈判的方式解决这次的争端，而此时天阴府的高层已经战死的战死，失踪的失踪，那么在谈判的时候，只需要将金元河北岸的那些城池，交给天狼门兽族还有魔天门就好。

    这样一来，这一场大战，就成了神水门、天狼门、兽族、魔天门一起瓜分了天阴府而已，虽然自己神水门伤亡也不小，但是得到了天阴府留下来的这些地盘，也不算是吃大亏，水清松知道，现在天阴府的高层已经全部消失，就连原本留在天阴城的阴光浚的儿子以及夫人等家眷，已经全部在天阴城失踪了，这也是在水清松命令天阴城的守军前来增援的时候，天阴府的守军才向水清松汇报的。

    得到了这则消息，水清松才知道，阴光浚和阴朝荣是在大军在天云城城外败北之后，直接逃走了，并且回到了天阴城将留在天阴城的家眷，全部带走销声匿迹了，知道了这些，水清松就知道，以后南荒大陆不会再有天阴府这个势力了，战争结束之后，天阴府的地盘除了被天狼门占领的那些城池之外，其他的就将由自己神水门掌控。

    这也就是小势力的悲哀了，在大势力的交战中，要是有的小势力掺杂其中，那么战胜了他们得到的利益也不是很多，但是要是失败了，最终付出代价最大的就成了这些小势力，天阴府这次的遭遇就是最好的证明。

    天阴府掺杂在了天狼门和神水门的斗争之中，结果天阴府的高层全部战死，这个时候，神水门这个盟友，已经在考虑战后，瓜分天阴府的地盘了。

    当然，水清松这样的计划，一切都是建立在，天狼门没有直接追击自己，而是去稳定到手的金元河北岸的那十几座城池的基础之上，因为只有这样，水清松才有时间等到天阴府的所有弟子到来，才有时间完善云翼城的防御，才能将天狼门的人挡在金元河的北岸，所以水清松听到天狼门的大军已经追进，直冲金元河而来，很明显是要直接攻占云翼城，因此水清松有点微微沮丧。。

第五百四十六章 战斗再起

    水清松为什么会沮丧呢？那是因为，他知道天狼门大军既然已经追进，那么，自己估计不会有时间，可以等到天阴府大军集结，可以稳固云翼城的防御，守住云翼城不失，等到神水门援军到来的，而云翼城一失，天狼门大军就会长驱直入，那个时候，天阴府的所有地盘就会成为天狼门大军的囊中之物，这一次神水门挑拨天阴府挑衅天狼门，最终挑起了战争，将会成为一个笑话。

    成为了神水门损兵折将，让天狼门吃下了天阴府几十座城池，地盘扩大了几乎一倍，实力大涨，而神水门不但损失了兵力，最主要的是，也丧失了颜面，这个时候水清松心情非常不好。

    可是这个时候，水清松几乎毫无办法，根据水清松得到的消息，在身后追击的天狼门大军，由天狼门的掌门雷啸天亲自带领，天狼门之中那几个九级魔兽几乎全部在场，天狼门的大军有着六十九万之众，不但在人数上是自己这边的数倍有余，最主要的是，对方大军的整体实力，也比自己这边强得多。

    综上考虑，水清松根本没有其他办法，唯一的办法就是赶紧带着这些大军渡过金元河，进入云翼城，也希望天阴府在金元河南岸的那些弟子，能够早点到来，这也是守住云翼城唯一希望。

    而另一面，知道天阴府的残军就在金元河的河岸上，还没有渡过金元河，雷啸天便下令李长风、贝海石带领主力部队急行军朝着金元河进发，并做好战斗的准备。

    雷啸天自己则带着，向红、向元、向方、远古龙猿四人，并让黑鹰带着精英堂的弟子相随，用最快的速度朝着金元河赶去，想要将天阴府的大军拦截在金元河以北，等大军到达就一举消灭天阴府这十几万大军，为顺利的拿下云翼城打一个良好的基础。

    就在雷啸天带领向红、黑鹰等人脱离大部队，朝着金元河冲来的时候，水清松也已经下令，大军立即渡河，同时他自己则带着水清月、水清火、郑义夫三人，协同神水门神水卫队的人亲自断后。

    五十里的距离虽然不近，但是雷啸天所带领的精英堂弟子，可都是骑着魔兽的魔兽骑兵，全速前进的时候，五十里的距离也就是片刻的时间就能够赶到。

    当雷啸天带着向红、黑鹰等人赶到距离金元河二十里左右的时候，用灵魂力量就已经探查到正在渡河的天阴府大军了，当然这个时候，断后的水清松等人也发现了雷啸天等天狼门尖刀队。

    在这种情况之下，水清松非常无奈的带着神水卫队的人，迎上了雷啸天率领的天狼门大军，水清松知道，自己所带的神水卫队之人，不可能是天狼门众人的对手，但是他现在别无选择，要是让天狼门的前锋，打到金元河的河边上，自己聚集起来的十几万天阴府的城卫军，可能会立即崩溃。

    水清松心里明白的知道，要这些城卫军守城，还能勉强，可要是在城外，尤其是现在半渡之时，哪里有和天狼门大军抗衡的实力。

    现在，水清松的心中充满了苦涩，当初自己带着阴朝阳一下，天阴府百万大军，坐镇天云城，要不是自己一意孤行非要带着大军，去城外和天狼门决一死战，绝对不会落到现在这种地步，开战到现在，自己百万大军丧尽，神水卫队也伤亡过半，还被天狼门的人如丧家之犬一般追着打，水清松真是悔恨难当呀！

    双方距离只有二十里路程，以天狼门精英堂和神水门神水卫队的速度，几个眨眼的时间，双方就相互清楚的看到对方了，战斗可谓是一触即发。

    双方相互看到对方之后，不用命令双方坐下的魔兽，就开始释放魔法对攻，而这时雷啸天带着向红、向元、向方、远古龙猿等四头九级魔兽，立即冲天而起，朝着神水门神水卫队冲去。

    看到这种情况，水清松也交代了水木华几句，让他带领神水卫队迎战天狼门精英堂，自己则带着水清月、水清火、郑义夫三人，直接悍然迎上了雷啸天等人。

    不管是，神水卫队和精英堂，还是雷啸天、向红、向元、向方、远古龙猿几个天狼门的斗圣级别高手和水清松、水清月、水清火、郑义夫等几个神水门的强者，他们都不是第一次交战了，相互之间可以说是知根知底，因此战斗的时候，根本就没有任何试探，一上来就是亡命的攻击。

    水清松、水清月等四人，已经在雷啸天等人手中，败过了两场了，这一次雷啸天这一边还多了一个实力不下于，向红的向方参加了对水清月等人的围攻。

    因此，战斗一开始水清松等人就陷入了困境之中，雷啸天还是对上了自己的老对手水清月，而向红和远古龙猿也分别找上水清月和郑义夫，这几人都是交战了几次的老对手，虽然雷啸天、向红、远古龙猿三人占了上风，但是在不能下杀手的情况下，要战胜对手需要的时间却不短。

    可是，水清火倒霉的这一次，直接遇到了向元和向方两个人的围攻，向元和向方两人作为象鹫一族的大长老和二长老在一起生活了不知道多少年了，相互之间的了解还用说吗？虽然两人都没有化成本体，但是密切的配合，一下子就打了水清火一个措手不及。

    刚一交战没有几招，水清火就被向元和向方两人联手重创，不过好在离得不太远，正在和向红战斗的水清月，拼着受了向红一击，救下了水清火，水清火才没有当场落败。

    接下来原本是水清火对战向元和向方，而水清月与向红的激战，变成了向红、向元、向方三人联手大战，水清火、水清月两人的混战，不过水清火和水清月两人已经遭到了重创，离彻底落败已经不远了，毕竟就是水清月、水清火两人不受伤，也不是向红三人的对手，何况现在两人已经受伤了。

    就在水清月、向红等人展开二对三的会战之时，下方黑鹰带的精英堂弟子，也和水木华所带的神水卫队弟子，战在了一起。。

第五百四十七章 占领云翼城（一）

    天狼门精英堂的弟子和神水门神水卫队的弟子，在实力上相差不远，但是象鹫是空陆两栖魔兽，而独角水蜥蜴是水陆两栖魔兽，可是现在双方在空旷的平地上发生战斗，而象鹫随时可以升空，这样一来因为地下的关系，象鹫明显比独角水蜥蜴占据优势。

    再加上，天狼门精英堂的弟子在人数上是神水卫队的一倍以上，所以当双方一接战，神水卫队就几乎是以一敌二，因而立即便被杀的人仰马翻。

    这样的战斗几乎不能被称之为战斗，应该被称为屠杀，战场上到处都是独角水蜥蜴临死之时发出的惨叫，和神水卫队的弟子，频死之时发出的哀嚎。

    而这个时候，水清松聚集起来的，那十几万天阴府弟子，才有一半渡过了金元河，好有一部分在河中飘着，还有一些真在金元河的北岸，等待渡河。

    可是这是，断后的水清松等人已经抵挡不住了，随着神水卫队的弟子不断地战死，精英堂弟子的优势也越来越明显，而同时水清月和水清火两人已经不行了，他们两人都已经再次被向红、向元、向方三人重创，这还是向红等三人遵照雷啸天的命令，没有下杀手的原因，要不然水清月和水清火两人已经战死了。

    看到这个情况，水清松怒吼一声，对着水清月、水清火、郑义夫，以及神水卫队的人大喊道：“边战边撤，不能在这里和敌人硬拼，快走！”说完之后，水清松自己也开始一边和雷啸天交战，一边缓缓的退后。

    雷啸天并没有打算留下水清松和水清月等几个斗圣级别的强者，所以听到水清松下令逃走，雷啸天也暗中放缓了攻击的频率，给水清松留下了逃跑的时间。

    向红、向元、向方、远古龙猿也知道雷啸天的意思，因此也都不动声色降低了攻击的力度，有意让水清月等人撤走，但是神水卫队的人，可就没有那么幸运了，雷啸天放过水清松等几个神水门的斗圣强者，是不想真正的激怒神水门，不愿意触碰神水门的底线，因为在兽族从岳父狐一斐哪里知道，这神水门的实力，远远的超过了天狼门，现在要是真的和神水门决死一战，吃亏的绝对是天狼门，除非兽族和魔天门能够不顾一切的帮助天狼门。

    可是对于神水卫队，雷啸天可就没有打算手下留情了，黑鹰和狐娇儿、南宫玲三人带着精英堂的弟子，那可是狠下杀手神水卫队一时间损失惨重。

    不过神水卫队，毕竟是神水门最精锐的部队，虽然处于弱势，但是在一部分神水门的弟子拼命抵挡的情况下，还是有很多神水卫队逃了出去。

    随后，雷啸天留下一小队精英堂的弟子打扫战场，收集那些被杀的独角水蜥蜴的晶核，救治己方受伤的弟子，掩埋尸体，然后雷啸天带着其余的大部分精英堂的弟子，继续追着逃走的水清松等人而去。

    就这样一追一逃，十几里的距离不到一盏茶的时间，雷啸天就带着向红、向元、向方、远古龙猿、黑鹰、狐娇儿、南宫玲等人，追到了金元河的河岸上。

    此时，河岸上还有大约三万多天阴府的弟子聚集在一起，打算渡河，当这些天阴府的弟子，看到水清松、水清月、水清火、郑义夫带着神水卫队的人，如丧家之犬一般，逃回来的时候，这三万天阴府的弟子，竟然一哄而散，这种情况之下水清松只好无奈的带着神水卫队的不到五千残军，直接渡河朝着金元河南岸跑去。

    神水卫队的坐骑是独角水蜥蜴，在金元河之中，那可真是如鱼得水一个骑着独角水蜥蜴的神水卫队弟子在岸上打不过一个同等实力骑着象鹫的天狼门精英堂弟子，可是在水中就能够轻易的击败一个骑着象鹫的天狼门弟子，就是两个同等实力的天狼门精英堂弟子，骑着独角水蜥蜴的神水卫队弟子的也可以抗衡一二。

    因此，来到金元河的河边上，神水门的神水卫队毫不犹豫的就冲到了河里，而水清松和水清月、水清火、郑义夫四人更是直接飞在了高空，朝着河对岸冲去。

    这个时候，雷啸天带着天狼门的众人也冲到了金元河的河边上，此时真个河岸上到处都是乱跑的天阴府弟子，这些天阴府弟子，看到天狼门的人追着神水门的神水卫队而来，吓得魂不守体，有的直接跳进了金元河，有的直接亡命的乱跑，还有大部分则直接跪地投降。

    看着仓惶逃走的神水卫队弟子，再看着乱糟糟的天阴府数万弟子，雷啸天思考了一下，便命令部队，停下来收拢天阴府的败军。

    而雷啸天自己则和向红、向元、向方、远古龙猿五大超级强者，直接飞到高空，追着水清松、水清月、水清火、郑义夫四人而去。

    这个时候，水清月和水清火两人都受了重伤，而水清松和郑义夫虽然没有受伤，可是也不敢转身来和雷啸天等五人抗衡，雷啸天等五人都是斗圣或者九级魔兽，因此并不害怕在水中的五千左右的神水卫队的魔法攻击。

    雷啸天的想法是绝对不能让水清松等人在云翼城站住脚，所以毫不犹豫的追着水清松等四人而去，水清松等四人和雷啸天等五人相距不过几十米的距离，这个时候，在云翼城负责守城的神水门长老，根本不敢用守城的魔导大炮攻击雷啸天等人，因为魔导大炮的攻击都是群攻型的魔法，十几米的距离只要一发炮，在前面跑的水清松等人也无法幸免，也会同时遭到魔导大炮的攻击。

    就这样一追一逃，雷啸天带着向红、向元、向方、远古龙猿四兽，直接在高空中追着水清松等四人，来到了云翼城的上空，这个时候水清松、水清月、水清火、郑义夫四人根本不敢入城，只能继续朝南逃跑，而雷啸天则带着向红等魔兽继续追赶。。

第五百四十八章 占领云翼城（二）

    因为雷啸天、向红等几个人，不停的追赶，因此水清松、水清月等四人，根本就不敢停留，直接越过了云翼城，朝着南边冲了过去，雷啸天和向红、向元等五大高手，一直追出了上百里，这才放弃了追击。

    虽然雷啸天等人放弃了追击，但是水清松等四人却没敢停留，直接朝着南方遁去，看到水清松等四人远远的逃走，雷啸天的脸上露出了开心的笑容。

    而另一面，继续跑出五十多里的水清松等人，见到雷啸天等没有继续追来，这才松了一口气，就在水清松等人松了口气刚刚停下来之时，郑义夫突然发出一声痛苦的叹息，随即说道：“唉！糟了，我们刚才慌不择路，放弃了云翼城直接逃走了，我们现在的确没有任何危险，可是在云翼城的十几万天阴府弟子，还有刚刚还正在渡河的神水卫队可就要糟糕了，神水卫队刚才一战，虽然损失不小，但是最少还有五千之众，可是五千神水卫队包括他们的坐骑，哪里顶得住四个九级魔兽的攻击呀！这四头九级魔兽只要释放几次九级甚至十级魔法，估计神水卫队剩余的五千人……这……这一次我们真的是损失惨重了，我们从神水城出发的时候，所带领了两万神水卫队的弟子，还有二十几个斗尊级别的长老，这才短短不到十天的战斗，我们所带的弟子，就损失殆尽，我们那里有脸会神水城呀！”说道最后，郑义夫满脸写着悔恨的不甘。

    听了郑义夫的话，水清松、水清月、水清火三人也猛然醒悟，这时水清松脸上青筋暴起，周身气息涌动，显然到了暴走的边缘。

    这时，水清月急忙开口说道：“啊！这……这该怎么办呢？要不……要不我们现在杀回去吧！只要我们挡住那雷啸天和那几个九级魔兽片刻，神水卫队的弟子就能够逃出来了大部分了，要不然神水卫队的这数千精锐就完了。”说完之后，水清月转身就要朝着北面的云翼城的方向飞去。

    就在这个时候，面如死灰的郑义夫摇了摇头看口说道：“现在已经来不及了，刚才在我们跑出一百米左右的时候，那雷啸天就带着天狼门的四大九级魔兽停止追击了，而之后我们又跑出了一百多里的距离，这一来一回需要的时间虽然不长，可是也足够那四大九级魔兽，用魔法将神水卫队的弟子蹂躏几遍了，这个时候过去，估计神水卫队的五千人已经全部战死了，再说了我们现在过去，谁也不敢保证能够全身而退，前几次的战斗中，我们之所以能够逃走，正是因为天狼门的人，主要是在斩杀天阴府的弟子，还有我们神水卫队的人，可是现在，神水卫队的弟子已经全军覆没，天阴府的那些乌合之众估计也不会如天狼门的法眼，这会我们前去那简直就是送死，我仔细想了一下，前几次的战斗，每当我们落败撤退的时候，天狼门的人根本就没有拦截，现在想来他们不正是转身去对付其他弟子了吗？刚才他们之所以追击，应该就是为了消灭神水卫队赢得时间，我估计这会等我们回去的时候，神水卫队的人肯定已经全部被杀，而天狼门那精英堂的人，肯定也完成了渡河……”

    “天阴府的那些乌合之众，现在估计不是投降了，就是直接弃城而逃了，这一次我们真的栽了，现在只能等待我神水门的援军到来了，估计等天狼门的大军占据了云翼城，那雷啸天肯定会带着那四头九级魔兽，追在我们身后，让我们没有喘息之机，而同时派出弟子，分兵数路去占领天阴府在金元河南岸的数十座城池，这一次我们想要保住天阴府的地盘，已经不可能了，除非现在总部能够派来相当强悍的援军，要不然仅凭我们是不可能守住天阴府这些地盘的，这次我们之所以惨败，都是我指挥的失误，当时我一意孤行，低估了天狼门的战斗力，带着百万大军放弃了天云城，出城与天狼门决战这才引起了后面这一系列的失败，从战斗开始到现在，我们连战连败，到现在只剩下我们四个光杆司令了，就连木云、木华等神水门斗尊级别的长老，都陨落了，我是神水门的罪人呀！”郑义夫还没有说完，水清松就打断了他的话，接口说了这么一大段的话。

    说完这段话的时候，水清松脸色变成了猪肝色，接着哇的一声，吐出了一口鲜血，身子晃了晃，险些跌倒在地，好在水清火正在旁边，用手赶紧扶住了水清松，水清松这才没有倒下去。

    扶住了水清松之后，水清火叹了一口气说道：“大哥，现在不是追究责任的时候，事已至此，我们现在该怎么还需要大哥早点那个主意吧！”问完之后，水清火也吐出一口浊气，从空间戒指中拿出了一颗丹药，吞到了自己的口中。水清火原本在和向红等人交战的时候，就受了伤，这会又亡命的逃了两百多里路，此时早已脸色苍白了，因此赶紧服下了一颗恢复丹药。

    这个时候，水清松看了一眼身边脸色苍白的水清火，在看到身前正在服用丹药的水清月，随即甩了甩手，示意自己没事不需要人搀扶，接着对着天空发出了一声大吼，就像是要将自己的郁闷全部发泄一般，一声大吼之后，水清松微微闭上眼睛，平复了一下自己的心情，然后转过头来，对着郑义夫开口问道：“义夫世兄，悔不该不听世兄的话，酿出了今日之祸，义夫世兄，你一向足智多谋，现在这种情况，还请世兄那个主意，我们下一步到底该怎么做！”说完之后，水清松还对着郑义夫抱拳行了一礼。

    这次的失败，把一向狂傲的水清松彻底的打败了，水清松和郑义夫说起来也是同一个时代的人物，当初在神水门之中，两人都是神水门之中的佼佼者，当时他们相互之间也有着竞争，现在水清松能够低头求助郑义夫，可见这次的惨败对水清松是如何的打击。。

第五百四十九章 占领云翼城（三）

    听了水清松的问话，郑义夫微微闭上眼睛思考了一会，抬头一边用手去阻挡水清松对自己施礼，一边开口对水清松说道：“水世兄不要太过自责，当时我们都低估了天狼门的实力，战斗的失利不是水世兄一个人的责任，对于现在的形势，小弟刚才思考了一下，如今我们已经失去了和天狼门争夺天阴府这些地盘的资格，除非总部派出的援军，这会已经到达，可是事实上现在我们的援军这会还没有出发，也就是说当下我们无兵可用，所以我们留在天阴府的地盘已经没有多大的意义了，我相信最晚到明天，天狼门的人就会马上分兵攻击天阴府的所有城池，而我们只剩下四个人了，所以我们根本无法阻挡，我刚才想了一下，我们这会有两个选择。”到这里郑义夫已经将水清松扶了起来，而这时他也停顿了一下。

    而这时，被郑义夫扶起来的水清松，急忙开口问道：“义夫世兄，那两个选择，世兄有何妙计，不妨尽管说来，不要吞吞吐吐的呀！”说这话的时候，水清松就像抓住了最后一根救命的稻草一般。

    这时，郑义夫再次开口，缓缓的说道：“妙计我这里还真的没有，庸计这里倒是有两条，第一、我们现在马上离开天阴府的地盘，返回神水门，将天阴府的这数十座城池全部丢给天狼门，而我们返回神水门之后，立即一面调集兵力，做出要从新夺回天阴府地盘的姿态，然后向门中请求，派出尖兵队伍，有五个以上的斗圣强者带队，直接袭击云翼城，将这南北相同的咽喉城池，控制在手，到时候天狼门陷入金元河南岸的这数十万大军岂不是成了瓮中之鳖，这样不管是战争继续进行，还是和平谈判，我们都不会太过被动了，这是第一条计谋，我倾向于这一办法。”说道这里，郑义夫再次停了下来。

    听了郑义夫的这计策，水清松倒是眼睛一亮，不过还不等水清松说话，就见性情如火的水清火，插口说道：“我说义夫大哥，您就不要卖关子了，第二条计策是什么，您倒是一起说出来呀！”

    水清火刚一说完，就见水清松瞪了水清火一眼，说道：“你给我闭嘴，不说话没人把你当哑巴！你听义夫世兄说话，不要打岔好不好！”骂完水清火之后，水清松还对着郑义夫抱了抱拳。

    郑义夫显然也知道这水清火的德行，于是他微微一笑，也不在意，便继续开口说道：“这第一条计策听起来挺好，但是必须有两点要做到，要不然就是我们直接将天阴府的地盘拱手让给了天狼门，我们当时挑拨天阴府针对天狼门，其实就是要限制天狼门的发展，也是要报上一次天狼门给我神水门带来的耻辱，可是这样一来，就是我们挑拨天阴府和天狼门开战，最终却成全了天狼门，使得天狼门得到了一个长足的发展，让天狼门在底盘的大小上，一下子就站到了和我神水门不相上下的地步，等于我们给天狼门提供了一个吞并天阴府的机会，哎！”说道这里郑义夫微微叹了一口气。

    见到郑义夫再次停了下来，水清松等三人都陷入了思考之中，片刻之后，水清松吸了一口气说道：“义夫世兄，你说我们按照你刚才说的计策行事，有两点必须做到，这两点很难吗？到底是什么？”

    看到水清松着急的样子，郑义夫再次叹了一口气，说道：“哎！按照我上述说的办法，首先，我们想派出五个以上的斗圣强者，带队去袭击云翼城，这一点必须要老祖同意，而按照老祖上次传讯的意思，好像老祖根本就不想和天狼门、兽族、魔天门开战，毕竟要是真的和这三大势力真正的开战，最后吃亏的肯定是我神水门，而我们要调动五个以上的斗圣强者对付天狼门，这很有可能引起兽族和魔天门的连锁反应，最后产生真正的大战，所以老祖很有可能不同意我们的意见。第二，就算是老祖真的同意了我们的意见，派出了斗圣级别的强者，可是天狼门也不是没有斗圣，我们能够知道云翼城的重要性，天狼门的人照样知道，我们袭击云翼城的难度也不小，我想到时候天狼门的那几个九级魔兽还有那所谓的精英堂弟子肯定会坐镇云翼城的，所以万一短时间内拿不下云翼城，我们照样会陷入困境，因此这第一种办法，可以说有利有弊，成了就满堂欢喜，败了就是成全了天狼门。”说到这里郑义夫再次叹了一口气。

    听了这话，水清松陷入了思考，只见他眉头紧锁，拳头攥了又攥，显然一时也拿不定注意，思考了一会，水清松缓缓的抬头，看着郑义夫开口问道：“义夫世兄，你不妨说说你的第二条计策，我们在合计合计！”说完水清松有点期待的看着郑义夫，好像希望郑义夫这次说出的计策，能够两全其美。

    看到水清松这样一问，郑义夫知道，水清松一时间无法决断，于是郑义夫思考了一下，叹了一口气，接着继续开口说道：“我说的第二条办法就是，我们现在收敛气息，潜伏在天阴府的地盘中养伤，等天狼门的弟子四散，开始收取这几十座原本属于天阴府城池的时候，我们趁机突袭天狼门派出去的弟子，干扰他们，让他们无法顺利的完成占领天阴府地盘的事情，然后马上向老祖汇报，请老祖出面，和魔天门还有兽族的人沟通，结束这场战争，而由于我们四人的骚扰，再加上还有天阴府的残军在，所以天阴府的地盘还不能全算作是天狼门已经占领了，这样最后协商的结果，我神水门也不至于吃了大亏，这便是对于目前我们所面对的形式，我想到的第二种解决的办法！”说完之后，郑义夫还摇了摇头，等待水清松决断。。

第五百五十章 占领云翼城（四）

    这一次，针对天狼门的西行动，领队的负责人毕竟是水清松，所以郑义夫虽然足智多谋，但是也只能是建议，而最终的决断，却必须由水清松来。

    听郑义夫说完之后，水清松再次皱着眉头陷入了思考之中，而看到水清松在思考，水清火和水清月两人都没敢说话，郑义夫也安定的站在一旁。

    这个时候，只见水清松脸上一阵青一阵红，显然水清松这个时候，完全陷入了思想斗争之中，根本就是难以拿定主意，过了好一阵子以后，水清松才猛地抬起来头，并且用一只手，用力抓了抓脑袋，用另一只手按着额头，抬眼看着天空，显然这会他的脑子并不平静。

    又过了一会，水清松终于放开了自己的脑袋，然后整理了一下，被自己拉乱了的头发，这才再次开口说道：“义夫世兄，我们能不能双管齐下呢？我们兵分两路，我和青月留在这里，袭击天狼门派出去夺城的队伍，使他天狼门的人，不能顺利的夺到天阴府的地盘，由你带着清火返回神水门，一边摆开架势，调集部队，一边由你亲自去求老祖，让老祖派出斗圣级别的强者，带队帮我们夺回云翼城，这样岂不是两全其美。”说完之后，水清松看着郑义夫，等待郑义夫回答。

    听了水清松的话，郑义夫摇了摇头开口说道：“哎！万万不可如此！首先，我们回去，请老祖派兵助阵，把握并不大，老祖十有八九是不会同意的，因为万一引起了连锁反应，魔天门和兽族也加派人手，向我神水门进攻，我神水门就要吃大亏的，魔天门原本就和我神水门不太对付，万一这一次魔天门要借势对付我神水门，这样魔天门、兽族还有这天狼门，他们三家联手，我神水门不说一败涂地，最起码也是个损兵折将的下场，因此老祖有很大的可能是不会同意再次派高手参展的，你也知道对于这次，和天狼门开战，我神水门的高层意见原本就不统一，现在战事不利，但是我神水门并不算是真正的伤筋动骨，你认为有多大的可能让门中在派强者出来呢？最主要的是，留在这里袭击天狼门，这件事情原本就是在冒险，我们四人都在的时候，或许可以勉强一试，毕竟就是让天狼门的一个斗圣和五头九级魔兽围上，也没有什么大不了的，我们拼命要走估计他们也拦不住，可是要只剩下你和清月世兄两人，万一被天狼门的人拦截，到时候你自己想想，能不能冲出四头九级魔兽和一个斗圣的拦截，而全身而退，不管是你还是清月世兄，你们每一个人要是有个三长两短，那可真就是我神水门伤筋动骨的损失了，所以我们要么就安安稳稳的返回神水门，请几位老祖决断，要么就四人一起，潜伏在天阴府的地盘之中，趁机袭击天狼门的人，并且将我们已经无力再战的消息传回去，相信几位老祖，也一样会有所决断的。”说完之后，郑义夫再次叹了一口气，摇了摇头不在说话。

    听了这话，水清松低头思考了一会说道：“好！我们现在立即返回神水城，我要面见几位老祖，无论如何我也要请的老祖，派出几个斗圣强者，和我一起夺回云翼城，挽回局势！”说完之后，水清松便直接转身朝着南方飞去，而这时郑义夫也招呼了水清月和水清火两人一声，随后三人一起跟在水清松的身后，朝着南方飞去。

    另一面，雷啸天带着向红、向元、向方、远古龙猿四大九级魔兽，将水清松等人追出了百里距离之后，便放弃了追赶返回了云翼城。

    当雷啸天返回云翼城的时候，云翼城已经变得一片混乱了，原来在水清松等几个神水门的斗圣，被雷啸天等几人，如丧家之犬一般，追着朝着南方逃走的时候，那些刚过河的几万天阴府城卫军，立即丧胆再无斗志，再加上天阴府的高层只剩下几个斗宗级别的长老而已，哪里还能控制住已经丧失了斗志的数万天阴府外门弟子，就在这些天阴府外门弟子开始骚乱的时候，天狼门的大军也终于在李长风、贝海石等人的带领下，出现在了金元河的北岸。

    看到河对岸出现了数十万天狼门弟子，尤其是最前面站着的那些骑着魔兽的天狼门弟子，一个个杀气凛然，一下子就击亏了天阴府这几万外门弟子的勇气，于是这数万天阴府外面弟子，便开始逃窜，一开始那些领头的外门弟子，不如说那些原来的城主，或者城卫军首领，还在阻挡，到了最后他们就开始也跟着逃窜，就像传染病一样，云翼城中原本的守军，也开始跟着逃窜，很快云翼城四门大开，天阴府的外门弟子则争先恐后的开始逃窜。

    就在天阴府大军乱哄哄的四处逃窜的时候，神水卫队的人，也在水木华和水木青的带领下冲到了临河而建的云翼城的城外，这个时候，水木华看到乱糟糟的天阴府弟子，便怒发冲冠，刚才正是为了让这些天阴府弟子能够安全渡河，几位老祖才带着自己以及近万神水卫队的弟子，不计生死前去阻挡天狼门的先锋。

    可是，等自己损失过半，返回的时候，却看到自己刚才保护的这些天阴府弟子，竟然开始逃散，这如何让水木华不愤怒呢？

    于是水木华开始带着神水卫队的人，拼命的阻止天阴府弟子逃散，可是这反而起到了反作用，直接导致的天阴府的弟子逃窜的更快。

    就在水木华带着神水卫队的人，在城外阻拦天阴府弟子溃散的时候，雷啸天带着四大九级魔兽飞到了上空之中，雷啸天故意和向红等一人四兽，全部释放出自身的气势，笼罩了全场，斗圣强者的气势就像泰山压顶一样，笼罩在整个云翼城中，一些实力弱的天阴府弟子，已经直接被这气势压迫的跪在了地上。。

第五百五十一章 占领云翼城（五）

    看到底下一片人仰马翻，雷啸天微微一笑，对于这个结果雷啸天其实早已经预料到了，而这个时候，水木云等神水门的人，则集结在了一起，看这样子有逃跑的倾向。

    就在这时，河对岸黑鹰等人，骑着飞行魔兽开始渡河，而天狼门剩余的没有飞行能力的人，也在金元河的河岸上开始集结，做好了随时渡河的准备，只等飞过去的精英堂的弟子，将停在河对岸的船开过来，就马上渡河。

    在黑鹰等人渡河的时候，虽然已经全部加持了魔法护罩或者是斗气护罩，做好了承受攻击的准备，黑鹰等人并不知道，此时因为雷啸天等一人四兽的气势威压，天阴府的弟子，已经全部被征服，有的被气势直接压的跪在了地上，就是一些实力强的，也站在了原地不敢乱动，何况这个时候，整个云翼城都在雷啸天等人的灵魂力量的监控下，有那个天阴府的长老能够下达攻击的命令呢？

    其实刚才雷啸天等还没有到的时候，天阴府的弟子全部都在慌乱的逃跑之中，而负责操作魔导大炮的天阴府弟子，早就逃离了自己的岗位，因此城中的魔导大炮彻底的成了摆设。

    而早一步过了金元河，已经进城的天阴府魔法军团的人，也在刚才随着天阴府大军开始逃跑，甚至他们比原本在城中的那些天阴府弟子逃得更快，因为他们心中都清楚的知道，阴朝阳、阴朝荣、阴光浚三个原本天阴府的主事人，还有天阴府的大部分长老，都已经死的死，失踪的失踪了，所以这些被水清松带回来的天阴府魔法军团弟子，其实是第一个逃跑的，因此也不会有魔法军团的攻击。

    当然像用来守城的弓箭手等远程打击兵种，也都随着大部队的逃散而逃散了，而现在唯一有能力，能够进攻阻挡黑鹰等人渡河的，就是水木云所带领的神水卫队的人，可是神水卫队现存的五千多弟子，此时虽然被水木云聚集在了一起，但是他们全部在雷啸天的监控之中，所以现在黑鹰等人渡河，根本就没有受到任何攻击。

    这一次随着黑鹰渡河的，出了一千象鹫卫队，还有五千其他飞行魔兽组成的杂牌飞行魔兽骑兵，共计六千天狼门的魔兽骑兵，这金元河宽足足有五百多米，但是骑着飞行魔兽的黑鹰等人，只是片刻就要登山河岸了。

    看着天狼门的飞行魔兽骑兵，就要到达对岸了，这个时候水木云立即大吼一声：“神水卫队的人，跟我走！快逃！”说着水木云便驱动身下的坐骑独角水蜥蜴，直接朝着金元河冲去。

    水木云的想法很正确，现在前面的云翼城，用着五个斗圣强者封锁，而后面的天狼门精英堂弟子，已经冲了上来，这个时候，只有跑到金元河中，才有逃生的希望，因为独角水蜥蜴在水中的速度，就算是比起一般的飞行魔兽的飞行速度还要快得多，只要到了河里，利用独角水蜥蜴在水中的优势，沿着金元河向下游逃跑，然后逃进下游的清火山中，利用密林躲开天狼门的追杀。

    虽然天狼门精英堂这些飞行魔兽骑士很厉害，而且还有五个斗圣级别的强者，在一旁虎视眈眈，神水门的这五千多弟子不可能全部逃出去，很可能大部分都会被天狼门的人屠杀，但是只要在河中，至少有一丝逃生的希望，可要是继续留在河岸上，等到天狼门精英堂的弟子，来到了河这边，那么等待神水卫队的就是毫无抵抗的屠杀，毕竟神水卫队被称为南荒大陆第一水军，在水中的战斗力可比在岸上要强悍的多。

    水木云知道，这个时候那五大斗圣级别的强者，之所以没有对神水卫队出手，主要是因为现在他们正在利用自身的气势，震慑控制正在逃跑的天阴府众人，一旦天狼门的弟子过了河，这些天狼门的弟子，就会入城去控制城中的天阴府弟子，现在在云翼城的天阴府弟子，都只是一些天阴府的外门弟子而已，这些弟子的实力都很低，只需要两千天狼门精英堂的弟子，从四面堵住城门，然后这些人肯定就会安定下来。

    一旦云翼城平静了下来，那天狼门的五大斗圣级别的强者，就会立即对自己所带领的神水卫队出手，水木华清楚的知道，天狼门的这五个斗圣级别强者中，其实只有一个是斗圣，其余的四个可都是九级魔兽，要是自己依然带着五千神水卫队的弟子，聚在一起留在河岸上，那么只需要这四大九级魔兽，朝着自己一众人释放一两次九级甚至十级魔法，自己所带领的这五千多神水卫队的弟子，绝对会全部交代到这里。

    所以，当水木云看到黑鹰带着精英堂的弟子，快要飞过河的时候，马上便带着神水卫队的五千弟子，朝着金元河冲了下去，准备进入金元河。

    而水木云和神水卫队这五千人的动作，哪里能够瞒得住雷啸天的窥视，毕竟现在整个云翼城，都在雷啸天的灵魂力量监控之下，而且，神水卫队五千人，还是唯一还能队形不乱的抵抗雷啸天等五人气势威压的，还有就是，这一次神水门可是天狼门的主要对手，作为神水门最精锐的部队，雷啸天怎么可能不注意呢？

    看到神水卫队的人，在水木华的带领下，开始朝着金元河逃窜，雷啸天冷笑了一声，然后运气真气大声喊道：“城中的天阴府弟子听着，你们的靠山，神水门的那些缩头乌龟已经全部逃走了，我知道其实我天狼门的天阴府，并无恩怨，我们两派的战争，其实是神水门挑起来的，他们挑起了战争，现在有舍弃了盟友，你们还要继续为他们拼命吗？我是天狼门的掌门慕容飞，我承诺只要你们现在放下武器，听从我天狼门的安排，我就允许你们加入天狼门，受到和天狼门弟子一样的待遇，要是你们现在顽固抵抗，或者企图逃走，我天狼门的大军已经渡河，到时候丢了性命可不要怪我天狼门了！”说完之后雷啸天朝着向红等四兽使了个眼色，然后这一人四兽，再次加大了气势的威压。。

第五百五十二章 占领云翼城（六）

    随着雷啸天的话音一落，再加上雷啸天等一人四兽，还加大了气势的威压，这时原本就已经跪倒在地的天阴府弟子，马上颤抖着，扔掉了兵器，匍匐在地开始大喊：“我投降！我投降！”一边喊这，还一边对着雷啸天磕头。

    就在这些天阴府弟子磕头的时候，又有一些天阴府的弟子，跪倒在地口中喊着，投降！愿意加入天狼门。接下来天阴府的弟子，就像推骨牌一般，一个接着一个的倒跪了下去，向雷啸天表示投降，片刻间就连那几个天阴府斗宗级别的长老，也缓缓的跪地投降。

    就雷啸天这一句话，聚集在云翼城内外的十几万天阴府弟子，竟然全部跪在了地上，虽然这个时候，这些弟子还没有经过筛选，但是最起码这个时候已经屈服了。

    随着，天阴府在云翼城内外的十几万弟子投降，云翼城内外立即安定了下来，城中的居民早已在雷啸天等一人四兽的气势威压下瘫倒在地了，而天阴府的弟子现在也全部投降，所以整个云翼城简直鸦雀无声。

    看到这种情况，雷啸天哈哈一笑，朗声对着已经跑到金元河中的水木云说道：“那位带队的水长老，我知道作为神水门水家的嫡系长老，你是不会投降的，当然就是你愿意投降，我天狼门也不敢收，还有就是你认为，在四头九级魔兽带着我天狼门精英堂的高手的追杀下，你带着这五千独角水蜥蜴骑兵，能够翻过清火山山脉，逃走吗？独角水蜥蜴在水中的确战斗力强悍，可是进山之后呢？虽然有着山林的阻碍，追击起来不是很方便，可是你认为树木能够挡住九级魔兽的灵魂力量吗？现在我一人足以控制住云翼城的形势了，而现在我精英堂的先头部队已经过河，我完全可以分出几千人，在我身边的这四头九级魔兽的带领下，绞杀你和你手下的这五千独角水蜥蜴骑兵，虽然你神水门神水卫队的人数应该更多，但是要是这五千人全部回不去，对神水门估计也是不可弥补的损失吧！哈哈……我这里有一个建议，我不要你们投降我天狼门，只需要你们暂时放弃抵抗，你也知道我天狼门其实并不愿意和你神水门彻底的开战，其实前几次的战斗，要不是我故意手下留情，你认为那几个你神水门受了伤的斗圣，能够全身而退吗？就是刚才，我也照样是放他们了一马，我相信这场战争，很快就会以谈判的办法结束的，我也不怕告诉你，我之所以要你们暂时放弃抵抗，其实就是想用你们作为谈判的筹码而已，也就是说，你们现在只要听从我天狼门的安排，我天狼门绝对不会伤害你们的，到战争结束的时候，你们就可以返回神水门了，我的提议你考虑一下，三个呼吸的时间，要是你不答应，我就马上派兵追杀了，是带着数千神水卫队，暂时屈居我天狼门呢？还是全部在追杀中死亡呢？就在你的一念之间了。哈哈……”说完之后，雷啸天示意向红、向元、远古龙猿三兽，快速的从高空中，飞到了水木云等人向前的方向上，显然是要堵住他们逃离的路线。

    水木云虽然正一马当先的带着神水卫队剩余的五千人，亡命的朝着金元河的下流飞快的游走，可是他的耳朵却能够听到雷啸天的话。

    听了雷啸天的话之后，水木云虽然没有直接停了下来，但是脑子里却已经开始思考，开始计算考虑雷啸天所说的话，就在这时，雷啸天又让向方直接迎上了黑鹰等人，并同时下令黑鹰，留下一千人，帮助自己控制云翼城，然后带领其余的五千弟子，和向方一起准备从后面夹攻神水卫队的这五千人。

    在水中，独角水蜥蜴的速度确实很快，几乎和一般的同级别象鹫的飞行速度差不多，可是这些独角水蜥蜴在水中的速度再快，也不可能比得上九级魔兽的飞行速度了。

    只是片刻间，向红等人就跑到了水木华等人的前面，并且全力释放出自己的威压。最主要的是向红等这三头九级魔兽，一挡在水木华等人逃跑的路线上，就开始开始准备魔法，从这强烈的魔法波动中，水清松已经知道了，这三头九级魔兽准备的正是被称之为超级魔法的九级魔法。

    就在这前有狼后有虎的情况下，水木华再看了看，虽然还跟着自己。但是已经失去了斗志，正垂头丧气的神水卫队弟子，水木华痛苦的点了点头，然后对着天空大吼了一声，接着便大声命令，神水门的神水卫队的人，调转身体从新朝着河岸游来，显然水木华是准备投降了。

    当水木华再次带着神水卫队的人上岸之时，天狼门的精英堂的先头部队，已经在黑鹰的带领下，在岸上围城了一个小圈。

    看到神水卫队的弟子，全部上了岸，黑鹰在向方的带领下，走上前几步，对着神水卫队得人喊道：“神水门的人听着，现在马上扔掉你们各自的兵器，并跳下坐骑，我天狼门的弟子，会在你们的身上下一道禁制，当然你们的坐骑，也需要解除认主，我天狼门可不放心，你们虽然被禁制了，但是却不能阻止你们的灵魂力量全讯，所以你们必须要解除和魔兽的认主，这样才能安稳的在我天狼门住下来，放心我听了绝对不会伤害你们，等战争结束了，你们就会完好无损的回到神水门了。”说完之后，黑鹰手一挥，五千多精英堂的弟子，开始上前，准备禁制住已经上岸的神水卫队的弟子。

    这个时候，水木华叹了一口气，开始命令神水卫队的弟子，全部跳下坐骑，不过倒是没有一个解除自己和坐骑独角水蜥蜴的灵魂契约，毕竟正是有了独角水蜥蜴，神水卫队的战斗力才会强悍，才会被称为南荒大陆第一水军，可是现在天狼门要众人解除自己和独角水蜥蜴的灵魂契约，神水卫队的众人自然很不舍。。

第五百五十三章 占领云翼城（七）

    水木华之所以带着所有的神水卫队的弟子，上岸准备向天狼门投降，这并不是水木华怕死，关键是水木华不舍得让神水卫队的这五千人白白牺牲掉。

    原本水木华以为，天狼门的人，要想控制住天阴府的乱军，最少有一段时间，那四头九级魔兽不可能腾出手来，这样从金元河中，朝着清火山逃离，是有一定的希望的，可是水木华没有想到，天阴府的人这么没用，就这样被天狼门的慕容飞随便吓唬了一下，就全部跪地投降。

    天阴府的这些人，这一投降，天狼门的人就少去来后顾之忧，而那几头九级魔兽也就马上闲了下来，现在前面有三头九级魔兽堵路，后面有一头九级魔兽带着数千天狼门精英堂的弟子追击，水木华带领的五千神水卫队的弟子已经走投无路了，现在摆在他们面前的，只剩下两条路了，一条是拼死一战，拉几个垫背的，然后自己带着神水卫队的这五千精锐全部战死，还有一条路就是，按照天狼门的要求，放弃抵抗举手投降，保住性命。

    最主要的是，听了雷啸天的话，水木华仔细的想了一下，确实也发现了，在前几次的战斗中，天狼门的人好像对自己神水门的弟子，有意的放水了，所以水木华决定，暂时向天狼门投降，保住这五千陷入绝境的神水卫队弟子。

    当所有神水卫队的弟子，在水木华的带领下，跳下坐骑放弃抵抗之后，在黑鹰的命令下，精英堂的弟子快速的上前，将站在原地，已经放下了兵器的神水卫队弟子，全部下了禁制，全部控制起来。

    看到神水卫队的弟子，已经全部被控制，这个时候雷啸天也从高空落到了地上，落地之后，雷啸天大笑着说道：“水长老，你放心我慕容飞说话算数，绝对不会伤害你们的，现在请你们解除和坐骑之间的灵魂契约，你们的坐骑我天狼门暂时替你们看管着，要不然我可不敢保证，你们不给我天狼门惹麻烦，哈哈……水长老是个识时务的人，你也知道现在这种情况下你们毫无选择的余地。”说完之后，雷啸天加大了灵魂威压，冷冷的看着水木华。

    感受到雷啸天身上那无与伦比的威压，看到雷啸天阴冷的眼神，水木华叹了一口气，对着雷啸天说道：“慕容掌门身为一派之首，我相信慕容掌门不会言而无信的，不过慕容掌门，我神水门可不是那么好其辱的，这仇我神水门会报的。”说完之后，水木云闭上眼睛，用手搭在独角水蜥蜴的额头，嘴里念念有词的说道了一阵，随即张口吐出了一口鲜血，然后朝后退了一步。

    神水门的神水卫队，和独角水蜥蜴全部签订的是灵魂血契，因此当水木华强行切断了自己和独角水蜥蜴的契约之后，自己的灵魂也受到了创伤。

    水木华作为斗尊级别的强者，在神水门不但是神水卫队的副统领，也是神水门的长老，因此在神水门的地位也不低，他的坐骑是一头实力达到，七级的独角水蜥蜴，这个等级的魔兽，智慧已经不下于人类了。

    这些独角水蜥蜴是神水门培育出来，并饲养长大的，所以神水门的人，全部和独角水蜥蜴签订的是主仆契约，可是作为一个有智慧的魔兽，怎么会甘心被别人控制呢？所以当水木华和那个独角水蜥蜴，解除了契约之后，这独角水蜥蜴竟然对着天空发出了一声怒吼，像是在发泄一般。

    一声大吼之后，这头独角水蜥蜴，竟然不管不顾的朝着金元河冲去，准备立即逃走，这个时候，远古龙猿突然出现在了这独角水蜥蜴的面前，一拳直接打在了这独角水蜥蜴的脑袋上，将那已经跃起的独角水蜥蜴砸回了原地。

    接着他站在原地大声喊道：“你给我老实一点，要不然老子直接杀了你，掌门答应不杀神水门的人，可没说不杀你们这些坐骑，你们还不赶快解除契约！难道你们找死不成！”最后一句话远古龙猿，是对着还在迟疑的神水门众人说的。

    在说完这句话的时候，远古龙猿还故意释放出他的气势，远古龙猿这无敌的气势并发，那个刚才想要逃跑的独角水蜥蜴立即地下了头，老实的趴在地上。

    这个时候，向红、向元、向方三兽也一起配合着，释放出了自己九级魔兽的强悍气势，威压笼罩了在场的所有神水卫队的人，这个时候雷啸天的声音再次响起，只见雷啸天朗声说道：“各位你们要是不解除与魔兽之间的灵魂联系，我天狼门如何相信你们呢？要知道各位可是要在我天狼门做客不短的时间呢？虽然在下很需要各位作为人质，但是各位要是不愿意解除和魔兽之间的灵魂契约，那么这样的人质，在下宁可不要，现在各位已经被我天狼门的弟子，下了禁制，要杀了各位现在估计费不了多少力气，所以各位还是识相一点好。”说完之后，雷啸天气势猛烈的一爆发，同时收起笑容，一阵阴冷的杀机浮现而出，这个时候，配合着雷啸天的杀机，向红、远古龙猿、向元、向方四人也加大了气势威压，同时也暴露出了杀机。

    随后，黑鹰一声令下，刚才走出去的精英堂弟子，全部亮出了兵器，随手将兵器指向刚刚被禁制的神水卫队弟子，可以说就算这个时候，神水卫队的人，想要反悔都来不及了。

    在生与死只见，神水卫队的弟子开始屈服了，随后一个神水卫队的弟子，开始解除自己和身旁坐骑的灵魂契约，有了第一个，很快就有了第二个、第三个，最终所有的神水卫队的弟子，全部和坐骑解除了灵魂契约。

    这些解除了灵魂契约之后的独角水蜥蜴，先是一阵骚动，接着又在向红等几个九级魔兽的威压之下，安定了下来，毕竟神水卫队的坐骑，最少也是四级魔兽，他们也有一定的智慧，何况高等级的魔兽，对低等级的魔兽，那是有着绝对的威压的，有着向红等几个九级魔兽在，这些独角水蜥蜴没有全部瘫软，已经算是这些独角水蜥蜴实力不错了。。

第五百五十四章 占领云翼城（八）

    所有的神水卫队的弟子，都和自己的坐骑解除了契约之后，雷啸天这才微微一笑说道：“好！各位果然识时务，各位放心，我天狼门绝对言而有信，不会伤害各位分毫的，现在请各位先站到一边，等会我们进城了，在安排各位的住处，以后一段时间里，各位就安心的在云翼城住下吧！等战争结束的时候，在下保证各位能够回到神水门。”说完之后，雷啸天示意精英堂的弟子，将神水卫队投降的人驱赶到靠近城墙的地方。

    在精英堂弟子的驱赶下，神水卫队的人不敢有任何迟疑，一个跟着一个，走到了天狼门指定的地方，现在神水门的神水卫队，这五千弟子全部被下了禁止，而他们也全部和坐骑解除了灵魂契约，这个时候，他们就像是砧板上的肉，可以说随天狼门处置了，当他们被禁制并和坐骑解除了契约之后，可以说他们的命运已经不由他们了。

    当神水卫队的人，被压走之后，雷啸天对着黑鹰小声说道：“黑鹰，这些独角水蜥蜴，就交给你了，让精英堂的弟子，先将这些独角水蜥蜴收进乾坤袋吧！等回到天狼门做安排！”原来雷啸天之所以要收降神水卫队这些人，就是要将这些独角水蜥蜴纳为己有。

    毕竟要是将这些神水卫队的人，全部斩杀这就免不了要发生战斗，可是战斗一起，天狼门的死伤就是免不了的，除此之外，这些独角水蜥蜴肯定一个也活不了，毕竟这些独角水蜥蜴可是和神水卫队的人，签订的是主仆契约，主人既然身死那独角水蜥蜴自然也就殒命了。

    接下来，在黑鹰的指挥下，向红、远古龙猿、向元、向方四大九级魔兽配合威压下，精英堂的分出了五千多弟子，逐个和那些独角水蜥蜴签订了契约，然后将他们收进了乾坤袋。

    接着，一千精英堂的弟子，开着船去迎接河对岸的天狼门大军，还有大约一千精英堂弟子，在向红的带领下，驾着坐骑看押着包括水木华等神水卫队在内的所有在城外的俘虏，其中天阴府的那些弟子，都没有下禁制，但是这些人已经被雷啸天、向红等斗圣强者的气势镇住了，现在他们根本就不敢反抗，所以由向红带着一千精英堂的弟子看押，可以说万无一失。

    而雷啸天自己，则会同向元、向方、远古龙猿、黑鹰等几人，朝着云翼城走去，准备进城收复城中的近十万天阴府弟子稳定云翼城的形式。

    其实城中的天阴府弟子，甚至天阴府的居民，此时已经全部跪在了地上，毕竟这些天阴府弟子，本身就是天阴府的外门弟子，实力原本就很弱，因此在雷啸天等人的气势威压之下，他们全部都匍匐在了地上。

    就连有着修为的天阴府弟子都匍匐在了地上，何况那些云翼城中只是普通人的居民了。雷啸天进城之后，直接用灵魂力量笼罩了全城，对着全城喊道：“天阴府的弟子听令，你们现在马上按照原来的编制，列队来城主府门口的广场集合，接受我天狼门的改编，否则杀无赦！你们不要心存侥幸，我的灵魂力量可以监控全城的每一个角落，要是敢耍小心眼的，就不要怪我天狼门心狠了！城中的居民听着，从现在起云翼城就属于我天狼门了，你们全部将成为我天狼门的臣民，以后要忠于我天狼门，现在你们全部回到家中，不许走出家门一步，云翼城开始戒严，等我天狼门的大军进城，处理好云翼城的事以后，云翼城的一切才会恢复，在云翼城的秩序恢复之前，任何人不得踏出家门一步！”这些话，雷啸天直接是用灵魂力量传出来的，在云翼城的每一个人都听得清清楚楚。

    随着，雷啸天的话音一落，雷啸天、向红、向元等全部收敛了自身的气势威压，这个时候城中的居民还有天阴府的乱军，这才恢复了行动的能力。

    此时，雷啸天所表现出来的实力以及手段，直接征服了所有云翼城的居民，这云翼城的居民，以前所见识到的最多也就是斗宗级别的人物，从来没有见过斗尊以上的人物，而雷啸天现在施展的手段，在一众云翼城的居民眼中，简直就是惊为天人。

    因此，在雷啸天话音一落，整个云翼城立即动了起来，所有云翼城的居民开始纷纷以最快的速度，跑到了自己的家中紧闭窗门，而天阴府的那些弟子，也开始奔走寻找自己的队伍。

    而喊完了这些话以后，雷啸天就直接带着向元、黑鹰等天狼门长老，还有四千多天狼门精英堂的弟子，一起来到了云翼城的城主府外面的广场之上。

    很快，云翼城中就恢复了平静，云翼城的居民全部回到了自己的住处，紧闭了窗门，而天阴府的那些弟子，则全部按照原本的队伍从新编好了队伍，编好队以后，他们全部按照雷啸天的吩咐，朝着云翼城的广场赶来，根本没有丝毫骚乱，一切显得井然有序。

    而这个时候，在城外的金元河中，第一批天狼门的弟子已经快要达到河岸了，在金元河上，原本水清松等人就准备了大小数百只运输船，所以这第一次直接就运送过来了十万多天狼门的弟子。

    大约一个多时辰，原本在云翼城之中的天阴府弟子，开始成群结队的来到了城主府门口的广场之中，而这个时候，李长风和贝海石等天狼门的长老，也带着天狼门的大军全部渡过了金元河，已经在云翼城的城外完成了编队。

    再次过了一个时辰的时间，李长风带着天狼门的大军，全部入城，开始按照雷啸天的命令，接手云翼城的城防，而城外的那些俘虏也已经全部被压到了云翼城城主府门口的广场之上。

    这个时候，雷啸天也终于放心了，因为天狼门的大军已经进城，而城中天阴府原本的守军，也已经全部被自己调集到了城主府门口的广场之中，可以说现在大局已定，云翼城已经全部掌控在了天狼门的手中，雷啸天自然放心了。。

第五百五十五章 占领云翼城（九）

    在李长风带着天狼门的大军，来到云翼城城主府门口的广场之后，雷啸天便让李长风和贝海石、黑鹰等几个长老，处理云翼城的事情，雷啸天自己则和向红、向元、向方等人去了城主府。

    现在云翼城已经彻底的在天狼门的掌控之下，李长风带着天狼门大军，进城之后的第一时间，就派天狼门外堂的弟子，接手了云翼城的城防，然后才带人来的城主府。

    当接到雷啸天的命令之后，李长风、贝海石等分头行动，由李长风处理天阴府投降的乱军，将它们从新编队，打乱分散安插在天狼门的外堂弟子之中，由两个天狼门外堂弟子监视一个天阴府投降过来的人，这样不但可以保证这些天阴府投降过来的人，不会逃走，而且也算是增加了天狼门外堂的实力，等过上一段时间，这些天阴府投降过来的人，就会被这些天狼门的弟子同化，变成天狼门的外堂弟子。

    这一次，雷啸天带出来的天狼门外堂弟子，有足足五十万之众，银鹰等人带去收服金元河北岸的那十几做城池时，带走了十四万左右，还有在前几天的战斗中牺牲了十几万，现在和李长风一起进入云翼城的还有二十几万，这二十几万天狼门外堂弟子，自然能够融合掉这十万左右的天阴府投降过来的弟子了。

    当然，李长风也不是将所有的天阴府投降过来的人，全部编入天狼门外堂弟子之中的，比如说那些天阴府弟子之中，原本的各城城主、城卫队统领、天阴府的护法、天阴府的长老，这些在天阴府有一定地位的人，则被李长风关在了一间民房之中，这些人没有经过天狼门戒律堂的审核，李长风可不敢随便将它们收进自己外堂之中。

    李长风安排天阴府投降过来的人，而黑鹰则带着精英堂的弟子，在全城搜查有没有藏起来的天阴府弟子，同时也处决一些趁机在城中作乱的人。

    而贝海石和黄鹰则带领天狼门武堂的弟子，将神水卫队投降的那五千左右的人，除了水木华等几个神水卫队的队长、大队长等领导之外，全部关押在了城主府附近的一个仓库之中，有武堂的一万精英弟子看押。

    大约用了两个时辰左右，一直到天黑，李长风等人才将这些琐事全部安顿下来，云翼城的秩序也已经恢复，当李长风等人陆续回到城主府给雷啸天复命之后，雷啸天也知道了，云翼城已经被彻底的控制了。

    问完这些琐事之后，雷啸天招呼李长风等人全部坐下，所有人坐定之后，雷啸天继续开口说道：“现在我天狼门已经占据了这连通南北的云翼城，同时也收服了十几万天阴府的乱军，而神水门来天阴府和我天狼门作对的众人之中，除了我们有意放走的，水清松等四个斗圣强者之外，其他人也被我们全部歼灭，可以说现在天阴府的所有城池，已经是我天狼门的囊中之物了，而水清松等四人现在虽然不见踪迹，但是现在就剩下他们四个光杆司令，也成不了什么气候，所以下一步我决定，明天一早，就整顿兵马，直接一路向南，将天阴府的地盘全部吃下，同时传令金鹰，从我天狼门各城之中，在抽调一些外堂弟子，前来接手天阴府这些城池的防御，李长老你马上选出一些城主，在我们攻下这些城池之后，立即接手城池的管理，尽快恢复这些城池的秩序。”说到这里，雷啸天抬眼看着李长风。

    听了雷啸天的话，李长风思考了一下，随即开口说道：“掌门所言极是，属下马上去办，只是掌门，属下估计神水门是不会善罢甘休的，所以掌门可要早作准备才好！”说完之后，李长风还对着雷啸天行了一礼。

    这个时候，雷啸天先示意站起来给自己行礼的李长风坐下，然后才开口说道：“李长老不愧是我天狼门的智囊，果然思虑周详，我也是这样认为的，所以接下来，黄鹰你要立即整顿战堂的弟子，黑鹰也要让精英堂的弟子随时待命，我会传令银鹰等人，在李长老派去的城主一到，就立即来云翼城的，等银鹰等人一到，我们就马上出发，前往天阴府与神水门交界的天水城，防备神水门的攻击，贝长老这一段时间云翼城的城防就交给你了，在恢复云翼城秩序的同时，配合好李长老和黑鹰，同时你还有一个任务就是，组织兵力在这段时间，将天云城南边的天阴府所有城池全部占领，这件事情，可以让李长老配合调动，毕竟这些城池，最后都要外堂去管理，所以李长老你最好派给贝长老，让贝长老指挥，夺取这些城池领兵的人，就是以后你要派往这些城池的城主，这样就能更加有利于以后的管理，其他护法、长老都要全力配合，李长老、贝长老的调动，不得有误。”

    雷啸天一说完，李长风等人全部站了起来，朝着雷啸天行礼，并齐声对着雷啸天，喊道：“掌门英明，属下谨遵掌门之令！”

    接下来，雷啸天再次招呼众人坐下，然后续说道：“这一次，我们战胜了天阴府和神水门的联军，能一举占领天阴府数十座城池，各位长老功不可没，但是现在一切事务繁忙，还需要各位继续努力，刚才我说的众位还有什么意见没有，当前的事务繁重，我一个人考虑的总会有漏洞的，大家群策群力才能做出完美的计划！”说完之后，雷啸天抬眼扫视了一下众人。

    接下来，众人再次说了一些细节，李长风、贝海石两人也在一起商议了一下，明天调兵遣将的事务，而黑鹰和黄鹰也说了一下，整兵的事宜，一切商议妥当之后，众人才各自散去，众人散去之后，雷啸天便在云翼城的城主府中修炼，雷啸天知道，在这个世界上，只有实力强悍，才能立足于世，要不然就算是地盘再大，也只不过是镜中花、水中月而已。。

第五百五十六章 天阴府覆灭

    到了第二天，在李长风、贝海石、黑鹰、黄鹰、狐娇儿、南宫玲等天狼门高层的调度下，在云翼城的数十万天狼门大军，开始频频调动，一队队天狼门外堂弟子，从云翼城出发，朝着天阴府的那些城池进军。

    其中，有一队精锐部队，由当初从玄阳府投降过来，被雷啸天下了灵魂种子，用灵魂控制的长老王杰带队，其中还有一千精英堂魔狼战队的弟子，骑着魔狼相随。

    这队精锐，比其他的那些部队，不但在实力上要强的多，而且数量也最多，足足有十万人，其中有五万竟然是天狼门武堂的弟子，之所以这一队人会是如此规模，那是因为这些人的目标是攻占原本天阴府的总部所在地天阴城的。

    现在的王杰，在北狼山修炼了几年，再加上天狼门的培养，原本在投降天狼门之时只是斗宗级别的王杰，现在已经突破到了斗尊级别，由一个斗尊带队，要攻下天阴城原本就不是问题，可是雷啸天依然不放心，还让向元隐藏在队伍中，以防不测。

    这也是因为，雷啸天并不知道，天阴府的府主阴光俊，还有太上长老阴朝荣已经不知所踪了，虽然在最近的战斗中，阴光俊和阴朝荣一直没有现身，可是天狼门也一直没有抓到阴光俊和阴朝荣，更加没有见到他们的尸体，这怎么能让雷啸天放心呢！所以才会安排如此阵仗去收取天阴城。

    这也是因为，在占据了云翼城之后，雷啸天还没有审问投降过来的哪几个天阴府长老的缘故。这样的调动持续了一天的时间，到了第三天，李长风和贝海石才完成了调兵遣将，安排好了夺取天阴府留下来的那些城池的军队，因为雷啸天、李长风、贝海石等人已经知道，天阴府的主力部队，全部被自己天狼门消灭了，而原本留守那些城池的天阴府守军，都只是一些天阴府的外门弟子而已，所以除了王杰那一队人实力强悍之外，其他的那些队伍，都只是让一些天狼门斗宗级别的护法带队，有两千天狼门武堂弟子和八千天狼门外堂弟子组成的军队而已。

    天阴府在金元河南岸，天阴府原本就有四十多座城池，一座城池派出了一万弟子，也足足派出了三十几万天狼门外堂弟子和将近十万天狼门武堂弟子。

    原本在云翼城中聚集的天狼门外堂弟子，加上刚刚收降的天阴府弟子在内，也不过就四十万多一点，一下就就派出了三十几万，可以说这次出征的天狼门外堂弟子，几乎已经全部被李长风派出去了。

    随后几天，雷啸天频频收到贝海石的捷报，这雷啸天却疑惑了，因为在这些捷报快速的传来的同时，这些派出去的弟子，也向雷啸天传递了另一则消息，那就是原本天阴府在各城的守军已经不知所踪。

    知道了这件事情以后，雷啸天却有点担心了，因为根据战斗之前，天狼门暗堂的情报，原本在天阴府的所有城池之中有将近两万守军，虽然这些守军都只是一些实力低下的天阴府外门弟子，可是四十多座城池，每个城池两万多人，加在一起就是近百万大军，出去在云翼城收降和溃散的十几万人，也还有八九十万人，搞不清楚这些大军的去向，雷啸天怎么能安心呢？

    其实雷啸天并不知道，天阴府的府主阴光俊还有太上长老阴朝荣已经逃走了，此时他们都快要到海边了，再加上这一段时间，也没有得到水清松他们四个神水门高手的消息，雷啸天还以为，这些人全部被水清松、阴光俊集中在了一起，准备继续和天狼门交战，于是雷啸天感觉召集黑鹰、李长风、贝海石等人议事。

    最后，商议不出结果，雷啸天才想到提审在押的哪几个天阴府幸存的长老。天阴府在这几次战斗中，活下来并在云翼城投降了天狼门的长老只剩下了三人，都是斗宗级别，一个叫做万全祥，一个叫做李明月，其中李明月是原本天阴府魔法军团的军团长，是一个初级魔导师级别的火系魔法师。

    从这两人的口中，雷啸天才知道，在第一场天云城的战斗过后，阴光俊和阴朝荣就失踪了，一直没有出现，而原本天阴府各城的守军，是自己两人按照水清松的吩咐，命令守军放弃城防，准备到云翼城集合的。

    知道了这则消息之后，雷啸天才知道，这些天阴府的守军，因该是在赶来云翼城的路上，知道了云翼城已经失守的消息，而当初给他们下令的万全祥和李明月两人又都被天狼门关了起来，这些人立即失去了指挥，现在估计要么留在原地，要么已经溃散了。

    不过雷啸天相信，他们是流散在了天阴府的地盘的可能性最大，因为毕竟这些人，都有原来天阴府各城的城主带队，相信不会轻易溃散的。

    因此，雷啸天立即招揽万全祥和李明月两人，任命他们为天狼门的护法，许以重利，并让他们配合黄鹰，带着天狼门武堂的弟子，出城寻找那些天阴府各城的守军，收降他们。

    万全祥和李明月两人，也都是识时务的人，他们知道，到了现在这个时候，天阴府已经完蛋了，而现在投降天狼门已经是自己两人唯一的出路了，因此两人欣然接受了雷啸天的招揽，并立即按照雷啸天的吩咐，和黄鹰一起，带着天狼门武堂的弟子，除了云翼城去收服那些散乱在各处的天阴府外堂弟子。

    做完了这些，雷啸天才算是解决了占领天阴府地盘的所有隐患，当然雷啸天自己还不知道，他还在提防着水清松等几人，因为雷啸天此时并不知道，水清松等四人已经返回神水门去了。

    过了十天的时间，在贝海石的指挥下，天阴府包括天云城在内的所有城池，也全部被天狼门占领，而同时留守天狼门的金鹰，也派来了四十万天狼门外堂弟子，同时万全祥和李明月两人也配合黄鹰，收服了大部分当初天阴府那些城卫军，攻击大约五十万左右。

    天阴府的府主阴光俊失踪，天阴府的长老除了战死的之外，剩下的两个长老投降，这也预示着，在南荒大陆传承了千年的天阴府彻底的覆灭了，已经成为了历史。。

第五百五十七章 进军天水城

    接下来，雷啸天在云翼城中开始安排天阴府地盘的防御问题，已经整军准备前往天水城，去迎战神水门可能到来的攻击，李长风也给所有天阴府的城池选出了城主，都是一些原本天狼门的护法或者执事。

    所以，经过商议之后，雷啸天给天阴府所有的城池，安排了一万天狼门外堂的弟子，还有一万原本天阴府外堂的弟子，由李长风选出的城主指挥，到各城去镇守，同时命令金鹰，安排戒律堂和暗堂跟进。

    这样算下来，天阴府原本五十多座城池，一个城池两万弟子留守，共计一百多万人，而雷啸天一开始就带出来，没有战死的四十几万天狼门外堂弟子，加上金鹰最近派来的四十万外堂弟子，还有天阴府前后投降的六十多万外门弟子，就有一百四十几万人，所以雷啸天不会出现兵力不足的情况。

    安排好，天阴府地盘的防御之后，雷啸天开始在云翼城整军。从雷啸天带军走出北狼山，来到地云城开始和天阴府、神水门两派联军战斗到现在，也只不过过了一个多月的时间，一个传承了千年的一流势力，就在天狼门手中彻底的覆灭了，这不得不说，这在南荒大陆也算是绝无仅有的。

    此时，银鹰、灰鹰、箫笙墨等人，也早已经来到了云翼城，天狼门天狼门武堂、精英堂的弟子，也全部回到了云翼城，而云翼城中，还有四十几万天狼门外堂弟子中的精英，还有就是原本天阴府的魔法军团弟子，也被雷啸天从新调集到了一起加入了天狼门魔堂。

    这样算下来，雷啸天准备进军天水城的大军，就有四十几万武堂弟子，四十几万外堂弟子，十几万魔堂弟子，还有将近两万精英堂弟子，这些加起来依然是百万大军。

    整军完成之后，雷啸天便带着向红、向元、向方、远古龙猿四个九级魔兽，还有银鹰、贝海石、箫笙墨、李长风、狐娇儿、王杰等十几个斗尊或者中级魔导师级别的的天狼门护法长老、长老，统帅百万天狼门大军，从云翼城出发，前往原本天阴府和神水门交界的城池天水城。

    与此同时，留守北狼山的金鹰、橙鹰等天狼门高层，也在安排刚占领的这些城池的一切事务，尽快恢复这些城池的秩序。就在雷啸天带着百万大军，朝着天水城出发的时候，远在千里之外神水门总部神水城的神水城堡之中，神水门的神水大殿有一众人正在聚集。

    而坐在主位中间的，是一个红光满面、花白胡须、看起来一副道风仙骨的老者，这个老者身上的气息若隐若现，身上给人一种寒冷的感觉，尤其是那一双眼睛，让人一看就用一种要被冻僵的感觉，这种感觉好像是从灵魂深处发出的一样，让人不敢直视。

    在这个老者的左边，坐着一个看起来只有四十多岁的女人，这个女人眼睛就像流动的水一般，看起来连瞳仁也没有，整个眼睛只有一种颜色，那就是淡青色的水色，这个女人的气息看起来并不比坐在中间的那个老者弱多少。

    而在这个老者的另一面，则坐着一个看起来和那个女人年龄差不多的汉子，这汉子的脸上有一道难看的刀疤，将整个脸从中间分开，给人一种凶悍的感觉，这个汉子的眼睛最为奇特，他的眼睛中间的瞳仁竟然犹如一块坚冰一样，呈现白色的，而瞳仁的四周却又是呈现淡青色的，就好像一潭清水，中间漂浮着一块坚冰一样。

    在整个大殿之上，还有大约十几个人聚集在大殿之中，可是除了这三人之外，其他的那些人没有一个坐着的全部恭敬的站在这三人对面。

    站在底下的这些人，竟然没有一个弱者，从站着的这些人的气息上看，其中最弱的，竟然是一个达到八重斗尊左右的老者，这老者的长相看起来和在天云城死在天狼门手中的水木云，有七分相像。

    除了这个和水木云相像的老者之外，在场的另一个斗尊级别的人，竟然是神水门的门主，南荒大陆的巨头之一，神水门郑家的当代家主郑长云，而此时郑长云竟然和那个与水木云长得比较相像的老者一起站在最后。

    在场的除了郑长云和那个和水木云长得很像的老者之外，还有一个看起来比较儒雅的老者，也是和郑长云一起站在最后的他的实力，看起来竟然和郑长云相差无几，除了这三人以外，其他的竟然都是斗圣级别的强者。

    而这些斗圣级别的强者，此时也和郑长云三人一样站在堂下，站在郑长云身边的两人中，那个看起来比较儒雅的老者就是，神水门三大家族中的沈家的当代家主沈青云，而另一个和水木云有七分相像的老者，就是水家三老之中的老三水木白了。

    水家在水木云这一代，嫡系子弟之中只有三人，非别就是老大水木云、老二水木华、老三水木白，不知道什么原因水家在这一代，只有水木华一个人娶了妻子，老大水木云和老三水木白竟然都没有娶妻生子。

    现在水木华和水木云两人都已经战死，所以这个水家三老中一直在闭关的水木白，才出关代表水家处理事务的，而在郑长云、沈青云、水木白三人前面站着的都是神水门之中的太上长老。郑、水、沈三大家族，每个家族有五个太上长老在场，一共十五人。

    神水门的情况特殊，神水门当初是郑、水、沈三家的老祖一起创立的，所以神水门的门主，其实在一些大事上根本就不能完全做主，一般的大事，其实都郑、水、沈三家商议决定的，因此神水门每一代都会设立一个门主和两个副门主，同时还会设立一个长老会。

    一般遇到大事，就是门主、副门主还有长老会中的长老投票决定的，长老会的成员一共有十二名，每一个家族四名，其中每个长老会的长老手中一票，门主手中有三票、副门主手中则是两票，这样算下来，一共就是十九票，每每遇到大事，就投票决定。

    。

第五百五十八章 神水门的绝顶强者

    而此时，站在这里包括刚刚逃回来的水清松、水清月、水清火、郑义夫四人在内，一共十五个斗圣强者，他们就是上一任的神水门门主、副门主还有十二个长老会长老，当然现在他们都是神水门的太上长老。

    而这个时候从云翼城逃回来的水清松、水清月、水清火、郑义夫四人正低头站在最前面，其他的一些斗圣强者都站在他们身后，这些人明显的站成了三个泾渭分明的集团。

    此时在场的众人，全部都面红耳赤，很显然他们是经过了一场激烈的争吵的，不过显然还没有争论出一个结果，因为三个集团的人，这个时候明显都相互瞪着对方，显然都心有不服。

    而这些斗圣级别的神水门太上长老，都只能恭敬的站在下面，那么前面主位上坐着的三人是怎样的身份呢？

    原来，坐在主位上最中间的那个老者，就是神水门沈家的老祖，也是现在沈家的顶梁柱之一，南荒大陆之上真正的超级强者沈刚烈，而坐在沈刚烈左边的那个女子，正是郑家的老祖，也是和沈家的沈刚烈同时代的强者郑秀珍，而坐在沈刚烈右边的那个刀疤脸也同样是神水门水家的老祖之一，也是水家的擎天之柱水绝天。

    这沈刚烈、郑秀珍、水绝天三人，都是数千年前就明传南荒大陆的超级强者，数千年前沈刚烈有个外号叫做‘冰封万里沈绝命’，这是因为当初刚刚突破斗圣的沈刚烈，曾经与人争斗的时候，使用了水属性的寒冰法则，将南方的绿荫草原全部冰封，使得数千里的绿荫草原之上，所有生物全部变成的冰雕，所有生物死绝，因此沈刚烈得名‘冰封万里沈绝命’，意思是形容沈刚烈有着冰封万里之能，能够使得万里之内的生命全部绝命。

    而那郑秀珍也不简单，当初在南荒大陆纵横的时候，名声不比沈刚烈差多少，当时号称‘水漫长空’，因为这郑秀珍是一个厉害的水系魔法师，在她施展水系魔法的时候，那水系魔法简直就是铺天盖地蔓延整个天空，因此得名‘水漫长空’，这郑秀珍同样也是数千年前，神水门中的顶级强者。

    而那个脸上有刀疤的汉子水绝天，其实是三人中防御力最强的一个了，当初号称‘刺破苍天斩断山，难破绝天寒冰甲’这句话就是来形容这水绝天的防御的。意思就是说，哪怕你能够刺破苍天，哪怕你能够斩断山岳，但是你也难以攻破水绝天的寒冰战甲。

    神水门的人，不但最擅长水系魔法，而且最擅长的是水属性的法则，和圣亚大陆上的天火教，就像天火教有一种火属性的斗气功法和特有的火系魔法一样，神水门也有一种独有的水属性的斗气修炼功法和特殊的水系魔法，这种功法不同于其他功法，这也就造成了，神水门的强者大多数都是水系法则强者，这也是神水门能够成为南荒大陆的超级势力的原因之一，也是神水门在南荒大陆屹立不倒的原因。

    而数千年前，沈刚烈、郑秀珍、水绝天三人就是成名的斗圣级别的强者，而现在沈刚烈、郑秀珍、水绝天三人的实力肯定更强，所以才能让水清松等这些神水门的斗圣强者都恭敬的站着。

    原来，在水清松四人逃回神水城之后，就立即向神水门的最高层汇报了，自己四人在天阴府的地盘上，与天狼门战斗的情景。

    当知道水清松等人惨败，神水门派到天阴府的数十个斗尊，还有两万神水卫队全军覆灭之后，神水门的高层立即炸了锅，这才惊动了沈刚烈、郑秀珍、水绝天三人。

    几十个斗尊级别的高手战死，尤其是当代水家的家主水木云都已经战死了，再加上隶属于水家的神水卫队全部战死，水绝天一下子就陷入了暴怒状态，几乎要亲自前去教训天狼门了。

    原本，神水门的神水卫队只有三万人的编制，三大家族每家一万人，可是在天狼门崛起，又因为魔天门、兽族、玄灵教、蛮族四大势力全部高调的宣布和天狼门结盟，再加上上一次在神水城中，神水门和天狼门起了冲突，所以神水门决定扩编神水卫队。

    经过了这几年的疯狂扩编，神水门的神水卫队直接被扩编到了六万人，三大家族每家两万人，可是隶属水家的两万神水卫队弟子，竟然全部战死，再加上连水家当代家主都被天狼门斩杀了，这如何让水家的擎天之柱水绝天不爆怒呢？

    不过在南荒大陆之上早有约定，到了水绝天这个级别的人，是绝对不能随便对级别低于他的人出手的，和圣亚大陆一样，到了斗神或者法神境界的强者，是不能够对不是斗神法神级别的人出手的。

    没错，沈刚烈、郑秀珍、水绝天三人，现在已经都是斗神法神级别的强者了，不知道为什么，在这个世界之上，不管是圣亚大陆还是南荒大陆，甚至北面的北原大陆、东面的东海还是西方的西域，这几大地域，都有着明确的约定，那就是到了斗神、法神这个级别的强者，不允许对低于斗神、法神级别的人出手。

    所以，水绝天虽然暴怒，但是却不能直接对天狼门出手，于是水绝天主张，同意水清松的请求，派出更多的强者，去天阴府的地盘，和天狼门死战到底，甚至水绝天要直接派人灭了天狼门。

    可是这个时候，郑秀珍和沈刚烈两人却也得到了消息，他们考虑到现在魔天门和兽族也都在配合天狼门对神水门展开攻击，虽然这个时候，魔天门和兽族都还只是小打小闹，并没有派出多少强者，真正的攻击神水门，但是此时却相当于神水门同时和魔天门、兽族、天狼门三派开战。

    虽然，魔天门和兽族的态度并不明朗，可是要是神水门派出更多的强者出战，万一引起了魔天门和兽族的连锁反应，这对于神水门来说就是一场灾难，因为神水门虽然不把天狼门放在眼里，但是却不能不顾及魔天门和兽族，所以郑秀珍和沈刚烈两人便出来拦住了要行动的水绝天，这才有了神水门众强者，在神水大殿的争论。。

第五百五十九章 投票决定（一）

    因为，刚才郑秀珍和沈刚烈拦住了水绝天，不同意水绝天将战事扩大的想法，于是水绝天现在的脸色很难看，几乎黑的和锅底一样，毕竟按照水清松等四人的汇报，现在水家可谓是损失惨重。

    要知道，这次神水门去支援天阴府和天狼门开战，神水门所派出的主力几乎都是水家所属的人。当初要出战的时候，沈家就持反对意见，而郑家也不是很支持，虽然最后水家的人以上一次神水门和天狼门的冲突吃了大亏为由，最终说服了郑家，但是郑家当时却没有和水家一起出兵，只是派了一个斗圣强者郑义夫，配合水家的人，前去天阴府以示郑家同意出兵的意思，因此导致的，虽然神水门出了兵，但是所出的兵却全部是神水门水家所属。

    而现在几乎可以确定的说，那些去天阴府的弟子，已经全军覆灭了，这对于水家的打击可不小，虽然高层力量，并没有损伤，可是死了数十个斗尊级别的人，这就使得水家的中层力量出现了断层，也就是说在神水门中，水家在中层力量上，已经远远的落后于郑、沈两家，现在看起来影响不大，但是只要不是真神，都有寿命的限制。一般来说斗圣强者的寿命就是一千年到两千年，而一般的斗神级别的强者，寿命也就是五千年左右，等到数千年以后，现在的这些斗圣和斗神级别的强者都去世了，而这个时候的那些斗尊，就会成长为斗圣甚至斗神，可是水家却损失了数十名斗尊强者，这样神水门水、郑、沈三家的实力就会失衡，水家的处境就危险了，有可能失去现在的利益。

    就因为如此，水绝天才会暴走，要不顾一切的和天狼门开战。由于刚才众人经过一番激烈的讨论，最终郑秀珍和沈刚烈认为神水门不应该在现在将战事扩大，因为此时魔天门和兽族，明显都在力挺天狼门，这个时候要是将战事扩大，最终神水门将要吃大亏。

    因为，此时大厅中刚经过了一场激烈的讨论，郑家和沈家联合起来，舌战水家众人，双方吵的是面红耳赤，最终水家在水绝天的领导下，怎么样都不妥协，始终坚持要将战事扩大，全力出战教训天狼门，而郑、沈两家却无论如何都不同意，使得场面直接僵持在了哪里！

    大厅中沉默了好一会，水绝天终于忍不住了，开口大声说道：“我神水门屹立南荒大陆上万年，在南荒大陆可是最顶尖的势力之一，可是现在我们在一个成立到现在，也不过十几年的小势力手上吃了大亏，死伤惨重，可是我们却要去和他们言和，我神水门什么时候变得这么软弱了，以后我神水门如何在南荒大陆立足呢？还有那个人愿意加入一个如此软弱的门派，沈世兄、郑师兄你们要三思呀！我们不是和乌金族有约定吗？要不我们联系一下乌金族，何况我认为，兽族和魔天门其实也不愿意和我神水门开战，没见他们只是派出了很少的一点人，在和我神水门交战吗？而且从交战到现在，魔天门只是占领了我水都城，而兽族只是攻占了白水城，就没有在朝前攻击一步，所以我看他们只是碍于面子，给天狼门做做姿态罢了，所以我们就算是全力进攻天狼门，他们也不会真的和我神水门死磕的，可是要是我们放任天狼门的人，让他们顺利的占了灭了天阴府，占据了天阴府的地盘，那么臣服于我神水门的各大势力会怎么想，以后还有那个小势力回来投靠我神水门呢？所以两位世兄，这一次我们一定要教训一下天狼门，要不然我神水门前途堪忧呀！这样吧！这一次就我水家一家出手，他天狼门不就是仗着那几头九级魔兽吗？我从密地中调出十个斗圣出来，也不带大军，直接找到天狼门的那几个九级魔兽，将他们全部灭了，然后在和他们言和你们一下如何？要是同意我现在就去调派人手！”说完之后水绝天直接站起来，准备出去调派人手。

    这时，坐在水绝天身边的沈刚烈马上站起来，拉住水绝天，并开口说道：“水师兄，不要那么冲动好不好！稍安勿躁听小弟一言，现在天阴府其实已经被灭了，阴朝阳战死，阴光浚和阴朝荣两人全部失踪，显然阴光浚和阴朝荣他们自己也已经放弃了天阴府，我估计天狼门现在肯定已经分兵，占领了天阴府的所有地盘，也就是说如今天阴府被灭一成定局，就算我们出十个斗圣找到了天狼门的那几个九级魔兽，先不说能不能真的将它们杀死，就算是杀死了这几头九级魔兽，凭着十个斗圣，也不能夺回天阴府的地盘，何况魔天门和兽族，可是和天狼门有着姻亲关系，我们这一行动，万一魔天门和兽族铁了心的帮助天狼门，那么我神水门就真的前途堪忧了。”

    沈刚烈刚说到这里，郑秀珍就接口说道：“水师兄，你以为我们不同意出手，是因为怕牺牲吗？关键是现在形势对我们很不利，兽族和魔天门虽然只是分别占领了我神水门一座城池，而且表面上派出的实力也不强，可是这是在给我神水门表明一个态度，天阴府和天狼门的事情，根本就和我神水门无关，天阴府虽然算是我神水门这一面的势力，可是我们一教两门三大种族早有约定，那就是底下那些势力的相互攻杀，我们不管！而天阴府之所以站在我神水门一方寻求保护，关键是要防备一教两门三大种族的其他势力，对自己下手。而天狼门却是魔天门和兽族哪一方的势力，要是我们真的对天狼门出手了，那么魔天门和兽族，就算是为了面子，也会和我神水门开战的，以认为到时候以一敌二，水世兄认为我神水门有胜算吗？”说到这里，郑秀珍还对着底下的郑长云狠狠的瞪了一眼。。

第五百六十章 投票决定（二）

    听了，郑秀珍的话，水绝天冷冷的瞪了郑秀珍和沈刚烈一眼，然后哼了一声说道：“好！死的不是你郑家和沈家的人，你们不心痛是吧！你们不愿意出手，相当缩头乌龟我不管，可我水家损失了数十个斗尊，还有两位神水卫队，这笔账我水家人自己去找天狼门算，我倒要看看，魔天门和兽族会不会为了一个小小的天狼门，真的和我神水门开战。”说完之后，水绝天直接上前一步，准备离开神水大殿。

    这时，却见沈刚烈却怒气冲冲的站了起来，直接跑到正要离开的水绝天的前面，大声对着水绝天喊到：“水世兄，你要搞清楚，你水家也是我神水门的一份子，你水家的弟子也都是神水门的弟子，你水家的行动就代表着整个神水门，你们水家派人出去扩大战争的规模，将整个神水门放到危险之地，这是在毁灭我神水门，没有神水门哪里来的威震南荒大陆的水家，我们郑、沈两家与你水家是一荣俱荣、一损俱损的，现在你这样做是要拆散我神水门吗？”说道这里，沈刚烈怒目看着水绝天，等待水绝天说话。

    这个时候，不等被迫停下来的水绝天说话，在一旁听得火冒三丈的郑秀珍也站了起来开口说道：“当初我们三家的老祖一起创建了神水门，经过数千年的发展，传到我们那一代，就已经是南荒大陆的一流势力了，那个时候青山门实力强悍，我们只能和乌金族、魔天门、兽族等势力联合对抗青山门，不知道水世兄可曾记得青山门是怎么覆灭的，就是因为青山门内部出现了问题，才被我一教两门三大种族六大势力联手灭掉的，现在我们难道要走青山门的老路吗？我们三家一向是共同进退的，现在我们两家都不同意战争，你却一意孤行，这不是搞分裂这是什么？这一次和天狼门的冲突水世兄你不要告诉我你不知道是怎么回事？原本你水家的子弟纨绔成性，竟然去招惹人家天狼门门主的夫人，说起来天狼门我们也不惧，可是这两位天狼门门主夫人，可不是普通人，他们一个是魔天门门主的掌上明珠，一个是兽族狐族的公主，结果抢人不成，被人家教训了一顿，原本这件事情也就过去了，可是你那个后代，却调动神水卫队去围杀人家，难道你水家认为魔天门好欺负，还是以为狐族好惹，最后在神水城中，让人家几大势力联合问罪，最终我郑家的人出面，为你们水家解了围，这件事情按说也就到此为止了，虽然当时我们吃了点亏，可是第一、错在我们；第二、对方有出了乌金族以外，一教两门三大种族之中的四家的支持，我们吃点亏也无可奈何，可是这件事情过去了许久，你水家的人，竟然跑出来，用进入密地修炼为诱惑，挑拨天阴府去挑衅天狼门，原本我们神水门隐到背后，让天阴府给天狼门弄点麻烦也就是了，可是你水家的人却非要跳出去和天狼门战斗，这件事情当时我郑、沈两家其实都不同意，可是现在神水门的门主是我郑家的人，所以我郑家为了神水门的和谐，勉强同意你水家的意见，可是当时说好的，只是帮助天阴府守城，然后出面调解，让天阴府给天狼门赔个礼，付出点代价了结此事，可是你水家的人又是怎么做的，你们竟然直接带兵去和天狼门的人大战，这才导致了现在的损失……”

    郑秀珍刚说到这，就被气愤不已的沈刚烈打断了，只见沈刚烈继续开口说道：“当时三家商议的结果是，帮天阴府守住城池，然后我神水门出面联络乌金族，两族一起挑头让天阴府和天狼门谈判，最后让天阴府让出几座城池了事，可是你水家的人，擅自在天云城外和天狼门决战，这件事情不要说我两家同意不同意，你水家有没有通知我两家，现在你们竟然又要出战，还要将战事扩大，这神水门是你水家一家的吗？现在将战事扩大，我水家有胜算吗？万一魔天门联合兽族，在加上那天狼门，三家联手，你认为我神水门能够挡得住吗？难道你要我郑、沈两家都给你水家陪葬吗？”说到这里，沈刚烈眉毛一跳，瞪着水绝天。

    随后，红着脸的郑秀珍谈了一口气，开口说道：“水世兄，不要太激动，还是坐下来说吧！我们三人也有数千年的交情了，就不要弄得红脖子涨脸的，水世兄你冷静的想一想，你水家出手和我神水门出手有非别吗？我们神水门现在将战事扩大，对我们有好处吗？我们有胜算吗？但凡是有一点胜算，我郑家绝对支持开战，我神水门的面子绝对不允许玷污，可是现在魔天门和兽族从两面夹攻我神水门，我们却要去对付天狼门，万一我们的人和天狼门再一交手，兽族和魔天门真的却趁机发难，我神水门能抵挡住吗？这样的战斗，说句实话我们神水门毫无胜机呀！到时候我们的损失将会更大，面子丢的更多，你明白吗？水大哥，你一直都是我的大哥，你想想看用我神水门的万年基业赌这一把值吗？”说完之后，郑秀珍摇了摇头，自己坐了下来。

    这时，沈刚烈也跟着郑秀珍坐了下来，然后悠悠的说道：“兽族和魔天门，之所以只攻下了我神水门一座城池就停了下来，而且派出的阵容也不是很强大，这是因为他们其实也不愿意和我神水门开战，这一点你说的对，可是一旦我们将战局扩大，这就不一定了，他们之所以出兵，以弱势的兵力攻击我神水门，就是给我们一个警告，表明他们和天狼门站在一起的，而出兵不多的意思，就是告诉我们，不要将战局扩大，还有郑大姐说得对，我们郑、水、沈三家是一起的，所以我们不管那一家出战都是一样的，都是代表着整个神水门，所以不要再说单独出战这种话了，我看这样吧！按照我神水门三位老祖定下来的规矩，我们三家投票决定吧！”。

第五百六十一章 投票决定（三）

    听了郑秀珍和沈刚烈两人这一段话，水绝天终于稍微冷静了一点，接着不过水绝天还是有点不太甘心，于是猛然坐了下来，然后开口说道：“难道我们神水门的脸面不要了吗？我们这一服软，以后在南荒大陆之上哪里还有立足之地。”说完之后水绝天眉头紧缩的叹了一口气。

    见水绝天有点松动了，这个时候郑秀珍也松了一口气，然后用手擦了一下头上的汗，这才按着眉头开口说道：“哎！我们现在能有什么办法呢？形势比人强呀！这个时候我们和他们谈，最少还可以说，我们神水门是无意开战，而义夫他们是去天阴府去给天阴府和天狼门调解的，而天狼门不问青红皂白就出手攻击，而义夫他们一时不妨，才被打败的，而我们以此为理由，让天狼门给我神水门一个交代，这样我们的脸面好歹就能够保住一些，不过这一次却真的便宜了天狼门，哎……这样也许就是当前我们减少损失的最好办法了，要不然如果我们神水门在魔天门、兽族、天狼门三家的围攻下落败了，那么脸面伤的将更重，到时候不要说面子了，就是里子都保不住。”说完之后，郑秀珍再次叹了一口气不再说话。

    接着，沈刚烈抬头说道：“水大哥，我同意郑大姐的意见，我知道你不认同我们的说法，这样吧！按照老祖定下来的规矩，遇到大事我三家协商不成，便投票的办法决定吧！不管投票的结果如何？我们都遵循便是了，我们这样吵下去，是没有用的。”说完之后，沈刚烈和郑秀珍两人一起看着水绝天。

    这个时候，水绝天叹了一口气，低着头思考了一会，用手指着水清松骂道：“混蛋，谁让你在天云城和天狼门大战的，你们当时出发的时候，不已经说好了，出兵只是帮助天阴府守城，等战斗持续一段时间，然后就出面给天狼门和天阴府调解，这样天阴府受损，我神水门隐入背后，既天狼门制造了麻烦，有不会损伤我神水门分毫，可是你却瞒着郑、沈两家和天狼门开战，现在倒好，我们是赔了夫人又折兵呀！你的脑袋是不是进水了……”

    听到老祖的训斥，水清松站在那里一言不发，降头深深的埋下，这个时候，水清松心里很明白，老祖是真的生气了，虽然老祖不理会神水门中的俗事，可是现在神水门栽了个跟头，老祖有如何不生气呢？

    骂完了水清松之后，水绝天这才转过头来，对着沈刚烈和郑秀珍说道：“好！就安老祖的规矩来办吧！我们投票决定这次的事吧！我的意见是既然兽族和魔天门并没有派出强悍的军队，进攻我神水门，那么我们就派出相当的兵力，牵制兽族和魔天门的人，也不和他们真的交战，只要稳住他们就好，然后我们组织兵力，攻击天狼门大军，将他们彻底的赶出天阴府的地盘，教训天狼门的同时，告诉世人，我神水门不是好惹的！现在大殿上的人，正好是上一届的长老会成员，而我们三人都不投票，再加上木青和门主、副门主，一共一十五人，按照规矩门主手中有三票，而副门主手中有两票，我就让木青暂时先当副门主吧！就我们在场的所有人投票决定这件事情吧！现在开始投票吧！门主你来组织投票吧！刚才我们三人的提议你可记住了。”最后一句话，水绝天是对着站在最后的神水门门主郑长云说的。

    听了水绝天的话，原本站在最后根本不敢说话的郑长风只好站了出来，先是对着坐在前面的水绝天、郑秀珍、沈刚烈三人行礼，然后又对着站在自己前面的的水清松、郑义夫等人行礼，只见一边行礼，郑长风一边说道：“长风叩见诸位老祖，老祖的话长风记下了，各位老祖现在我宣布，支持水老祖的提议，决定和天狼门继续交战的请站到左边，支持郑老祖的提议决定和天狼门谈判的请站到右边。”说完之后郑长风自己再次对众人行了一礼，然后就直接抬脚，朝着右边走去，这种投票的方式，在神水门之中其实是经常发生的，在场的水、郑、沈三家的人都经历过无数次了，随着郑长风的话音一落，众人也开始有了动作。

    其实这投票也就是走个过场而已，因为从刚才的情景看，水家一家的老祖支持开战，而郑、沈两家的老祖根本就不支持开战，作为水、郑、沈三家的人谁会违背自家老祖的意愿呢？

    很快大厅中的人分成了两拨，其中一拨只有五人，正是水家的四个斗圣级别的太上长老，再加上水木青这个副门主，而另一边则站了十人，当然也就是隶属郑、沈两家的太上长老还有郑长云自己，以及副掌门沈青云了。

    投票的结果一目了然，都不用算郑长风一个人就是三票，郑、沈两家的票数也远远的超过了水家。看到这样的投票结果，水绝天倒是没有意外，只是叹了一口气说道：“既然大家都不愿意再起战事，这一次就按照郑世妹的提议去办吧！既然不开战了，我就先回去修炼了，谈判的事情，郑世妹和沈世兄看着安排就是了，我谁家所属会好好配合的，清松这件事情我神水门之所以损失惨重，你难辞其咎，和我一起回去修炼吧！谈判你留在这里也没什么用。”说完之后，水绝天身形一动，直接出现在了水清松的身边，接着身形再一闪就消失在了大殿之中，随着水绝天一起消失的还有正在低头认罪的水清松。

    水绝天带着水清松离开之后，郑秀珍叹了一口气，看着门外，自言自语的说道：“魔天门、兽族还有那什么天狼门，我神水门这个仇，迟早是要报的。”自言自语的说完之后，郑秀珍转过头来，看着底下的众人，眼睛释放出了阴冷的杀气。。

第五百六十二章 最终的决断

    用阴寒的眼神看着郑义夫、郑长云、沈青云等，这眼神让郑义夫等人心中一颤，接着郑秀珍用手捋了捋自己的发鬓，接着用阴冷的声音，对着站在底下的所有人说道：“虽然这一次我们的确不可以和天狼门继续交战，需要妥协，但是这一次我神水门不但损失惨重，而且因为最后要妥协，也算是丢进了面子，所以你们要记住这次的教训，也要记住天狼门给我神水门带来的屈辱，你们都要更加认真的修炼，以后总有一天，我们是要找天狼门报仇的，但是没有必胜的把握，不要随便动手，所有人都要跟我记好了，这一次我们受到了魔天门、兽族、天狼门三大势力的压迫，被迫服输，这是因为我神水门的实力不够，但我神水门不会永远服输的，此次的屈辱，我们来人定要逃回来，都记好了，这个世界是实力为尊的，要是我们的实力能够超过那三大势力，我们何须妥协，所以你们应该怎么做，不需要我教你们吧！你们水老祖刚才临走之时，说他要回去修炼就是在提醒你们，记好了！”最后那句‘记好了’，郑秀珍几乎是吼出来的，这声音仿佛让大殿之中的温度都下降了几分。

    听了郑秀珍的话，郑义夫等人沉默了片刻，接着赶紧跪倒在地，齐声回答道：“弟子谨遵老祖之命，日后认真修炼绝不敢有丝毫懈怠，不敢有忘今日之耻！”

    见到众人的表态之后，郑秀珍的脸色稍微好了一些，随后看了身边的沈刚烈一眼说道：“沈世兄，对于这次的谈判你有什么高见没有？”说完郑义夫抬眼看着沈刚烈等他回答。

    听到郑秀珍的问话之后，沈刚烈皱眉思考了一下，随即开口说道：“还能有什么想法，形式比人强，现在只有马上派人去和天狼门的人联络一下了，表示一下我神水门的态度，并指出这次的大战不是我神水门的本意，同时说明，我神水门派兵去天云城，是想给天狼门和天阴府化解矛盾的，谁知道发生了误会，让天狼门给我们一个说法，我相信他天狼门其实也不敢真的如怒我神水门，因此他们就会主动要求谈判的。”说完之后，沈刚烈眼中释放出了自信的光芒。

    这时，郑秀珍低头想了一下，说道：“我就担心这样说，天狼门那个小子要是不听，继续向我们攻击该怎么办，毕竟这次天阴府和天狼门的冲突是我神水门故意挑起的，我相信他们也明白的知道？”说道这里郑秀珍秀目微微抬了抬，好像是有点担忧。

    听了郑秀珍的的话，沈刚烈冷冷的一笑说道：“其实，从水清松和郑义夫两人回来汇报的情况，不难猜出，天狼门根本就不愿意得罪我神水门，或者说不愿以将我神水门真正的惹急了，天狼门那个掌门不简单呀！”说道最后，沈刚烈不由得微微感慨了一句。

    就在沈刚烈感慨的时候，就见到郑秀珍秀目微微挑了挑，不解的看着沈刚烈说道：“世兄此言何意呀！天狼门明明杀了我神水门万人以上，你什么要说他天狼门愿意真正的得罪我神水门呢？”

    这时，沈刚烈抬头看了一眼站在自己对面的水清月、水清火、郑义夫开口说道：“面对四头九级魔兽，还有一个斗圣的围攻，四个人都毫发无伤的成功逃了出来，这时为什么？还不明显吗？按照义夫他们汇报所说，那几头九级魔兽，在和他们战斗的时候，全部占据着上风，却都根本没有化为本体，你我都知道，魔兽其实只有在本体的时候，战斗力最强，而这几头九级魔兽，人身的时候就占据这上风，那要是便会本体，义夫他们能有逃脱的机会吗？”说道这里，沈刚烈便停了下来用自信的光芒看着郑秀珍。

    听了沈刚烈的分析之后，郑秀珍仔细的想了想说道：“他们是故意放水了，斗尊级别的人，甚至神水卫队的损失，其实神水门都承受的起，而不能承受的就是斗圣强者的陨落，每一个斗圣都是我神水门的顶梁柱，而天狼门的人放过我神水门的斗圣，这就表明了他天狼门其实不愿意和我神水门开战了。”说到这里沈刚烈眼中浮现出了睿智的光芒。

    斗圣强者就是以神水门的底蕴也没有多少，任何一个都是神水门的顶梁柱，如果说到了神水门的这个境界的实力，地盘的大小根本就无所谓，甚至斗尊级别一下的弟子有多少，也没有多大的关系，斗圣强者的多少，才是判断一个势力地位的象征！

    因此，当判断出天狼门故意放过自己神水门的斗圣不杀，沈刚烈就做出了天狼门其实不愿意和自己神水门开战的判断，听了沈刚烈的分析郑秀珍深以为然的点了点头，然后说道：“好那我们就这样办吧！这一次我神水门就认栽了。”

    听了郑秀珍的话，沈刚烈叹了一口气说道：“形式比人强，只能这样了，不过我神水门迟早会让天狼门的人后悔的，郑大姐，下面的事情你安排吧！毕竟现在神水门的门主是你郑家的人，而和天狼门的人谈判，还是要门主出面的好！”说完之后，沈刚烈还用力捏了捏手指，使得手上的关节发出了叭叭的轻响，显示这其实沈刚烈此时的心情并不平静。

    其实这也能够想得通，神水门在南荒大陆流传了万年以上，沈刚烈也活了数千岁，现在迫于形势，神水门却要向天狼门这样刚刚建立的小势力低头，沈刚烈的心中又如何能够平静呢？

    虽然沈刚烈和郑秀珍刚才说的挺有气势，好像是在责问天狼门为何杀死自己神水门，跑去调解两家关系的弟子，其实不管说的再好，最终谁都明白，这就是神水门低头服软了，因此作为一个纵横南荒大陆数千年的强者，不管是郑秀珍还是沈刚烈，心里都很憋屈。。

第五百六十三章 准备谈判

    虽然郑秀珍和沈刚烈的确很憋屈，但是事情还得这样办，于是在发了一会牢骚之后，郑秀珍等人继续开始商议，和天狼门议和的事情。

    最后，经过很长时间的商议，郑秀珍和沈刚烈决定，这次和天狼门议和的事情，由神水门的现任门主郑长云负责，但是因为天狼门的门主慕容飞已经是斗圣级别的强者，于是郑秀珍和沈刚烈一商量，便决定由让郑义夫、水清月还有沈家的一位斗圣级别的太上长老沈明云陪同郑长风一起去和天狼门谈判。

    决定了大体计划之后，郑秀珍和沈刚烈就离开了，剩下的事情郑秀珍把它完全交给郑长风、水清月还有水明云一起处理，在郑秀珍和沈刚烈走后，郑长风听从郑秀珍临走之时的命令，亲自给雷啸天写了一封信，让神水门专门负责收集情报传递消息的弟子，朝着天狼门的大军送来。

    将信送出之后，郑长风便留沈青云和水木青两人坐镇神水城，他自己会同水清月和郑义夫、沈明云三人，带了一万神水门神水卫队的弟子，直接从神水城出发，向北直接朝着天阴府的地盘赶来。

    另一面，雷啸天和向红、向元、向方、远古龙猿、银鹰等天狼门高层，统帅一百万天狼门大军，一路横扫而出，从云翼城到天水城，中间还有五六座大城，可是这些城池的守军，全部都奉水清松当时的命令，离城而去最后直接在城外溃散了，也有的是当时就赶到了云翼城，被天狼门收服了，还有一部分也没有回城，现在还游离在外，暂时不知去向。

    当然还有一部分，在听到云翼城战败的消息之后，在城主的带领下，又返回了自己驻守的城池，不过不管是那种情况，当雷啸天带大军到来的时候，根本毫不费力的就将这些城池，收到了天狼门的手中。

    一路上雷啸天在这些城池都没有停留，因为此时，雷啸天还不知道神水门的太度，不知道神水门还会不会将战争继续下去，所以不敢怠慢，急速的赶往天水城，为的就是在神水门的大军，再次开进天水城之前，自己先占领了天水城再说。

    所以，一路上收服的这些城池，雷啸天直接交给了早就安排好的外门弟子接手，自己急速的带着天狼门的百万大军，朝着神水门和天阴府的交界天水城赶来。

    就在雷啸天带军来到天水城的时候，雷啸天才发现，天水城的守军，也已经和之前路上见到的那些城池一样，全部的守军都已不知去向，于是雷啸天也就放心了。

    随后，雷啸天立马派出斥候，朝着神水门最北面的城池，也就是和天水城相对的水木城打探消息，结果斥候带回来的消息是，水木城城门紧闭，神水门的军队没有调动的迹象。

    听到这则消息，雷啸天就已经猜到了，神水门估计是不愿意再继续战斗下去了，因为雷啸天知道，要是把自己放在神水门现在的位置上，自己绝对也不会将战争继续下去的，因为面对实力相当的魔天门和兽族两大门派，在加上实力也不小的天狼门的联合攻击，站在神水门的角度，雷啸天得到的结论是，没有任何胜算，既然已经知道没有胜算，因此雷啸天自己是不会将战斗继续下去的。

    果然，就在雷啸天在天水城中，做好防御架势的时候，神水门那封有郑长云亲笔所书的信件，有神水门的一个大斗灵级别的弟子，送到了坐镇天水城城主府的雷啸天手中。

    所谓两国交战不杀来使，雷啸天倒也在天水城的城主府，接待了那个神水门的信使，并让银鹰出面设宴款待了这个神水门的信使。

    看了郑长风的信之后，雷啸天这才确定，神水门要服软了，尽管在信中，郑长风字里字外都说天狼门误杀了神水门前来调解天阴府和天狼门纠纷的神水门弟子，要天狼门给个说法，并且要求和雷啸天谈判，但是雷啸天却清楚的知道，这只是神水门自己给自己找的一个台阶罢了。

    随后，雷啸天修书一封，交给那个信使，让信使带回去交给郑长风，就说自己要在天水城接待郑长风，让郑长风来天水城当面谈谈！

    雷啸天的信中，明确的告诉郑长风，说神水门的弟子插手天狼门和天阴府的战争，与天狼门为难，给他了吗造成了较大的损失，要郑长风给个说法，还告诉郑长风，自己现在手中还有水木华一下，五千神水门的俘虏，并开出了十件玄阶灵器，五十颗九品丹药，一百件黄阶灵器、五百颗八品丹药，以及一万斤魔晶的价格，让神水门赎回。

    神水门的信使走后，雷啸天立即用传讯鹰传讯给兽族大军带队的狐一斐和魔天门带队的南宫振山（南宫玲的叔叔辈的人物）。

    兽族配合天狼门进攻神水门的大军，有十万多其中大部分都是狐族的战士，有狐一斐指挥，还有一个狐族斗圣级别的太上长老坐镇。而魔天门配合天狼门的大军，也就是十万左右，由魔天门的长老南宫振山带领，也有同样有一个魔天门斗圣级别的太上长老坐镇。

    因为这次的战斗，魔天门和兽族都参与了，而且都是作为盟友支援天狼门的，所以要谈判了，雷啸天自然要通知兽族和魔天门的人了。

    到雷啸天将信传给神水门的郑长云之后的第二天，那个上一次给雷啸天送信的神水门信使又来了，这一次他来只给雷啸天带了一句话，那就是告诉雷啸天三天以后，神水门的门主郑长云将会来到天水城和雷啸天见面。

    知道了三天以后，神水门的人要来，雷啸天立即下令，马上开始整顿天水城的秩序，雷啸天下了严令，必须在三天之后，神水门的人到来之前，将天水城的秩序完全恢复好，哪怕是采取铁血的手段，也要将天水城因为数十天无人管理，而显得混乱的秩序恢复正常。。

第五百六十四章 谈判前夕

    雷啸天之所以要立即恢复天水城的秩序，是因为要给神水门的人表面，天水城已经是天狼门的地盘了，而且现在秩序很好，天狼门是不会放弃的。

    就是由于雷啸天的这道命令，使得天水城整个城池变掀起了一阵腥风血雨，不少在城中捣乱的、想趁这戡乱浑水摸鱼的人，都被奉雷啸天之命，恢复天水城秩序的李长风直接斩杀了。

    两天之后，天水城所有的商铺照常营业，秩序比当时天阴府统治的时候还要好，同时雷啸天让魔堂的弟子，在城墙上添加了不少的魔导大炮，同时加高了城墙，做出了一副铜墙铁壁的样子。

    到了这一天的下午，兽王狮不移竟然带着兽族的两位斗圣级别的太上长老亲自来了天水城，兽王和兽族的强者到来，雷啸天自然不敢怠慢，亲自将他们迎接到了城主府。

    傍晚的时候，南宫振宇和南宫惊天还有另一个魔天门的太上长老，来到了天水城，同样的雷啸天自然也将他们亲自接到了城主府。

    兽族来的三人和南宫振宇等三人一样，都是轻装简行，没有带一个护卫，就是他们自己，驾着魔兽坐骑匆匆赶来。兽族来的三人中，出了兽王狮不移之外，另外两位太上长老一个是虎族六重斗圣级别的太上长老，名字叫做虎啸山，一个是天鹅族的太上长老，应该是一个中阶大魔导，名字叫做鹅考。

    而和南宫振宇、南宫惊天一起到来的则是一个中级大魔导级别的魔天门太上长老，名字叫做林新超，这样算起来，兽族和魔天门来的人，在地位上、在实力上是差不多的，首先都是山门的掌舵人亲自到来，其次两派都还有两个斗圣或者大魔导级别的高手陪同。

    现在南宫振宇已经是魔天门的掌门了，所以南宫惊天这次是以魔天门太上长老的身份，陪着南宫振宇前来的。这一天的晚上，雷啸天在天水城的城主府，摆下了丰盛的酒席，招待狮不移、南宫振宇、虎啸山、南宫惊天等兽族和魔天门的人。

    众人最少都是斗尊以上的强者，所以对于酒宴上的美食，众人只是随便尝了两口，因为到了斗尊以上的修为，对于食物的依赖就几乎没有了，除非是一些天才地宝，要不然吃的食物多了，身体中的杂质到会增多，反而不利于身体，毕竟排出这些杂质也是需要运功的。

    众人吃的不多，倒是酒宴上的酒，众人都没少喝，不过这酒也不是普通的酒，而是天狼门特制的美酒，里面夹杂了不少药材，对修炼者不管是魔法师还是斗师，都有一定的作用，所以众人喝这酒倒是不怕，身体会产生杂质。

    酒足饭饱之后，在城主府的议事大厅中，雷啸天和向红、向方、向元、远古龙猿、李长风、南宫玲、狐娇儿等天狼门大军的首领，陪着兽族的狮不移、虎啸山、鹅考；魔天门的南宫振宇、南宫惊天、林新超等六人，分宾主坐在议事厅中。

    坐定之后，雷啸天当先开口说道：“南宫爷爷、岳父大人，兽王前辈还有各位前辈，所谓大恩不言谢，可是这一次可真是要谢谢你们了，我天狼门根本就不是神水门的对手，可以说根本就不在一个档次上，要不是兽族和魔天门在后牵制了神水门，使得神水门不敢派大军来和我天狼门交战，这一次估计我们天狼门麻烦不小，更不要说能够顺利的灭了天阴府，占据了天阴府的地盘了，而且这次的谈判，各位能够亲身到来，更是要好好的感谢一下各位了！”说完之后雷啸天站起来弯腰对着众人行了一礼。

    听了雷啸天的话、看到雷啸天行礼，狮不移赶紧站起来还礼说道：“慕容掌门客气了，我们是盟友，原本就要共同进退、共同对敌的，神水门让天阴府挑衅天狼门，我兽族责无旁贷，当不得慕容掌门一谢，说谢谢的话可就见外了。”

    狮不移一说完，兽族的两位太上长老也都站起来对着雷啸天还了一礼，雷啸天现在的实力，说起来还在他们之上，他们又如何敢安然受了雷啸天一礼。

    看到兽族的众人对雷啸天还礼，作为雷啸天的岳父，南宫振宇便笑了笑开口说道：“好了飞儿，多余的话就不说了，我们都不是外人，还是说说明天谈判的事情吧！估计这一次虽然神水门在我三家的压力之下，选择了妥协，但是他们绝对不会甘心的让我们吞下天阴府这十几座城池的地盘的，所以明天的谈判相当的重要！不知道神水门的人是怎么说的？”问完之后，南宫振宇笑着看着雷啸天。

    还不等雷啸天搭话，狮不移也就跟着开口说道：“南宫门主说得对，我们都是自家人，客气的话就不要说了，神水门这一次搬起石头砸了自己的脚我想他们绝对不会甘心的，所以我们要占据天阴府的这些地盘，估计还要在明天的谈判中好好地和神水门说道说道。”说完之后，狮不移倒也饱含深意的笑了笑。

    这时，雷啸天从空间戒指中拿出两天前，郑长云给雷啸天送来的信，一边递给南宫振宇，一边微笑着说道：“岳父大人请过目，这时郑长云写给我的信，他倒是推了个一干二净，还说在天云城的战斗，是我天狼门误杀了他神水门派来给我们和天阴府调解的人，将神水门派兵与我天狼门交战说成了调解，竟然还要问我天狼门要个交代！”说完之后，雷啸天还嘲讽的一笑。

    随后，南宫振宇将雷啸天递过来的信，拿在手中看了一边，随即哈哈大笑着说道：“这明显是郑长云这老家伙，给自己找个台阶下罢了，他不愿意让人说他神水门服软了，明天我们三家的态度要比他神水门更要强硬一些，我倒要看看郑长云还能耍出什么花样来。”说着南宫振宇将信递给了坐在自己身边的狮不移。。

第五百六十五章 神水门的人来了

    接过南宫振宇递过来的信，狮不移用最快的速度将信看了一遍，然后将信还给雷啸天，并开口说道：“郑长风这老小子将所有人都当成傻子了，竟然还问天狼门要说法，看来是掩耳盗铃呀！慕容掌门，我同意吗、南宫门主的意见，明天那老小子以来，我们要比他更强硬，挑起战争的是他们，可赢得却是我们，既然输了就要让他有个输的觉悟！”说这话的时候，狮不移脸上写满了豪情。

    听了狮不移和南宫振宇的话，雷啸天更加觉得底气十足，对于神水门的实力，上次和狐一斐一谈之后，雷啸天已经有了一个大致的了解，所以对于天狼门和神水门的实力对比雷啸天非常清楚，雷啸天知道现在来说，自己天狼门绝对不是神水门的对手，要是没有魔天门和兽族的帮忙，自己仅凭天狼门，是不可能压倒神水门的，不过现在既然兽族和魔天门都表了太，那么对于明天的谈判雷啸天可是底气十足了。

    于是雷啸天笑着说道：“岳父大人、兽王前辈，二位说的对，神水门不管怎么说，都表明他们是不希望战斗再继续下去了，还有就是现在我手中还有五千神水门神水卫队的俘虏，这一次神水门不付出一些代价，休想我会放这些人回去，我已经将我的要求提给神水门的人了，我倒要看看神水门的人明天会如何应对？”

    听了雷啸天的话狮不移微微一笑，说道：“哦！不知道慕容掌门提的是什么样地要求？”说完之后，狮不移和南宫振宇、南宫惊天、虎啸山等人一起看着雷啸天。

    接着，雷啸天就将自己是如何给郑义夫回信的，又是怎么说的重复了一遍。听了雷啸天的话之后，狮不移和南宫振宇两人都先是一愣，然后几乎同时哈哈一笑，随即南宫振宇笑着说道：“你的要求估计要叫郑长风这老家伙头痛了，这些要求虽然不高，对与神水门来说拿出这些物品赔给天狼门，也不算什么，甚至很容易就能够拿出来，可是这样一来，就是要郑长风这老儿承认是他神水门挑起了战争，还要承认神水门的失败，我估计神水门是不会答应的，毕竟神水门的面子还是要给的，这老儿掩耳盗铃，说神水门和天阴府不是一路的，神水门是来调解天阴府和天狼门的争端的，却因意外和天狼门发生了争端，这话其实并不是给我们说的，也不是在狡辩，而是在赌注南荒大陆的悠悠之口，神水门是要面子的，所以我估计神水门是不会同意赔偿，哦！不！应该说是赎回俘虏的！”说完之后，南宫振宇眼含深意的看着雷啸天。

    不等雷啸天答话，狮不移就微笑着说道：“慕容掌门，这要求提的虽然也算是合理，但是神水门为了面子是不会答应的，而我们也不可能真的将战争继续下去，虽然我们三派联手，实力的确在神水门之上，但是这样打下去，只要不是我们彻底的灭了神水门，那么最终就是两败俱伤的局面，毕竟杀敌一千自损八百，所以这个要求可以提，这样算是在气势上压倒神水门，但是到时候你要做适当的让步呀！”说道最后狮不移收敛了笑容，严肃的看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天恍然大悟，这才想到自己考虑的还是太简单了，于是便告诉南宫振宇等人，说明自己明白了，会适当的做出让步的。

    接着，众人再次商谈了一些细节，这才各自散去。这天水城原本就天阴府和神水门的交界城市，这座城池的人口虽然不多，但是作为边界城池，城主府建造的倒是很大，所以虽然住进了天狼门的高层，还有魔天门、兽族三大势力的人，但是倒也很宽敞。

    一夜无话，第二天早上，天上竟然下起了小雨，整个天水城云山雾罩的，天空也是灰蒙蒙的一片，早上雷啸天就开始命人在城主府准备谈判的会场，并让银鹰亲自到南城去坐镇，等待神水门众人的到来。

    大约到了中午，天狼门的弟子刚用过饭，雷啸天就接到了银鹰从城南传来的消息，说神水门的人快要到了。原来，银鹰在天水城的南城墙上，安排弟子用过餐之后，就发现，城外出现了一千多神水卫队的人。

    这些人身穿神水门的制式服饰，全部骑着独角水蜥蜴，尤其是当头的几头独角水蜥蜴，看起来体型比普通的独角水蜥蜴大了一圈，而且每一头的独角，都是金色的显得很是尊贵。

    看到这些独角水蜥蜴出现，银鹰便知道，神水门的人来了，因此银鹰一边派人立即回报雷啸天，一边按照昨天晚上雷啸天的安排，命令守城的天狼门弟子紧闭城门，做出一副防御的架势，并且刀剑出鞘显得随时准备战斗。

    雷啸天之所以让银鹰这样做，其实就是昨天和南宫振宇、狮不移等人一起商议的，按照南宫振宇的说法，这叫做先声夺人，天狼门摆出这种架势，就是让神水门的人知道，天狼门不惧战争，并且表明，天狼门已经做好了天水城的防御。

    接到，银鹰传来的消息之后，雷啸天便叫来狮不移、南宫振宇等人，于是雷啸天南宫振宇等便坐在了城主府的议事大厅中，等着神水门众人的到来，根本没有去接神水门众人的意思。

    很快，郑长云、郑义夫、水清月、沈明云就带着神水卫队的一千弟子来到了天水城的城外，当郑长云看到城墙上剑拔弩张的天狼门弟子，在看到天水城城墙上，散发这真正魔法波动的魔导大炮，还有紧闭着的天水城的城门，郑长风微微皱了皱眉头。

    就在郑长云皱眉的时候，城墙上的银鹰朗声说道：“来人止步！这里是我天狼门的领地，你们是什么人，来我天水城所为何事，现在天水城处于战时的警备状态，无事就不用进城了！”银鹰按照雷啸天的吩咐明知故问，而且说话的时候不带任何表情，并且运气在胸，将声音远远的送出。。

第五百六十六章 下马威

    听了银鹰冷冰冰的话，郑长云脸上浮现出了一丝怒气，而城外的神水门众人脸上都变得很难看，以神水门众人的智商，自然清楚的知道，这是天狼门故意给自己神水门的下马威，不过神水门的人倒也停了下来，毕竟他们是来谈判的，不愿意引起争斗。

    恼怒之下，郑长风面色铁青，心中浮现出一丝想要拂袖离开，然后不顾一切的和天狼门交战的想法，神水门在南荒大陆上是什么样地地位，郑长云作为神水门的门主，在南荒大陆可以算作是一代霸主了，可是今日屈尊降贵，来天狼门和天狼门的人谈判，原本就是为了神水门，在天狼门背后站着魔天门和兽族的压力下，强行做出的无奈之举，可是现在竟然被天狼门的人如此对待，郑长云怎能不怒呢？

    面色铁青的郑长云，用力握了握拳头，深吸了一口气，微微的闭上了眼睛，显然此时郑长云的心中并不平静，这时，在郑长云身边的水清月，怒吼了一声，周身气息涌动，一瞬间爆发出了自己斗圣级别的气势。

    这时，在水清月坐着自己的坐骑独角水蜥蜴之王身上的沈明云，上前了一步，拦住就要爆发的水清月，并开口说道：“记住老祖的吩咐，现在形势比人强，我们只有暂时忍耐，这仇我神水门回报的，不要冲动！”说这话的时候，沈明云脸色也不好，明显也是强忍着怒气。

    就在沈明云拦下水清月的时候，郑义夫叹了一口气，对着郑长云说道：“门主！小不忍则乱大谋，很快我们神水门今天受到的屈辱，会连本带利的收回来的！”

    郑义夫的这话一出，水清月好像也冷静了下来，随即收敛了气息，而这时郑长云猛然叹了一口气，睁开了眼睛，对着身后带队的神水卫队首领郑云峰说道：“云峰，去告诉城上的人，本座是来和他们天狼门的掌门见面的，是来问天狼门要个交代的，让慕容飞出城来接本座！”说完之后，郑长云还远远的瞪了站在城强之上的银鹰一眼。

    随后，郑云峰领命，驱动身下的坐骑，靠近城池。当郑云峰来到城墙外一百多米的距离之时，银鹰微微一笑，手一挥一只利箭急射而出，插在了郑云峰的脚下。

    这个时候，郑云峰开口说道：“本人是神水门神水卫队的统领，我身后的是我神水门的门主还有几位太上长老，你天狼门无故杀害了我神水门不少弟子，还扣押了一些神水卫队的人，我家门主是来找你们掌门慕容飞要个说法的，快快去叫你天狼门的掌门慕容飞前来迎接我家门主！”郑云峰是郑家与郑长云算是一代的长老，在郑家的地位和被雷啸天俘虏了的水木华相差不多，神水门因为由郑、水、沈三家统治的特殊情况，所以神水卫队分成了三个部分，设立了一个统领，两个副统领，这个统领一般就是和当代门主是一个家族的，而那两个副统领则是另外两家的人，统领和副统领各自直接掌控这三分之一的神水卫队的弟子，也就相当于这三分之一的神水卫队弟子，就是各自所在的家主掌控的。

    不管是神水卫队的统领，还是副统领其实都是神水门长老会的成员，当代神水门的门主是郑家的人，那么这神水卫队的统领，就是郑家的人。

    这一次，郑长云前来天水城和天狼门谈判，就带着郑家掌控的神水卫队的一半，由神水卫队的统领，郑云峰亲自带领来护航。

    听了，郑云峰的话之后，银鹰笑了笑，然后先是一挥手，让天狼门的弟子收起兵器，接着看了城外的郑云峰，运气在胸开口说道：“原来是鼎鼎大名的南荒大陆第一水军的统领失敬失敬，在下天狼门护法长老银鹰，对各位的到来表示欢迎，我家长门早有交代，神水门的各位来了，就直接进城就好！我家掌门已经在城主府等着各位了！不过现在我天水城处于战备状态，所以各位的坐骑，还有神水卫队的大军就不用进城了，就请郑门主带上十个人，独自进城就好，天水城此时戒严，城中驻扎这我天狼门百万大军，原本就拥挤不堪，所以不能让各位全部进城了请各位见谅！”说完之后，银鹰再次挥了挥手。

    随着银鹰这次挥手，天水城的城门才缓缓地打开，城门打开之后，银鹰也不下城，直接站在城墙上，对着郑长云等人再次喊道：“郑门主大驾光临，在下原本应该出城迎接，但是现在贵我两派，正处于交战状态，更何况在下有守城的要务在身，不能出城迎接了，所以就请郑门主进城就好，我家掌门还有我们的盟友兽王前辈、南宫门主都早已在城主府等候郑门主的大架了郑门主请！”说完之后，银鹰直接在城墙上摆了个请的姿势。

    这个时候，郑长云再次怒火中烧，但是想起老祖郑义夫的话，郑长云强忍着怒气，大声说道：“天水城什么时候成了你天狼门的了，就算是这天水城是你天狼门的地盘，但是南荒大陆早有规定，为什么要听你天狼门的！”

    郑长云话音一落，银鹰假装没有听懂郑长云的话，随即开口继续说道：“郑门主要是担心安全问题，到可以带了神水卫队的人入城，但是坐骑却必须留在城外，郑门主放心有我天狼门百万弟子保护，绝对保证郑门主的人身安全！”说完之后银鹰再次摆了一个请的姿势。

    见到银鹰这绵里藏针的话，郑长云冷冷的一笑说道：“老夫不才，就算是独身一人入城，也不需要你天狼门的人保护，小小的一座天水城，老夫进去又何妨！”说完之后，郑长云又低声对着身边的郑义夫、水清月、沈明云三人说了几句话，然后直接跃下身下的独角水蜥蜴之王，朝着天水城走来。。

第五百六十七章 谈判开始

    郑长风之所以快速的跃下了坐骑，带着郑义夫、水清月、沈明云三个斗圣级别的强者，直接朝着天水城走来，并没有和银鹰继续丢缠，原因有二，首先郑长风不愿意和银鹰在这样吵下去了，因为不管自己说什么，郑长风都感觉有点掉价，银鹰虽然在实力上也已经达到了斗尊级别，但是在天狼门只不过是一个长老而已，而且现在银鹰站在城墙上，自己站在城墙下，这让郑长风很不习惯，就好像银鹰高高在上，而自己处于低位一样。

    第二个原因，也是最主要的原因，那就是银鹰刚才用语言挤兑自己，说自己要带这么多弟子进城，是因为害怕，所以郑长风知道，要是自己在城外继续与银鹰语言上纠缠下去，这事情传将出去，以后南荒大陆上的人，就会说自己胆小怕死，而且郑长风心中清楚，这天狼门的人，既然说了在城中等着自己，就绝对不会出城来接自己的，还有就是郑长风知道，天狼门的人，是绝对不敢伤害自己的，因为从天狼门的人，在天水城布置好一切，但是并没有直接朝着自己神水门进攻，还有就是郑长风也得到了消息，兽王和南宫振宇都来到了天水城，从这两点郑长风判断，这天狼门、兽族、魔天门其实也不愿意将战争继续下去了。

    基于以上两个原因，郑长风二话不说，直接带着郑义夫、水清月、沈明云三位斗圣级别的老祖，直接朝城中走去，郑长风决定一个兵都不带，意思很明确，那就是要告诉世人，自己不是胆小怕死之人，也要表明的意思是，自己神水门根本就没有将天狼门放在眼中。

    看到郑长风带了三个人，直接御空而行，朝着天水城而来，银鹰的嘴角露出了一丝笑容。以郑长风四人的速度，几乎片刻的时间，郑长风等四人就落到了城门口。

    见郑长风等四人并没有直接飞进城去，银鹰便知道，雷啸天判断的没错，神水门现在根本就不愿意将战争继续下去，所以对于这次的谈判，银鹰心里也有底了。在南荒大陆有规定，不管实力再强的人，要到别的势力控制的城池中去，都不能直接飞进城，而现在郑长风落在城门口，没有飞进城，就等于是承认了现在天狼门对天水城的控制权。

    看到郑长风等四人就要进城了，银鹰身形一动，施展身法，直接从城墙上落下，来到城门的里面。当银鹰来到城门里面的时候，郑长风、郑义夫、水清月、沈明云四人就走进了城门。

    看到郑长风等四人走来，银鹰上前一步，面无表情的说道：“郑门主你好！我家掌门已在城中等候多时了，各位请跟我来吧！”说完之后，银鹰直接摆了个请的姿势，接着便直接当先朝着城主府走去。

    随后，郑长风只是冷哼了一声，随即也不说话，只是跟在银鹰的身后，朝着天水城的城主府走去。在路上郑长风看到天水城的秩序盎然，一片繁荣的样子，虽然知道这是天狼门的人故意做出来给自己看的，但是依然感觉心惊，毕竟按照神水门的情报，这天水城才到天狼门手中三天多的时间，就算是要故意做出这幅样子，也说明了天狼门的手段了。同时郑长风也知道了天狼门的态度，那就是要完全占了天阴府的地盘了。

    在银鹰的带领下，郑长风、郑义夫、水清月、沈明云四人很快就来到了天水城的城主府，有银鹰带路城主府的守卫自然也没有阻拦，而银鹰也没有让人去通报，而是直接将郑长风、郑义夫、水清月、沈明云四人带到了早已准备好，专门布置好用来进行今天谈判的前厅。

    来到前厅之后，银鹰便招呼郑长风、郑义夫、水清月、沈明云四人在长条桌的右边坐下，并让天狼门的弟子给四人上了茶，然后银鹰才开口说道：“麻烦几位先坐一下，我这就去请我家掌门出来，各位失陪了。”说完之后，不等郑长风、郑义夫、水清月、沈明云四人说话，银鹰便自己转身走去了前厅。

    看到银鹰将自己等人带到这里，然后自己离去了，郑长风等四人脸色再次一变，郑长风还冷哼了一声，而原本就不愿意和天狼门和谈的水清月则有气势爆发。

    不过，还是沈明云比较理智，再次拦下了要爆发的水清月，并黑着脸对着郑长风、郑义夫、沈明云三人说道：“现在形势比人强，我们既然已经进城了，就暂时忍一下吧！这仇我神水门迟早回报的，这一天也不远了，这时候要是放弃谈判吃亏的可是我神水门呀！”

    尽管沈明云自己也很气愤，但是沈明云很是保持了理智，安抚了郑长风、郑义夫、水清月、沈明云四人，听了沈明云的话，水清月再次气氛的收回了爆发的气势，同时狠狠地咬了咬牙，然后重重的坐了下来。

    另一面，银鹰离开了前厅之后，转而快步来到了后院中的议事大厅，其实，以雷啸天的实力，灵魂力量早就能够覆盖全城了，甚至郑长风等人还没进城的时候，和银鹰的对话，雷啸天都能探测到，雷啸天只是假装而已。

    在银鹰汇报雷啸天，神水门的人已经在谈判场等候之后，雷啸天才带着李长风、萧笙墨、向红、向元、向方、远古龙猿等几人，和兽王、虎啸山、鹅考、南宫振宇、南宫惊天等人，缓缓的朝着谈判场走去。

    当雷啸天等人来到谈判场的时候，郑长风等四人已经喝了两杯茶了，而这个时候郑长风也冷静了下来。当雷啸天等人走进谈判场大门的时候，郑长风冷着脸对雷啸天说道：“慕容掌门好大的排场呀！我们只来了四个人，慕容掌门竟然摆出了这么大的阵仗，而且还请了兽王和南宫门主陪同，这是为何呀！难道你是怕我神水门吃了你不成，现在天水城可在你天狼门的控制下，慕容掌门还这么小心，这胆子倒也不大！”说这话的时候，郑长风脸上故意露出了鄙视的表情。。

第五百六十八章 天水城谈判（一）

    听了郑长风的话，雷啸天倒是微微一笑说道：“我的胆子大不大我想郑门主是知道的，至于我天狼门的人来了这么多，只是因为区区在下，虽然修炼和战斗的天赋还说得过去，但是实在是不太会谈判，所以才带了这么多长老一起前来，至于我岳父大人和兽王等人，只是来为我们今天的谈判作见证的，毕竟口说无凭，总要有个见证人在才好，何况，这场战争兽族和魔天门为了支援我天狼门，也已经卷了进来，所以他们二人前来也是应该的。”说完之后，雷啸天还沐浴春风的朝着郑长风微微一笑。

    不管前世还是今生，雷啸天都是一个温文尔雅的人，出现在别人的面前，总是一副君子的做派，当然在前世因为种种原因，使得雷啸天最后变成了阴毒的伪君子。

    看到雷啸天面带笑容的话，郑长风更是气愤，脸色看起来很难看，郑长风真是有一种向将雷啸天那张笑脸，用手撕下来，然后扔到地上用力的才上几脚的冲动。

    这时，不等郑长风说话，坐在郑长风左边的水清月，冷很了一声说道：“慕容飞，你什么意思，杀了我神水门那么多弟子，现在我们来要个说法，你却迟迟不肯来见，这是何意？你是诚心看不起我神水门吗？”说着水清月还用力派拍了一下桌子，然后站了起来。

    听了这话，雷啸天也不示弱，直接冷笑一声说道：“你神水门的弟子，参与到我天狼门和天阴府的战斗之中，直接帮着天阴府和我天狼门交战，难道我天狼门就应该望风而逃吗？真是笑话，我们天狼门和天阴府的战争，你们参合进来，在战斗中这些弟子战死了你还要什么说法，倒是我天狼门应该向你们神水门要个说法才对，我要说的是，你们神水门为什么要参合天阴府和我天狼门的战争，是要和我天狼门为敌吗？告诉你我天狼门虽然实力不如你神水门，但是我天狼门的弟子，可不是愿意收人欺负的。”

    雷啸天话音一落，这个时候南宫振宇便开口说道：“天狼门和我魔天门不但是盟友，而且是姻亲，慕容掌门更是我南宫振宇的女婿，你神水门欺辱天狼门，对付我南宫振宇的女婿，是不是藐视我魔天门呢？这件事情也必须给我魔天门一个交代。”说完之后，南宫振宇还瞪了郑长风一眼。

    在各个时候，双方的人全部怒目而视，谈判还没有开始，场面已经变得剑拔弩张了，这个时候，兽王狮不移倒是笑了笑上前一步开口说道：“各位，我想我们还是坐下来谈吧！战争毕竟不算是好事，不过战斗已经发生，双方都有损伤，现在还是坐下来解决这场战争吧！我狮不移不会绕弯子，是非曲直现在已经不重要了，关键是解决这场争端，至于战争是为什么而爆发的，我想在场的诸位也都心知肚明，所以绕来绕去的，并没有什么意思，我兽族要表明，我们和天狼门是盟友关系，在这件事情上，我兽族和天狼门共进退！”说完之后，兽王狮不移直接上前一步，走到这谈判桌的侧面坐下，这时陪着狮不移的虎啸山和鹅考，也跟着狮不移坐了下来，不过都没有说话。

    听了这话，南宫振宇这时，冷哼了一声，接着收回还瞪着郑长风的目光，和南宫惊天、林新超两人一起做了下来，就坐在狮不移等三人的身边。

    这个时候，雷啸天微微一笑，朗声说道：“郑门主，你说要和我天狼门谈谈，但是你现在们现在却摆出一副兴师问罪的架势，拿到认为我天狼门怕你神水门不成，我看我们还是听兽王前辈的话，坐下来谈谈吧！如果你神水门不愿意坐下来好好谈这次我们两派战争的事情，那么就请回吧！我天狼门虽然实力不济，但是就算是门毁人亡，也不会卑躬屈膝的。”说完之后，雷啸天直接他不上前，坐到了郑长风的对面。

    在雷啸天坐下来之后，远古龙猿则跟着雷啸天忠诚的站到了雷啸天的背后，随后向后、向元、向方三人也跟着雷啸天坐到了雷啸天的左面，而李长风、贝海石、萧笙墨三人则坐到了雷啸天的右面。

    看到雷啸天等人坐下之后，郑长风正怒目而视，看着嚣张的雷啸天之时，沈明云便直接开口说道：“我神水门根本就没有要支援天阴府，参合天阴府与天狼门战斗的意思，可是你天狼门却误杀了我神水门一万多人，这件事自然要给我神水门一个交代的，我们神水门是不愿意将这战争继续下去的，好现在我们就好好谈谈。”说完之后，沈明云拉了拉身边的郑长云，并朝郑长云使了个眼色。

    听了沈明云的话，郑长风再次瞪了雷啸天一眼，然后强忍着怒气，重重的坐在了椅子上，接着水清月和郑义夫也慢慢的坐了下来。

    众人坐定之后，雷啸天当先开口说道：“郑门主，名人面前不说假话，到底这场战斗是怎么样打起来的，正如兽王前辈所说，我们大家都心知肚明，现在既然我们要用谈判的办法解决争端，我看我们还是直接一点好，我慕容飞是个不愿意多说废话的人，多余的话我就不说了，现在我就直接说出我天狼门和兽族、魔天门的条件吧！这场战争是天阴府挑起来的，现在天阴府几乎可以说已经灭亡了，所以这天阴府原本的地盘，可就是我天狼门的战利品了，这时我天狼门的第一个要求，第二，我手中还有五千多神水门的弟子，为表诚意我天狼门愿意放回水木华长老一下的所有被服的神水门弟子，当然作为放回这些人的条件，我天狼门要一定的补偿，至于要多少，前一次我已经写信给郑门主说了，第三，以后我天狼门和神水门，就以原本天阴府和神水门的边界为界，双方和平相处。只要这三个条件达成，我天狼门就会放回水木华长老一下的所有被俘的神水门弟子，同时兽族和魔天门也会从神水门的地盘撤军的，郑门主好好考虑一下吧！”说完之后，雷啸天对着郑长风微微一笑，然后抬眼看着郑长风，等待郑长风说话。。

第五百六十九章 天水城的谈判（二）

    听了雷啸天的话，郑长风深深的看了雷啸天一眼，用深沉的眼神看着雷啸天，用手在桌子上轻轻的敲击了片刻，思考了一会，然后用手端起桌子上的茶杯，抿了一口所剩不多的茶，然后开口说道：“慕容掌门果然快人快语，我要是在既然慕容掌门这样说，我要是再说其他的话那就显得小气了，这场战争是什么原因造成的，现在追究起来也没有设么用，既然这样那我们就不说了，好！那我们就说说怎么结束这场战争吧！这场战争打到现在，我神水门一直处于弱势，可以说我们已经是伤亡惨重了，慕容掌门提这样的要求是不是过分了一些，虽然我们神水门前一段时间的确损失不小，但并不是现在我神水门已经无力反抗了，难道慕容掌门认为我神水门好欺负吗？这样的条件我神水门是不会答应的，我想慕容掌门是不是应该在考虑，考虑！不要把我神水门逼急了，这样战争继续下去，就算是我神水门最后输掉了，我想你们天狼门、魔天门、兽族三大势力估计也不好受吧！南荒大陆之上，还有乌金族、蛮族、玄灵教三个超级势力，也还有百花堡、金钱帮等一流势力的存在，我想这些诸位也都知道，要是我们四大势力在这里拼个你死我活，最后会让谁占了便宜，我想不用我说，各位也应该明白，所以既然我们大家都不愿意继续战斗下去了，我看我们还是好好谈谈吧！”话说到最后，郑长风已经是对着雷啸天、狮不移、南宫振宇三人在说话了。

    郑长风这话一说完，雷啸天刚要开口说话，却见南宫振宇抢在雷啸天前面说道：“战争，我们自然都不愿意让它继续下去，既然郑门主不同意慕容掌门的条件，那么不妨说出你神水门的意见，我们也考虑！考虑！总会有个解决的办法的，对于战争我魔天门从来没有怕过，要是是在谈不到一块，我们不妨放手一战这又有何妨！哈哈……南荒大陆也平静了许久了，现在大战一场，倒是让南荒大陆热闹热闹！不过我想就是我们在这里打的你死我活，我想我魔天门、兽族、天狼门毕竟是联合在一起的，要是真的最后让其他势力捡了便宜，我估计也不是我们先倒霉吧！哈哈……“南宫振宇之所以抢着说话，是害怕听了郑长风绵里藏针的话，雷啸天将话给说绝了，所以自己站出来，说了这样的一段话。

    郑长风说不要将神水门逼急了，还说战争到了最后，会便宜了其他势力，是在用两败俱伤威胁雷啸天等人，而南宫振宇一边说愿意谈判，让然后摆出一副狂傲的样子，还说我们三大势力联合，最后不会先倒霉，这是在明确的告诉郑长风，就算是战争继续下去，我们三大势力联合，就算是两败俱伤，伤亡也比神水门小，最后就算是有的势力趁火打劫，吃亏也是神水门先吃。

    听了南宫振宇和郑长风的话，雷啸天不禁感慨，这些能被选为门派掌舵人的，也都不是省油的灯，谁的眼里也揉不进沙子，绵里藏针这一套都算是玩的挺好。

    这时，郑长风看了正在大笑的南宫振宇一眼，然后慢慢的放下茶杯，接着开口说道：”南宫振宇，怎么你认为我神水门怕两败俱伤吗？要是按照慕容掌门的提议，我神水门还有何面目在南荒大陆立足呢？这样我们还不如痛痛快快的大战一场，到时候就算是神水门没有了，可临死的时候拉一两个垫背的，我神水门还是能够做到的。“说完这句话，郑长风还抬眼瞪着南宫振宇。

    场面一下子变得剑拔弩张，谈判顿时陷入了僵局，这时狮不移用手扯了扯下巴那浓密的胡须，开口说道：”郑门主如果真想两败俱伤，我兽族还真是不怕，反正不管怎么说，谁也不敢将我兽族所有子民全部杀光，兽族永远都是兽族，可是人类就不一样了！这一点我想郑门主心里清楚，好了我们大家就不要在这里玩虚的了，大家其实都不愿意这战争继续下去了，可是整体战局上来说，神水门毕竟处于弱势，说句不好听的话，既然处于弱势就要有弱势的觉悟，不说前面的战斗，单单就说如果战斗继续，我兽族、魔天门、天狼门三大势力全力从三个方向攻击神水门，在顶级强者都不出手的情况下，神水门以一敌三，郑门主认为会怎么样呢？当然我承认神水门实力强劲，真打下去我们三派也不好受，所以才有这次的谈判，我认为既然战争要结束是我们大家共同的愿望，我看还是不要太过强硬的好，条件是死的，到底该如何？我们是可以谈的，不要在用什么两败俱伤来威胁了，没有意义的，我们大家谁都不是软蛋！说说你的意见吧！“说完之后，狮不移还微微一笑。

    狮不移这样说是有道理的，兽族毕竟只有一个统一的政权，可以说整个兽族所有人，都在一个政权的统治下，一旦最后真的两败俱伤，兽族只要不被灭族，最终兽族还是会恢复的，这就是兽族的优势，而人类在数量上比兽人多，可是势力繁杂，如果神水门战败了，最后极有可能被其他势力所取代。

    就在这时，沉默了半天的雷啸天，接口说道：”郑门主，真人面前不说假话，我的提议郑门主认为不合理那就说说你的意见吧！多余的话正如兽王前辈说的那样，是毫无意义的。“说完雷啸天也微笑着看着郑长风。

    看到兽族、魔天门、天狼门不惧自己用两败俱伤的话威胁，郑长风脸色一变，原本郑长风想强硬一些，争取神水门多保住一些利益和面子，没想到这三派竟然比自己还要强硬，面对这样的结果，郑长风再次陷入了思考之中。。

第五百七十章 天水协议

    再次思考了片刻，郑长风和身边的郑义夫、水清月、沈明云暗中交换了一下意见，然后，看着雷啸天开口说道：”慕容掌门你的提议确实过分了一些，我神水门是不想战争再继续下去了，毕竟我们之间并不是非要闹个你死我活，你看这样如何？我神水门可以做主，将天阴府的地盘分一半给你天狼门，以后天狼门和天阴府就以金元河为界吧！然后兽族和魔天门也从我神水门的地盘上撤军，而天狼门抓获的我神水门五千弟子，我神水门愿意用一千斤的魔晶赎回！“

    听了郑长风的话，雷啸天笑了笑说道：”郑门主，这提议有意思，据我所知天阴府的阴朝阳已经战死，阴光浚和阴朝荣已经不知所踪，天阴府已经没有了，现在郑门主要我天狼门退到金元河北岸，和天阴府用金元河为界，这是怎么说的？还有天阴府吗？你神水门是不是想要天阴府这多一半的地盘呀！哈哈……一场战争，我天狼门打败了你神水门的盟友，却将一半给了你神水门，你绝对我会答应吗？“说完之后，雷啸天嘲弄的看着郑长风。

    这时，南宫振宇也哈哈大笑着说道：”郑门主好算计呀！明明处于弱势，先是想用两败俱伤来反客为主，现在又要吞并了自己盟友的地盘，但我们都是傻子吗？“

    ”哈哈……好笑！现在天狼门已经占领了天阴府全部的城池，为什么要退回去一半，到嘴的肉哪里有吐出来的道理，这不成了笑话了，拿出点诚意吧！郑门主“狮不移也跟着插口说道。

    见到雷啸天已经知道了阴光浚和阴朝荣失踪的事情，郑长风显得有些尴尬，在心里郑长风已经把阴光浚和阴朝荣骂了无数遍了，在战争失利的情况下，抛弃军队直接逃亡了，这才使得现在神水门的被动，要不然现在让阴光浚来和天狼门谈判，自己就可以用调解者的身份介入此事！这样很多问题就迎刃而解了，哪里会向现在这个样子。

    接下来，双方再次在言语上撤了一会皮，唇枪舌战了老半天，眼看就要到天黑了，这个时候郑长风终于妥协了，只见郑长风叹了一口气，用手揉了揉自己的脑袋，然后开口说道：”天阴府毕竟是我神水门的下属势力，我神水门不能看着天阴府就这样灭亡了，你天狼门无偿放回我神水门被俘的弟子，而我神水门愿意用十件玄阶灵器，五十颗九品丹药，一百件黄阶灵器、五百颗八品丹药，以及一万斤魔晶的价格，从天狼门手中买下天水城西面的赢水城，以及赢水城附近方圆三百里的地盘，同时兽族和魔天门必须从我神水门的地盘上撤军，这是我神水门的底线，要是你们还不同意，那么就继续开战吧！我神水门传承了万年，也不是那么容易对付的，大不了就是鱼死网破。“说到最后郑长风已经有一些咬牙切齿的感觉了。

    看到这种情况，雷啸天也知道，这可能是神水门真正的底线了，因为神水门毕竟是传承了上万年的超级实力，按照狐一斐上次所说，这神水门可是仅次于魔天门，被称为南荒大陆第二势力的大派，他们有时候将面子看的还是很重的。

    正如郑长风所说的那样，天阴府毕竟是神水门的下属实力，这一次天阴府有是和神水门一起联合出的兵，要是真的让天阴府被灭了，那么以后那些投靠神水门的势力，会怎么想呢？神水门又如何去命令他们呢？

    不过，郑长风这一次说的条件，出了要天狼门让出西面的赢水城之外，可是直接相当于完全接受了雷啸天的意见，只是换了一种说法而已，而这赢水城，其实名为城，其实就是个大一点的镇子而已，和雷啸天刚来南荒大陆的时候的天星镇差不多，而且周围又没什么资源，在发展上还不如当年的天星镇，对于天狼门来说，要不要这赢水城根本就不所谓。

    随后，雷啸天和狮不移、南宫振宇、虎啸山、南宫惊天等人，交换了一下意见，然后便开口，笑着对面色铁青的郑长风说道：“这样不就好了吗？我们天狼门和神水门也没有什么深仇大恨，就按照郑门主的意思办吧！”

    听了雷啸天的话，郑长风差点就要压制不住怒火了，不过好在有最善于隐忍的沈明云在，最后在水明云的示意下，郑长风勉强压制住了自己的怒火。

    就这样，在兽族和魔天门的支持下，这一次天阴府在神水门的怂恿下，挑衅天狼门，结果导致的这场大战以和平的方式结束了，不过作为原本战争的主角之一的天阴府，这会其实已经被灭了，天阴府成了这场战争的牺牲品，成了神水门水家为了报复天狼门的牺牲品。

    而神水门自己也没有捞的好处，在天云城损兵折将不说，还要付出十件玄阶灵器，五十颗九品丹药，一百件黄阶灵器、五百颗八品丹药，以及一万斤魔晶的代价，而且还弄了个灰头灰脸，在南荒大陆之上的名声再次受到了严重的影响。

    随后，自有天狼门的弟子拿来了地图，雷啸天和郑长风在地图上，确定了将来天狼门和‘天阴府’的边界，还有天狼门和神水门的边界，然后双方在天水城签订了协议。

    谈判结束了之后，谢绝了雷啸天要设宴款待的邀请，郑长风带着郑义夫、水清月、沈明云三人灰溜溜的离开了天水城，临走的时候，郑长风告诉雷啸天和南宫振宇、狮不移三人，那约定好的十件玄阶灵器，五十颗九品丹药，一百件黄阶灵器、五百颗八品丹药，以及一万斤魔晶，过几天就会送到，并要求兽族和魔天门现在立即从神水门的地盘上撤军，还要求雷啸天现在就让出赢水城。

    而雷啸天却告诉郑长风，在那些买城的灵器丹药送到的时候，魔天门和兽族自然就会撤兵，赢水城也会交到神水门的手中。这样的话将郑长风气的半死，最后才无奈的离开了，临走之时郑长风瞪了雷啸天、南宫振宇、狮不移三人一眼，那眼神好像再告诉雷啸天，神水门以后会报仇的。。

第五百七十一章 坐地分赃

    神水门的人走后，因为已经到了晚上，于是雷啸天就安排狮不移、南宫振宇等人，在天水城的城主府休息，第二天天刚一亮，就有天狼门的弟子来报说，兽王狮不移和南宫振宇在议事大厅中等着雷啸天，说是有事相商。

    听到弟子汇报说，南宫振宇和狮不移找自己，雷啸天就已经猜到了兽族和魔天门所为何事？毕竟当时早已约定好了，现在只需要实现就好。

    于是雷啸天直接让那个来汇报的弟子，通知李长风和贝海石、狐娇儿、南宫玲等几个天狼门的高层，让他们也马上去议事大厅，同时雷啸天自己也快速的朝着议事大厅走去。

    天水城的城主府虽然不小，但是以雷啸天的速度，很快就来到了议事大厅之中。当雷啸天走进议事大厅的时候，狮不移和南宫振宇在已经在议事大厅中坐着了，而且在议事大厅的中间，还放着一张天阴府原本地盘的地图。

    此时，南宫振宇和狮不移两人正围着地图在看什么，雷啸天倒是没有看到南宫惊天、虎啸山等四个兽族和魔天门的斗圣级别的强者。

    看见雷啸天走了进来，狮不移先一步，迎上雷啸天说道：“慕容掌门，先恭喜你天狼门这次大获全胜了，哈哈……神水门这一次搬起石头砸了自己的脚，也算是罪有应得，但是以神水门的处世态度，对于这件事情我想神水门是不会善罢甘休的，日后天狼门还是要小心一些的。”

    狮不移刚一说完，不等雷啸天搭话，南宫振宇就接口说道：“不过你也不必太过担心，有我魔天门在，神水门就是真有什么动作们也会收敛一些的，好了都是自家人，我就直说了，当时我们联合出兵的时候，就有过约定，这次打下来的城池，分成两份，你天狼门一份，我魔天门和兽族平分一份，现在战争已经结束了，我看我们还是早点分配好，也好早点派人去接收这些城池，好恢复这些城池的秩序。”说完之后，南宫振宇微微有点不好意思。

    听了这话，雷啸天心中按道，还真够直接的，两个老狐狸这是怕我反悔呀！所以才这么急这找我来确定这件事情，不过雷啸天知道，现在天狼门的实力还不强，以后还需要魔天门和兽族的大力支持，所以雷啸天在这件事情上，是没有打算耍赖的，何况不管前世还是这一世，雷啸天这个人虽然算不上是正人君子，但是说出来的话，在前世或者是在今生，还都没有失言过！所以对于分配城池，雷啸天虽然不舍，但是绝对会执行的。

    于是，雷啸天微微一笑开口说道：“这一次，我天狼门能够顺利的灭了天阴府，能够逼得神水门妥协，都是多亏了兽族和魔天门的帮助，要是没有魔天门和兽族，一左一右牵制了神水门，让神水门投鼠忌器，我相信当我们在天云城打败神水门和天阴府的联军之时，神水门肯定会派出更加强大的军队来攻击我天狼门，这样一来不要说我天狼门能取得战果了，估计还会损兵折将，因此这战果原本就有兽族和魔天门一份，因此现在将这些城池分了，也是无可厚非的，对于城池的管理，我天狼门一直是外堂的李堂主在打理的，所以等李堂主来了，就让李堂主和岳父大人还有兽王前辈谈吧！我们现在还是等等李堂主吧！”说完之后雷啸天一边走向大厅主位的椅子，一边示意狮不移和南宫振宇坐下。

    听了雷啸天的话，南宫振宇微微一笑，便当先坐了下来，而狮不移却只是走到了，南宫振宇身边的椅子旁边，并没有落座，等雷啸天走到座位之后，狮不移才开口对雷啸天说道：“慕容掌门请！”南宫振宇是雷啸天的岳父，自然可以不管雷啸天有没有坐下，就可以坐下，但是狮不移可不能向南宫振宇那样随便。现在说起来，这天水城实际上已经算是天狼门的地盘了，而狮不移可以算是在天狼门做客，因此在主人还正在行走的时候，狮不移自然不会坐下的。

    随后雷啸天走到椅子旁边，转过身来，对着狮不移说道：“现在天水城实际算是暂时由我天狼门掌控，所以兽王前辈是客人，客人没有落座，哪有主人先坐下的道理，兽王前辈您先请坐！”说着雷啸天摆了个请的姿势。

    接着狮不移才缓缓的坐下，一边坐下狮不移还一边对雷啸天说道：“慕容掌门也请坐吧！”话一说完狮不移就坐到了椅子上面。

    这时，雷啸天一边缓缓的坐下，一边朗声对着门外喊道：“上茶！刚经过战乱，这城主府也没有什么好茶，招呼岳父大人和兽王前辈，怠慢之处还请岳父大人和兽王前辈见谅！”

    雷啸天一说完，南宫振宇和狮不移两人也立即连声对雷啸天说不用客气，之类的话。就在说话之时，自有天狼门的弟子端上了香茶。

    随后，雷啸天和狮不移、南宫振宇三人便一边喝茶，一边说着一些闲话，等着李长风等人的到来，没有过多长的时间，李长风、南宫玲等人就相继来到了议事大厅。

    接着，对照着地图，李长风可是和南宫振宇、狮不移划分地盘，可以说是坐地分赃了，当然雷啸天其实早就和李长风、贝海石等天狼门的人想好了，要将那些城池交给魔天门，那些城池交给兽族，因此李长风的态度很明确。

    最后经过了很长一段时间的交涉谈判，一直到了中午，才敲定了分配的方案。天阴府原本一共有五十三座城池，其中赢水城是要交给神水门的，就剩下了五十二坐城池，于是按照三方的商议，将金水河以南，西南面边靠近兽族的的十三座城池分给了兽族，而将将金水河以南，东南面边靠近魔天门的十三座城池分给了魔天门。其余的二十六座城池，则全部交给了天狼门统治，对于这样的结果，三家都比较满意。。

第五百七十二章 凯旋回转北狼山

    原本按照雷啸天和李长风商议的，是将这和神水门临近的天水城，直接交给魔天门和兽族的，这样以来，天狼门和神水门之间吗，就有了魔天门和兽族抵挡，这样天狼门就没有了直接面对神水门的压力。

    可是，南宫振宇和狮不移也都不是傻蛋，自然不愿意让天狼门独善其身了，毕竟现在，神水门和天狼门、魔天门、兽族三大势力，都已经势成水火了，魔天门和兽族自然要拉着天狼门一起来面对神水门了，于是无奈之下雷啸天也只好改变了初衷。

    划分好各自占领的地盘之后，狮不移和南宫振宇都提出，自己要回去安排接收地盘的事宜了，今天就要离开天水城了，而雷啸天也没有多做挽留。

    从议事厅走出去之后，雷啸天将狮不移、南宫振宇、南宫惊天、虎啸山等人亲自送出了天水城，送走了南宫振宇、狮不移等人之后，雷啸天返回城主府的时候，却发现南宫玲满脸的不高兴。

    于是雷啸天便拉着南宫玲的手，笑着对南宫玲问道：“玲儿怎么了，谁惹你生气了怎么苦着脸呀！”说着雷啸天还将南宫玲拉到怀中。

    听了雷啸天的问话，南宫玲皱着眉头说道：“你和我父亲是怎么回事！你们一点都不想翁婿俩，刚才在划分地盘的时候，我感觉你们好像都在相互算计对方，你们可都是我最亲的人，为什么要这样呀？”说完南宫玲满脸委屈的看着雷啸天。

    见南宫玲是在为这事难过，雷啸天正要组织语言向南宫玲解释一下，却见狐娇儿走了过来，拉着南宫玲说道：“傻丫头他们这不是相互算计，而是都在为自己门派争取利益，不管是慕容弟弟还是南宫门主，他们都是一个势力之主，都不是普通人，他们肩头都扛着数百万人的生死，和各自势力的兴衰，这个马虎不得呀！你放心不是他们都不在乎你，也不是他们的翁婿关系不好，只是立足这个实力为尊的世界，也只能如此？你这丫头就不要在这里多愁善感了。”说完之后狐娇儿对着南宫玲微微一笑。

    听了狐娇儿的话，南宫玲的脸色稍微好了一些，接着雷啸天笑着说道：“玲儿，我们都不是普通人，我是天狼门的掌门还背负这血海深仇，发展势力累计力量，这些算计是不可避免的，而且我和岳父大人可没有真的相互算计，只是再为我们各自的势力牟利而已，不就不要难过了好不好！”

    接下来，南宫玲开口说道：“你说的这些其实我都明白，只是有点不好受而已！慕容大哥我可没有怪你的意思，只是心中不好受罢了！”说完之后，南宫玲紧紧地靠到了雷啸天的怀中。

    随后用了不短的时间，雷啸天才将南宫玲安慰的破涕为笑，接着雷啸天叫来李长风和贝海石，让他们全权负责安排管理那些分给天狼门的城池。并传下命令，让那些在分给兽族和魔天门的城池中，暂时驻守的天狼门弟子，在兽族和魔天门派人来接受的时候，就将城池交给他们。

    随后，雷啸天又派出黑鹰和黄鹰，秘密的带领了一些天狼门的弟子，赶往赢水城，直接将赢水城中的所有居民，全部转移到天水城中，并带走城中所有的财富，雷啸天要留给神水门一座空城，同时雷啸天派银鹰和萧笙墨带了一些天狼门的精英，去云翼城将水木华等神水门那五千神水卫队的弟子，押送过来。

    接下来，雷啸天就在城主府中住着，亲自督促李长风和贝海石两人完成整顿这些新到手的地盘的事宜，到了谈判过后的第四天，神水门的人将说好的赔偿送了过来。

    这时，雷啸天命令银鹰，释放了包括水木华在内的五千神水卫队弟子，同时撤回了赢水城的天狼门弟子。不过这个时候，水木华却提出，让雷啸天归还那些在云翼城被剥夺的独角水蜥蜴，不过雷啸天却直接拒绝了，雷啸天告诉水木华，自己只是答应了放回神水卫队的弟子，可从来没有答应要归还坐骑。

    因为雷啸天的强硬，再加上水木华自己也是刚刚脱困，所以也那雷啸天毫无办法，于是水木华只好带着五千神水卫队的弟子，和派来送物资的神水门弟子，一起讪讪的返回了神水门而去。

    这个时候，在李长风和贝海石的配合下，天狼门新到手的二十三坐城池，已经全部安排了城主、城卫军以及执法堂等管理部门，这些新到手的城池也算是初步稳定了。

    接着，雷啸天让贝海石和灰鹰，一起选入成立天水城边界驻守大军，让贝海石担任军团在，而灰鹰担任副军团长驻守天水城，防备对面的神水门，并且告诉他们，以后每三年会轮换一次，好让他们有机会会北狼山修炼。

    就这样再次过了三天，神水门的人已经接收了天狼门让出来的赢水城，而且从神水门在附近的一些城池中，移了数十万人，在赢水城生活，并且在赢水城成立了一个天阴府，并让一个神水门的长老，带了近十万兵马驻守赢水城，重建了天阴府，并且让这个神水门长老，担任新建立的天阴府的府主。

    而对于雷啸天转移走了原本赢水城的居民，并且霸占了五千神水卫队的坐骑之事，神水门的人竟然只字未提，到了这个时候，雷啸天的心里明白，这场战争算是真的结束了，以天狼门的大胜结束了。

    随后，按照贝海石和灰鹰的汇报，驻守天水城的大军已经确定，其中包括一万精英堂弟子，五万魔堂弟子，还有十五万战堂弟子，共计二十一万人组成了边军。

    这个时候，雷啸天才真的放心了下来，接着雷啸天会同银鹰、萧笙墨等天狼门长老，带着出征的大军，北归准备返回天狼门的总部北狼山，这也预示着，由天狼门、魔天门、兽族、神水门、天阴府五大势力参与的大战拉下了闭幕式，总的来说这场战争，最终受害最严重的就是天阴府，尽管神水门掩耳盗铃，重建了天阴府，但是南荒大陆上谁都知道，其实这场大战天阴府已经被天狼门给灭了。。

第五百七十三章 凯旋而归

    数日之后，雷啸天带着向红、向元、远古龙猿等数人回到了北狼山，在北狼山的山下，原本的天星镇，现在的天星城的城门口，留守天狼门的金鹰、橙鹰等人，早已带着天狼门留守的人员，在这里迎接雷啸天等一众人。

    这一次，雷啸天带军出征，虽然经历的时间不算长，但是也有两个多月的时间，而且算得上是天狼门成立以来，最大的一次战争了，而这一次雷啸天带军直接灭了不可一世的天阴府，给天狼门扩充了十万里的疆域，使得天狼门的地盘扩大了三分之一，直接使得天狼门在底盘上已经赶上了一教两门三大种族这六大超级势力，所以绝对算是凯旋而归了，再说雷啸天作为天狼门的创始人，也是天狼门的最高领袖，现在征战归来金鹰等人自然要出城迎接的。

    在金鹰等人的迎接下，在全城弟子的热烈欢呼声中，雷啸天带着天狼门出征归来的大军，缓缓的开进了天星城，然后自有银鹰、萧笙墨等人安排大军驻扎，其实出去雷啸天留在天水城让灰鹰、李长风、贝海石等人指挥，驻守天水城的二十万大军，再出去留在天阴府原本的地盘各城的守军，雷啸天所带回来的大军，也就是七十万左右。

    而这些大军之中，四十多万都是天狼门战堂的弟子，再回到天狼门总部之后，这些弟子自然在堂主黄鹰的带领下，回归原本的驻地了，剩下的不到三十万的天狼门外堂弟子，也因为这次大战的功勋，将被吸收到天狼门其他各堂，所以才要暂时安排在天星城驻扎。

    在天狼门的统治体系中，外堂其实就算是天狼门的外围弟子，所有加入天狼门的人，除了各地选出来的天赋奇高的少年，经过纳新堂的举荐，在戒律堂考核之后，会被直接收为核心弟子以外，其他加入天狼门的人，就只会被安排在外堂之中任职，然后经过考验才能进入天狼门其他各堂之中，天狼门各堂之中，外堂弟子的待遇无疑是最低的，所以所有天狼门外堂的弟子，都在设法进入其他各堂，因为只有其他堂口，才能算作是天狼门的核心弟子，而外堂中除了那些有职务在身的高层之外，其余普通弟子，只能算是天狼门的外围弟子。

    安排好大军的驻扎之后，雷啸天则直接在金鹰等人的镞拥下，直接返回了天狼门的总部，核心所在的北狼山。在雷啸天带军返回的第二天，在雷啸天的主持下，天狼门举行了盛大的庆贺仪式，其中自然少不了论功行赏。

    以现在天狼门所掌控的修炼资源，再加上这次敲诈了神水门不少的灵器，雷啸天对于这次出征归来的将士赏赐的自然不会吝啬，对于那些战死的弟子，雷啸天也给其加入或者后代予以重赏，并且将这些战死将士的后代直接吸收进入了天狼门的亲传弟子之中，要好好的培养。

    雷啸天不希望那些为天狼门流了血的烈士，在死后家人却失去了照顾，雷啸天此举得到了天狼门所有弟子的热烈拥戴，使得天狼门的弟子更加归心。

    此时的庆贺仪式真正欢庆了五天的时间，五天之后天狼门的庆贺议事才结束。欢庆结束之后，雷啸天找来金鹰、银鹰、白牡丹、萧笙墨等天狼门高层长老，在天狼门大厅中议事。

    现在原本在天狼门之中，留守天水城的贝海石、李长风、灰鹰三人，在天狼门中也各有职务，尤其是李长风原本可是天狼门外堂的堂主，现在三人留在了天水城统帅大军，他们的职位自然要另选人手顶替。

    最后经过一番讨论，李长风原本外堂的堂主之位交给了银鹰，并且让原本天阳府投降过来的陈杰，也担任外堂的副堂主辅佐银鹰管理外堂。这陈杰原本投降的时候只是斗宗修为，不过在天阳府的时候，就是天阴府的三长老，不但管理者天阴府的天阳卫队，而且也参与管理天阴府的一些事物，所以管理能力还是很强的。

    而这陈杰当初是第一个投降天狼门的，而且被雷啸天布上了灵魂印记，所以在忠诚上雷啸天不用担心，而这陈杰这些年在北狼山上因为灵气充足，再加上有雷啸天送给的华夏内功秘籍，现在已经突破到了五重斗尊级别，并且这一次在战斗中，陈杰也算是立功不小，现在已经升为天狼门的长老，因此让它担任银鹰的副手，帮助银鹰管理外堂倒也算是称职。

    而且银鹰上次被雷啸天教训了一顿之后，也痛定思痛的学习了门派事物的管理现在雷啸天再次将外堂堂主之外交给银鹰，倒也放心。

    随后，雷啸天又让萧笙墨顶替贝海石的位置，再让另一个天狼门的长老顶替灰鹰，然后雷啸天又让黑鹰开始组建精英堂水军战队，利用上一次扣留下来的那五千多神水卫队弟子的坐骑独角水蜥蜴，组建一个水军战队，至于人员雷啸天要黑鹰可以从战堂的弟子中选择实力高强的人组建，并且下令黄鹰和金鹰全力配合黑鹰。

    接下来，金鹰有给雷啸天汇报了一下这一段时间，天狼门各项事务，现在天狼门已经形成了一个完整的管理体系，各项事务都有人具体负责，因此倒不用雷啸天多操心。

    安排好这些以后，雷啸天便和南宫玲、狐娇儿两人一起回到了天狼宫，回到天狼宫之后，雷啸天还去向英闭关的密室看了看，发现向英依然在闭关，不过气息好像正在增强，因为向英现在的实力已经到达了十几魔兽，也就是神兽的超级境界，因此雷啸天并不知道向英到底如何了？不过雷啸天可以肯定向英的伤势肯定早都好了，这会应该是在突破，可能因为上次服下的天赐灵果的药力，很没有炼化完毕，所以使得向英在这次受伤闭关期间，实力在做突破。。

第五百七十四章 王妍和岳倩的心思

    从向英闭关之处回到卧房之后，自有王妍和岳倩早已安排侍女，给雷啸天准备了热水，并且两人一起服侍雷啸天洗澡。雷啸天不管前世还是今生，可都算得上是锦衣玉食的少爷，这一切自然安心的享受了。

    洗完澡之后，雷啸天换上了一身干净的衣服，然后王妍拿来了香茶递给雷啸天，结果香茶之后，雷啸天先是轻轻的抿了一口茶，然后看着现在已经达到了初级魔导师高阶的王妍和岳倩说道：“王妍、岳倩你们现在都已经是初级魔导师高阶的实力了，眼看着就要突破到中级魔导师境界了，我天狼门中不少长老，也就是这个级别，甚至有的长老还没有你们的实力强悍呢？现在依然然你们在我这里担任侍女总管的职务，我看有点委屈你们了，要是你们愿意，我就安排下去，让你们去门中担任长老如何？”说完之后雷啸天笑着看着王妍和岳倩。

    王妍和岳倩两人的天赋虽然不算是顶尖的，但是这些年在天狼门之中，一直住在灵气最充足的天狼宫，而且由于经常在雷啸天的身边，雷啸天时不时的会赐下一些高级丹药，甚至天才地宝，所以这几年可以说实力是突飞猛进。

    在听了雷啸天的话之后王妍和岳倩的反应却出乎雷啸天的预料，只见雷啸天说完之后，性格比较火爆的王妍竟然直接跪倒在雷啸天面前，有点委屈的大声说道：“掌门，是不是我们哪里做的不好惹掌门生气了，要是这样就请掌门责罚，但是请掌门不要赶我们走！”而看起来野性十足，但是性格却比较温柔的岳倩，也随着王妍一起跪倒在雷啸天面前，只不过没有说话，而是在哪里默默的流泪。

    看到这种情况，雷啸天一愣，有点莫名其妙的说道：“你们赶紧起来吧！你们做的很好，没有什么惹我生气的地方，我只是觉得，你们现在的实力足以任我天狼门的长老，却只是在天狼宫中担任侍女首领，太委屈你们了，你们想到哪里去了，起来说话！”说完之后，雷啸天放下茶杯，微微上前一手拉着王妍，一手拉着岳倩将他们扶起来。

    被雷啸天用手搀扶起来之后，性格火爆、外向的王妍立即面带喜色，开口说道：“我们愿意一辈子都待在掌门的身边服侍掌门的起居，就算是我们的实力再强也永远是掌门的侍女！”说完之后王妍用乌黑闪亮的眼睛看着雷啸天。

    而性格温柔内向的岳倩则止住了眼泪，小声说道：“我们跟在掌门身边，是我们的福气怎么会委屈呢？我和王妍的命是掌门救得，能照顾好掌门的起居，我们就满足了，所以请掌门不要赶我们走！”说完岳倩则一副楚楚可怜的样子看着雷啸天。

    看到这种情况，雷啸天只好无奈的说道：“只要你们愿意，不绝得委屈，就继续留在天狼宫吧！这是两根魔法杖，是这一次的战利品，都是地阶灵器，一个是火属性的，另一个是光明属性的，你们那去，应该能够提高不少的战斗力。”说着雷啸天从空间戒指中拿出了两根魔法杖，递给了王妍和岳倩。

    结果雷啸天给的法杖，王妍和岳倩一起再次跪倒向雷啸天行了一礼，随后雷啸天让王妍和岳倩两人退下，自己准备回到内室休息。

    拜别雷啸天之后王妍和岳倩便转身抬步离去，不过临走之时，雷啸天发现两人的眼神有一点古怪，好像有点幽怨，不过雷啸天却也想不明白，接着便转身准备回房休息。

    雷啸天前世一直为了复国而奔波，根本没有考虑过男女之事，跟没有在意过女人的心里，这一世虽然有两位美貌如花的妻子，但是南宫玲当时是南宫玲主动表达的，雷啸天只是被动的接受而已，而狐娇儿更是因为中毒，和雷啸天先发生了亲密关系，然后才水到渠成的，所以雷啸天对于来说还真是看不懂王妍和岳倩对自己的意思。

    所谓英雄爱美女，但是同样的美女更爱英雄，向雷啸天这样实力强悍强悍的年轻才俊，对于任何女人的吸引力都是致命的，何况雷啸天还是王妍和岳倩的救命恩人呢？

    其实按照王妍的性格，要不是雷啸天的身边，有着美貌不下于自己，身份又远远的高于自己的两位红颜，王妍早就直接向雷啸天表白了。虽然王妍和岳倩经常服侍雷啸天洗澡，雷啸天的身体早已被王妍和岳倩看光了，但是雷啸天每次都只是洗澡，虽然王妍和岳倩每次都故意穿的性感暴露，可是雷啸天却从来没有对她们怎么样过，因此王妍和岳倩都有点幽怨。

    雷啸天返回内室之后，发现狐娇儿和南宫玲两人竟然都在房中等着雷啸天，于是雷啸天微微一笑，一手一个将她们一起抱到了床上。

    这一段时间，南宫玲和狐娇儿虽然一直跟着雷啸天，可是却一直在行军打仗之中，自然也就没有在一起亲近过了，这样算下来，也算是小别胜新婚了，一夜雷啸天一龙戏二凤，一杆长枪大战两位娇妻，十八般武艺可以说用了个遍，满屋生春香艳无比，狐娇儿的妩媚性感，南宫玲的清纯可人，让雷啸天想尽了人间奇福。

    到了第二天，天狼门的一切都已经按照雷啸天的安排，开始运作，黑鹰已经在金鹰和黄鹰的配合下开始，从武堂中选取精英弟子进入精英堂。而银鹰和陈杰也开始处理外堂的事物，天狼门的所有事物开始仅仅有条的正常运转。

    这个时候，雷啸天想到了，在从蛮族回来的时候，向英曾经托自己给他和白牡丹搭桥，并尽力促成他和白牡丹的事情，于是雷啸天决定趁着向英闭关的这一段时间和向红、白牡丹两人分别谈一谈，好在向英出关的时候，给向英一个惊喜，向英现在可是天狼门实力最强大的顶天柱，向英的事情雷啸天自然了以尽力。。

第五百七十五章 进步神速的徒弟

    稍微考虑了一下，雷啸天决定，先去找白牡丹谈一谈，虽然向英信誓旦旦的说，白牡丹也喜欢他，愿意与他成事，可是雷啸天还是想亲自听白牡丹自己说出来。

    于是，雷啸天走着走着，便来到了天狼门内堂的驻地，现在整个天狼门虽然刚刚经历了一场大战，事情比较多，但是这些事情，大多数都有外堂、边军还有战堂、精英堂负责，内堂倒不是很忙，当雷啸天来到内堂的时候，白牡丹正在内堂的大厅中和几个内堂的长老、护法说话，看到雷啸天到来了，白牡丹立即带着一众长老、护法给雷啸天行礼。

    礼毕之后，雷啸天告诉白牡丹，让白牡丹先处理好内堂的事物，自己只是随便看看，于是白牡丹用最快的速度，将事物安排下去，这几个长老、护法打发走。

    见到一众长老护法都已经离开了，于是雷啸天坐在内堂的主位上，对着白牡丹说道：“白长老是这样的，向英叔叔化成人形，其实就和真正的人没有什么分别，前一次我们去蛮族的时候，向叔叔说想追求你，不知道白长老你怎么看？”问完之后，雷啸天抬眼看着白牡丹。

    听了雷啸天的问话，白牡丹脸色微微一红，然后小声说道：“向长老对我很好，只是这件事情不知道向红长老是不是同意，不过我自己听从掌门的安排就是！”说道最后，白牡丹已经将头深深的埋下。

    看到这种情况，雷啸天已经知道了白牡丹的意思，随即雷啸天微微一笑，开口说道：“只要白长老同意，这件事情就好办了，至于向红长老那边我去说，再说了魔兽的世界和我们人类是有区别的，在魔兽的世界里，一直都是以实力说话的，向英长老是象鹫一族的族长，你看他在象鹫一族有多少妻子，所以向红长老哪里应该是不会有问题的，向英长老应该很快就要出关了，到时候我要亲自在天狼门为你们办一场盛大的婚礼，白长老你先忙吧！我这就去找向红长老说说这件事情！”说完之后雷啸天起身便要离开。

    看到雷啸天要走，白牡丹便赶紧向雷啸天行礼拜别，并亲自将雷啸天送出了内堂。出了内堂之后，雷啸天直接来到了向红的住所，向红自从能够化身成人之后，就离开了后山象鹫一族的驻地，将将象鹫一族的事物交给了象鹫一族的三长老向刚处理。

    其实，现在由于精英堂的多次扩编，象鹫一族的驻地，已经没有多少成年的象鹫了，所以族内也没有多少事情，因此将象鹫一族的事物交给向刚，倒也没什么。

    向红突破到九级，化身成人之后，就搬到了向英在天狼门之中的小院中和向英一起居住，刚刚征战回来，而天狼门的事物，也不用向红他们管理，而身为魔兽的向红、向元、向方还有向英，其实都不太懂得人类势力的管理，让他们打打杀杀的，倒是还可以，但是让他们去和人类势力打交道，却真的不行，所以当雷啸天走进来找到向红的时候，向红正在院子中修炼。

    看到雷啸天前来，向红便将雷啸天迎了进来，两人坐定之后，雷啸天说明了来意，谁知道向红微微一笑说道：“他是象鹫一族的族长，我们虽然化成人形，但是根本上还是魔兽，在魔兽的世界里，强大的存在身边，都有很多异性，所以这件事情其实不用我同意的，他能让你来问我，我就满足了，说明在他的心里，我这个族后还是有地位的，不管他有多少异性，我始终都是象鹫一族的族后，这一点没有人能够改变，除非有一天我死了。”说到最后，向红微微一笑。

    既然，向红和白牡丹都没有意见，雷啸天当然也乐得促成向英和白牡丹的事，于是雷啸天让金鹰全排，等到向英一出关，就安排向英和白牡丹的婚礼。

    不过向英还没有出关，因此雷啸天并没有着急，这一段时间，雷啸天在领悟上，也没有什么新的突破。而在找了白牡丹和向红谈过的第二天，雷啸天找来自己的两个弟子，准备亲自教导他们一段时间。

    雷啸天的这两个弟子，刘阿虎和刘阿妹，一个身怀纯阳之体，一个是万中无一的纯阴之体，只要找准了方法，他们都可谓是难得的修炼天才，三年前雷啸天传授了两人纯阳无敌功和玄阴决之后，都只是偶尔指点两人一下，所以雷啸天想在这一段时间好好的教导两人一段时间。

    还别说刘阿虎和刘阿妹两人，由于不愧是外中无一的体质，在这三年中，由于两人的勤奋修炼，可谓是进步神速，其中刘阿虎的纯阳无敌功，已经修炼到了第六重的境界，而刘阿妹的玄阴决也修炼到了第五重的巅峰，现在按照这个世界的实力划分，刘阿虎的实力已经相当于大斗灵的境界，而刘阿妹也达到了斗灵的巅峰，要知道当初雷啸天收他们为徒的时候，刘阿虎和刘阿妹两人才九岁，现在过了三年多，这一对龙凤胎也才十二岁而已，可是现在两人，一个已经达到了斗灵境界，另一个更是达到了大斗灵，这等修炼的速度，比起了雷啸天自己来，都要可怕的多，要知道两人可才修炼了三年多的时间。

    而当初，雷啸天十二岁的时候，虽然也到了斗灵的境界，但是雷啸天可是自小就修炼的，修炼的时间可要比刘阿虎和刘阿妹长得多。

    刘阿虎和刘阿妹两人之所以进步神速，也是因为，在这个世界灵气是雷啸天原来那个世界的数倍，所以那个世界的修炼功法，在这个世界，可要比这个世界的天阶功法还要强悍，再加上这两人原本就是万中无一的体质，还有身为天狼门掌门雷啸天的亲传弟子，那在修炼资源上，天狼门可是优先供应的，这么多有利的条件加在一起，这才使得刘阿虎和刘阿妹修炼的速度有如神助，短短的三年，就达到了有些人一辈子也达不到的高度。。

第五百七十六章 授徒传艺与人间奇福

    雷啸天找来刘阿虎和刘阿妹两个徒弟之后，先是感受了一下两人的内力，然后让两人演练各自所学的武功招式，雷啸天传给刘阿虎的招式都是走的阳刚一路，而传给刘阿妹的则全部都是走了阴柔的路线，当然这也和两人的体质，以及修炼的内功心法有关。

    这三年来，虽然雷啸天一直都很忙，但是对于两个徒弟的教导，倒是没有松懈，其中传给刘阿虎的武功有：‘铁砂掌’、‘降魔杖法’、‘裂石腿法’、‘一阳指’，还有轻功身法‘乾坤步’；而传给刘阿妹的武功招式有‘寒冰绵掌’、‘玄阴剑法’、‘无影幻腿’、‘幻阴指’和‘九转飞鹰步’。

    当雷啸天看过刘阿虎和刘阿妹的内力修为之后，在感慨两人进步之快的同时，还询问了两人，在修炼中有没有什么不懂得地方。

    解答了刘阿虎和刘阿妹在修炼中的一些困惑之后，雷啸天便让两人开始演练武功招式。当然首先下场给雷啸天演练的就是当哥哥的刘阿虎，现在刘阿虎已经十二岁了，由于身为纯阳之体，再加上习武的原因，使得刘阿虎长得异常高大，看起来就像十五六岁一般，身上充满了阳刚之气，而说话也变得瓮声瓮气的。

    当刘阿虎下场之后，先是对着雷啸天单膝跪地行了一礼，并开口说道：“弟子刘阿虎请师父指点！”说完之后，刘阿虎恭敬的跪在哪里等雷啸天发话。

    看到自己的弟子，恭敬的跪在哪里，恭敬的请自己指点，颇有一副老成的样子，雷啸天满意的点了点头，然后开口对着刘阿虎说道：“我徒不必多礼，起身吧！让为师看看你的武功修炼的怎么样了？”说着雷啸天伸手虚扶示意刘阿虎起身给自己演练。

    听了雷啸天的话之后，刘阿虎这才站了起来，然后再次对雷啸天行了一礼，在雷啸天点头之后这才退后一步开始演练所学的武功招式。

    刘阿虎不但是身怀纯阳之体，而且对于武功招式的领悟倒也不错，当时雷啸天传下这些武功招式的时候，每一套武功也都是讲解了一变之后，接着在当场演练了几遍，随后便让刘阿虎自己联系，雷啸天在指点了一遍，结果雷啸天所教的招式刘阿虎就已经记住了，差的只剩火候了。

    而每一次，雷啸天要给刘阿虎传授新的招式之时，都会检查并指正一下刘阿虎的招式，所以这些武功招式刘阿虎虽然不敢说修炼的炉火纯青，但是也算是基本掌握了。

    当刘阿虎将铁砂掌’、‘降魔杖法’、‘裂石腿法’、‘一阳指’，还有轻功身法‘乾坤步’这些武功全部给雷啸天演练了一遍之后，雷啸天倒是也发现了不少问题，于是雷啸天想将这些问题全部记下，然后勉励了刘阿虎几句，便让刘阿虎站在一边休息。

    接下来，雷啸天又让刘阿妹演练，而刘阿妹身为纯阴之体，现在才十二岁已经长得是亭亭玉立，身体也已经发育了，虽然现在还小，但是已经能够看出来，这刘阿妹以后长大之后，绝对是一个倾国倾城的美女。

    而刘阿妹相比刘阿虎来说，在内功的修为上要比刘阿虎差一些，但是在对于武功招式的领悟上却远远的超过了刘阿虎这个哥哥，在雷啸天传授他们武功招式的时候，其实雷啸天就发现了这一点。

    同样传给他们一套武功，用同样的方法传授一遍，刘阿虎只能掌握到六成左右，而刘阿妹却直接就能掌握到八成以上，当刘阿妹将‘寒冰绵掌’、‘玄阴剑法’、‘无影幻腿’、‘幻阴指’和‘九转飞鹰步’这些雷啸天传授下来的武功招式全部给雷啸天演练了一遍之后，雷啸天发现虽然刘阿妹演练的也有一点瑕丝，但是他所演练的果然比刘阿虎掌握的要好得多，可能这也是平时他在修炼招式的时候，要比刘阿虎用功的原因，要不然同样的起点，为什么他的内功修为要比刘阿虎弱一些呢？

    看完了两个弟子的演练之后，雷啸天将他们演练的缺点全部先记在了脑子里，打算用这一段难得的时间，好好的调教两个弟子一段时间。

    雷啸天传授给刘阿虎和刘阿妹两人的武功，几乎没有重复的，都是一套兵刃，一套掌法或者拳法，一套腿法、一套指法和一套轻身功法。

    两个弟子将所学的武功演练了一遍之后，雷啸天便开始从拳法或者掌法开始，指点两人的错误之处，然后看着两人改正好！

    雷啸天已经不大算在传授两个弟子其他武功招式了，根据雷啸天前世的经验，武功贵在精，而不在多，要是修炼的杂而不精，其战斗力到还不高，只是动起手来看着花哨而已。

    接下来一段时间，雷啸天一直就在天狼宫中认真的调教这两个弟子，雷啸天白天授徒，到了晚上雷啸天就陪着南宫玲和狐娇儿两人胡天胡地的滚床单，雷啸天因为现在实力强悍，身体素质很高，这也直接导致了，雷啸天在床上的需求也很大，每天晚上雷啸天都能将狐娇儿和南宫玲弄得精疲力尽，而雷啸天自己还常常得不到满足。

    于是每当狐娇儿和南宫玲两人招架不住的时候，狐娇儿都会将在外面伺候着的王妍和岳倩叫进来，四个人一起应付雷啸天，最后干脆一开始狐娇儿、南宫玲、王妍还有岳倩四女，再加上雷啸天就大被同眠，这一段时间，雷啸天过得很清闲，可以说想尽了人间奇福。

    不过雷啸天依然没有想到，要给王妍和岳倩一个名分，使得王妍和岳倩还是一直以天狼宫侍女总管的身份在雷啸天身边，不过倒是王妍和岳倩两人与狐娇儿和南宫玲相处的很好，都已姐们相称了，毕竟四女同时伺候雷啸天一个男人，都赤裸相对的睡在一起了，而且在和雷啸天做那最隐秘的事情之时，四人都没有任何遮拦，这样相处关系能不好吗？。

第五百七十七章 向英出关

    就这样，雷啸天在天狼宫中悠闲地度过了两个多月的时间，期间终于将自己的两个徒弟，刘阿虎和刘阿妹两人招式中，有问题的地方全部纠正好了，而且在雷啸天的帮助下，两人的内功修为也都有了很大的进步，其中刘阿虎的纯阳无极功也修炼到了六重境界的中段，从实力上看，他的实力已经达到了，五重大斗灵的级别，而刘阿妹的玄阴决，也修炼到了第六重的境界，实力也达到了三重大斗灵的地步。最主要的是，雷啸天交给他们两人的武功招式，已经全部修炼到了炉火纯青的地步，现在刘阿虎和刘阿妹两人欠缺的只是实战经验。

    虽然雷啸天也亲自给他们喂招，并且还让他们两兄妹之间，相互比斗，但是这都算不得是真正的实战经验，最近的一段时间，刘阿虎和刘阿妹两人，虽然每天都在雷啸天的亲自教导下，练功比斗，但是说实在的成效却不是很大，雷啸天知道，现在的刘阿虎和刘阿妹两人，是需要真正的实战，才能够更快的提高，毕竟关门造车，是培养不出真正的高手的。

    这一天，雷啸天正在天狼宫中的演武场，看着刘阿虎和刘阿妹两兄妹对战，突然从修炼密室中，传来了很强大的气息波动，几乎整个北狼山上都能够感觉到。这气势如虹，冲天而起，带着不弱的威压，就连雷啸天这斗圣巅峰的修为都感到一丝不适，更何况天狼门中的普通弟子了。

    看到这种情况，雷啸天知道，这时闭关数月的向英终于完成突破了，为了不让向英所散发的气势影响到天狼门的众弟子，在众多不知情的弟子中造成恐慌，于是雷啸天感觉飞到空中，灵魂力量爆拥而出，覆盖了整个天狼门，然后大声说道：“各位天狼门的弟子，你们不用害怕，这是我天狼门的护法长老向英，修炼有成就要出关了，你们不用担心和恐慌，向英长老突破完成之后，气势自然就会收回大家留在原地，不许乱跑！”雷啸天可以说是天狼门所有弟子的偶像，雷啸天在短短的十几年的时间里，就建立了一个可以媲美一教两门三大种族这样传承万年的超级势力，这简直就是南荒大陆之上的传奇，可以说是前无古人后无来者，所以雷啸天在天狼门的威望极高，所以雷啸天传讯之后，原本因为向英突发气势的威压，有点骚乱的天狼门，马上安定了下来，一些实力弱的弟子，马上坐了下来，开始原地打坐，调动斗气或者魔法来抵抗这无上的威压。

    向英的气势威压，对一众天狼门的弟子，影响到不是很大，受影响最大的却是精英堂中的那些魔兽坐骑，在向英气势姘发的一瞬间，精英堂中的所有魔兽坐骑几乎都受到了严重的影响，很多都直接瘫软在地了。

    不过好在向英的气势只是迸发了片刻，在雷啸天喊话的时候，刚刚突破的向英好像感受到了，随即马上收敛自身的气势，片刻间就全部收敛了再也没有任何气息外露了。

    随着向英收敛了自身的气势，天狼门的众弟子才恢复了正常的修炼或者工作，而隔了一会精英堂弟子的那些坐骑，才安稳了下来。

    感受到向英收敛了自身的气势，雷啸天知道，自己天狼门的第一高手，闭关数月的向英，现在已经再次突破，就要破关而了，于是雷啸天便让刘阿虎和刘阿妹两人继续对战，而雷啸天自己则走向了向英闭关的密室。

    天狼门中的闭关密室，和演武场原本离得就不远，所以片刻的时间，雷啸天就来到了向英闭关数月的那间密室门口，当雷啸天走到密室门口的时候，正好密室的大门刚好打开。

    大门打开之后，只见满面红光的向英，微笑着大踏步的从密室中走了出来。刚一走出密室的向英，看到雷啸天正站在密室外面，向英便立即迎上雷啸天，并开口说道：“有劳掌门久候了，没有想到这天赐灵果的药力如此强劲，借助这次疗伤，我终于彻底的将体内天赐灵果的能量全部炼化了借此实力再次有了进步，掌门真是我象鹫一族的贵人呀！刚才我在突破的时候，无意识中气息外露，影响到了我天狼门的弟子，还好掌门及时出声，让我迅速的收敛了气息，才没有造成骚乱，要不然我可真是难辞其咎了，哦！对了掌门，我记得我开始闭关的时候，那个什么天阴府，竟然挑起了战争，现在怎么样了，要不要我直接出手，去灭了这不知死活的天阴府？”说完之后，向英的眼中精光一闪，流露出一丝嗜血的杀气。

    听了向英的话，雷啸天微微一笑开口说道：“向叔叔，现在天阴府已经可以说名纯实亡了，那场战争我们已经打赢了，向叔叔请放心，不知道向叔叔现在的实力达到了什么地步，从刚才想叔叔的气息中我能够感觉到，向叔叔的实力，比闭关之前强大了不少！”雷啸天说完之后，便抬眼看着向英。

    向英是现在天狼门之中，实力最强的一个了，是天狼门的最高战力，他的实力，雷啸天自然很关心了。听了雷啸天的问话，向英微微一笑说道：“我们魔兽的等级，和人类稍微有所不同，当时在蛮族圣岛服下天赐灵果，出来的时候，我就达到了九级初位中段巅峰的地步，真实的战斗力可以和你们人类的二重斗神相媲美，甚至比一般的二重斗神，还要强一些，而那个时候，我体内还有一些天赐灵果的药力没有炼化，这一次我全部炼化了那些药力，如今我的实力，已经达到了九级初位的巅峰，还差一丝就突破到了九级中位的境界，现在就是碰到你们人类的三重斗神，我都能够击杀。”说完之后，向英再次感激的看了雷啸天一眼。

    。

第五百七十八章 准备公开传送阵

    听了向英的话，雷啸天高兴的笑了笑，对着向英说道：“在南荒大陆之上，只有有着斗神强者坐镇的势力才可以称之为超级势力，而我天狼门，一直只能被认为是比较强大的一流势力，就是因为我们天狼门没有真正的强者坐镇，现在向叔叔你有了三重斗神的实力，现在谁还敢说，我天狼门不是超级势力，现在我天狼门的地盘并不下于一教两门三大种族，最主要的是，有了向叔叔这个顶尖的强者，那么我天狼门就是真正的超级势力，还有就是，有了的突破，距离我雷家报灭门的血仇，现在又近了一步，再有就是，现在向叔叔你突破到了能够战胜三重斗神的实力，这还意问着，我们现在完全有了震慑的力量，现在就可以着手，向南荒大陆和圣亚大陆公布，传输阵了，这样一来，有了这能够明着联通两片大陆的传输阵，我天狼门的声式将更胜一筹，势力还会有所增加，最终报仇也不再是难事！”说道最后，雷啸天眼中也是闪过一丝寒光。

    随后，雷啸天收敛了眼中的寒光，微微一笑对着向英笑着说道：“向叔叔，我告诉你一个好消息，我和白长老以及向红阿姨都谈过了，他们都同意了那件事情，现在就等你出关，我就能够安排你和白长老的婚事了，你现在刚出关，就先回去吧！你和白长老的婚事，就交给我了，我一定将它办的风风光光的，决定不会辱没了你的身份的。”说完之后，雷啸天对着向英微微一笑。

    听了雷啸天的话，向英咧嘴开心的一笑，毫无顶级高手觉悟的发出了朗朗的大笑之声。笑了一会之后，向英对着雷啸天开口说道：“掌门，谢谢的话我就不说了，我先回去了，这件事情掌门做主就好！哈哈……”说完之后，向英直接一转身，身形闪动间就从雷啸天的面前消失了。

    向英离开之后，雷啸天这才笑着走向了自己在天狼宫的房间，去找狐娇儿和南宫玲，雷啸天打算将筹备向英和白牡丹婚事的事情，完全交给南宫玲和白牡丹去处理，毕竟作为女人处理这样的事情，肯定要比雷啸天在行的多。

    而雷啸天自己现在也还有正事要办，雷啸天打算在这段时间里，和向英一起，到可以联通圣亚大陆以及南荒大陆的雷家密地中去，让向英将密地中广大的区域封印起来，只留下联通两个大陆的传送阵和一条通道，以向英现在的实力，估计造出来的结界，就是真正的斗神级别的强者，也不会轻易的发现的，再说雷啸天也没有准备让别的势力，斗圣以上的人出入密地来往于两个大陆，雷啸天只准备，让其他势力中，斗圣一下级别的人，在付出一定的代价之后，可以来往在两个大陆之间，光凭这个，以后也就成了天狼门的一大收入。

    要知道因为地域的缘故，南荒大陆之上一些常见的药材矿产，在圣亚大陆那边，几乎成了稀有的物品，而圣亚大陆之上，那些容易大量得到的物品，在南荒大陆可就又成了稀缺物品了，就这两片大陆的物品差，就足以让任何人眼红的，这前一段时间，天狼门暗中贩卖两个大陆之中的药材和矿产，可以说是大赚了一笔，可是由于不管是天狼门，还是天雷帮，都不敢大量的出售，另一个大陆的珍贵药材和矿产。

    可是一旦，公开了传送阵的秘密，天狼门不但就可以大肆贩卖倒运两个大陆不同的稀有物品，而且还可以吸引其他势力的人，来往两个大陆贩卖药材，只要到时候，天狼门收取的传送费用够高，就不会使得两边药材的差价降低太多，而天狼门就能谋取到真正的暴利。

    除了这件事以外，现在距离年关还有一个多月的时间了，雷啸天要让金鹰着手安排天狼门弟子，年终大比武的事宜，这一次雷啸天打算将向英和白牡丹的婚礼，就放到年终大比武之前，到时候雷啸天发出请贴就以请人来参加向英和白牡丹的婚礼和观看天狼门弟子年终大比武为由，将南荒大陆之上，的一流势力以上的势力之人全部请来，在天狼门弟子年宗大比武之后，就趁机宣布，天狼门手中有一个能够联通圣亚大陆的传送阵。

    当然，在给南荒大陆的众人，宣布这件事情之前，雷啸天还要和向英一起，返回圣亚大陆一次，先将这传送阵的事情给圣亚大陆的个大势力，做以通报。

    现在向英已经达到了相当于三重斗神的级别，这样的实力，就是公布了雷鸣帮手中有着这传送阵的事情，雷啸天相信，刚经历了持续数年的大战之后，的圣亚大陆的个大势力，是觉得愿意按照雷鸣帮的规矩来的。

    现在圣亚大陆可以说虽然战争结束了，但是所有的势力，依然是分成了两个阵营的，而雷鸣帮可也是这两个阵营之中的势力，相信只要雷鸣帮抱紧协约盟的大腿，公布了传送阵，绝对不会有太大的麻烦的。

    这些事情，都不算是小事，因此而现在天狼门在战后的善后工作已经做完，在雷啸天在天狼宫悠闲地教导弟子，左拥右抱的这两个月的时间里，李长风汇报，边军那边已经完成了整军工作，所有事情全部踏上正轨，和兽族、魔天门的边军互成犄角驻守天水城已经没有了任何问题。

    而同时，在银鹰等外堂管事者的统筹下，所有城池的留守弟子也全部安排到位，所有城池的秩序已经全部恢复正常。

    而黄鹰也完成了将这次大战中，立了功勋，被吸收进战堂的那十几万外堂弟子的接收和改编，现在正在努力训练中。

    同时黑鹰也在黄鹰的配合下，按照雷啸天的要求组建了精英堂水军战队。

    可以说现在，天狼门各项事务全部踏上了正轨，所以雷啸天现在要安排这几件事情，倒也不难。。

第五百七十九章 召集 议事

    雷啸天回到天狼宫的驻地之时，看到狐娇儿和南宫玲正坐在花园中嘻嘻闹闹的不知道在干什么，而王妍和岳倩两人也站在哪里有说有笑的，看起来一副和谐的样子。

    看到雷啸天走来，王妍和岳倩赶紧收起笑容，赶紧迎上雷啸天，并对着雷啸天行礼道：“王妍（岳倩）拜见掌门！掌门万福！”

    见王妍和岳倩行礼，雷啸天便微微一笑，用手扶起王妍和岳倩，并笑着说道：”你们起来吧！不用多礼了，都在这里说什么呢？远远的我就看到你们说的很高兴的样子。“说着雷啸天就走过来准备在狐娇儿身边坐下。

    这时，狐娇儿和南宫玲也笑着站了起来，南宫玲一边迎上雷啸天一边开口说道：”慕容大哥，你回来了，刚才是向英长老突破了吗？好强的威压呀！我天狼门也有超级强者了。“说着南宫玲已经走到了雷啸天的身边，并抱住雷啸天的胳膊。

    这个时候，狐娇儿也顺势拉住雷啸天的另一侧的胳膊，并亲昵给雷啸天整理了一下衣衫，然后开口说道：”在南荒大陆上，有斗宗或者初级魔导师坐镇的势力，一般来说就是三流势力，而有斗尊强者或者中级魔导师坐镇的势力，就被称之为二流势力，有着斗圣或者大魔导级别的强者坐镇，这样的势力，才可以称之为一流势力，有着斗神或者法神坐镇的势力，才能够称之为超级势力。现在我天狼门之中，终于有了斗神级别的强者坐镇，而且在地盘上，也不弱与一教两门三大种族，从此我天狼门也就是南荒大陆的超级势力之一了。”说完之后，狐娇儿看着雷啸天妩媚的一笑。

    就在狐娇儿说这句话的时候，雷啸天、狐娇儿、南宫玲三人一起走到了花园的石桌前，随即坐了下来，南宫玲和狐娇儿两人很自然的就坐在了雷啸天的两侧，而王妍和岳倩两人则立即上前来，一个开始给雷啸天那茶杯，一个给雷啸天倒茶，倒好茶之后，两人则退后了一步，一左一右站在了雷啸天的身后。

    坐定之后，雷啸天开口说道：“哪有这样夸自己的，被别人称之为什么不重要，也无所谓，重要的是我们有怎样的实力，以前在南荒盛会的时候，我们被安排到仅次于一教两门三大种族的第七张桌子，难道就是说我天狼门的实力，就是南荒大陆的第七吗？当时我们第一次参加南荒盛会的时候，我才知是斗宗修为，也就是说那个时候其实我天狼门才知是一个三流势力而已，应该是所有参加南荒盛会的势力之中，实力最弱的了，我可知道，在这南荒大陆之上，有玄山门、高岭山庄、象牙宗等不下十个一流势力的存在，那么也都最少传承了上千年，其中都有斗圣和大魔导的存在，只不过这些山门平常都很低调而已，在我看来，现在要是不算向英长老这个超级强者，我天狼门都不一定有玄山门的实力强，所以我说，别人怎么说都可以，只要我们自己知道，实力才是一切的保证就好。”

    听雷啸天说完，狐娇儿若有所思，而南宫玲倒是笑了笑说道：“名声肯定也重要了，别人知道我天狼门现在跻身于超级势力了，和一教两门三大种族平起平坐了，就能够更好的吸引强者加入，这对我天狼门的发展，当然还是有很大好处的，哦！对了以后别人提到南荒大陆的超级势力，就不应该说是一教两门三大种族，而应该说成，一脚三门三大种族才对呀！慕容大哥能够在十几年的时间里，就建立了一个不下于传承上万年的超级势力，如此能力我估计整个世界五人能敌，什么样地才俊也不敌慕容大哥的万分之一。”说完之后南宫玲骄傲的看着雷啸天，满脸写着爱慕之意。

    听了南宫玲的话，雷啸天微微一笑，将南宫玲拉到自己怀中，笑着说道：“好了不说这个了，我说点正事，现在我们天狼门已经有了保住传送阵的实力了，接下来我就要开始安排开放传输阵的事宜了，我打算在今年的年终比武之时，广邀南荒大陆之上，所有的二流以上的势力，全部前来观礼，到时候当面公开我天狼门掌握着，一个可以连同圣亚大陆的传送阵，同时对外公开明确的使用条件，也省的麻烦，而要是说只是来请人观看我天狼门弟子的年终比武，我又觉得不太好，正好白长老同意嫁给向英长老，所以我要你们帮着向英长老和白长老筹办一场盛大的婚礼，这样以向英长老在我天狼门的地位，她的婚礼我们大肆邀客也就不显得突然了。”说完之后，雷啸天抬眼看着狐娇儿和南宫玲。

    向英在追求白牡丹之事，整个天狼门是无人不知，所以雷啸天说出来这话，狐娇儿、南宫玲两人倒是没有觉得突然，给狐娇儿和南宫玲交代好了之后，雷啸天再和南宫玲、狐娇儿两人坐着说了一会话，然后就让王妍撞响天狼钟，召集天狼门一众长老、护法长老、堂主、还有管事的护法在天狼门大殿议事。

    天狼钟撞向之后，雷啸天再次坐着喝了一几口茶，然后和狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四人，一起返回房间，在王妍和岳倩的伺候下，雷啸天和南宫玲、狐娇儿都换了一身衣服，然后才一起走向了天狼门的大殿。

    当雷啸天在狐娇儿、南宫玲、王妍和岳倩四女的镞拥下来到天狼门议事大殿的时候，自金鹰一下，所有的天狼门护法长老、长老、护法都已经来到了大殿，此时整个天狼门大殿站了近千数百人，可谓是人头涌动。

    看到雷啸天从外面走了进来，原本吵闹的天狼门大殿，立即变得安定了下来，于是雷啸天面带微笑，直接走到了大殿之上的主位，然后转身坐下，王妍和岳倩则立即走到雷啸天身后站立，而狐娇儿和南宫玲却直接走到了金鹰旁边站定，因为狐娇儿和南宫玲也担任着天狼门的长老，虽然只是挂名，但是现在是雷啸天召集议事，他们自然也要站到长老的阵营之中。。

第五百八十章 三件事

    当雷啸天在主位上坐好之后，底下的一众天狼门长老以及护法，全部单膝跪倒在雷啸天面前向雷啸天行礼，只有狐娇儿和南宫玲只是弯腰对雷啸天行了一礼，其余的人包括天狼门的副掌门金鹰在内，全部是单膝跪地。

    众人行礼完毕之后，雷啸天摆了摆手，示意大家起身，众人站好之后，雷啸天开口说道：“各位天狼门的长老，告诉大家一个好消息，那就是我天狼门的第一高手，象鹫一族的族长，我天狼门的护法长老向英，现在已经再次突破，现在他的实力已经达到了三重斗神的境界，从此我天狼门之中，就有了斗神级别的强者坐镇了！”说道这里雷啸天看着向英停顿了一下。

    虽然很多人都已经知道了，向英有着斗神级别的实力，可是这一次听雷啸天当众点名说，向英有着媲美三重斗神的实力，一众天狼门的长老立时喜笑颜开，尤其是那些还处于斗宗，甚至大斗灵级别的天狼门护法，他们一时间都炸了锅，在他们的眼中，斗神级别的人物，哪一个不是神龙见首不见尾的，哪一个是等闲人物能够见到的，现在突然听雷啸天说，现在自己所在的大殿中，就有一个斗神级别的强者，而且这个强者就是平常见了面还和他们说话的向英长老，这让那些天狼门的普通护法或者长老，如何不倒吸一口凉气呢？

    在接下来，众人吵闹了一会之后，雷啸天抬手止住了众人的言谈，然后开口说道：“好了大家要恭喜向英长老，也不急于一时，现在我有三件事要说，第一：向英长老和白牡丹白长老两人两情相已久，相信这一点大家都知道，我已经和向英长老，还有白牡丹长老都谈过了，他们决定在今年年关，我天狼门弟子的年终大比武之后，举行婚礼，至于筹办向英长老的婚礼这件事情，就交给南宫玲长老和狐娇儿长老两位去办，向英长老是我天狼门的第一强者，而白牡丹长老更是我天狼门的元老之一，所以我要邀请南荒大陆之上所有的二流以上的势力来我天狼门祝贺，这一次我要给向英长老和白牡丹长老，举办一场盛大的婚礼。”说完这第一之后，雷啸天看着南宫玲和狐娇儿微微一笑。

    看到雷啸天看自己，狐娇儿和南宫玲两人立即上前了一步，齐声对着雷啸天说道：“属下谨记掌门的吩咐，一定为向英长老和白牡丹长老，举办一场盛大的婚礼！”说完之后，白牡丹和狐娇儿都对着雷啸天行了一礼。

    接着雷啸天再次开口说道：“第二、我天狼门的年终大比武还有一个月就要开始了，这是我天狼门培养弟子，促进弟子成长的大事，再加上这一次，年终大比武之时，我要邀请来参加向英长老婚礼的所有势力来观礼，因此今年的年终大比武显得异常重要，这件事情，就交给金鹰副掌门和白牡丹长老两人负责，其他各堂的长老配合，也要将这次年终大比武的情况，告诉所有天狼门的弟子，让他们做好准备，要让所有来观礼的人，看看我天狼门弟子的雄风。”说完之后雷啸天有抬眼看着负责管理内堂事物的白牡丹，和天狼门实际上的大总管副掌门金鹰。

    这个时候，白牡丹正在为雷啸天突然当众宣布自己和向英的恋情，还给两人定下了婚期而稍微有点害羞，突然看到雷啸天正看着自己，白牡丹立即红着脸开口说道：“请掌门放心，我定当协助副掌门，筹划好这次的年终大比武，让南荒大陆上的所有势力，看看我天狼门弟子的真实实力，不会给天狼门丢脸的！”说完白牡丹还再次单膝跪倒给雷啸天行了一礼。

    这个时候，金鹰也上前一步，对雷啸天说道：“掌门放心，这件事情我会全力去办的，绝对要办出一场最好的年终大比武，给南荒大陆之上的所有人看一看的。”说完之后，金鹰也再次向雷啸天行了一礼。

    看到金鹰和白牡丹两人都应了声，雷啸天随即笑着让金鹰和白牡丹起身，接着又再次开口说道：“现在向英长老已经突破到了斗神级别的实力，那么有些秘密现在也可以公开了，其实在场的很多长老早就知道，在我们天狼门暗堂的总部大殿后面的山崖上，有一个远古留下来的传输阵，可以直通北面的圣亚大陆，原本圣亚大陆和我们南荒大陆中间，隔着一个十万里荒山，而十万里荒山魔兽横行，地势险要，几乎没有人能够安全的通过，这也直接将我南荒大陆和圣亚大陆彻底的隔绝了，但是有了这传送阵的存在，从南荒大陆很容易就可以到达十万里荒山另一面的圣亚大陆，因为圣亚大陆和南荒大陆的地域气候等差异，使得两方大陆之上，好多物品，药材都不同，有的在南荒大陆稀缺的药材，在圣亚大陆却比比皆是，而有的子圣亚大陆价值不菲的药材或者矿藏，在南荒大陆却很常见，这样一来掌握了这传送阵就是一颗摇钱树，现在我打算将这传送阵公开，只要圣亚大陆这边的人，愿意付出相应的代价，就可以通过传送阵前往圣亚大陆，这样我们天狼门就算是光守着这传送阵，就能赚到我天狼门需要的修炼资源，以前我天狼门没有实力确保公开了这传送阵，引来麻烦但是现在不同了，有了向英长老的突破，我们就有了保护这传送阵的资本，我打算在这次年终大比武之后，就将传送阵的事情公布于众，不过再次之前，我们还有一些事情要办。”说到这里雷啸天停顿了一下，抬头扫视了一圈。

    看到一些原本不知道传送阵的长老、护法都有点震惊，继而有点骚乱，雷啸天微微一笑，接着开口说道：“请大家安定一下，我还没有说完。”。

第五百八十一章 父子商议

    听到雷啸天再次说话，大殿中立即再次安定了下来，随即雷啸天再次大声开口说道：“既然要公开传送阵，我天狼门暗堂在坐落哪里就不合适了，所以橙鹰从明天起，你暗堂就开始转移，将传送阵那里腾出来，内堂负责建造传送阵附近的房屋，将原本暗堂总部扩建成一个大的厅堂，哪里将是以后南荒大陆和圣亚大陆的交汇处，人流量和货流量都将是很大的。并且总不能让这些乘坐传送阵的人，直接从我天狼门总部经过吧！因此还要在哪里修建一条道路，直通我天狼门总部之外，并且将我天狼门总部绕过，那怕是绕的远一点都无所谓。”说完之后，雷啸天再次看着橙鹰和白牡丹。

    接着橙鹰和白牡丹也大声的回答了雷啸天的话，各自表示保证完成任务，接下来有了任务的各堂堂主长老，白牡丹、橙鹰等人开始再向雷啸天请教了一些问题，接着雷啸天才让众人全部散去。

    集会议事过后的第二天，雷啸天找老了向英，和向英一起走向了后山，进过传送阵，来到了原本雷家的密地，随后雷啸天和向英先是直接返回了圣亚大陆。

    雷啸天来到圣亚大陆之后，先到雷鸣帮的总部，见到了正在总部处理事情的雷凤鸣，现在雷啸天看起来倒是意气风发，当初雷家惨遭灭门，对雷凤鸣的打击很大，虽然逃走之后，雷凤鸣一直在努力累计力量，为了重震雷家而努力，为了报雷家的血仇而努力，但是其实雷凤鸣对于能否报仇的信心并不足，可是现在呢？

    现在雷凤鸣自己已经在雷啸天的支持下，多次去天狼门闭关，实力屡屡突破，现如今已经达到了一重斗圣级别的实力，而且雷家的嫡系中，原本的几个长老，也都达到了斗尊的巅峰，很可能一个顿悟就能达到斗圣，而在天狼门的支持下，雷家的势力也膨胀到了极点，现在雷家送掌控的武力，已经超过了当年雷家全胜之时，虽然雷家这个时候，距离报仇还有很长一段路要走，但是现在雷风鸣却已经看到了雷家报仇的希望！尤其是雷凤鸣知道自己的儿子雷啸天，现在已经在南荒大陆建立了一个超强的势力，并且他的实力也远远的超过了雷凤鸣自己，已经达到了九重斗圣的巅峰。

    这一切让雷凤鸣有点不真实的感觉，但是雷凤鸣知道这时真实的，所以了雷凤鸣自己现在干劲十足，雷凤鸣准备全力辅助儿子，提高实力增长势力，为雷家未来的辉煌、为了以后报仇雪恨而努力。

    当雷啸天和向英走出传送阵的时候，正在大殿中处理事物的雷凤鸣就感应到了，于是雷凤鸣立即用最快的速度，处理完当前的琐事，走到了后院，来见雷啸天。

    两父子见面叙说了一会离情之后，雷啸天开口说道：“父亲，现在向英叔叔已经突破到了十级神兽初阶的巅峰，实力相当于达到了三重斗神的境界，现在我们已经有了拥有传送阵的资格，所以我想直接去找天火教等协约盟的人谈谈，我要公开这通往南荒大陆的传送阵，借此来进一步加强我雷鸣帮的势力，父亲以为如何？”问完之后，雷啸天微笑着看着雷凤鸣。

    听了雷啸天的话，雷凤鸣眉头一皱，思考了一会说道：“天儿，这件事情是不是在考虑一下，首先要是不公看传送阵，这互通有无赚取差价这条暴利的生意，就只有我雷家在做，可是公开了之后，圣亚大陆的人，就可以直接去南荒大陆购买物品，我们岂不是失去了一条生财之道，其次，要是我们不公看这传送阵，当我们有实力报仇的时候，就可以秘密的将南荒大陆的援军，通过传送阵送到圣亚大陆，这样岂不是更加方便！”说完之后，雷凤鸣有点不解的看着雷啸天，雷凤鸣不知道，一向聪明英明的儿子，怎么会生出这样的想法。

    见雷凤鸣这样说，雷啸天微微一笑说道：“父亲，事情不能光看表面，首先，我们独自享用传送阵，虽然可以取得差价上的暴利，可是毕竟为了隐藏是、传送阵的秘密，我们根本不敢大规模的贩卖南荒大陆之上的药材，虽然有些获利但是却打不到，快速的壮大势力的目的，但是公开了传送阵之后，我们只需要抽取一个天价的传送阵使用费，其收益就远远的超过了不公开传送阵的暴利，这样不但会是我雷家的势力在两片大陆都得到巨大的发展，而且雷鸣帮在圣亚大陆之上的声望也会得到巨大的提高。”说到这里雷啸天停顿了一下。

    随即，雷凤鸣思考了片刻，有点心动的再次开口说道：“可是这样一来，我们不就失去了突然从南荒大陆那边，调集援军，突发一击报仇雪恨的条件了吗？要是我们不公开这个秘密，到时候我们就可以出其不意的给敌人一个重创！”说完之后雷凤鸣坚决的摇了摇头。

    这时，雷啸天看了一眼坐在身边的向英，笑着开口说道：“父亲，你要知道我们的仇人是圣亚大陆之上的超级势力，他们之中都有这斗神级别的强者坐镇，我雷家想要真正的报仇，就必须打败并杀死这写斗神级别的强者，要不然就算是我们斗神以下的弟子，能够取胜也无济于事！也就是说，我们想要报仇，援军就必须是斗神级别的强者才有用，而向英叔叔突破到斗神级别的强者之后，告诉我，斗神级别的强者，灵魂探察的范围简直可以说远的变态，斗神级别的强者，其灵魂探察的范围，直接能够覆盖半个大陆，虽然超过万里就不能够清楚的看到别人在说什么，但是却能够察觉到同级别的强者，就算是我们能够邀请到足够的斗神强者，通过传送阵来到圣亚大陆，可是当我们的斗神强者一出现，对方的强者也就感受到了，根本就不会有出其不意的效果，再说了要是我们有足够的斗神级强者，还有必要出其不意吗？就是想到这我才决定，要公开这传送阵的！”说到这里雷啸天再次看着雷凤鸣。。

第五百八十二章 神秘的结界

    雷啸天说完之后，雷凤鸣再次低头开始思考雷啸天的话，考虑了片刻之后，雷风鸣开口说道：“既然你已经决定了要开放传送阵，并且你说的也有道理，我就不反对了，不过我觉得与其我们去找他们谈，倒不如我们等着他们上门来和我们商谈，这样主动权就在我们手中，你在南荒大陆那边，还没有将传送阵的事情告诉别人吧！如果还没有公开，我觉得一夜应该这样做！”说完之后，雷凤鸣笑着看着儿子。

    听了父亲的话，雷啸天愣了一下，接着开口继续说道：“父亲的意思是？我们现在一边准备这开放传送阵，一边加大陆只见的交易，最好弄得天下皆知，这样以来，不管是南荒大陆出现了大量的圣亚大陆这边特有的，或者是常见而南荒大陆哪里稍有甚至没有的物资，还是反过来圣亚大陆这边出现了南华大陆那边才会有的，或者是大量出产，但是圣亚大陆之上却稀有的药材，那么不管是圣亚大陆这边的天火教等势力，还是南荒大陆那边的魔天门等势力就都会察觉到，这样一来他们就会来找我们，主动权就会把握在我们手中！”说完之后，雷啸天一副恍然大悟的样子看着雷凤鸣。

    见到雷啸天领会了自己的意思，雷凤鸣微微一笑说道：“这样一来，不但我们能够掌握主动权，而且在传送阵开放之前，我们雷鸣帮还有那边的天狼门都会大赚一笔的，这样一举两得的事情我们何乐而不为呢？”说完之后，雷凤鸣充满自信的一笑，显得运筹帷幄。

    接下来，雷啸天父子两再次商议了一些细节，接着雷晓天便让雷凤鸣撤回还在密地中修炼的弟子，然后雷啸天自己和向英，才回到了雷家的密地。

    按照雷啸天和雷凤鸣商议的结果，现在雷鸣帮会立即利用金源商会，在整个圣亚大陆大量的收集，那些在南荒大陆之上比较稀有、或者是根本就没有、但是在圣亚大陆却常见的物资，而雷啸天也要回一趟天狼门，让金鹰安排，在南荒大陆那边同样大量收取，圣亚大陆这边稀有，或者是没有，但是南荒大陆却很常见的物资，然后雷鸣帮和天狼门将物资交换，接着各自在圣亚大陆和南荒大陆上抛售，在密地开放之前，大量倒卖物资，大赚一笔的同时，引起两边大陆之上，其他势力的注意让他们自己来找雷鸣帮或者天狼门打探，如此以来在传送阵开放的这件事情上，自己这边就占据主动了，也能争取到最大的利益。

    于是回到密地之后，雷啸天让向英开始勘察密地的情况，准备封印密地，将雷家的密地，改建成一个通道，这样就可以将密地暂时藏起来了。而雷啸天自己则返回了南荒大陆。

    回到南荒大陆之后，雷啸天立即召集金鹰和橙鹰等天狼门长老来大殿议事，随后雷啸天安排橙鹰利用暗堂的情报系统向整个南荒大陆发出，天狼门要大量购买那些资源的消息，同时让负责外堂的银鹰开始在天狼门的势力范围之内大量的收集药材和一些南荒大陆特有的矿产。

    安排银鹰等收购这些物资之后，雷啸天还将他和雷凤鸣的计划告诉了金鹰等人，安排好一切之后，雷啸天再次返回了雷家密地，准备指挥向英，将密地按照自己的要求做好封印。

    当雷啸天回到密地的时候，却见到向英正在雷家密地原本灵气最充足的地方站着，好像在思考什么？雷家的密地整个成三角状，一个角就是通往圣亚大陆的传送阵，另一个角则是通往圣亚大陆的传送阵，而最后一个角，原本就是雷家的老祖雷苍穹修炼的地方，这里也是整个雷家密地之中灵气最充足的地方，不过倒是没有发现其他的传输阵。

    此时向英正站在原本雷苍穹修炼的山洞中，不知道在想什么？雷家密地的面积并不是很大，雷啸天一进密地，就用灵魂力量谈查到了向英正在哪里！于是雷啸天直接施展身法，快速的朝着向英所在的山洞飞驰而去。

    当雷啸天进入密地谈查到向英的时候，向英也察觉到了雷啸天，于是向英停了下来，看着山洞口等着雷啸天的到来，雷家密地就这么一点地方，以雷啸天的速度，之片刻的时间就来到了向英的面前。

    看到雷啸天到来，向英立即迎上雷啸天，并有点兴奋的对雷啸天说道：“掌门，你快来看，我在这里发现了一处神秘的禁制，这里面一定藏有不得了的宝物，因为这禁制竟然隐藏的很深，只有到了斗神以上级别的人才能够感应到，而且我刚才试了一下，我自己全力攻击，只能让着禁制轻轻的震荡一下，我估计这禁制，要是斗神一下的人攻击禁制，禁制连显露都不会显露。”说着向英一拳打在了山洞最深处的石壁之上。

    当向英这一拳撞到石壁的时候，雷啸天看到石壁上显露出了一道无形的隔膜，这隔膜以向英落拳的地方为起点，浮现出了缕缕波纹，朝着四周散去，波纹散开之后，这隔膜马上恢复了平静，继而消失不见了。

    看到这种情况，雷啸天嗯了一声，随即想了起来，在十几年前，当时自己还是雷家的小少爷，雷家也还没有被灭，自己在密地中修炼的时候，偶尔听雷家老祖雷苍穹说过，说自己所住的山洞后面的石壁，坚硬无比。

    按照雷苍穹的说法，当时雷苍穹全力攻击石壁，这石壁竟然为丝不动，现在看到了向英发现的这禁止，雷啸天这才明白，以前并不是山洞的石壁坚硬，而是雷苍穹的攻击达不到让禁制显形的程度，也就是说当时雷苍穹的攻击，打在结界上都不能引起禁制的反应，所以他才感觉石壁坚硬无比，说不定这里根本就没有石壁，或者说石壁的后面，藏着很大的秘密。。

第五百八十三章 打不开的禁制

    就在雷啸天想到这里的时候，那被向英打出来的无形的结界已经再次消失了，随即雷啸天朝着石壁看去，石壁依然是光溜溜的石壁，和普通的石壁几乎没有分别。

    看到这种情况，雷啸天对着向英说道：“向叔叔，你在攻击石壁一拳试试，记得要全力攻击！不！向叔叔，你直接变回本体，用你现在最强大的力量攻击石壁，看看能不能将这结界打开。”说完之后，雷啸天向旁边退了一点，给向英让开空间好让向英全力攻击。

    听了雷啸天的话之后，向英眉头微微一皱说道：“掌门没用的，我早就试过了，就是我全力一拳，这该死的禁制还是刚才那个样子，我感觉就是我的攻击在提升一倍，也依然如此。”说着向英大吼一声，身上白光一闪，身形扩大，同时鼻子边长，之片刻的时间，向英就变成了一头肋生双茨翅，身材雄壮的象鹫。

    变回本体之后，向英再次大吼了一声，然后将头高高的扬起，向后退了一步，然后猛地冲了出去，两只前腿高高举起，几乎双腿同时踏在了石壁之上。

    当向英的双腿撞到石壁的时候，雷啸天再次看到石壁上那无形的壁障就像刚才那样荡起了波纹，不过这一次荡起的波纹不是一道，而是两道，雷啸天还没有来得及去观察这波纹，就见波纹轻轻一闪，接着有何刚才一样，消失于无形，接着石壁前的隔膜也消失不见了。

    这个时候，向英变回人形，用能量幻化成衣服，然后对着雷啸天说道：“看到了吧！这不管我用多大的力气，用多少能量轰击，这结界都是一模一样的，丝毫没有变化，所以我才说，就算是我的实力再强一倍，也不可能打破这结界的。”说着向英好像要验证自己的话一样，再次走到石壁的旁边，之时轻轻的用手在石壁上打了一下，只见这时，雷啸天发现，石壁的前面再次出现了结界，也正如向英所说，这结界上的波纹，以及结界隔膜本身，几乎和刚才向英全力攻击的时候一模一样，没有什么不同。

    看到这种情况，雷啸天有点奇怪了，按说最后，向英随便的那一拳，根本就没有用任何力道，可以说这只是向英随手一挥而已，这样的攻击力度，不要说斗圣了，就是一般的斗尊也能打出来，可是这石壁上依然显露了隔膜，而按照当年老祖雷苍穹所说，当时雷苍穹全力一击，石壁也依然是石壁，绝对没有隔膜，更不会有波纹，要是有当年雷苍穹就已经发现了，绝对不会说是石壁坚硬无比的。

    皱着眉头思考了一会，雷啸天抬脚上前，运起全身的功力，一拳打向了石壁，雷啸天只听到哄得一声巨响，自己的手臂倒是传来了一丝痛感，而石壁连一点反应都没有，根本没有隔膜出现，就好像石壁非常坚硬一样。

    看到这种情况，雷啸天不信邪，从空间戒指中，拿出宝剑，退后了一步，同时再次运功，在真气累计到极致之时，大吼一声，直接施展出目前自己领悟的，爆发力最强的攻击‘烈火爆炎剑’长剑带着无回的气势，猛烈的刺向了石壁。

    接着，雷啸天同样感到手臂一阵，手中的长剑几乎要被震飞，有种拿捏不住的感觉，同时雷啸天还听到一声金属撞击的声音，而石壁依然还是石壁，并没有隔膜浮现。

    看到这种情况，雷啸天将长剑放回空间戒指，然后甩了甩有点发麻的手，接着皱着眉头上前，走到石壁跟前，用手轻轻的去抚摸石壁，结果雷啸天根本没有摸到结界，摸到的之时冰冷的石壁。

    这时，雷啸天才想到，怪不得当时老祖住在这里近千年，也没有发现这里竟然有着结界，要不是向英告诉自己这里有禁制，还给自己验证的结界的存在，估计就是让自己住在这里，自己也绝对发现不了这结界的存在。

    就在雷啸天一边抚摸着石壁，一边思考的时候，向英上前来，走到雷啸天身边，用手指着石壁说道：“掌门，我说过这里的禁制很奇怪，斗神一下的人是发现不了的，只有斗神以上的人，才能够感受到，只有斗神以上的能量才能引起结界的反应。我感觉这应该是你们人类强者留下来的，我从这结界散发的能量中，能够感受到一丝人类斗气的波动，所以我身为魔兽，就是实力再强也打不开这结界，除非我的实力能够强过布置结界的人，也许就是我的实力强过了这个布置结界的人，也无法打开禁制。我感觉这绝对是你们人类，斗神或者法神以上的强者留下来的，只有斗神或者法神以上的人才能发现这结界，所以我估计，只要达到了斗神或者法神以上的人类强者，就可以轻松的打开着禁制，因此这里面绝对有着非常重要，或者是惊天动地的宝物！可惜我不是人类，所以无法打开这结界！”说着向英还有点无奈的摇了摇头，显然有点失望。

    听了向英的话，雷啸天想了一下，说道：“看来向叔叔的感觉是对的，也不知道这里面到底有什么宝物，真是太可惜了，要是能够打开这禁制，绝对会有意想不到的收获！”说道这里雷啸天也有一些无奈。

    接着，雷啸天不死心，然后再次用魔法不断的轰击石壁，想看看自己用斗气无法打开的禁制，用魔法轰击的效果会如何？可是当雷啸天用遍了自己所会的所有魔法之后，还是依然无法打开这禁制，现在雷啸天的魔法修为其实并不弱与斗气修为多少，也已经到了大魔导师的巅峰，可是用遍了所有的魔法，石壁上依然没有任何变化。

    用变了所有的办法，依然没有效果，雷啸天只好无奈的叹了一口气。看到雷啸天叹气，向英笑着说道：“掌门不用沮丧，现在掌门已经达到了斗圣的巅峰，而且对于天地法则的领悟早就到了斗神级别，想要突破缺少的只是能量而已，所以要不了多久，掌门一定可以突破到斗神或者法神的境界，到时候在打开结界就好。”。

第五百八十四章 封印密地

    听了向英的话，雷啸天摇了摇头说道：“我达到九重斗圣的巅峰已经有一段时间了，现在明显陷入了瓶颈之中，虽然我每天都能感觉到身体在吸收累计能量，可是却没有突破丝毫突破的迹象，也不知道什么时候，才能突破，当时你陷入九级魔兽的巅峰，数年也不见突破，最后还是借助玄灵圣果之力，一举突破到十级神兽境界的，你也知道这突破有多难，要不然，为什么在南荒大陆之上，那么多斗圣，可是斗神却是寥寥无几呢？”说道最后雷啸天也有一丝无奈。

    听了雷啸天的话，向英思考了一下，微微一笑说道：“掌门的情况与我当时不同，我当时不但要累计突破所需的能量，而且我对于天地法则的领悟也不够，我想出了掌门你之外，其他的斗圣巅峰的强者，他们也都不会是领悟远远超过了修为，所以他们迟迟不能突破，那是因为需要领悟天地法则，而领悟天地法则不同于，累计能量，这时需要顿悟的，因此掌门想要突破绝对不难，因为能量的累计只是时间的问题，我们都能陷入瓶颈几年，那是因为我们要领悟天地法则，而不是因为我们要累计能量，因此我感觉掌门要突破绝对不难，绝对不会需要太久的时间！要是掌门太急这知道，这禁制的后面是什么？那么掌门可以请魔天门的一个斗神强者前来，帮着掌门打开这禁制呀！”

    听了向英的话，雷啸天微微一笑说道：“算了吧！财不可露白！要是里面真有什么逆天的宝物，请别人打开岂不是引狼入室吗？还是等我突破以后，在试试这禁制吧！向叔叔，你现在能不能在外面，布置一个结界，将密地藏起来，只留下一条通道，连同那两个传送阵就好。”说着雷啸天再次不舍的看了石壁一眼，然后便转身准备走出山洞。

    听了雷啸天的话，向英也微微一笑，随即快步跟上雷啸天，一边走着一边对雷啸天说道：“要隔开整个密地，将密地全部隐藏藏起来，到是不难，可是要按照你的要求，不但要将密地藏起来，还要留一条联通两个传送阵的道路，却不太容易！不过也不是没有办法，好在这密地整体是三角形的，我可以在沿着两个传输阵的那一条边，留出一道百米宽的道路的地方，用土系魔法弄出一座高山，然后用禁制将这山脉封印起来，有山脉的抵挡，在加上我的禁制，只要斗圣一下实力的人，绝对不会发现大山后面的情形，也算是将密地藏起来了，想要完全将密地封印，那就无法留一条道路，连接那两个传输阵，掌门你看如何？”

    听了向英的话，雷啸天思考了一下，开口说道：“这样倒也可以，不过真的要凭空造出一座大山，是不是太过困难了？就没有其他办法了吗？”说完之后，雷啸天微微顿了一下。

    这时，向英开口说道：“没有其他办法的，我能够用能量，将密地彻底的封印，但是留出条路，就只有这一个办法了，不过掌门到也不用太过担心，我们不需要造出多高的大山，只需要挡住斗圣以下之人的视线和灵魂探查就好，而且这山也不一定非要我一个人完成，可以这样，我们从魔堂之中，选出一些可靠的弟子，当然都必须是土系魔法师和木系魔法师，这样集合所有人之力，就可以快速的造出这座大山来，然后我就在山上释放一个禁制，将大山守护起来，禁止任何人通过，一旦禁制释放，除了实力强过我的人，要不然谁也别想越过这座大山，就算是想飞过去也不行，因为，我在设计这禁制的时候，会设置的禁止飞行，这样一来，只要两边的传输阵，不放进实力比我强大的人就不会有人，能越过大山，不过我的禁止，虽然能够挡住斗圣级别的人，跨过大山，但是他却不能挡住斗圣级别的人，用灵魂探查，所以只要没有斗圣级别的人进入，也就不会有人发现山后的情况。”说完之后，向英有一些自得的微微一笑。

    听了向英的话，雷啸天想了一下说道：“既然没有其它办法了，那么就按你说的办吧！其实自打决定要开放传输阵的时候，我就没打算让其它势力，斗圣以上的人使用这传输阵，到时候我会规定，其他势力的人，使用这传输阵来往两片大陆，实力最强只能是斗尊修为，我现在就会南荒大陆调动魔堂的弟子进来帮忙，早点完成封印。”说完之后，雷啸天看了向英一眼，随手捋了捋耳边的鬓角。

    这时，向英笑了笑说道：“掌门，我与你一同回去吧！我象鹫一族身为土系魔兽，每一个子弟都擅长土系魔法，你回去调动魔堂的弟子前来，我回去调动象鹫一族的弟子前来，这样就能用最快的速度，将密地之中的道路封印完成！”

    听了向英的话，雷啸天点了点头微微一笑，这才开口说道：“好！我们这就出发，调集人手，将密地之事完成，然后便开始大量的贩卖互通两片大陆的资源！”

    说完之后，雷啸天便和向英一起朝着通向南荒大陆的传输阵走去。回到南荒大陆之后，雷啸天立即找来金鹰，让他调集天狼门之中，所有的土系魔法师，并且命令精英堂象鹫卫队的人，全部带上坐骑，同过传输阵，赶往密地，而向英则回到了象鹫一族的驻地，下令全部的成年象鹫全部去密地。

    随后，在雷啸天和向英的指挥下，魔堂的所有土系魔法师，还有精英堂象鹫卫队的所有坐骑，再加上象鹫一族的那些成年的象鹫，所有人和魔兽联手，开始沿着那两个传输阵的连线，按照雷啸天和向英的设计，用土系魔法开始建造，一座联通两个传输阵的山脉。。

第五百八十五章 封印完成

    大约经历了一个多月的时间，在数千魔堂弟子还有数千象鹫的共同努力下，一座联通两个传送阵的小山凭空出现在了雷家密地之中。

    当这山脉建造好了之后，雷啸天才让魔堂的数千弟子，还有象鹫一族的数千子弟全部退出了雷家密地，在所有参见建造山脉的人和象鹫退出去之后，向英按照要求开始在山脉上布置禁制。

    到了斗圣或者大魔法师级别以上的人，还有九级以上的魔兽，其实都可以布置禁制，只不过实力越强的人布置的禁制越稳定，也能禁制住实力越强的人，比如说，要是雷啸天自己在这座山脉上布置禁制，那么斗尊级别的人就可以用灵魂力量探查到山脉那边的情况，而斗圣级别的人，甚至有可能将禁制突破，冲到山脉那边去，而向英布置的禁制却能够让斗尊级别的人，无法通过灵魂力量探查到山脉的另一面，而且也能直接挡住斗圣级别的人物，让他们也无法突破禁制，到山脉的另一面去，所以雷啸天才让向英布置禁制。

    雷家密地虽然比起大陆的面积来，说是不大，但是这两座传输阵之间也有数百里路程，因此要布置这么大的一个禁制，就是以向英十级神兽初期的巅峰修为，也需要足足十天的时间才能布置完成。

    在向英开始布置禁制的时候，雷啸天已经下令，暂时封闭了两个传输阵，不让任何人使用，并且雷啸天自己一直站在向英身边，给向英护法，十天的时间，向英不断的调动天地灵气，手上不断的打出一道道手印。

    当向英打出最后一道手印之后，雷啸天明显感觉得到，这刚刚建造好的山脉明显的震了一下，接着雷啸天就发现，自己的灵魂力量受到了阻挡，原本自己很容易就能探查整个密地的情况，可是现在当灵魂力量延伸到山脉的时候，就被无形的隔膜挡住了，不过雷啸天加大灵魂力量的输出，依然可以探查那边的情况，但是非常费力。

    禁制布置完成的时候，雷啸天发现向英此时的脸色有点微微的苍白，显然消耗也不小，随后雷啸天赶紧来到向英身边一手扶着向英，另一只手从空间戒指中取出一颗恢复丹药递给向英，到了向英现在的这个实力，六品一下的丹药，几乎不会对向英起到效果，而七品的丹药，也只能在向英身上起到一点点的效果，而八品以上的丹药才对向英有用，而刚才雷啸天递给向英的就是一颗九品的疗伤丹药。

    现在在整个天狼门之中，只有雷啸天自己才能炼制出九品的丹药，而雷啸天因为不能暴露自己魔武双修的秘密，所以也不能明目张胆的炼制丹药，要知道到了八品以上的丹药成型的时候，就会出现天地异象，炼制高级丹药，是根本不可能瞒着别人的，因此雷啸天又不能经常炼制丹药，刚才给向英的那颗九品的疗伤丹药，还是上一次在蛮族，蛮王给雷啸天的几颗丹药之一。

    服下丹药之后，向英的脸色好了许多，然后对着雷啸天说道：“掌门，幸不辱命！我已经在山脉上布置了一道较强的禁制，你现在可以试一试，看看能不能突破到山脉那边去。”说完之后向英自得的笑了笑。

    听了向英的话，雷啸天笑着说道：“刚才我已经试过了，我的灵魂力量只能轻松的探查到山的这边，想要探查山脉的另一面就比较困难了，对我的消耗很大，我能够感受到，我自己是绝对无法突破这隔膜，走到山脉那边的！辛苦向叔叔了！”说完之后，雷啸天对着向英微微一礼。

    这时，向英笑了笑说道：“你已经是斗圣的巅峰实力了，你都无法突破到山脉那边，我估计斗圣一下的人，将没有一个能够冲破我的这个禁制！等一下，我恢复片刻，在设置一道开启的法门，要不然岂不是连我们自己人都挡住了吗？”说完之后，向英盘膝一坐开始炼化药力。

    看到这种情况，雷啸天便知道向英的确消耗的非常严重，于是雷啸天便不再说话，只是站在向英身边给向英护法，大约等了一个时辰左右，向英再次站了起来。

    见向英站了起来，雷啸天微微一笑说道：“真是辛苦向叔叔了！”说着雷啸天再次对着向英微微一礼，显然雷啸天知道，能让一个相当于三重斗神级别的强者消耗到如此程度，那是多么大的工程量。

    看到雷啸天再次对自己行礼，向英微微一笑说道：“掌门，你真是太客气了！现在我象鹫一族已经完全融入了天狼门之中，现在天狼门就是我象鹫一族的家，你要封印密地，就是想发展天狼门，天狼门越强大我象鹫一族得到了好处也就越多，所以我做这些都是应该的！因此你就不要客气了！”说完之后向英也马上对着雷啸天还了一礼。

    接下来，向英让雷啸天拿出了三个玉牌，然后向英自己用魔力逼出了三滴精血，分别滴在玉牌之上，然后手印打出，分别在三个玉牌上面刻画出了特有的纹路。

    随着向英的手印打出，这三个玉牌上的那三滴精血，完全融了进去，当向英最后一道手印打出，这玉牌上的纹路则变成了血红色，制成玉牌之后，向英告诉雷啸天，只要拿着这玉牌就可以直接穿过自己布置好的结界。而同时三个玉牌合在一起，按照自己设定的方式，就可以打开或者关闭禁制。

    说完之后向英又当着雷啸天的面，将这开启禁制的方法演示了一边，然后将玉牌交到了雷啸天的手中，由于雷啸天刚才拿出的三块玉牌大小不一样，其中一块比另外两块稍微大一些，而另外两块则一样大，最后，雷啸天将那两快小的，交给了金鹰一块。另一块交给了雷凤鸣，最后一块大的雷啸天自己留着，而无数年之后，雷啸天手中那块大的玉牌，也变成了雷家家主的传承标志，当然这就是后话了。。

第五百八十六章 安排

    雷啸天收好玉牌之后，便先和向英一起去了圣亚大陆，将一块玉牌交给了自己的父亲雷凤鸣，并告诉雷凤鸣现在传送阵可以开始使用了，让雷凤鸣从现在开始，大量的转卖南荒大陆那边送过来的物资，并同时将这边收集到了一些物资传给天狼门那边。

    交代好了雷凤鸣之后，雷啸天这才和向英一起返回了天狼门，回到天狼门之后，雷啸天这才发现，整个天狼门是张灯结彩，这时雷啸天才想到，距离年关已经剩下不到一个月的时间了。

    当时雷啸天准备要封印密地的时候，距离年关就只剩下不到两个月的时间了，然后雷啸天和雷凤鸣商议好了以后，在调集人手造出了那座大山用了十几天的时间，随后向英布置禁制有用了十天的时间，这样算下来，将近一个月的时间就过去了。

    随后，雷啸天就让向英回转住处，而他自己则返回了天狼宫。雷啸天返回天狼宫之后，南宫玲和狐娇儿请示雷啸天，说他们准备，在十天之后，也就是今年的十二月二十日，为向英和白牡丹举行婚礼，而婚礼过后就是五天的天狼门弟子年终大比武。

    听了这话，雷啸天计算了一下，感觉时间上也差不多，于是雷啸天便立即命令王妍撞响了天狼钟，集合全体天狼门长老在天狼门大殿议事。

    因为接近年关，天狼门的长老，出了远在天水城领军的李长风、贝海石、灰鹰以外，所有人都在天狼门之中，于是在天狼钟撞响之后不久，所有天狼门的长老都聚集到了天狼门大殿之中。

    当雷啸天倒大殿做好，一众长老行礼完毕之后，雷啸天询问了一下各项事务的准备情况，其中金鹰和白牡丹汇报说，天狼门年终比武的各项事宜准备完成。

    而银鹰汇报说，外堂这一段时间大量转卖圣亚大陆那边的物资，已经引起了南荒大陆所有势力的注意，而这一段时间，天狼门的收入也不菲。

    黑鹰则汇报雷啸天说，精英堂水军战队已经组建完成，不过现在由于刚刚成军，弟子与魔兽，以及各弟子之间的配合还不够默契，战斗力暂时还不是很理想，想在正在加紧训练。

    听了众人的汇报之后，雷啸天想了一下说道：“好现在一切基本上也算是万事俱备了，这样吧！橙鹰，你现在立即向南荒大陆之上，所有二流以上的势力，发出邀请！就说我天狼门的向英长老要和白牡丹长老在二十号举行婚礼，邀请他们参加！而婚礼过后我天狼门还会举行年终大比武，也请他们观礼！同时暗堂还要在暗中，宣传向英长老已经突破到了斗神级别！银鹰，从现在起，再次加大药材等物资的出入量，选择卖出一些南荒大陆根本就没有，只有圣亚大陆才能找得到的物品，直接标明这种药材是只有圣亚大陆才能找到的。金鹰你和白长老配合，安排好天狼门弟子准备迎接各方来客！黑鹰、黄鹰，精英堂和战堂现在立即进入战备状态，以防突发事件的发生，其他长老各司其职，这一次是我天狼门要与整个南荒大陆之上的所有势力对话，因此我们每个人都要打起精神来，只要这件事情办好了，那么以后我天狼门就真正的跻身于南荒大陆之上的超级势力之列了。”雷啸天说这话的时候，显得也有些激动和自豪。

    毕竟雷啸天从建立天狼门到现在，才不到二十年的时间，就从无到有建立了一个，在底盘上不下于一脚两门三大种族，这样传承了上万年的大势力的山门，这足以让雷啸天自豪了，而雷啸天之所以激动是因为，现在雷啸天自己也看到了为雷家报仇雪恨的希望。

    雷啸天前世，曾经是那个世界之上，站在金字塔顶端的人物，虽然最后死的有点窝囊，可是一直也算是傲骨铮铮，而且当时重生之后，在雷家雷啸天享受到了，前世也没有享受过的温情。

    在雷啸天的前世，从出生到最后死去，一直都是活在复国这个理想之中，为了家族的荣耀，雷啸天前世可以说从出生到长大，从来没有享受过亲情的滋味，一直活在责任之中。

    而重生之后，在雷家雷啸天才真正的体会到了亲情的温馨，可是这一切就让天火教、天阳宗和司空世家三大势力给毁了，就连最疼爱雷啸天的雷振南都为了掩护雷啸天等人逃走而自爆而亡了，雷啸天怎能不恨呢？所以现在看到天狼门已经强大了，雷啸天也看到了报仇的希望，所以雷啸天有点激动。

    雷啸天说直接向着金鹰、银鹰等人下完命令之后，全体的天狼门长老一起单膝跪倒，对着雷啸天说道：“谨遵掌门法旨！”

    接下来，雷啸天先是让众人起身，接着再次和众人一起商议了一些细节，而在最后雷啸天还下令橙鹰，让她命令暗堂，在宣全向英的实力的同时，暗中宣全，天狼门的人能够联通圣亚大陆，所以天狼门外堂才有那么多出产于圣亚大陆那边的药材。

    在商议好了之后，众人才让众人各自散去。众人从天狼门大殿散去之后，立即按照雷啸天的安排开始分头行动。接着整个南荒大陆开始沸腾了。

    首先，天狼门再次加大了一些南荒大陆难寻的药材的输出，使得众说纷纭，接着天狼门就发出了邀请函！说要众人去参加天狼门向英长老的婚礼。原本众人还在思考，一个长老结婚，天狼门为什么要惊动整个南荒大陆，要弄出这麽大的排场，接着天狼门暗堂就传来消息，说天狼门的向英长老已经达到了斗神境界，这个时候南荒大陆的人才明白，为什么天狼门要弄出如此排场，于是收到邀请的势力，原本一些不准备去参加的人，觉得天狼门有点托大了，有点不知轻重的人，也马上准备礼物要来天狼门道贺！。

第五百八十七章 白银花

    一个天狼门的长老，的确不值得很多人前来道贺，毕竟和向英或者说和天狼门有交情的势力，也就是那么几个，可是天狼门却劳师动众的，向着南荒大陆之上所有势力发出了邀请，有很多人都在暗中嘲笑天狼门，可是当传出成婚的向英竟然是斗神级别的强者，众人的看法立即变了。

    要知道，斗神级别的强者，一般都是数千岁的老怪物，几乎在南荒大陆根本就不露面，而南荒大陆之上大多数人，一生之中，就连斗圣级别的人物都没有见过，更何况是斗神呢？现在突然天狼门之中有一个斗神级别的强者成婚，这让南荒大陆直接沸腾了。

    而就在南荒大陆为了向英这个斗神级别的强者沸腾的时候，天狼门外堂在各城之中，开始大肆转卖那些南荒大陆之上几乎没有的药材和一些南荒大陆非常稀少的矿产，虽然这些物品的价格很高，但是天狼门的各处药行，却大量供应，你要多少就有多少。

    以往这些药材或者矿产，在南荒大陆虽然偶尔会出现一些，但是却总是少量的一点而已，可是现在天狼门却在扯开了大量出售，这让南荒大陆的所有人都在猜测，天狼门到底是从哪里来的这些南荒大陆之上根本就没有的药材。

    在天星城的一处天狼门外堂亲自经营的商铺中，一个商贾打扮的汉子，正在与商铺的老板商谈着，只见那个商贾打扮的汉子指着桌子上的一朵白色的小花，开口说道：“李掌柜，这白银花，你这里有多少？我全包了！”

    这时，这商铺的老板微微一笑说道：“陈兄果然是大客户，果真是大手笔呀！不过这白银花的价钱，在南荒大陆之上可是价值不菲呀！按照市面上的价钱，这一朵白银花的价钱是一千两黄金，或者是五百颗四品以上的魔晶，又或者是用等价的药材或者丹药兑换，至于本店有多少，这就属于我天狼门的秘密了，恕我不便相告，不过我可以告诉你的是，陈兄你要多少，我这里都能给你多少，陈兄出价吧！我知道陈兄财大气粗，只要陈兄拿出要购买白银花的金子，或者兑换白银花的物品，我按照陈兄所出的价，绝对给陈兄足够多的白银花。”说完之后，这商铺的掌柜还对着那位陈兄微微一笑，显得胸有成竹。

    这时，那被掌柜称之为陈兄的汉子，轻蔑的一笑，说道：“好大的口气，据我所知这白银花是生长在北方的圣亚大陆的，因为我南荒大陆气候炎热，白银花这种药材根本就无法生存，我南荒大陆想要得到白银花，只能去十万里荒山的深处才有可能碰到，因为过了十万里荒山，就是圣亚大陆，所以处于交接之处的十万里荒山中间地带，或者是靠近中间地带才有可能找到大量的白银花，至于十万里荒山外围，就是偶尔找到一朵已经算是运气了，我就不相信，你天狼门有本事道十万里荒山深处找到成堆的白银花，这些东西我全部用来兑换白银花，你可不要说拿不出来哦！”说着这陈兄手上的空间戒指上白光一闪，先是出现了一堆黄金，接着这陈兄身体向右边移了一下，再次从空间戒指中释放出了一堆魔晶，随后他由于了一下，再次朝着桌子上释放出了几个玉瓶，这才笑着看着那个李掌柜。

    看到这种情况，李掌柜微微一笑说道：“果然大手笔呀！一万年黄金、五百颗四……不对是五百颗六品魔晶，还有这丹药，好！全部是五品丹药回元丹，我算一下……一万两黄金可以兑换十朵白银花、魔晶一颗六品魔晶可以兑换十颗五品魔晶、一颗五品魔晶可以兑换十颗四品魔晶，这五百颗六品魔晶就是五万四品魔晶，按照价格这些魔晶可以兑换一百朵白银花，这些五品丹药，每瓶十颗一共四十颗，十颗回元丹的价值和一朵白银花相当，一共是四朵白银花……好算出来了，陈兄的这些黄金和魔晶、以及丹药一共可以兑换一百一十四朵白银花，好请陈兄稍等片刻，马上就好！”说完之后，只见那掌柜的从身后的一个箱子里，拿出一个空间戒指，先将戒指戴在手上，然后用手一甩，手上的空间戒指上白光一闪，一堆白色的小花。

    看到这掌柜的表现，在看到桌子上哪一堆白银花，那陈兄愣了愣，随即倒吸一口气，接着有点不相信的揉了揉眼睛，接着马上将桌子上的小百花拿起来检查了一下，确认没错之后，有点惊讶的说道：“这真的是白银花，你们天狼门真的有这么多白银花，怎么会这样？你们那里来的？”

    听到那陈兄自言自语的话，只见那掌柜的淡淡的一笑说道：“陈兄一百一十四朵白银花，我交给你了，你可要查看好了，你的这些物品现在可就是我天狼门的了！至于我天狼门怎么得来的那么多白银花，我想，这就不是陈兄你，应该考虑的了！”说完之后，那掌柜的微微一笑，随手一挥，手上另一只空间戒指白光一闪，桌子上原本那陈兄释放出来的黄金和魔晶以及丹药全部消失不见了。

    接着，那陈兄再次查看了一下桌子上的白银花，却发现确实是一百一十四朵白银花，一朵不多一朵不少，随后摇了摇头，有点不可思议的说道：“天狼门难道真的有安全进入十万里荒山深处的办法？可是这不可能呀！十万里荒山的深处可有着神兽守护，就是斗神级别的强者，进入十万里荒山的深处，也不一定能够全身而退呀！”一边疑惑的都囔着，这个陈兄一边将那一百朵白银花收进自己的空间戒指。

    听了这陈兄都都囔囔的话，那李掌柜身体向前，靠近那陈兄小声说道：“陈兄，你也是我的老客户了，我就告诉你一句，这药材不是从十万里荒山深处得到的，至于怎么来的，你自己想去！我天狼门最近买的可有很多物品都不是南荒大陆轻易能够见到的！保密哦！”说完之后，这李掌柜才向后一靠，假意的在整理柜台，就像没有说过刚才那话一般，显得很神秘莫测。。

第五百八十八章 冯天恒来到天雷山

    向上述的事件，在南荒大陆天狼门直营的商铺之中，几乎处处都在发生，向李掌柜和那个陈兄类似的对话，在南荒大陆之上也时有发生。

    当然针对的物品就不一定是白银花了，向龙舌草、冰晶矿石、玄灵根等南荒大陆稀有的物品，天狼门都在大量的出售，这就难免会有人来询问这些物品的出处了，最终天狼门个负责人，都只是给了一个隐晦的答案，不过现在南荒大陆之上，不知道怎么的，竟然流传出了这样的说法，那就是天狼门掌握这，一条可以平安的穿过十万里荒山，达到圣亚大陆道路。

    而同样的，在圣亚大陆那边，金源商会也在疯狂的出售着，向火炎果、火精等圣亚大陆难求的物品，当然在圣亚大陆众所周知的是，这些物品，在圣亚大陆几乎难以找到，或者是根本就没有，想要得到这些物件，就只有去十万里荒山，在这南北交界的十万里荒山之中，偶尔能够找到可是那也是非常少见的，但是现在金源商会却正在大量的出售，这同样让圣亚大陆的人在怀疑，是不是金源商会手中，或者说雷鸣帮的手中，掌握这能够安全的进出十万里荒山深处的办法。（自从上次圣亚大陆的大战之后，圣亚大陆的人已经知道了，金源商会就是雷鸣帮的商会，或者说雷鸣帮就是金源商会建立的势力）。

    随着年关的越来越近，更多的人来到了天狼门的地盘，尤其是一些二流势力的人，他们早早朝着天狼门赶来，出了名义上给天狼门的斗神级别的强者，向英祝贺新婚之外，大多数还想来购买一些天狼门现在正在销售的‘稀有物资’，更想知道，天狼门是怎样通过十万里荒山的。

    五天过去了，现在整个南荒大陆都在传言，天狼门掌握着可以通向圣亚大陆的安全通道，可以直接连通圣亚大陆，去购买一些南荒大陆万金难求的物资，而这些物资在圣亚大陆却是大陆货色，几乎随处可见，也不知道怎么的，还有人传出消息说，在南荒大陆的一些常见药材或者矿产，在圣亚大陆可是万金难求，这样一来，几乎南荒大陆的所有人都看到了这背后的巨大商机。

    于是乎，魔天门、兽族、蛮族、玄灵教这四个五天狼门交好的势力，马上派出了掌舵人，带上礼物，以给天狼门向英长老贺喜为名，朝着天狼门急速的赶来。

    就连乌金族这个与天狼门不是很对付，但是也没有恩怨的势力，也派出了当代族长，带着几个长老赶来天狼门，虽然他们乌金族和天狼门的关系不是很好，可是却也没有恩怨，而天狼门这一次可是也给自己乌金族发了请帖，以给向英长老贺喜为名，前来天狼门也不算什么？

    这些超级势力，都在急匆匆的赶去天狼门，跟不要说那些一样收到请帖的二流势力，或者一流势力了，他们也都在各自势力掌门或者家族、庄主的带领下，赶来天狼门，一时间天星城几乎人满为患，这也使得天狼门的各商号生意暴涨。

    而在圣亚大陆那边，虽然因为雷鸣帮可没有大邀宾客，但是因为和南荒大陆这边差不多，也是整个大陆都在传言，雷鸣帮掌握着一条能够安全的通过十万里荒山，到达南荒大陆的密道，使得有很多人都跑到了雷鸣帮的天雷山上。

    南荒大陆这边，因为有着天狼门的邀请，也说明了接见众人的时间，所以这些势力的人，就算是来了天狼门，也并没有着急直接上北狼山，而是在天星城中打探消息，因为现在离天狼门邀客的时间还有五天，人家摆明着说，那一天结婚，你来道贺，却提前五天到了天狼门，这算是什么事，所以就算是身为雷啸天的岳父，南宫振宇也不好意提前上北狼山，毕竟这一次，魔天门来天狼门在明面上的理由也是给向英道喜，取的太早自然不好，所以南荒大陆之上的这些人，虽然来了天狼门，但是都只是在天星城中住着，没有上北狼山。

    而圣亚大陆这边就不一样了，首先雷鸣帮没有邀请，众多来拜访的势力，也是各自找的理由，所以他们都是直接跑到了天雷山上。

    当距离天雷山最近的天火教的教主冯天恒，带着几个天火教的长老，还有一个斗圣级别的太上长老来到雷鸣帮的北狼山之时，雷啸天就和向英一起赶来了圣亚大陆。

    因为，雷啸天知道，要公开天雷山上有着通往南荒大陆的传送阵，要是没有一个斗神级别的人物坐镇，圣亚大陆的这些人难免会打一些歪主意的。

    不过因为以后，两片大陆就可以互通了，所以雷啸天并没有直接出面去见冯天恒，而是让雷凤鸣出面和冯天恒交涉，好在上次雷啸天见冯天恒的时候，雷啸天带着一个可以遮住半边脸的面具，而一直以来雷啸天在圣亚大陆行动的时候都带着面具，所以这一次雷啸天就让雷凤鸣带上上次自己所带的那面具，冒充金不换倒也可以蒙混过关，必定现在雷凤鸣也突破到了二重斗圣级别，而上一次大战的时候，雷啸天以金不换的身份出现之时，所表现的实力，正好也就是二重斗圣级别，所以倒是没有什么破绽之处。

    当然，雷啸天虽然自己没有出面，却让向英直接陪着雷凤鸣一起去见冯天恒的，随后在交谈中，冯天恒直接开门见山的询问，雷鸣帮的那些稀有药材的事情。

    而这时，按照雷啸天和自己的商议结果，雷凤鸣毫不避讳的承认，在天雷山上发现了一条个可以通到南荒大陆的传送阵，并说自己还与传送阵那边，掌控另一头传送阵的天狼门，达成了协议，以后两派可以共同掌控传送阵，让两块大陆互通有无，而这些南荒大陆才有的稀有药材，就是从南荒大陆的天狼门换取来的。。

第五百八十九章 传输阵的使用方式

    而冯天恒听了雷凤鸣的话之后，先是要求要见识一下传输阵，当然这要求，雷凤鸣倒是没有拒绝，直接带着雷凤鸣来到已经从新改建好的，那个以后用于圣亚大陆这边的人，来往传输阵的房间。

    不过到了这房间之后，雷凤鸣并没有开启传输阵，让冯天恒通过传输阵，只是指着传送阵对冯天恒说道：“冯教主，这就是我们圣亚大陆这边的传输阵，通过这传输阵之后，就会进入一片山谷，山谷的一面好像就是这密地的尽头，另一面是一座大山，这大山是南荒大陆那边的人封印的，天狼门的实力远超过我雷鸣帮，所以在和他们达成协议的时候，我们雷鸣帮就遵重了天狼门的要求，进入使用传输阵的人，实力最高只能是斗尊级别的人物，斗尊以上的人，要是想通过传输阵，必须要我雷鸣帮和天狼门两方共同同意，而且天狼门那边的人还要求，现在暂时关闭传输阵，因为天狼门那边好像是有什么事情要做，哦！对了好像是什么天狼门弟子年终大比武！而他们还说要是我雷鸣帮不守规矩，那么他天狼门就从里面封死甚至彻底的毁掉传输阵，前两天我金源商会的守护神兽，还因为这件事情，在密地中和天狼门的一个斗神级别的强者打了一架，估计双方谁都没有占到便宜，所以最后就规定，使用传输阵的人，实力绝对不允许超过斗尊级别，也就是说现在我自己都不能够经过传输阵去南荒大陆那边了。”说完之后，雷凤鸣故意的摇了摇头，显示自己的无奈情绪。

    原本在听说雷凤鸣不愿意自己踏入传输阵，还说实力超过斗尊的人，都不能进入传输阵，冯天恒的脸色都变了，因为在冯天恒的眼中，一直感觉雷鸣帮只不过就是投靠自己天火教的一流势力而已，虽然这几年来，雷鸣帮的发展速度很快，听说多出了好几个斗圣级别的强者，但是势力和地位却依然没有被冯天恒看在眼中，所以在听到雷凤鸣不打开传输阵，却用南荒大陆那边的天狼门说事，这让冯天恒有点想发怒的冲动。

    不过当最后听到，雷凤鸣说，雷鸣帮的守护神兽，和天狼门的一个斗神级别的强者，在密地中大战了一场，不分胜负之后，冯天恒的心态就变了。雷鸣帮有守护神兽，实力相当于斗神级别的强者，这样一来雷鸣帮在冯天恒的眼中就不一样了，于是冯天恒压下了自己的怒火，开口朝着雷凤鸣问道：“哦！既然这样，我们就不进去了，不过我倒是好奇，金帮主是怎么发现这传输阵的？还有以后有如何使用这传输阵？”

    这个时候，雷凤鸣微微一笑，说道：“说道发现这传输阵，这就有点惭愧了？原本这里是我雷鸣帮建造的一座后堂，我自己以前一直住在这里，就在大约一个月前，我正在修炼，那座闪动的石壁突然从里面被人打通，随后天狼门的人就从里面冲了出来，接着我自然不会放过这些入侵者，于是一场大战直接展开，这第一次闯进来的敌人实力并不是很强，就我一个人就将他们打退了还杀了几个，这是我才知道，这山洞中竟然有着传输阵，于是我就召集了几个长老，也请出了我金源商会的守护神兽，一起传输过去想看看哪边到底是什么人，结果我们传输过去之后，就碰到了对方的一个斗神级别的强者，也带着几个斗圣出现在了哪里?于是我们双方就当即大战了一场！最后因为谁也奈何不了谁，双方便坐下来相互谈论，这时我才知道，原来这传输阵的另一端竟然连接着十万里荒山那边的南荒大陆，于是我就和天狼门的掌门慕容飞谈好了条件，我们双方共享这传送阵，因此就有了我们金源商会，和天狼门通商互通有无的事情。”

    听了这话，冯天恒又问道：“你们共享传输阵，是不是说，你们两派的只要实力不超过斗尊级别的弟子，任何人都能随便无偿使用传输阵呢？”问完之后，冯天恒眼中精光闪烁，显然有点期待。

    不过这时雷凤鸣，却尴尬的一笑说道：“没有那么简单，就是我雷鸣帮的弟子要使用传输阵，也不是无偿的！这事情说来话长，走我们回到大厅坐下在细谈！”说完之后，雷凤鸣便将冯天恒等人再次领到了雷鸣帮的议事大殿。

    来到议事大厅，众人从新分宾主做好之后，雷凤鸣这才开始，给冯天恒等天火教的人，按照雷啸天的说法来解释以后如何共享传输阵！

    这是为了避免麻烦，雷啸天故意设置的收取费用的方式。雷啸天设计的方式就是，两个传输阵，分别有雷鸣帮和天狼门各自收取费用。

    比如圣亚大陆这边的传输阵，就由雷鸣帮收费，而南荒大陆那边的传输阵，就由天狼门收费。雷啸天这样设计，为的就是，比如说魔天门，会来占天狼门的便宜，不交或者少交费用，而要是天狼门收取魔天门的费用，有显得很失礼，有点对不起魔天门的感觉，让人觉得天狼门不顾结盟之谊，所以雷啸天就想到可以分开收取费用，这样一来，天狼门这里几乎可以直接告诉魔天门和兽族、甚至蛮族、玄灵教，说他们可以不用给天狼门缴费，就可以使用传输阵，因为只有一座传输阵，可到不了圣亚大陆，到了这边他们一样要给雷鸣帮缴费，这样既收了他们的费用还不用得罪人。

    反之也是一样，比如说现在天火教想要低价做传输阵，雷凤鸣直接都可以答应他，可是只有这边一座传输阵，根本就不起任何作用，因为不经过天狼门那边的传输阵，就到不了南荒大陆，而天狼门可不管是谁，都会收取传输费用的。

    出了上述的收取费用的事情以外，雷啸天还规定，任何人乘坐传输阵之时，都不允许带空间存储装备，所带的货物要按照体积、数量和重量，上缴费用，为了保证两个大陆都不会出现，药材等物资价格下调的太严重的问题，雷啸天规定的价格还是相当高的。

    当雷凤鸣将雷啸天说的使用传输阵的方式和规矩，告诉冯天恒之后，冯天恒的脸色立即变得难看了起来，因为冯天恒还真是想说，以后可不可以让自己天火教以雷鸣帮的名义使用传输阵，明显就是不想付出代价。。

第五百九十章 火炎果

    看到冯天恒那难看的脸色，雷凤鸣微微一笑，随后冯天恒开口说道：“金帮主，那传输阵收取的费用是多少呢?”问完这句话，冯天恒的眼睛一闪一闪的，不知道在想什么？

    听了冯天恒的问话，雷凤鸣微微一笑说道：“天狼门那边收取多少，其实我还真是不知道，毕竟这是人家天狼门的事情，而我雷鸣帮和天狼门只是合作关系，别人的事情我暂时不知道，前几次的药材，我们是和天狼门的人，在两座传输阵中间相互交换的，所以他们没有使用我们这边的传输阵，而我们也没有使用他们那边的传输阵，所以我不知道他们收取的费用是多少，到时候再看吧！反正以我雷鸣帮和天火教的关系，要是天火教使用我雷鸣帮的传输阵，就是不给费用也没有关系，至于别人，我打算一个人使用传输阵，我雷鸣帮就收取一万两银子，作为费用，而一种物资，只要经过我雷鸣帮的传输阵，不管是那一方势力的物资，我雷鸣帮都要抽取其中的三成作为传输阵的使用费用。”说完之后，雷凤鸣还对着冯天恒微微一笑。

    听了雷凤鸣的话，冯天恒等人的脸色皆是一变，随后冯天恒还没有说话，坐在冯天恒身边的天火教太上长老冯破天，便大声开口说道：“什么？抽取三成，这也太黑了吧！你雷鸣帮这是在敲诈整个圣亚大陆，你雷鸣帮有这个实力吗？”说完之后，冯破天还故意散发出自己八重斗圣级别的气势，朝着雷凤鸣展开威压。

    此时的雷凤鸣已经是二重斗圣级别的实力了，虽然也受到了冯破天的气势影响，但是却也不会直接威压的难以抬头，随即雷凤鸣也暗运真气，硬抗冯破天的威压。

    就在这时，陪着雷凤鸣接见冯天恒一行人的向英，周身气息一动，瞬间释放出自己的气势威压，然后冷笑一声，开口说道：“我雷鸣帮有没有实力是我们自己的事情，谁不愿意使用传输阵，我雷鸣帮又没有强迫，价钱放在那里，谁愿意使用就使用，不愿意使用的那也是你们自己的事情，何来我雷鸣帮敲诈这一说！”说着向英也将自己的威压放出，直接压向了刚才气势汹汹的冯破天。

    向英的气势爆发，将冯破天和冯天恒都吓了一跳，他们都没有想到，一直陪着雷凤鸣和自己等人做了半天的那个看起来相貌不扬的汉子，竟然有着如此滔天的实力，这样的气势，比冯破天自己要强得多，而刚才在向英的气势没有爆发之前，冯破天和冯天恒都没有感受到向英身上的一丝能量波动，因此冯破天几乎可以断定，这汉子的实力，绝对达到了斗神以上的实力，这时他对刚才雷凤鸣说的，雷鸣帮的守护神兽曾经和天狼门的一个斗神级别的太上长老大战了一场的事情，在也没有任何怀疑。

    随即，冯破天赶紧放低姿态，对着向英说道：“这位大人，在下失言了，大人说得对，雷鸣帮只是定下自己的规矩，至于愿不愿意使用传输阵，就是自己的事情，雷鸣帮自然不算是敲诈了，刚才是在下失言了，请这位大人见谅！”说着冯破天站起来，还对着向英弯腰行了一礼。

    在一个斗神级别的强者面前，谁也不敢失礼，虽然天火教作为圣亚大陆上，数一数二的势力，门中自然也有数位斗神级别的强者，可是这些强者，平时根本不管教务，除非到了天火教生死存亡之时，要不然这些人是不会出关的，所以现在感受到一个斗神级别的强者，站在自己面前，而自己刚才还对着人家大放厥词，所以冯破天赶紧朝着向元行礼并道歉。

    看到冯破天道歉，向元微微一笑收回自己的气势，然后便闭上了眼睛不在说话，这时雷凤鸣在心中微微一笑，随即站起来，对着冯破天说道：“冯长老请坐！金象大人是我金源商会的守护神兽，前一段时间一直在十万里荒山闭关，不太和人交往，说话往往很直，不用拘礼坐下吧！”说完之后雷凤鸣朝着冯破天打了个手势，示意冯破天坐下。

    再次看了已经收回气势的向英一眼，接着冯破天再次对着向英施了一礼，这才从新坐了下来，等几人再次坐定之后，雷凤鸣这才开口说道：“当然刚才说的那是针对的南荒大陆那边的势力，至于我们这边的人，自然另当别论了，我雷鸣帮也是协约盟的一份子，大家也都是自家人，就不用这么麻烦了，到时候传输真的费用就大家商议着来吧！”说完之后雷凤鸣还微微一笑。

    随后，冯天恒再次开口朝着雷凤鸣问道：“金帮主，你刚才说天狼门那边因为有事，让暂时停止使用传输阵，那么什么时候，会再次开启传输阵的使用呢？”问这句话的时候，冯天恒再也不像一开始那样盛气凌人了，一开始不知道雷鸣帮有着斗神级别的强者，冯天恒一直有着身为大派掌门的优势，并没有将雷鸣帮当成平等的势力来看待，可是现在不一样了，因为现在冯天恒已经把雷凤鸣看成和自己一样身份的人了，所以说话显然客气了许多。

    听了这话，雷凤鸣微微一笑，开口说道：“我和天狼门的掌门已经商谈过了，天狼门的意思是，到了明年开年，传输阵就会再次开放，到时候要是冯教主有兴趣，可以组建一支队伍，去南荒大陆看看，淘一些南荒大陆特有的物品回来，向火炎果这样在圣亚大陆这里难寻的药材，在南荒大陆不敢说遍地都是，但是却就如我们这边的白银花一样，并不难找到，到时候天火教的火灵丹可就不会那么稀少了！呵呵……”说道最后雷凤鸣还呵呵一笑。

    雷凤鸣嘴里的火灵丹，是天火教的一种八品丹药，其炼制的主材就是火炎果，可是在圣亚大陆，火炎果根本无法生存，只有在十万里荒山之中，才能找到一些所以天火教的火灵丹，显得很珍贵，也很稀少。

    火灵丹的作用是，能够直接提升修炼火属性功法的战士和火系魔法师的实力，斗圣一下、大斗师以上的人服用都有效，据说最高可以提升三重实力，不过多其他属性功法的人和其他系的魔法师无效，所以这种丹药对天火教异常重要。。

第五百九十一章 宾客到来

    听了雷凤鸣的话，冯天恒也陪着笑了笑，然后才笑着说道：“八品丹药的炼制也比较麻烦，但是要是有大量的火炎果，倒是对我天火教确实是一大助力呀！到时候传输阵开放了，我一定会派弟子去南荒大陆试试运气的，这还需要金帮主多多照顾呀！我提前在这里说一声谢谢了！”说完之后，冯天恒眼含深意的看着雷凤鸣。

    这时雷凤鸣微微一笑，开口说道：“我雷鸣帮需要天火教照顾的地方还有许多，所以该说谢谢的是我才对，这样吧！明年开年，天火教的弟子，第一次通过传输阵去南荒大陆，我雷鸣帮这边的传输阵来回都不收去天火教弟子任何费用，冯教主以为如何？”说完之后，雷凤鸣笑着看着冯天恒。

    随后，冯天恒也比较满意的点了点头，随后雷凤鸣和冯天恒再次聊了一会，相互之间说了一些闲话，随后冯天恒这才拒绝了雷凤鸣要设宴款待的提议，然后直接告辞离去了。

    在冯天恒走后的几天里，和雷鸣帮交好的，也算是雷鸣帮协约盟的盟友，清风山庄的庄主杨刚烈、归元山庄的庄主归辛树、东方世家的家主东方无敌等三人，也带着几个长老以及太上长老来到了雷鸣帮，也都在明里暗里打探，关于通往南荒大陆的事情。

    而雷凤鸣来者不拒，都把他们领去看了一下传输阵，然后又把当时给冯天恒说的话，给他们也都说了一遍，又找了个由头，让向英出场，显露了一下斗神级别的势力，也算是震慑一下，让他们不要打歪主意。

    当然这几大势力，听了雷凤鸣的话之后，也都客气的从天雷山离去了，虽然不知道他们心里到底是怎么想的，可是最少在明面上，都算是满意的离去了，也就是三天多的时间，圣亚大陆这边的事情基本告一段落，接下来雷啸天估计，再来天雷山的势力，就不用向英震慑了，所以雷啸天就将这边的事情，交给父亲雷凤鸣处理，他自己赶紧和向英回到了天狼门。

    因为，此时距离定下的向英的婚期只剩下了一天的时间了，按照雷啸天的估计，明天南荒大陆之上，那些赶来给向英祝寿的人，应该就会来天狼门了，所以雷啸天和向英必须赶回去接待。

    毕竟这一次，南荒大陆那边的人来天狼门明面上的理由，就是来为向英庆贺婚礼的，向英也应该回去见见他们，而作为天狼门的掌门，也应该去接待一下众人，所以雷啸天和向英才急着赶回南荒大陆。

    当雷啸天和向英回到南荒大陆的时候，已经有一些南荒大陆之上，投靠在天狼门之下的小势力之人和在天狼门的势力范围之内的小家族的人，来到了北狼山上，还有天星镇的一些商铺的商人，也携带者重礼来到了北狼山，不过这些人的身份其实说起来都只算是天狼门的外围势力而已，所以这些人来到天狼门，根本不需要雷啸天亲自去接见这些人，自有天狼门的护法安顿他们。

    回到天狼门之后，雷啸天和向英便各自分开，雷啸天回到天狼宫中，在天狼宫中找来了金鹰、银鹰等天狼门高层询问了一下，这一段时间之内，天狼门对于这次，对话全南荒大陆的所有势力的事情是否准备妥当。

    其实，这一次天狼门并不是要和南荒大陆的所有势力为敌，而是要和他们谈判，至于准备主要是雷啸天想知道，对于两天后，向英的婚礼，以及接下来天狼门弟子的年终大比武是否准备妥当。

    在得到了南宫玲、狐娇儿、金鹰、银鹰等人肯定的回答之后，雷啸天也放心了，而且负责天狼门情报的橙鹰还告诉雷啸天，现在包括与天狼门有着大仇的神水门在内，南荒大陆之上，所有二流以上的势力之人，都已经到了天星城之中，而通过这一段时间之中，天狼门旗下的商铺大量的出售那些，南荒大陆稀有的物资，再加上暗堂暗中传播消息，现在南荒大陆的所有势力的人。都已经知道了，天狼门有办法来往于圣亚、南荒两片大陆。

    知道了这些以后，雷啸天也就明白了，为什么连神水门这样，与天狼门有着仇怨的势力都来了天狼门，随后雷啸天下令，所有人各司其职，准备迎接众人上北狼山。

    现在，白牡丹已经暂时将内堂的事物交给金鹰打理，而他自己真正房中准备着出嫁，而刚一回来的向英，也在他的住处，准备成婚，此时向英的住处，已经被布置的张灯结彩，就连在圣亚大陆之上，协助雷凤鸣建立魔兽骑兵的向郎和嗜血飞天狼，也都被雷啸天召回了天狼门。

    到了第二天，天狼门迎来了第一批贵客，正是以南宫振宇为首的魔天门众人，魔天门的众人前来，雷啸天当然要亲自相迎了，而魔天门众人来天狼门，明面上的理由正是给向英道喜，所以向英也陪着雷啸天将魔天门众人迎了进来。

    一番客气之后，雷啸天亲自将南宫振宇等人安排到天狼门的客房住下，期间南宫振宇几次开口，向雷啸天询问关于天狼门能够来往两片大陆的事，而雷啸天则毫不隐瞒的承认了此事，但是却没有告诉南宫振宇具体情况。

    在魔天门众人到来之后，兽族的人在兽王狮不移的带领下，也来到了天狼门，而这一次狮不移还带了雷啸天的岳父狐一斐一起来到了天狼门之中。

    当然兽族的到来，也依然是雷啸天和向英两人一起迎接兽族等人，同时也亲自将兽族众人安置妥当，而在接待兽族众人的时候，狐一斐也在狮不移的示意下，在和雷啸天说话的时候，也向雷啸天询问了关于天狼门能够来往两片大陆的事，对于这件事情，雷啸天也依然没有隐瞒，不过也一样只是告诉了狐一斐和狮不移，说天狼门的确可以来往于圣亚、南荒两片大陆，但是同样的并没有告诉他们，具体是如何来往两处的。。

第五百九十二章 展示实力的目的

    安置好兽族众人之后，蛮王也带着蛮族的数位长老以及太上长老，来到了北狼山，同样的也是向英陪着雷啸天，将蛮族的众人迎接到了客房。

    兽族和魔天门因为和雷啸天的姻亲关系，所以直接向雷啸天开口询问了关于天狼门能够来往两片大陆的事，而蛮族只不过是和天狼门有着结盟的关系，而且这结盟，其实说白了也就是相互交换利益的关系，蛮族想让蛮族之内的年轻一辈的子弟在北狼山上，借着北狼山的充盈灵气修炼提高实力，而天狼门想去蛮族的圣岛，参加圣岛夺宝，摘取天赐灵果而已，所以两方的关系，还没有达到亲密无间的地步。

    因为这样，蛮族众人虽然很想知道，是不是天狼门真的可以自由的来往于圣亚、南荒两片大陆，但是却不好直接询问，于是在雷啸天接待蛮族众人的时候，蛮王一直是欲言又止。

    看到这种情况，雷啸天也知道是怎么回事，于是雷啸天也没有藏私，直接开门见山的对蛮王说起来，天狼门可以来往在两片大陆的事情属实，当然也没有说具体的情况。

    随后，玄灵教的教主赵霸天，也同样带着玄灵教的一众强者，来到了天狼门，当然在雷啸天将他们接进来之后，也同样的给赵霸天说了，自己天狼门可以来往于圣亚、南荒两片大陆。

    随后，向飞鹰堡、玄山门、灵天门等一些南荒大陆的一流势力，以及铁虎门、双刀门等南荒大陆的二流势力之人，也陆续来到了天狼门，当然这些人的到来，出了与天狼门在地盘上有交集的灵天门之外，雷啸天都没有亲自迎接。

    一直到天快黑的时候，神水门的门主沈青云和乌金族的族长乌阳，也一起带着各自势力之中的几个长老和太上长老，来了天狼门。

    虽然天狼门和神水门有着不小的仇怨，但是这一次雷啸天邀请的是所有南荒大陆的二流以上的势力，所以神水门也在邀请之列。当初接到天狼门的请帖之时，沈青云原本很不理解，也根本没有想过要来道贺，可是很快沈青云就得到了消息，天狼门正在大肆贩卖一些出自圣亚大陆的物资，接着又得到了天狼门的人，竟然可以来往在圣亚、南荒两片大陆之间，于是沈青云坐不住了。

    沈青云知道，这天狼门这个时候大邀宾客，同时将自己能够来往于两片大陆的消息散播出去，肯定是天狼门准备公开这个来往两片大陆的通道，然后摄取利益。虽然天狼门暗堂没有明着传播消息，但是对于这些大门派来说，这天狼门能够来往于两片大陆的消息，是天狼门自己传出去的，根本就不是秘密。

    所以沈青云料定，这一次去了天狼门的势力，有可能可以从天狼门的口中知道，将如何来往于两片大陆之间，这样的诱惑沈青云自然不敢不来。

    于是，沈青云就联络了盟友乌金族的族长乌阳，最后两人决定应天狼门之邀，来看看天狼门到底在耍什么花样，当然更多的是想看看天狼门是否真的可以来往于两片大陆。

    其实，沈青云和乌阳早在几天前，就来到了天星城，只是一直留在天星城中打探消息，而这个时候他们几乎可以断定，外面传言天狼门可以来往在圣亚、南荒两片大陆的事情绝对是真实的，因此他们这才一同来到了天狼门之中。

    在将乌金族和神水门的人迎进天狼门之后，已经到了天黑，而此时受到天狼门邀请的所有势力之人都已经到了天狼门之中，于是当天晚上，雷啸天在天狼门广场上，摆下了盛大的酒宴，宴请了所有来客，席间雷啸天光明正大的告诉众人，前一段时间，自己找到了一个可以去圣亚大陆的办法，并与圣亚大陆那边的一个大势力签下了通商协议，所以天狼门以后就会大量出售，圣亚大陆那边才有的药材或者其他修炼资源，而其他人如果想去圣亚大陆，也不是不可以，但是必须要遵守天狼门的规矩，至于怎样的规矩，雷啸天没说，只是告诉众人，在天狼门年终比武大会结束之后，自己将与众人探讨这件事情。

    听了雷啸天这话以后，众人都在心里盘算，也都在考虑，天狼门为什么不独霸这条通道，而是将之公布与众，但是这必定算得上是好事，因此这场酒宴可谓是宾主尽欢。

    酒宴散去之后，以是半夜，于是众人各自散去在天狼门安排的住处休息。天亮之后，就是定下的向英和白牡丹的成婚之日，这一天，向英和白牡丹两人身穿红衣，在南荒大陆所有大势力的众人的见证下，完成了这南荒大陆最盛大的婚礼，也算是对得起向英这斗神级别的实力了。

    在向英的婚礼结束之后，雷啸天宣布，明天开始就是天狼门弟子每年一度的年终大比武，并且雷啸天向所有势力的人发出了观礼的邀请，众人因为还要打听来往圣亚大陆的事情，所以也都欣然同意了雷啸天的邀请。

    这一次，雷啸天要想所有南荒大陆的人，展示天狼门年轻一辈弟子的实力，同时也要展现天狼门的整体实力，如此一举鉴定，天狼门在南荒大陆彻底崛起的事实，这就如同现在我天朝的阅兵一般，雷啸天要借这次的年终大力比武，确立天狼门在南荒大陆跻身于第一阶层的地位。

    现在天狼门的高层实力，有着向英这个斗神级别的强者，和自己在内的一个斗圣、向红等五六个九级魔兽，中层实力有着金鹰、银鹰、赤鹰、白牡丹、李长风等数十个斗尊或者中级魔导师级别的强者，还有着金轩、岳鑫等数百斗宗，以及数百万精英弟子，而现在雷啸天还要向南荒大陆的众人，展现一下天狼门新生一代弟子的实力，彻底成就天狼门登上超级势力的事实，再度提高天狼门的声望。

    而现在雷啸天自己的实力已经到了斗圣的巅峰，雷啸天相信要不了多久，自己就会再次突破，一举达到斗神级别，这样距离给雷家报仇就更进一步了。。

第五百九十三章 比试开始

    天狼门弟子年终大比武，是自打天狼门成立以来，一直没有间断的活动，往年总是只有天狼门的弟子关起门来，自己比试实力，而今年有所不同的是，这次的年终大比武，有着几乎南荒大陆的所有势力之主的观看，这对于现在还只有十几岁，最多不超过二十岁的，天狼门亲传弟子来说，这可是一个扬名的好机会，只要能在这场比武中脱颖而出，那个真是一夜之间名扬大陆了，所以，天狼门二十岁一下的弟子，可都一个个在摩拳擦掌，准备在这场年终大比武中好好的表现表现。

    天狼门的年终大比武，原本只是天狼门亲传弟子之间的一场较量，可是随着天狼门实力的增强，在南荒大陆声望的提高，这天狼门年终大比武，也成了南荒大陆北面边缘地带的一场盛会，在天狼门的地盘之中，一些小家族，或者依附于天狼门之下的小势力之人，也会来报名参加，因为只要能够进入比试的前十，就会直接成为天狼门的亲传弟子，得到天狼门的培养，对于那些依附于天狼门的小势力、小家族来说，他们的地位，完全取决于自己家族或者势力的弟子，在天狼门之中的地位，而有一个弟子冲到前十，成为天狼门的核心弟子，无疑就是进入了天狼门的核心，这样一来，这个弟子所在的小家族其地位就会提高很多，所以这些依附于天狼门的小家族，都会派出精英弟子，来参加天狼门的年终大比武。

    除此之外，还有一些天狼门势力范围之内的一些，因为拿不到进入天狼门纳新堂考核的推荐，想加入天狼门的少年，也会来报名参加，因为这是进入天狼门的最快的途径，只要能在天狼门年终大比武中，取的一个较好的成绩，那么经过考核之后，就能直接成为天狼门的正式弟子，这比从纳新堂招如，经过外堂历练要快的多。

    当然，还有一些不超过二十岁的天狼门外堂弟子，他们也会来参加这年终大比武，因为只要在比武中，能够撑过几轮比试，就有可能被天狼门的长老看中，直接升为天狼门的正式弟子，从外堂直接调到其他堂去。

    天狼门的年终大比武，有着年终大比武的规矩，参加比武的人年龄不能超过二十岁，而如今天狼门的实力，来参加比武的人很多，其实这些人已经是经过了一次筛选的，要不然人数绝对有十万人以上。

    所以，每一年在年总大比武开始前一个月，除了天狼门原本的亲传弟子，可以直接参赛之外，其他的一些报名参赛的人，不管是天狼门的外堂弟子，还是依附于天狼门的小家族的子弟，亦或者是其他参赛者，就必须在天星城中，在天狼门内堂的长老的监督下，进行一次预选赛，通过预选之后的参赛者，才有资格登山北狼山，在北狼山上和天狼门的亲传弟子一起参加天狼门的年终大比武，而这预选赛，其实也是淘汰的人最多的比武。

    比如说今年，报名参赛的人，一共有十万人，可是预选赛之后，登上北狼山的只有两千个名额，也就是说，十万人就在争那两千个名额，这是何等的淘汰比例呀！所以大多数参赛者，其实早就在预选赛中被淘汰掉了，能够登山北狼山的，可就都是天狼门势力范围之内的精英了。

    经过严格的预选赛之后，这一次有资格参加天狼门弟子年终大比武的其他人，一共有两千多人，其中一千人是天狼门外堂的弟子，而剩余的一千人则是来自天狼门的势力范围之内的一些小家族、小势力或者一些散修，而这一次参加天狼门弟子年终大比武的人中，还有一千个原本就是天狼门的亲传弟子，他们都是通过天狼门纳新堂挑选，从小进入天狼门修炼培养出来的精英，他们都是不用经过预选赛直接入围的人。

    到了比试开始的这一天早上，三千参赛弟子，在天狼门广场上整齐的站立，雷啸天坐在广场正面的高台上，而在雷啸天的两侧，还依次坐着包括南宫振宇、狮不移、赵霸天、蛮烈山、乌阳、沈青云在内的一众南荒大陆各大势力的主人。

    当主持这次比武的金鹰宣布天狼门年终大比武开始之后，首先雷啸天跃到空中，进行了一段慷慨激扬的讲话，接着比武才正式开始。

    好在天狼门的天狼广场，现在修建的非常巨大，所以按照天狼门弟子年终大比武的规矩，是所有参赛者，通过抽签两两进行做对比试，单项淘汰，一直到决出最后的前十。

    当决出前十之后，最后一天的时候，前十名还要进行挑战赛和排位赛。在抽签结束之后，三千参赛者按照抽到的签，全部散开，按照划归好的场地开始比武。

    挑战赛其实可以说是整个年总大比武的补充赛，这时为了一些实力强悍，但是运气不佳的参赛者准备的比试，比如说有的弟子实力其实完全可以进入前十，但是由于运气不好，在比试中，直接遇到了这次比武中，能够进入前五的对手，结果早早的就被淘汰了，所以就给了这些不甘心失败的人一次机会，那就是可以选择一个取的前十的人进行挑战，如果能够取胜，那么就可以和这个人一起并列进入前十，当然想要挑战，自然也需要天狼门负责当裁判的长老或者护法严格的审核，所以不是每一个落败者，都有资格挑战的。

    三千人一共分成了一千五百组，每一组都有一个天狼门的护法或者长老作为裁判，比试开始之后，雷啸天和南宫振宇等人则开始交谈，当然以他们的实力，也不是很在意场下的比武。

    在南荒大陆之上，一般的人，在二十岁之时，能够达到斗灵级别就已经算是天才了，而这一次，天狼门的参赛者中，有数百个斗灵级别的弟子，这些几乎都是天狼门的亲传弟子，而雷啸天要让南宫振宇等这些人看的，就是这些弟子，因为一般来说，这些弟子以后就会是天狼门的中坚力量，也就是展示天狼门的后备力量而已。。

第五百九十四章 惊艳四座

    在南荒大陆之上，能够在二十岁左右，达到斗灵级别的，其实几乎都是各大势力的亲传弟子，而雷啸天之所以要将天狼门的这些亲传弟子在众人面前亮相，就是要让南荒大陆的各大势力看一看，自己天狼门的后备力量。

    在台上，雷啸天一边和南宫振宇等人说着话，一边注意这下面的比武，其中雷啸天最为关注的，其实只有两处的比试，这两处的比试，雷啸天之所以关注，那是因为这两处比试的人，正是雷啸天的两个徒弟刘阿虎和刘阿妹。

    前一段时间，雷啸天认真的指点了刘阿虎和刘阿妹一段时间，而刘阿虎和刘阿妹也没有辜负雷啸天的期望，现在刘阿虎已经是四重大斗灵的实力了，而刘阿妹也达到了三重大斗灵。

    不过雷啸天发现，现在刘阿虎和刘阿妹两人虽然实力不弱，而且招式也很纯熟，但是两人都缺少历练，缺少真正的实战经验，因此雷啸天让两人参加了这一次的年终大比武。

    虽然坐在高台上的南宫振宇、赵霸天等人，都不是很在意场中的比试，但是却也都在一边交谈一边用灵魂力量关注这底下天狼门弟子的比试。

    第一场比试，刘阿虎的对手只是一个天狼门外堂弟子，实力才只是六重大斗师左右的实力，所以刘阿虎几乎没有费多大的力气，只是在挡住那个外堂弟子的一招攻击之后，接着随手使出了一招一阳指，直接将那个外堂弟子打倒在地，就确定了胜利。

    而刘阿妹倒是碰到了一个天狼门的亲传弟子，而这个弟子也算是不错，实力也已经达到了一重斗灵的境界，可是和刘阿妹的差距还是太大，而刘阿妹所修炼的功法，又是属于阴柔一类的功法，出手可不像刘阿虎那样直接。

    当刘阿妹的那个对手，朝着刘阿妹发起攻击的时候，只见刘阿妹身形一动，直接闪过了那个天狼门弟子的攻击，随后身体便出现在了那个弟子的身后，随即用手一伸，直接掐住了那个弟子的脖子，将这个弟子制服。

    可以说在比武之中，刘阿虎和刘阿妹都是一招治敌，所以比试结束的最快，几乎是在有些比试还没有开始的时候，他们已经击败了对手。

    出了刘阿虎和刘阿妹之外，其他的那些比试也都用了一段时间，不过天狼门的亲传弟子，则大多数都击败了对手，第一场比武之后，落败的人直接淘汰出局。

    这第一轮的比试结束之后，胜利者将会得到天狼门赐下的一颗五品的疗伤丹药，在担任裁判的长老或者护法的监护下原地休息，恢复实力，然后接着抽签准备下一场的比试。

    第一轮的比试，用了大约两个时辰，所有的比武才全部结束，而最早完成比试击败对手的刘阿虎和刘阿妹自然引起了高台上众人的注意。

    再次过了一个时辰之后，众多胜利者，则再次开始抽签，随后一千五百人再次分成七百五十对，进行一对一的对决，而这一次刘阿虎和刘阿妹两兄妹，再次一招治敌，最先完成了比试。

    因为上一场比试，他们两人最先取的了胜利，因此这一次在高台上坐着的南宫振宇、赵霸天、沈青云等各大势力的掌门人，都注意了他们，所以当刘阿虎和刘阿妹再次一招治敌之后，南宫振宇对着雷啸天说道：“恭喜慕容掌门了，这两位应该是天狼门的亲传弟子吧！看起来年龄也就是十五六岁左右，实力还真是强悍，我看他们都已经突破到了大斗灵的境界了，绝对是南荒大陆之上少有的天才呀！”

    听了南宫振宇的话，包括赵霸天在内，所有坐在高台上的各派掌门，都抬眼看着雷啸天，这时雷啸天笑着说道：“不瞒大家，这两个都是我的徒弟，是一对双胞胎兄妹，的确算得上是天赋禀异了，现在他们确实都已经突破到了，大斗灵的境界，不过实战经验少了一些，他们的年龄还只有十三岁而已！”说完之后，雷啸天自豪的笑了笑。

    现在以天狼门的实力，雷啸天根本就不怕别人会对刘阿虎和刘阿妹下黑手，而这一次雷啸天就是要展示一下天狼门后备子弟的实力，所以当着所有人的面，说出了刘阿虎和刘阿妹的年龄。

    听了雷啸天对刘阿虎和刘阿妹两人的介绍之后，台上的众人全部倒吸了一口冷气，一个十三岁的大斗灵，这绝对是万年难于的天才，可以说在南荒大陆甚至整个世界，都是天才中的天才。

    随即，众人都有点羡慕的看着雷啸天，这时，赵霸天微微一笑说道：“十三岁的大斗灵，还真是惊艳四座呀！不知道慕容掌门从哪里找到了两个如此天才的少年，并收罗门下的？真是让人羡慕呀！”

    这时，雷啸天说道：“这两个孩子，是我上次去魔天门的路上遇到的，他们其实都是有着特殊体质的人，我这里刚好有着两种专门针对他们这种体质的功法，所以他们才进步神速的，也算是适逢其会吧！”

    就在雷啸天等人在高台上，说话的时候，下面比武场中，渐渐的也开始有人落败，这时雷啸天等人也再次关注比试，大约一个多时辰之后，所有的也比武相继结束。

    这时留在场中的只剩下了七百五十人了，随后各裁判再次给胜利者赐下了疗伤丹药，然后宣布早上的比试结束，随后天狼门内堂的弟子送来了午饭，众人便在场中开始用餐。

    而雷啸天则将各派的掌门，请到了天狼门大殿中，设下酒宴和他们一起用餐，期间雷啸天还招来了，今天惊艳四座的刘阿虎和刘阿妹两人，来给南宫振宇等人行礼。

    到了中午比试继续，而接下来四天的比试也越来越有含金量，所以南宫振宇、沈青云、赵霸天、蛮烈山等人，也不厌其烦的观看了四天，南宫振宇这些人也想看看，天狼门的新生一代弟子，和自己门派新生代的弟子比较起来，孰强孰弱。不过包括雷啸天在内，所有人关注最多的当然还依然是刘阿虎和刘阿妹两兄妹了。。

第五百九十五章 比武结束

    比武的这几天的时间里，刘阿虎和刘阿妹两兄妹，每一次对敌不管碰到谁，都是一招治敌，这让雷啸天看得直摇头，原本雷啸天还想让他们在这次的年终大比武中，和人交手累积一些交手的经验，可是事与愿违，因为，刘阿虎和刘阿妹两兄妹和其他参赛的人差距太大，实力高出其他人太多，因此根本就算不上交手，所以雷啸天看得直摇头。

    可是南宫振宇、赵霸天等人的眼中就不一样了，虽然这几天的比赛中，刘阿虎和刘阿妹都只是一招治敌，但是毕竟几天下来，还是用出了不少的招式，从这些招式和身法使用的熟练程度，以及真气的沉稳程度，南宫振宇等人也看了出来，这刘阿虎和刘阿妹两人的确是有着真才实学，这高超的实力并非用丹药累积起来的，而是辛苦修炼所得，真气并不虚浮而显得沉稳有余，所以南宫振宇等人再次一阵夸赞。

    比试到了最后一天，而此时经过了四天连续的比试，终于比武场上只剩下了十个参赛者了，而这十人中，算上刘阿虎和刘阿妹两兄妹在内，九人都原本就是天狼门的亲传弟子，自小在天狼门的培养下长大的，只有一人，算得上是一批黑马了，她是天狼门地盘之内一个小家族的子弟，名字叫做童乐，看起来也就十七八岁，竟然是一个土、火双系的中级魔法师，而且他的实力，已经达到了中级魔法师的巅峰，因此一路上过关斩将最终冲进了前十。

    随后的挑战赛，根本没有那个落败的人，站出来挑战，因为留在场中的都是一些，真正的强者，他们都有着中级魔法师巅峰，或者斗灵巅峰的实。

    随后开始进行挑战排名赛，而在挑战排名赛中，刘阿虎直接从一个天狼门的斗灵级别的弟子开始，一串九直接取得了第一的位置，当然最后一场比试，挑战自己妹妹刘阿妹的时候，两人根本就没有交手，而刘阿妹是直接认输了。

    随后，刘阿妹也直接出手，一举打败了其余的八个参赛者，取得了第二的排名，而这排名赛打了整整一天的时间，到了这一天的傍晚，才决出前十的排位，其中刘阿虎得了第一，而刘阿妹得了第二，接下来是一个天狼门的亲传弟子，是算是金鹰的嫡传弟子名字叫做黄圣依得了第三，而第四却是那个名叫童乐的火、土双系魔法师。

    比试到了这个时候，天狼门弟子的年终大比武也正式结束了，随后雷啸天出面奖励了取的前十的这些人，随后金鹰安排将那个童乐，成为天狼门的核心弟子，随后又让橙鹰直接收童乐为徒，让童乐成为天狼门的亲传弟子加以培养，一个势力要延续下去，新生一代弟子的培养可是尤为重要的，这一点不管是哪个门派都不会大意的。

    而童乐成为了天狼门的亲传弟子，对于依附在天狼门之下的童家，也算是得到了很大的好处，这一次的天狼门弟子年终大比武，不但在整个南荒大陆的大势力面前，展示了天狼门新生一代弟子的实力，而且发现了童乐这个天才，这样的结果雷啸天还是比较满意的。

    按照天狼门历来年终大比武的规定，在比武中取得前十的人，出了会成为天狼门的亲传弟子之外，还会安排成为天狼门的护法职位，当然这件事情，雷啸天并没有过问，而是直接将这件事情交给了金鹰、白牡丹等人去处理。

    天狼门弟子年终大比武结束之后，雷啸天再次与天狼门大殿中，摆下酒宴宴请南宫振宇、赵霸天等南荒大陆之上各大势力之主。

    而在席间，雷啸天先是对这一次众人能够来到天狼门表示感谢，并且和一众人一一喝了一杯酒，随后向英和白牡丹两人也一起走了出来，向南宫振宇、赵霸天等人敬了一杯酒。

    当然，在酒宴中尽管雷啸天、向英、白牡丹、金鹰等天狼门作陪的众人很是热情，但是南宫振宇等人却是心不在焉，因为他们都知道，雷啸天当初说过，在天狼门弟子年终大比武之后，就会向众人严明通往圣亚大陆之事。

    喝了几个时辰的酒之后，南宫振宇等人互看了几眼，并且相互交流了一下，最后，还是由南宫振宇开口对着雷啸天说道：“慕容掌门，我就不藏着掖着了，你天狼门能够来往于圣亚、南荒两片大陆，可以得到一些南荒大陆之上没有的一些资源，这一点我们大家都很羡慕，我知道你也不是小气的人，我们都很想知道怎么样才可以平安的穿过十万里荒山达到圣亚大陆，这要慕容掌门能够告诉我们，我们所有势力愿意付出一定的代价！”说这话的时候，其实南宫振宇看雷啸天的眼神有很大的疑惑，南宫振宇其实很不明白，雷啸天为什么要把可以来往于两片大陆的事情，弄得人尽皆知。

    看到南宫振宇的表情，听了南宫振宇的话，雷啸天微微一笑开口说道：“我天狼门并不知道该如何穿过十万里荒山达到圣亚大陆那边，而我们来往于两片大陆的方法比较特殊，我想在座的各位都是进去过神之禁地的，所以对于远古时代留下来的传输阵估计都不陌生吧！”说道这里，雷啸天再次微微一笑。

    听了雷啸天的话以后，南宫振宇等人再次一阵交头接耳，随后性子比较急的蛮烈山开口说道：“慕容掌门的意思是不是，天狼门找到了一座可以通往圣亚大陆的传输阵呢？”

    蛮烈山问完之后，包括蛮烈山、南宫振宇在内的所有人都抬眼看着雷啸天，这时，雷啸天轻轻一笑开口说道：“蛮王前辈说的很对，我天狼门的确是在北狼山上发现了一座传输阵，通过这传输阵也的确可以达到圣亚大陆，不过这传输阵的另一面，控制在圣亚大陆那边，一个实力和势力，不下于我天狼门的门派手中，前一段时间，为了这传输阵，向英长老还和那边的一个斗神强者在两个传输阵中间的密地中大战了一场，不过最终的结果是谁也奈何不了谁，因此我天狼门就只好与那个叫做雷鸣帮的势力和平谈判这传输阵的事情了。”说完之后，雷啸天故意摆出一副无可奈何的样子。。

第五百九十六章 众人离去

    听了雷啸天的话，南宫振宇等人再次陷入了争论之中，一众人交头接耳了片刻之后，玄灵教的教主赵霸天看着雷啸天开口说道：“哦！一直以来我们南荒大陆虽然不能直接穿过十万里荒山前往圣亚大陆，但是从南海中向西前进，通过西域，穿过雾海山脉，或者是从南海向东进入东海，然后穿过魔兽森林，都还是能够到达圣亚大陆的，我们南荒大陆之上，以前也有人去过圣亚大陆，虽然最近一段时间，南荒大陆之上，没有人去过圣亚大陆，但是在我玄灵教最南端的临海城中，经常有一些来自东海和西域的商人，我听他们说起过，在圣亚大陆之上，有着不下于我玄灵教的，两门一宗两庄一教两家族八大势力，这八大势力好像分别是地灵门、天剑门、天阳宗、清风山庄、归元山庄、天火教、司空世家和东方世家，没有想到现在圣亚大陆之上，竟然又冒出一个实力不下于天狼门的雷鸣帮来，看来圣亚大陆那边应该发生了巨变呀！”

    赵霸天一说完，就见神水门的沈青云淡淡的开口说道：“从西域或者东海绕一圈去圣亚大陆，需要数年的时间，这其中变化可就大了，就好像其他大陆传言我南荒大陆之上，是我一教两门三大种族的天下，可是谁能知道，我神水门可在天狼门的面前吃了还几次大亏了。”说到这里，沈青云眼中闪过了一丝凶光。

    听了这话，狮不移开口说道：“现在不是讨论圣亚大陆的势力分布的时候，我就是想知道，慕容掌门你天狼门和那雷鸣帮商谈的怎么样了？看到天狼门大量出现圣亚大陆那边才有的药材和矿产，我想天狼门应该是和雷鸣帮达成协议了吧！”说完之后，狮不移看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天笑着说道：“兽王前辈说的很对！的确我天狼门和雷鸣帮达成了共享传输阵的协议，可以完成两个大陆之间的联通，这传输阵有点特殊，要前往圣亚大陆其实经过一次传输是不能达到的，总的来说前往圣亚大陆的传输阵分成了两座，其中一座就在我北狼山上，而另一座则在圣亚大陆的天雷山上，这两座传输阵之间其实并没有联通，也就是说不可能直接传输到圣亚大陆，而这两座传输阵都能传送到一个不大的密地，通过密地就可以转乘传输阵前往另一个大陆，我天狼门和雷鸣帮商议，最终的结果就是，出于我北狼山上的这座传输阵，由我天狼门掌控，而在圣亚大陆天雷山上的那座传输阵则有雷鸣帮掌控，然后我们还达成了协议，商议出了使用这两座传输阵的条件，但是我担心这雷鸣帮会和圣亚大陆的其他势力联合，欺辱我天狼门，因此才愿意将传输阵和大家共享！”说完之后，雷啸天显得有些无奈的一笑。

    随后，南宫振宇等人再次交头接耳的商议了一阵，然后南宫振宇抬眼看着雷啸天开口说道：“慕容掌门，我想知道按照你们两派的商议，使用这传输阵，有什么样的协议？双方的条件是什么？”说完之后，南宫振宇和赵霸天、沈青云、狮不移、蛮烈山等全部看着雷啸天。

    这时，雷啸天笑着说道：“其实大家不问，我也要告诉大家，我们和雷鸣帮商议达成的最终协议是，第一、进入使用传输阵的人，实力最强不能超过九重斗尊，也就是说斗圣以上的人不能使用传输阵！第二、凡是进入传输阵的人，都不能佩戴空间戒指、乾坤袋、空间袋等空间存储装备。第三、凡是进入天雷山那边传输阵的货物，雷鸣帮要抽取三成作为传输阵的使用费用，当然我天狼门这边也同样要求凡是通过，我北狼山传输阵的货物，我天狼门也有权抽取三成。哎！这一点我要解释一下，这样的要求是因为我当时害怕出了雷鸣帮之外的其他圣亚大陆那边的势力，也浑水摸鱼，而雷鸣帮哪里可能也顾忌我们这边吧！所以就商议出了这第三条协议，当时达成的协议就是这三条，只要遵守这三个条件就可以使用传输阵，来往于两片大陆。”说完之后，雷啸天微微一笑。

    听了雷啸天的话，沈青云哈哈一笑，开口说道：“慕容掌门，明日面前不说暗话，这第三条还明显就是你天狼门在赚其他势力的钱了，这也太黑了吧！通过传输阵的货物，你们这边抽取三成，圣亚大陆的雷鸣帮在抽取三成，那就直接将六成跑掉了，你当我们傻呀！”说这话的时候，沈青云明显有点不满。

    而大家都是聪明人，都知道天狼门不可能让大家免费使用天狼门的传输阵的，所以雷啸天说的这三个条，其实就是雷啸天在众人说明使用传输阵的条件，不过众人都还在考虑，沈青云就开口指责雷啸天了。

    听了这话，雷啸天哈哈一笑说道：“难道沈门主认为，我天狼门应该让你神水门无偿使用传输阵吗？何况这是我天狼门和雷鸣帮商议的结果，毕竟传输阵的事情，不是我天狼门一家能够做主的，何况我刚才说的抽取三成，只是针对的圣亚大陆那边的势力，至于我们南荒大陆这边的货物，要通过我天狼门手中的传输阵，只需要抽取两成就好！还有就是我天狼门并没有强行要求你们使用我天狼门的传输阵，沈门主要是觉得价格不合理，完全可以不用这传输阵呀！”说完之后雷啸天微微一笑。

    听了雷啸天的话，其他人还正在考虑，这时南宫振宇哈哈一笑，开口对着沈青云说道：“慕容掌门说得对，人家有没有求着你使用传输阵，你在吼叫什么？”

    随后，狮不移接着南宫振宇的话，也开口支持雷啸天道：“就是呀！总不能人家天狼门免费让你使用传输阵吧！慕容掌门，这条件我兽族没有问题，能够互通两片大陆，那么以前好一些稀少的药材，就变得多了，哈哈……付出再多我兽族也愿意乘坐传输阵，慕容掌门，不知道这传输阵什么时候可以使用呀！”说完之后，包括刚才出言不逊的沈青云在内，所有人都随着狮不移一起看着雷啸天。。

第五百九十七章 南荒大陆又一约定

    看到这种情况雷啸天微微一笑开口说道：“根据我天狼门和雷鸣帮的约定，过完年之后，到了明年，传输阵就可以使用了，只要大家能够接受这使用传输阵的条件，那么不管是谁，那个势力的人，都可以使用我天狼门的传输阵，这会正好没事我这就带大家去传输阵看看吧！”说完之后，雷啸天便起身，带着朝着大殿的外面走去。

    其实，南宫振宇等人对着传输阵也很好奇，所以看到雷啸天愿意带众人去参观传输阵，所有人都立即跟上雷啸天。雷啸天直接带着众人，走到了已经建设好的商道上，然后沿着商道朝着传输阵走去，在路上雷啸天还给众人介绍了一下，向大家说明，这条商道是天狼门专门建设的，直通山下不用经过天狼门，就可以直达传输阵。

    这段路虽然不短，但是以雷啸天等一行人的速度，却也在一炷香左右的时间，就走到了传输阵所在的那个山洞的外面，而这里原本可是天狼门暗堂的总部，现在经过一番改建之后，在山洞外面天狼门建了一座大厅，作为以后传输阵开始使用之后，囤积和检查货物的所在。

    雷啸天一边带着众人走向山洞，一边给所有人介绍了，以后使用天狼门传输阵的流程，很快在雷啸天的带领下，众人便走进了山洞。

    随后，雷啸天指着闪闪发光的传输阵开口说道：“因为现在我天狼门和雷鸣帮的商议，现在传输阵是不能使用的，而且在我们之中，有好几个太上长老都已经是斗圣级别了，而蛮王前辈也达到了斗圣，所以就算是现在可以使用传输阵，我也不能带大家进入传输阵到里面看看，如果大家是在要看，也不是不可以，这样吧！九重斗尊一下的人，可以在我天狼门副掌门金鹰的带领下，进入传输阵去看看，当然另一面的传输阵，是雷鸣帮在管理的，我现在可没有办法让大家去看。”说着雷啸天微微一笑。

    接着，在金鹰的带领下，南宫振宇、赵霸天、沈青云等斗尊级别的人，在金鹰的带领下，踏上了传输阵，进入了密地，而雷啸天则陪着蛮王等一些各派达到斗圣的太上长老，在外面等着。

    大约一盏茶的时间，传输阵的光芒再次一阵闪烁，随后那些跟着金鹰一起去传输阵的众人，再次出现在了传输阵外面，随后众人便在一起在雷啸天的带领下返回了天狼门的天狼大殿。

    在大殿中众人再次坐定之后，雷啸天开口说道：“现在大家也都见识到传输阵了，估计大家也应该知道，我天狼门所言非虚，也不瞒大家，这传输阵里面，有一个不小的密地，就在那座大山的另一面，山上有着一道封印，这是雷鸣帮那边的一个太上长老封印的，这也是为什么雷鸣帮要求，只能斗圣一下的人通过传输阵的原因，因为那座大山的另一面，是雷鸣帮那边，一众太上长老闭关修炼的地方，所以我们这边必须遵守约定，这些雷鸣帮的太上长老，一个个都实力强悍，我们的人进去，都在他们灵魂力量探查的范围之内，所以我们不能大意？”

    随后，南宫振宇、狮不移等又向雷啸天询问了一些，关于使用传输阵的事情，而雷啸天也一一作答，敲定了使用传输阵的事情之后，雷啸天这次邀请众人的目的已经达到。

    接着，众人便向雷啸天提出告辞，并说明明天一早就要离开天狼门的地盘，各自返回了。就在众人向雷啸天告辞之后，蛮王蛮烈山笑着对众人说道：“各位掌门，正好大家都在，我就在这里给大家先说一下了，明年的三月三，我蛮烈山就要退位了，到时候请大家来我蛮族参加新的蛮王登基仪式！”说着蛮王对着众人环绕着抱了抱拳。

    听了这话，众人都表示到时候，一定赶去蛮族之中观礼，这时蛮王微微一笑，当场表示感谢，随后众人便起身向雷啸天告辞准备离去。

    就在众人起身之时，沈青云却突然站起来，对着众人说道：“各位掌门请稍等片刻，在下有一件事情想问问大家，当初我们一脚两门三大种族有过约定，实力达到了斗圣级别的人，就要隐退幕后，各派管事的长老、掌门，实力最强不能超过九重斗尊，蛮王的做法是正确的，可是慕容掌门的实力，早已达到了斗圣级别，却依然担任这天狼门的掌门，大家告诉我这合理吗？”说着沈青云冷笑着看着雷啸天。

    听到这话，雷啸天微微一愣，雷啸天还真是不知道，一脚两门三大种族竟然还有这样的约定。就在雷啸天愣神的时候金鹰站出来开口说道：“这是你们一脚两门三大种族之间的约定，这与我天狼门有什么关系呀！我天狼门的掌门是什么样的实力，这好像与你神水门无关吧！”说完之后金鹰抬眼瞪着沈青云。

    这时，沈青云却不慌不忙的开口说道：“当时的约定是说，有着斗神坐镇的势力，其掌门以及管事的长老都只能是斗尊级别，实力最强者是斗圣的势力，其掌门也可以是斗尊，门派中实力最强的人是斗尊的，山门的掌门和众管事的长老只能是斗宗级别，这可是当初在南荒盛会中，我们针对南荒大陆所有势力定下来的规矩，天狼门成立的时间较短，已经破坏了这规矩很多年了，现在大伙都在，我想慕容掌门应该给个交代吧！”说完之后，沈青云用轻蔑的眼神看着雷啸天。

    随后，雷啸天小声向南宫振宇、狮不移、蛮王等几人询问了一下，当听到蛮王他们也肯定的答复之后，雷啸天微微一笑说道：“既然有这样的规矩，我天狼门也自然遵守，好我现在就当着南荒大陆的所有势力宣布，从现在起我就退位，成为天狼门的太上长老，我将天狼门的掌门传给金鹰担任！明天早上就趁着大家都在，我就在天狼门广场上，举行传位仪式和金鹰的等位大典，金鹰安排下去！明天所有亲传弟子，在广场集合！让内堂布置会场！有劳大家明天在耽误半天时间吧！”说完之后雷啸天微微一笑。。

第五百九十八章 雷啸天传位

    其实，自从天狼门建立以来，天狼门的事物一直都是金鹰在统筹打理的，雷啸天几乎总是当一个甩手掌柜，因此要说雷啸天当不当这个掌门，对天狼门的具体事物，根本就没有影响，因为雷啸天几乎没有管过天狼门的具体事物！所以雷啸天在知道了，南荒大陆却是由此规定之后，便当机立断，决定传位与金鹰。

    听了雷啸天的话，金鹰还想推辞，但是看到雷啸天的眼神示意之后，便立即开口答应了雷啸天一声，接着便出去安排，而原本南宫振宇等人，已经准备走下北狼山了，因为年关已经到了，他们也都要回去了，虽然在这个世界上，过年并不是什么很重要的节日，但是毕竟是新的一年的开始，所以作为各派的掌门，也都需要回去的。

    不过在听了雷啸天的话之后，众人便没有急着离开，随即再次返回了客房，而这天晚上，天狼门的弟子全部遵照安排忙绿了起来，整整一晚上的时间，天狼门的弟子都没有休息，布置会场、调动礼仪等一系列的事情，都在天狼门一众长老的指挥下，有条不紊的进行着。

    到了第二天的早上，天狼门已经准备好了，掌门继位仪式上的一切事物，天狼门的天狼广场张灯结彩，而在场的所有天狼门弟子也都一个个身穿盛装。

    而在广场的高台上，早就准备好了传位所需的事物，接着天狼门的弟子请出了南宫振宇的南荒大陆的众多势力之主，随后天狼门的一众长老、护法带着天狼门各堂的弟子，按照次序整齐的在天狼广场上集合，并对着高台喊道：“恭请掌门！”

    随着话音一落，雷啸天则在王妍和岳倩一左一右的陪同下，身穿天狼门掌门的制服，缓缓的从后面走了出来，看到雷啸天在走了出来，在广场上的一众天狼门弟子、护法、长老，全部在金鹰的带领下，单膝跪地给雷啸天行礼。

    接着，雷啸天走到高台中央的椅子上坐定，随后雷啸天手一挥，朗声让众人起身、免礼！接着雷啸天先是表扬了金鹰这些年来对天狼门所做的贡献，接着大体上给说了，因为南荒大陆的一些规矩，自己要退位，将掌门之位传给金鹰。

    随后，在天狼门弟子的欢呼声中，金鹰缓缓的走上了高台，接着，将金鹰扶上自己刚才所坐的主位上，然后大声说道：“从现在起，金鹰就是我天狼门的掌门，众弟子还不叩见掌门！”

    而后，在台下的白牡丹、南宫玲、狐娇儿等人的带领下，众多天狼门的弟子，再次单膝跪倒，给金鹰行礼，拜见新掌门，随后雷啸天便带着王妍和岳倩，走下了高台，朝后面走去。接着金鹰挥手让众人起来，接着当场宣布，雷啸天、向英、向红、向元、向方、远古龙猿等位天狼门的太上长老，并且宣布南宫玲和狐娇儿两人为天狼门的副掌门和自己一起管理天狼门的事物。

    这也许是南荒大陆上，最草率的一次掌门交接仪式了，因为在昨天，雷啸天还没有想过自己要退位了，可是到了今天早上，就直接完成了传位仪式。

    传位仪式完成之后，天狼门众弟子再次向金鹰行礼之后，便各自退去，其实对于天狼门的弟子来说，不管雷啸天担任掌门，还是当太上长老都没有关系，反正雷啸天总是天狼门的精神领袖，因为就算是雷啸天不退位，可是天狼门之中的事物，也都是金鹰在组织处理的，所以对于天狼门的弟子来说，几乎没有多少影响。

    在天狼门的弟子退场之后，南宫振宇等人都跑来，向金鹰表示祝贺，而金鹰早就习惯了这来往的礼仪，因此很自然的和南宫振宇等人客套了一番。

    接着，沈青云和乌阳，便起身向金鹰告辞，而金鹰也没有多做挽留，便亲自把他们送下了北狼山，随后其他的一些受邀请而来的掌门也都纷纷告辞，当然这些人自然不需要金鹰亲自相送了，自有南宫玲、狐娇儿或者一些天狼门的长老，就会将其他的那些人送下山去。

    在沈青云和乌阳，还有其他的一些势力之主离开之后，南宫振宇和狮不移、赵霸天、蛮烈山四人，也向金鹰告辞！现在金鹰就是天狼门的掌门，所以众人要走，就不需要向雷啸天告辞了，当然他们离去也就不需要雷啸天相送了。

    不过在南宫振宇、狮不移、赵霸天、蛮烈山四人告辞之后，还是要求想见雷啸天，于是金鹰也没有拒绝他们，亲自去请雷啸天出来，接着雷啸天和金鹰两人一起，将南宫振宇、狮不移、赵霸天、蛮烈山四人送下了北狼山，在路上南宫振宇等人拐弯抹角的询问，圣亚大陆那边资源的情况，而雷啸天和金鹰也没有藏私，便将圣亚大陆那边缺少的，而南荒大陆这边却出产的物资，还有圣亚大陆哪里出产，但是南荒大陆这里却没有的资源，都给南宫振宇、狮不移、赵霸天、蛮烈山四人介绍了一下。

    听了雷啸天和金鹰的介绍之后，南宫振宇、狮不移、赵霸天、蛮烈山四人，才满意的离开了天狼门，各自返回了。送走了各派的掌门之后，雷啸天和金鹰返回了天狼门，随后雷啸天再次召集全体天狼门长老、护法在大殿议事，今天的传位毕竟太过匆忙，所以雷啸天自然要给各位长老、护法交代一下了。

    好在天狼门的事物，以前也都是金鹰在处理的，因此在所有长老来齐之后，雷啸天只是说明了一下，自己为什么要退位传位给金鹰的原因之后，就让金鹰具体安排具体事物了，临走的时候，雷啸天让金鹰将自己的两个徒弟，刘阿虎和刘阿妹安排到天狼门之中，暂时让他们当个护法历练一下，随后雷啸天便离开了天狼大殿，回到了天狼宫之中。。

第五百九十九章 再往蛮族

    传位给金鹰之后，雷啸天开始陷入了平静的修炼之中，而雷啸天的两个徒弟，刘阿虎和刘阿妹两人，都被金鹰安排到了天狼门精英堂中担任小队长，所以接下来一段时间，雷啸天除了陪南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四女之外，就只剩下修炼了，现在雷啸天的修炼明显陷入了瓶颈之中，虽然雷啸天每次在天狼宫中的密室中修炼都能感觉到自己在吸收天地灵气，但是却明显没有突破的契机，雷啸天的身体就像一个无底洞一般，虽然不断的吸收灵气，但是却毫无反应。

    不过这也是可以理解的，现在如果雷啸天在做突破，那么雷啸天就达到了斗神级别，从九重斗圣到斗神，虽然只是相差一级，但是这区别确实天差地别的，就好比一个是丞相，一个却是人间帝王。

    而从九重斗圣突破到一重斗神，中间不但需要对一种天地灵气的领悟达到最少百分之十的地步，同时还需要大量的天地灵气，而雷啸天对天地法则，早有雷系法则的诡变玄奥和火系法则的爆之玄奥都已经超过了一重斗神所需要的程度，而另一面雷啸天对于风系法则的速度玄奥，也已经领悟到了远远的超过百分之十的地步，因此从法则玄奥的领悟这一方面来看，雷啸天已经达到了突破斗神的地步。

    可是雷啸天自己，的天地灵气的累集却不够，这和一般人的情况不一样，一般的九重斗圣巅峰强者，他们都是领悟不够，导致的无法突破陷入了瓶颈，而雷啸天却不一样。

    领悟不够就需要不断的推演天地法则玄奥，这一旦陷入了瓶颈，一朝不能顿悟，那么就是十年、二十年、一百年，甚至永远不能顿悟，陷入瓶颈难以突破，也属于正常情况，可是雷啸天这种情况却不一样，雷啸天只是需要累积天地灵气而已，只要有足够的时间，就完全能够累积足够的能量完成突破。

    雷啸天隔三差五的，都会去密室中闭关几天，虽然难以突破，但是雷啸天却能够感受到，自己实力的不断进步，体内的能量也确实在不断的累积着，虽然距离突破还遥遥无期，但是却明显有着进步。

    而雷啸天除了隔三差五的会闭关修炼几天之外，其余的时间都在陪着狐娇儿和南宫玲、王妍、岳倩四女。狐娇儿和南宫玲，虽然被金鹰认命为副掌门，但是却根本没有去管理天狼门的任何事物，只能算是挂了个名而已。

    而雷啸天已经辞去了掌门之位，因此也没有过问天狼门的具体事务，其实就是以前雷啸天还是掌门的时候，也没有管过天狼门的具体事务，天狼门的事务，原本就是金鹰以副掌门的身份进行管理的。

    因为这样，雷啸天虽然草草的将天狼门的掌门之位传给了金鹰，但是对于天狼门的具体事务，以及各方面的情况却没有什么影响。

    这一天，雷啸天晚上又和狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女闹腾了整整一晚上，到了日上三竿的时候雷啸天等五人才起床，接着雷啸天再次进入了密室中闭关修炼。

    来到密室之后，雷啸天便开始打坐修炼内力，不断的运转，体内的斗转星移神功，吸收天地灵气，雷啸天继续修炼了三天多的时间，还是没有突破的迹象，于是雷啸天便走出了密室，打算在院子里修炼一下自己创出的‘烈火爆炎剑’、‘闪电奔雷斩’、‘空间陨灭剑’还有‘疾风夺命剑’。

    当雷啸天走出密室，将这四套剑法全部修炼了一遍之后，雷啸天感觉自己这四套剑法的威力并没有提升多少，于是雷啸天便叹了一口气，接着继续回到密室中，这次回到密室之后，雷啸天并没有急着修炼，而是拿出了，上次在魔天门的时候，南宫惊天送给雷啸天的那本介绍各种天地法则的书，开始继续研究。

    当雷啸天再次将书看了一遍之后，雷啸天对木系法则玄奥中的生命法则玄奥，产生了浓厚的兴趣。于是雷啸天便在密室中，释放出木系魔法“万木复苏”，然后自己置身于其中感受生命的奥秘。

    这一次，雷啸天很容易再次陷入了空冥状态，完全进入了天人合一的境界，然后开始了领悟，同时雷啸天还不断的随手演练。

    显然了天人合一的境界，雷啸天就忘记了时间的流逝，外界的一切暂时对雷啸天成了免疫状态，除非是有人现在故意打扰雷啸天，要不然雷啸天将很难醒过来。

    雷啸天不断的推演，不断的演练，雷啸天在密室中，并没有使用真气，但是他所施展出来的剑法，威力却越来越强，雷啸天手中的长剑，渐渐的有了一丝生机，剑法本身变得连绵不绝，这正符合木系法则玄奥的生之力法则玄奥。

    就在雷啸天的剑法威力不在提高的时候，雷啸天自己这才从天人合一的状态中，清醒了过来。

    这个时候，雷啸天知道，自己对于木系法则玄奥中的生之力法则玄奥，终于也领悟到了不弱于火系法则玄奥的爆之法则玄奥的地步。

    雷啸天知道，现在就是自己在努力的推演，对于生之力法则玄奥的领悟，也不会在提高了，所以雷啸天便开始实验着，将自己这个时候，所领悟的法则玄奥，和雷啸天前世记忆中带来的武功招式结合。

    雷啸天不断的一边施展刚刚领悟出来的法则玄奥，一边施展前世的剑法，一遍又一遍的尝试，雷啸天换了十几种剑法，最终雷啸天终于发现，自己记忆中，的一套“游龙剑法”和自己刚刚领悟的、生生不息的生之力法则玄奥，完全契合到了一起，使得这套剑法，变得更加连绵不绝，施展起来行云流水，这个时候雷啸天才算满意，随后雷啸天就给自己这套剑法，取名为“游龙不绝剑”

    。

第六百章 再往蛮族（二）

    雷啸天再次创出了一套结合了前世的武功招式，在加上这一世领悟的天地法则，所创造而出的‘游龙不绝剑’之后，感觉‘游龙不绝剑’趋于完美之后，雷啸天便走出了密室，雷啸天准备去天狼门的后山的北狼山上，运用内力全力施展一次‘游龙不绝剑’，看看自己创造出的‘游龙不绝剑’到底威力如何？

    以雷啸天现在的实力，在天狼门天狼宫中，根本就不敢全力施展修炼剑法，现在雷啸天的剑法，威力绝对强悍，一旦招式施展开来，那么不敢说是毁天灭地，那也是绝对会将整个天狼宫的建筑毁于一旦的，所以雷啸天根本就不敢在天狼宫中修炼剑法，因此雷啸天打算去后山，找一个无人的树林，修炼一下剑法，验证一下剑法的威力。

    就在雷啸天走出密室的时候，却探查到狐娇儿和南宫玲，两人陪着金鹰一起正在天狼宫的花园中坐着说话，于是雷啸天便朝着花园走去。

    当雷啸天来到花园的时候，狐娇儿等人也都看到了雷啸天，看到雷啸天走来，金鹰赶紧站了起来，快不走到雷啸天面前，随即单膝跪倒在地，对着雷啸天行礼说道：“属下金鹰叩见少爷。”

    现在，金鹰已经是天狼门的掌门了，所以现在金鹰不在称呼雷啸天为掌门，而是直接按照以前的惯例，称呼雷啸天为少爷。

    看到金鹰行礼，雷啸天微笑着说道：“金鹰，你起来吧！我们都是同根同族的兄弟姐妹，按说我还要称呼你为堂姐呢？”说完之后雷啸天伸手将金鹰扶了起来。

    这时，狐娇儿和南宫玲也迎上了雷啸天，狐娇儿很自然的挽住雷啸天的手臂，南宫玲也上前一步，帮着雷啸天将金鹰扶了起来。

    随即，雷啸天和狐娇儿还有南宫玲各自说了几句话，然后四人一起坐在了华亭之中。众人坐定之后，先是聊了一会家常，然后雷啸天向金鹰训问了一下，这些天来天狼门的情况。

    在金鹰给雷啸天汇报之后，从金鹰的汇报中，雷啸天听了出来，自己这一次绝对闭关的时间已经不短了，于是雷啸天开口朝着狐娇儿问道：“娇儿，我这一次，我到底闭关了多长时间，听向英的意思，我怎么感觉我这次闭关的时间相当不短？”

    听了雷啸天的话，金鹰到没什么，狐娇儿佯装生气的说道：“你这人真是的，还说只是闭关几天，可是真正修炼起来就不知道南北了，这一闭关就不问世事了，还有脸问，你都闭关了整整五个月的时间了。”说完狐娇儿还佯装生气的蹬了雷啸天一眼。

    这时，南宫玲也瞪着雷啸天，带着一丝生气，又有一些撒娇似的说道：“就是呀！慕容大哥说话不算数，明明说好的，这一段时间，好好的陪着我们的，可是这又闭关了几个月，都没有露过面，这算什么呀！”说着南宫玲还在雷啸天的手臂上用力掐了一下。

    遇到这种情况，任何男人都能够想到该怎么办，这个时候如果解释的都是傻瓜，女人这个时候明显就是在无理取闹，是在对你撒娇，你只需要死皮赖脸的斜里大混就好，设法错开话题就万事大吉了，多余的解释什么用都没有。

    雷啸天不管前世还是今生，虽然都很少涉及儿女情长，但是作为一个大家族的嫡传弟子，看到的、见到的都有很多花花公子，所以对于这样的事情，却心知肚明，也能了解并知道该怎么办，所以雷啸天微微一笑，开口说道：“两位美女，不要生气了，我以后会好好的陪你们的，我们以后有的是时间，我错了！我是在修炼的时候，显然了深度领悟之中，我自己根本就不知道时间的流逝，来我们做下去喝点茶，让我也听听你们刚才在说什么?”雷啸天说完之后，便微微一笑，拉着狐娇儿和南宫玲朝着身后的茶亭走去。

    原本狐娇儿和南宫玲就不是真的生气，因此，也就随着雷啸天的意思和雷啸天朝着茶亭走去，而这时金鹰也随着雷啸天的话，开口说道：“启禀少爷，属下今天特来求见掌门，有要事相告，正巧少爷正在闭关，所以就在这里和两位副掌门随便聊聊，现在刚好少爷出关，我在这里先祝贺掌门实力大进，然后再告诉少爷一件事情，是这样的，昨天我收到蛮王派了了一位蛮族长老送来的请帖，说是十日之后，在荒蛮城中大邀宾客，举行新的蛮王即为仪式，所以我来向少爷汇报一下，想请少爷陪我去蛮族一趟。”说完之后金鹰还对着雷啸天行了一礼。

    听了金鹰的话之后，雷啸天微微一笑，开口说道：“两位夫人，我想请两位这一次和我一起陪着金鹰去蛮族一趟，我们也领挪一下，蛮族的异域风情，我也稍微弥补一下，这一次闭关冷落了两位的缺憾。”说完之后，雷啸天一手拉着狐娇儿，一手拉着南宫玲对着两人露出一副歉意的微笑。

    这时，狐娇儿和南宫玲也忘记了生气，也高兴了起来，然后开始讨论起来去蛮族观光的事情。

    雷啸天成功的转移了狐娇儿和南宫玲的注意力之后，便对着金鹰说道：“金鹰你回去吧！出发的时候通知我就好，这一次除了我以外，我还会通知向元长老随同的，你下去吧！要将天狼门的事情安排好，我们此去蛮族，来回最少需要一个月的时间，不能我们走了之后，天狼门却乱了起来，毕竟天狼门的事务一直以来都是你全权处理的，我走了无所谓，但是你走，就一定要安排好天狼门的事务。”说完之后，雷啸天对着金鹰微微一笑，示意金鹰退下。

    听了雷啸天的话之后，金鹰立即恭身向着雷啸天行礼，随即开口对雷啸天说道：“是少爷，属下这就去安排，绝对会保证天狼门一切如旧的，属下告退！”。

第六百零一章 再往蛮族（三）

    给雷啸天说完之后，金鹰立即站起来，慢慢的向后退去，这时雷啸天微微一笑开口说道：“好吧！金鹰你退下吧！你的办事能力，我是绝对放心的，到蛮族出发的时候，来通知我一声就好。”说完之后，雷啸天拜了拜手示意金鹰退下。

    看到雷啸天摆手之后，金鹰这才转过身去，朝着天狼大殿走去，准备安排天狼门的具体事务，同时准备安排前往蛮族的随行人员。

    在金鹰离去之后，雷啸天便再次坐下来和南宫玲还有狐娇儿说话，而南宫玲和狐娇儿两人则拉着雷啸天不断的说着这次去兽族的事情，到了晚上，雷啸天在王妍和岳倩两人的伺候下，洗了个澡，然后让王妍和岳倩准备了一桌丰盛的酒菜。

    虽然到了雷啸天的这个境界，根本已经不需要用五谷杂粮来供养身体的消耗了，可是几个月的时间里，雷啸天一直都在闭关修炼，几乎没有出过密室，虽然身体不饿，但是还是很想进食，但是还是需要满足自己的口腹之欲，一顿饭雷啸天和狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女一起，喝了一顿美酒。

    酒足饭饱之后，雷啸天便再次和狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女坐在大厅中聊了一会天，这个时候雷啸天才终于发现，王妍和岳倩眼中的看到了那一丝的幽怨和期待，于是雷啸天将王妍和岳倩，一左一右拉在自己的怀中，然后承诺两人在这次从蛮族回了之后，就给他们一个名份。

    听了雷啸天的许诺之后，王妍和岳倩可以说是满脸惊喜，尤其是岳倩竟然极喜而泣。

    随后，雷啸天将岳倩搂在怀中，好好的安慰了一番。接着雷啸天便和狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女一起来到了卧室，这一晚，王妍和岳倩显得特别热情，主动的和雷啸天在床上翻腾，而南宫玲也像是受到了感染一般，也很奔放，而更不要说以妩媚和火热闻名于世的狐族美女狐娇儿了，好在雷啸天从小就修炼武功，身体要比很多人强悍的多。

    在床上，五具裸体相互缠绕，好一副一龙四风的惊天大战呀！这一夜几乎是一个无眠之夜，最终雷啸天技高一筹，取得了这场肉搏大战的胜利，不过这大战可是不同于普通的战斗，这肉搏大战最后的结果却是双赢，当雷啸天在狐娇儿的身体中喷出炮弹之后，雷啸天才抱着已经快要瘫软的南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四女，开始闭目休息。

    原本，雷啸天准备出关之后，给狐娇儿、南宫玲、两女招呼一声，然后去后山找地方锤炼武功招式，可是雷啸天自己没有想到，他这次闭关的时间太长，出关之后，金鹰竟然收到了蛮族的请帖，金鹰虽然一直都主持天狼门的工作，但是雷啸天却才刚刚将天狼门的掌门，传给了金鹰，因此在外人的眼里，金鹰的分量还是不够所以雷啸天还是要以天狼门太上长老的身份，去陪着第一次以天狼门掌门的身份，与南荒大陆上众势力的掌门见面，雷啸天可有一些不太放心。

    因为如此，雷啸天便不得不放弃去后山修炼武功招式的想法，准备和金鹰一起去蛮族一趟。

    到了第二天的天亮，雷啸天起床之后，金鹰就亲自来天狼宫求见雷啸天，请雷啸天出发赶往蛮族。

    随后，雷啸天大概询问了一下，金鹰将天狼门各项事务的安排情况，知道了一夜的时间，金鹰已经将天狼门的事务，安排妥当之后，雷啸天便派人通知向元，并叫上了现在已经返回南荒大陆，在天狼宫中修炼的嗜血飞天狼，雷啸天打算这一次前往兽族就骑着自己最早的坐骑，前往蛮族。

    现在的嗜血飞天狼，早已经今分西比了，嗜血飞天狼，在臣服与雷啸天的时候，还只是六级魔兽，可是现在，在天狼门大量资源的供养下，在天狼门优势的天地灵气的滋润下，嗜血飞天狼已经突破到了，八重魔兽的巅峰，实力比一般的九重斗尊都要强的多。

    而雷啸天一开始收服嗜血飞天狼的时候，就是当自己的坐骑的，可是由于在神之禁地之中，收服了实力比嗜血飞天狼要强大许多的向郎，再加上雷啸天需要嗜血飞天狼统领北狼山的魔狼群，所以雷啸天就一直都将嗜血飞天狼留在天狼门之中，而现在，北狼山的魔狼群，已经完全被天狼门控制，不需要嗜血飞天狼来管理魔狼群了，因此这一次雷啸天打算，骑着自己的坐骑嗜血飞天狼前往蛮族。

    很快雷啸天和南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩就来到了天狼门的天狼广场，这时金鹰和向元已经带着天狼门的众人，在广场中等候着雷啸天等人了。

    在雷啸天等人到了之后，整个广场中的所有天狼门弟子，全部都跪倒在地给雷啸天行礼，这时雷啸天和蔼的向着所有天狼门的弟子打了个招呼，然后示意天狼门众弟子起身。

    众人起身之后，雷啸天便小声告诉金鹰，让金鹰安排众人出发，随后雷啸天自己，召唤出嗜血飞天狼自己跳了上去，而王妍和岳倩没有坐骑，就也跟着雷啸天做到了嗜血飞天狼的的脊背，嗜血飞天狼的体型庞大，坐三个人完全不显拥挤，而这个时候，南宫玲和狐娇儿却也看热闹似的，也跟着王妍和岳倩跃到了嗜血飞天狼的背上，于是雷啸天便带着狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩五人一起坐在嗜血飞天狼的背上。

    随后，金鹰得到雷啸天出发的命令之后，便大声下令到，众人释放坐骑，准备出发。

    听了金鹰的话之后，一众准备随同金鹰前往蛮族的天狼门精英堂弟子，全部从乾坤袋中放出自己的坐骑。

    随后，金鹰自己也跃上坐骑，一骑当先，朝着东方飞去，这时雷啸天也驱动嗜血飞天狼，跟着金鹰的后面，缓缓的朝着东方而去。。

第六百零二章 再往蛮族（四）

    在雷啸天和金鹰等人出发之时，在雷啸天的坐骑嗜血飞天狼的身边，还飞行着另一个魔兽的身影，这是一头雄壮的八级巅峰魔兽，这正是象鹫一族的二长老向元的儿子名字叫做向清，现在也算是象鹫一族的长老了，当向元突破到了九级，能够化身为人形之后，他的儿子向清便主动要求来当向元的坐骑，而此时在向清的背上正端坐着象鹫一族的第三强者向元。

    而在向元和雷啸天，飞出去之后，在雷啸天等人的身后，一群飞行魔兽冲天而起，这一次金鹰还是依然带着一千精英堂的象鹫战队的一个大队作为随从。

    现在象鹫卫队之中，所有的坐骑，全部达到了五级以上，一千多五级以上的象鹫同时冲天而起，这是何等的声势，一声声魔兽的吼叫，一头头象鹫魔兽，展翅高飞，这么多魔兽同时展翅飞起，动作几乎一致，速度也基本上相差不大，这整齐的阵势，显示了现在的天狼门精英堂弟子，已经今非昔比了，现在的精英堂弟子绝对称得上是，训练有数了。

    以点看面，可见天狼门的弟子，现在才能称之为真正的大派弟子，可以做到令行禁止了，在金鹰、雷啸天、向元等人的带领下，很快雷啸天等一行人，就飞出了天星城的管辖范围，随后雷啸天带着众人继续前行，当雷啸天再次飞临天阳城的时候，雷啸天就下令，在上次雷啸天救下曲雁等祖女两人的那片小树林之中。

    在小树林之中，雷啸天让这次带领精英堂象鹫卫队的大队长胡刚，先带着象鹫卫队的人，从高空中越过天阳城，先去蛮族对面的军营之中，替自己一行人，打点一切，然后自己带着金鹰、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩、向元等人，换下天狼门的制式服饰，然后穿着普通的衣衫，不动声色装成药材商人，进入了天阳城中，雷啸天的打算是，微服私访一番，看看在自己上次下令整风之后，天阳城的情况到底有没有变化，变化到底有多大。

    雷啸天和金鹰金鹰、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩、向元等人，进城之后还是和上次一样，找了一家饭馆坐了下来，然后装成一个刚来天阳城的药材商人，向饭馆之中的食客还有伙计、掌柜等人打听了一下城中的情况。

    在问了一些问题之后，雷啸天从这些人的口中知道了，该知道的事情，效果也算是比较满意，随后雷啸天自己留在原地，慢慢的喝着香茗，然后让金鹰、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩、向元等人收敛了自身的气息，四散在城中，化成各种身份，将城市的管理，以及天狼门各处的生意情况，还有对于天狼门的命令的执行情况，做了详细的了解。

    金鹰、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩、向元等人，离去之后大约三个时辰左右的时间，金鹰等人这才一个接着一个返回到了雷啸天的身边，随后雷啸天向他们询问了天阳城的各项政策的执行情况之后，对于天阳城现在的管理还算满意，随后雷啸天让金鹰在这次回去之后，要提拔向天阳城主这样的人才，让他们能够他门更好的发挥自己的才能，为我天狼门效力、效死。

    随后，雷啸天连城主府都没有进，直接带着金鹰、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩、向元等人，从另一面走出了天阳城，直接朝着蛮族的地盘而去。

    雷啸天之所以没有进入城主府，首先是没有必要，另外雷啸天也不想影响天阳城城主的工作，离开了天阳城之后，雷啸天、金鹰、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩、向元等人，便找了个小树林，然后换回自己的衣服，并召唤出坐骑，然后直接朝着对面蛮族的军营走去。

    这个时候，天狼门和蛮族可是盟友关系，所以边界的管理，很是松懈，狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩、向元等人和雷啸天一起接近军营的时候，迎面来了一群蛮族的子弟，在这群蛮族弟子的前面，走了几个人类，而这几个人类，雷啸天都认识。这几个人类全部穿着雪白色天狼门制式服饰，他们正是半日之前雷啸天和金鹰派他们先行一步来这里打前站的，天狼门精英堂象鹫卫队的两个大队长之一。

    没错，走在这群蛮族子弟最前面的就是精英堂象鹫卫队的大队长胡刚，还有胡刚手下的几个中队长。很快这一群人就迎上了雷啸天等人，在两方人接近的时候，胡刚立即上前一步，朝着雷啸天、金鹰等人单膝跪倒道：“属下胡刚，参见太上长老、掌门、副掌门，属下奉命提前到来，和蛮族的驻军打声招呼，结果蛮王殿下早已派了这几位蛮族的长老在这里迎接我天狼门众人的到来，这几位就是蛮族的长老。”说着，胡刚用手一指，指向自己身边的几个蛮族长老。

    这时，金鹰看了雷啸天一眼，看到雷啸天没有开口说话的意思，自己便驱动坐骑上前一步，对着胡刚说道：“胡队长，你做的很好，起来吧！快给我引荐一下这几位蛮族的前辈。”说完之后，金鹰抬眼看着胡刚身边的那几位蛮族长老，并且驱动坐骑落到了地上，还将坐骑收进了乾坤袋。在金鹰身后，雷啸天和向元也跟着金鹰驾驭坐骑，落到了地上，并抬手将两头魔兽坐骑嗜血飞天狼和向青一起各自收进了乾坤袋。

    听了金鹰的话，胡刚再次对着金鹰行了一礼，这才站了起来，指着几位蛮族的长老，向着金鹰介绍道：“这位是蛮族的蛮裂地长老。”说完之后，胡刚指了指身边站在中年的那位蛮族长老。

    这时，被胡刚指到的那位蛮裂地长老微笑着上前了一步，对着金鹰抱拳行礼一礼说道：“在下蛮裂地，见过金鹰掌门，恭喜金鹰掌门荣任天狼门掌门。”。

第六百零三章 再往蛮族（五）

    听了这名叫做蛮裂地的蛮族长老的话，雷啸天金鹰便抱拳，对着蛮族的蛮裂地长老还了一礼，然后开口说道：“蛮长老不必多礼！有劳长老亲自来迎，在下慌恐万分，在此谢过蛮长老以及蛮族众位了。”

    这时，胡刚再次用手指了指，站在蛮裂地左右两边的那两位蛮族的长老，开口说道：“这位是蛮族的蛮裂海长老、这位是蛮族的蛮裂云长老。”

    随着胡刚的介绍，那两位蛮族的长老，全部上前了一步，向金鹰行礼，而金鹰也一一还礼，接着，蛮裂地开口向着金鹰再次开口说道：“请金鹰掌门，和众位天狼门的强者，先到西城休息吧！我在蛮东城已经给各位准备好了酒菜，众位先吃过饭之后，我们在一起去荒蛮城，我蛮王殿下和一众蛮族长老已经在荒蛮城准备好了接待各位！”说着蛮裂地也从乾坤袋中释放出了自己的魔兽坐骑，这时蛮族的其他来迎接的弟子、长老，也都召唤出了魔兽坐骑。

    这一次，来迎接的蛮族众人，他们的坐骑也比较统一，竟然都是蛮族荒蛮卫队的坐骑‘双翼荒蛮兽’，这‘双翼荒蛮兽’是蛮族的人特有的坐骑。这‘双翼荒蛮兽’只有蛮族的人才能够降服，其他的人都无法驾驭这‘双翼荒蛮兽’。

    这‘双翼荒蛮兽’，是一种很特殊的魔兽，据说它们这个族群与蛮族的人，竟然有着一丝血脉上的联系，好像是有着一丝蛮族的血脉。这‘双翼荒蛮兽’，竟然是一种没有任何魔法属下的魔兽，虽然双翼荒蛮兽没有任何魔法属性，但是它的防御力却很惊人，当在战斗的时候他可以将全身的皮肤，变成钢铁，也许这就是他唯一的魔法吧！所以，很长一段时间，在南荒大陆的一些，不知内情的人眼中，‘双翼荒蛮兽’被视为金属性的魔兽。

    双翼荒蛮兽，不但防御力强悍，而且力大无穷、速度奇高，所以在没有天狼门的象鹫战队出现之前，荒蛮卫队的‘双翼荒蛮兽骑士’被誉为力量最大的飞行军团。

    这时，金鹰自然客随主便，随即释放出自己的坐骑，接着和蛮烈地来到的出自己的魔兽坐骑，而紧随其后，胡刚等几个天狼门的人，也释放出了自己的坐骑，双方众人都释放出坐骑之后，蛮裂地对着金鹰说了一句请以后，就带着蛮族的众人当先起飞，在前面给金鹰等人带路。

    随后，金鹰则带着胡刚等人，也驾驭着魔兽坐骑，起飞先是回到了雷啸天等人的身边，接着便和雷啸天等人一起，跟着蛮族众人，朝着东面的蛮西城飞行而去。

    这蛮西城，是蛮族在西面，和天狼门交界之处，最大的一座城池，也是，蛮族在边界上最大的军事城堡，可以说是蛮族之中在西面的军事、政治等所有事物的中心。

    而胡刚带领的那些精英堂的弟子，已经在城中由一些荒蛮卫队弟子的陪同下，在蛮西城用饭了。当天狼门的众人来到了蛮西城之后，蛮裂地才看到和狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女一起跃下嗜血飞天狼的雷啸天，于是蛮裂地等几个蛮族的长老这才赶紧过来给雷啸天行礼。

    雷啸天因为已经将天狼门的掌门之位传给了金鹰，所以在和蛮裂地等人，见面的时候，雷啸天并没有出面和蛮裂地说话，而且在蛮裂地等蛮族众人，迎接天狼门一行人的时候，雷啸天并没有说话。

    但是，蛮裂地作为蛮族的长老，早就认识雷啸天了，所以到了蛮西城的时候，蛮裂地一下子就认出了雷啸天，因此便来给雷啸天行礼。

    这个世界是一个实力为尊的世界，雷啸天现在的实力，早已是斗圣的巅峰了，这实力完全和蛮族之中，老祖级别的太上长老实力相当，所以认出雷啸天的蛮裂地赶紧跑来给雷啸天行礼。

    在客套了一阵之后，蛮裂地将雷啸天、金鹰等一行人请到城主府中，在城主府吃过一场蛮族的盛宴之后，众人休息了一阵，接着便在蛮裂地等人的带领下，雷啸天和金鹰带着天狼门的众人，在蛮裂地的带领下，朝着蛮族的核心所在荒蛮城飞去。

    有着蛮裂地这位蛮族长老亲自带路，所以一路上走的很快，中途雷啸天等天狼门一众人，在蛮裂地的安排下，在蛮族的一座名为蛮力城的地方休息了一晚，到了第二天的傍晚，雷啸天等人就在蛮裂地的带领下，来到了蛮族的皇城荒蛮城的城外。

    在荒蛮城的城外，早有蛮王蛮烈山，带着一众蛮族的弟子，在这里迎接雷啸天等一行人，见面之后自然是一番客套了，客套完了之后，蛮王直接将雷啸天等一行人迎接到了蛮族的荒蛮宫中。

    当然，在这次与蛮王会面的时候，雷啸天是以天狼门太上长老的身份和蛮烈山等人见面的，所以，主要是有金鹰和蛮王等蛮族之人说话，而雷啸天只是和蛮王打了个招呼而已。

    由于，蛮族和天狼门距离较近，所以天狼门的众人，是除了一些小势力之外，第一个到来的大势力了，从金鹰收到蛮族的邀请，到现在时间才过了四天而已，所以距离蛮族定下的传位时间，还有五天多的时间，这一段时间，蛮族正是新老交替之时，所以事情很多，所以将天狼门的众人迎接到荒蛮宫中之后，蛮王只是在给天狼门的众人摆接风宴的时候，出面和金鹰、雷啸天、向元、狐娇儿等天狼门的众人客套过几句话之后，在天狼门众人被安排好之后，就再也没有露过面，不过蛮裂地倒是常来天狼门的驻地，不过自由金鹰应付。

    因为，现在天狼门的掌门已经是金鹰了，所以应付一些交际上的事情，自然不需要雷啸天操心，因此，雷啸天打算在这几天的时间里，带着南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩等四女，在荒蛮城中逛逛，也算是实现自己的诺言。

    再来蛮族的这几天的时间里，虽然雷啸天并没有实际的淬炼自己刚刚创出的‘游龙不觉剑’，但是却在心中演练了无数遍，所以现在雷啸天对于‘游龙不觉剑’的理解更加深了一层。。

第六百零四章 红颜祸水

    女人不管是那个时代的女人，都喜欢逛街，喜欢在大街小巷中，买一些新奇的小玩意，或者是买一些漂亮的衣服，当蛮王将天狼门的众人安排好的第二天，狐娇儿和南宫玲、王妍、岳倩四女，就拉着雷啸天出去在荒蛮城中游玩。

    不过雷啸天其实早就想好了，要在来蛮族的这几天时间里，好好的陪着狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女游玩一番，首先这是雷啸天自己来之时的承诺，另外也是雷啸天想补偿一下对他们的亏欠。

    因此，这一天早上，在狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女，精心打扮好了之后，雷啸天便单独的陪着四女，走出了荒蛮宫来到了荒蛮城中，最繁华的街道，开始陪着四女逛街。

    没有哪个男人喜欢陪老婆逛街的，何况雷啸天一下子就赔了两个老婆，还有两个即将成为自己老婆的女人，人家说三个女人一台戏，可是现在雷啸天却一次性赔了四个女人，可以说走到哪里都是叽叽喳喳的。

    在荒蛮城中，雷啸天一个人走在后面，性格张扬的南宫玲和比较外向的王妍走在最前面，而妩媚冷静的狐娇儿紧随其后，接着是温柔可人的岳倩拉着雷啸天的手臂，走在狐娇儿之后，不时的还会对雷啸天说两句话。

    就这样，五个人一起走在大街上，从这家店铺出来，又走进那家店铺，其中魔天门大小姐出身的南宫玲，大手大脚的，买了很多东西，也不管是不是有用，而在这一方面，身为狐族公主的狐娇儿也不遑多让，她也和南宫玲一样买了许多东西，倒是穷苦出身的王妍和岳倩两人，几乎没有买什么物件，不过看过的物品却不少。

    一天逛下来，雷啸天倒是没有觉得累，可是却很烦，毕竟雷啸天一个大男人，跟着四个女子，在大街上走来走去，的确是一件很无聊的事情。

    不过这一天下来，雷啸天一个风度翩翩的公子，带着四个风格各异的美女，在大街上逛游，这的确是一道美丽的风景线，虽然蛮族和人类属于不同的种族，但是对美的欣赏却是一样的。

    雷啸天陪着四女，荒蛮城中逛了一天，好在雷啸天他们的手中都有空间戒指，虽然狐娇儿和南宫玲买了许多东西，但是雷啸天他们的手中还都是空的，要不然雷啸天估计会更痛苦。

    当天晚上，当雷啸天和狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女回到在荒蛮宫中，蛮王给他们安排的住处之后，狐娇儿、南宫玲他们就马上就把买回来的衣服、首饰等物品全部从空间戒指中释放了出来，在客房中摆弄，看到四个女子围着一堆雷啸天看起来没有多少用处的东西，叽叽喳喳的吵闹着，雷啸天看的直摇头。

    随后雷啸天就自己在桌子旁边坐了下来，倒了一杯凉茶，端起来一边喝着香茶，一边看着狐娇儿他们摆弄物品。很快南宫玲和王妍、岳倩她们就开始试穿衣服，因为狐娇儿身为狐族的公主，身后拖着一条雪白的尾巴，虽然这尾巴看起来很好看，但是这也导致了，普通的衣服狐娇儿根本就穿不了，因此狐娇儿虽然是买了许多首饰，但是却没有买什么衣服，倒是王妍和岳倩两人，虽然没有买那些华而不实的首饰，却买了几套漂亮的衣服。

    就在南宫玲和王妍、岳倩开始试穿衣服的时候，狐娇儿也来到了雷啸天身边，陪着雷啸天喝茶，片刻的时间，南宫玲和王妍、岳倩三人就各自换好了一套衣服。

    换好衣服之后，王妍和岳倩虽然也很想得到雷啸天的评价，但是他们却因为还没有成为雷啸天的妻妾，现在只是雷啸天的贴身侍女而已，所以换好衣服之后，他们只是故意穿好出声过来，让雷啸天看了看，并不敢询问，可是南宫玲就不一样了，穿好衣服之后，南宫玲就直接跑到雷啸天身边，问长问短的，让雷啸天评价。

    到了第三天，狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女继续拉着雷啸天在城中逛游，虽然这一天雷啸天真的感觉很没意思，但是雷啸天已经答应了四女，要陪他们的，雷啸天自然不能食言，再加上在荒蛮宫中，一些交际上的事情，也有金鹰在应付，雷啸天自己也没有什么事情，所以雷啸天就继续陪着四女在荒蛮城中逛游。

    再次逛了一天，雷啸天回到荒蛮宫，这时却见金鹰前来禀报雷啸，行礼之后就见金鹰对着雷啸天说道：“启禀掌门兽族、魔天门、神水门、乌金族、玄灵教的人都已经全部到了，而且兽王和南宫门主都来这里，就连玄灵教中的赵教主，也来过这里。”雷啸天知道不管是兽王还是南宫震宇又或者是玄灵教的教主赵霸天，其实他们也就是来和天狼门打声招呼而已，因为这里毕竟是蛮族的地盘，不管是天狼门还是玄灵教、魔天门还是兽族的人，都只是在蛮族做客而已，所以就算是有什么是，也不会在蛮族的荒蛮城中谈论，所以雷啸天也没有在意。

    由于在荒蛮城中，为了表示对蛮族的尊重，雷啸天并没有释放出灵魂力量探查荒蛮城的情况，要不然只要雷啸天愿意，灵魂力量就能覆盖整个荒蛮城，有怎么会不知道荒蛮城的情况呢？

    到了雷啸天等人到荒蛮城的第四天，蛮族邀请的众人都已经到了荒蛮城，和历来的南荒盛会一样，前来蛮族祝贺蛮族新的蛮王即位仪式的众多势力之人，除了一教两门三大种族三大种族六大势力之外，也就是天狼门的人，被安排在了荒蛮宫中，至于其势力的人，都只是被安排在了荒蛮城中的酒店中休息而已，这么多人来到荒蛮城，显得偌大的荒蛮城，都有一些拥挤，整个荒蛮城显得人满为患，不过这样一来，使得荒蛮城变得更加了。。

第六百零五章 马上滚开 饶你不死

    这一天，是雷啸天等人来到荒蛮城的第四天，也就是蛮族蛮王继位大典的前一天，这天早上，狐娇儿伙同南宫玲，再次拉着雷啸天去逛街，荒蛮城是蛮族的皇城，是蛮族最大的城池，也的确有不少新奇的物件，雷啸天要和狐娇儿、南宫玲一起出去逛街，王妍和岳倩自然也要和他们一起了。

    这几天的时间里，雷啸天每天白天都陪着四女在荒蛮城中闲逛，到了晚上就大被同眠，雷啸天再次享受人间奇福，而狐娇儿和南宫玲两人，也都非别在魔天门和兽族的人前来的时候，各自拉着雷啸天去拜访了一下自己的娘家人，然后就再次拉着雷啸天出去逛街了。

    好在雷啸天的体质异于常人，要不然每天抱着四大美女的胡天胡地的折腾，身体早就垮了，而雷啸天因为从小修炼武功和魔法，不但身体素质很好，就连精神力也比一般人高，所以和四大美女连续折腾几天，雷啸天自己一点也不累，甚至雷啸天每天其实都克制着自己尽量每天只和四大美女每人一次，其实雷啸天每天都没有尽兴。

    因为，四大美女之中，只有狐娇儿身为狐族的公主，在这方面的战斗力还算是可以，而南宫玲、王妍、岳倩三女，其实每次都被雷啸天折腾的筋疲力尽，连连求饶。

    这一天早上，雷啸天在王妍和岳倩的伺候下，将衣服穿好，洗漱完毕之后，就坐在院子中的茶亭喝着香茗，很快狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女就从房间中走了出来，接着雷啸天就再次带着四女，走出了荒蛮宫。

    因为不想引起不必要的麻烦，雷啸天、狐娇儿、南宫玲等几人都没有穿天狼门的制式服饰，必定狐娇儿他们只是想以普通人的身份在城中逛游而已，就连狐娇儿也买了一件宽大的长袍，将身后那雪白的尾巴藏了起来。

    这一天，荒蛮城中说是人满为患也不为过，虽然大街上人多如麻，但是这也使得荒蛮城中变得更加热闹，在大街上，狐娇儿拉着雷啸天的左手，岳倩抱着雷啸天的右手，南宫玲则和王妍一起跑在前面，在大街小巷中穿出穿进，忙的不亦说乎。

    雷啸天和狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女走到哪里，哪里就是一道风景线，要知道狐娇儿素有狐族第一美女之称，不但长得非常漂亮，而且妩媚动人，而南宫玲也是一个不输于狐娇儿的绝世美女，虽然南宫玲缺少了狐娇儿的妩媚，但是却多了一丝清纯，而且狐娇儿和南宫玲可都是天之骄女，身上自有意思高贵的气质，自然很吸引人的眼球。

    而王妍和岳倩的风格有何狐娇儿、南宫玲两女不一样，王妍和岳倩两人也是五官精致，身材可人，虽然不敢说倾国倾城，但也算是难得一见的美女了，再加上王妍因为修炼的光明系魔法，所以给人一种沐浴春风的感觉，而岳倩，不知道是不是从小过着佣兵的生活，使得岳倩身上有一种淡淡的野性，这又是另一种风格。

    可以说，向狐娇儿、南宫玲、王妍和岳倩这样的美女，平常出现一个，已经是难得了，而现在雷啸天一个人却带了四大美女在街上逛游，所以走到哪里都是一道风景线，走到哪里都有许多人用羡慕的目光看着雷啸天，恨不得自己过去取代了雷啸天。

    不过所有人虽然都羡慕雷啸天，但是都能够克制好自己，只是羡慕的看着，甚至在旁边嫉妒着，没有人敢随便过去招惹雷啸天等一行人，因为，所有人都很冷静，他们都知道能够同时拥有四大美女的男人绝对不会是一般人。此时，虽然雷啸天收敛了气息，别人感受不到雷啸天的实力，感觉就像是普通人一样，但是狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女，虽然也收敛了气息，但是却无法做到向雷啸天那样，将气息完全收敛，所以实力稍微强一点的人，都能够感受到四女身上那强悍的气势。

    不过事情总有意外，虽然很多人都有自知之明，很多人都很有眼力，但是总有一些精虫上脑的傻瓜，这不，就在南宫玲和王妍，冲进一家首饰铺，在里面逛了一圈出来之时，南宫玲风风火火的，不小心撞到了一个人，而这个人正是不学无术，但是却好色无厌的‘幽冥宫’少公主司徒鹤。

    其实，撞到了司徒鹤，并不是南宫玲不小心，其实这是司徒鹤故意挡住南宫玲的路，让南宫玲撞自己的，南宫玲刚一撞到司徒鹤，司徒鹤就伸手扶住南宫玲说道：“姑娘小心了！”

    看到自己不小心撞到了人，南宫玲也不在意，理解和王妍一起退后可一步，说了一句，对不起！谢谢了！然后便打算绕过司徒鹤，走出这家小店。

    可是这司徒鹤可是跟着他们而来，故意和南宫玲撞上的，怎么会如此轻易的放南宫玲走呢？就在南宫玲退后的时候，司徒鹤却上前了一步再次挡在了南宫玲和王妍的前面，还笑嘻嘻的说道：“这位姑娘，你撞到了本少爷，都把本少爷撞痛了，难道还想就这样算了吗？”说着司徒鹤还满脸淫笑着看着南宫玲。

    南宫玲虽然单纯，但是看到司徒鹤现在的表情，也就知道了刚才那一撞，就是对方在故意找茬，随即皱了一下眉头，冷哼一声说道：“哦！那你告诉我，你想怎么办？本姑娘接着便是了！”

    看到这种情况，在狐娇儿和岳倩的镞拥下，走在南宫玲和王妍后面的雷啸天，脸上也露出了一丝不快，雷啸天并不想在蛮族的蛮王继位大典上闹出事情来，但是竟然有人找自己女人的茬，这是个人都不会有好脸色的，于是雷啸天上前了一步，将南宫玲和王妍拉到身后，冷冷的看了对面的司徒鹤一眼，开口说道：“我不管你是谁，但是你给我听好了，如果不想死的就给我马上滚开！我饶你不死！”说完之后，雷啸天还冷哼了一声。。

第六百零六章 滚吧！

    人常说，老天让你死必先让你疯狂，此时的司徒鹤就是这样，在听到雷啸天的这句话的时候，精虫上脑的司徒鹤，竟然没有意识到，雷啸天身上，突然释放出来的气息，却只看到了和雷啸天一起走来的狐娇儿和岳倩两个绝色美女。

    这时，那司徒鹤突然两眼放光，嚣张的对雷啸天说道：“小子你的女人撞了本少宫主，你不赶紧给本少宫主道歉，竟然还敢威胁本少宫主，我告诉你，本少宫主现在很生气，非常生气！小子你知道本少宫主是谁吗？我告诉你，你小子现在给我听好了，你要是想活命的话，就给我留下一个女人，就这四个随便留下一个，本少宫主就放你走，要不然你不可能从这里平安走出去，到时候那四个女人都是本少宫主的！”说完之后，那个司徒鹤还用色眯眯的眼睛，肆无忌惮的在狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女的身上乱看，看着看着还吞下了一口口水。

    看到司徒鹤恶心的样子，在听到他那无耻的话，雷啸天脸上流露出了一丝厌恶的表情，而刚才还和司徒鹤说过一句谢谢的南宫玲，脸上也流露出了鄙视的表情。

    还不等脸色已经变得漆黑的雷啸天发作，就见周围冲出来了四五个，深黑色衣衫的汉子，直接将门口堵住，看这些人的装束，雷啸天就知道这些汉子就是那个在自己面前大言不惭的青年人的手下，于是雷啸天脸上露出了一丝寒意。

    这时，狐娇儿上前一步，来到雷啸天身边，付到雷啸天耳边，小声对雷啸天说道：“这些人应该是蛮族东南面幽冥宫的人，这个自称少宫主的人应该是，幽冥宫宫主，司徒伯雷的独子司徒鹤了，按照我天狼门和狐族的情报，这司徒伯雷的实力应该是达到了中级魔导师的中段，而整个幽冥宫的人都修炼的是亡灵魔法，幽冥宫主应该还有五个大魔导师级别的高手，不过没有法神或者斗神的存在，幽冥宫的位置靠近南海靠东的地方，比较偏远整个山门比较低调，不过地盘决定不下于魔天门或者兽族，应该比我天狼门现在的地盘还要大，也是一个传承了，七八千年的势力了，算是南荒大陆在东南面的一霸了。”说完之后狐娇儿还冷冷的蹬了这司徒鹤一眼。

    听了狐娇儿的话，雷啸天这才抬眼看了那个嚣张的司徒鹤一眼，然后冷冷的说道：“原来是司徒少宫主呀！我不想与你幽冥宫结怨，没有必要！司徒少宫主，你请吧！”说玩之后，雷啸天便示意南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四女，准备离去。

    而说这话的同时，雷啸天直接将自己的气势全部爆发而出，斗圣巅峰强者的气势全部压向那个司徒鹤和司徒鹤身边堵着道路的那四五个幽冥宫的人，同时还流露出了一丝杀气。

    其实此时雷啸天已经怒了，雷啸天之所以现在没有立即发作，并不是怕得罪那所谓的幽冥宫，而是不愿意在蛮族蛮王继位仪式之时，在荒蛮城中搞出事来，毕竟自己现在可是受到蛮族的邀请，来荒蛮城中参加蛮王继位庆典的，要是这个时候，雷啸天收拾了这个嚣张的，幽冥宫少宫主，那就绝对会和幽冥宫起了冲突，这冲突一起，岂不是让蛮族难做，因为雷啸天知道这幽冥宫的人，也是受到蛮族的邀请前来的，也算是蛮族邀请的客人，所以雷啸天不愿意在这里和这个嚣张的司徒鹤起冲突。

    就因为这样，雷啸天压下了怒火，释放出自己的气势，用斗圣巅峰级别威压着那个司徒鹤，想让那个司徒鹤知难而退这样就避免了现在直接冲突，如此一来，就给蛮族留够了面子，至于教训那个司徒鹤，以现在雷啸天的实力，在蛮族蛮王继位大典过后，偷偷的去司徒鹤返回幽冥宫的路上，将他教训一顿就好了。

    谁知道雷啸天虽然释放出了自己的气势，但是却并没有如愿的吓退司徒鹤，只见雷啸天的气势爆发之后，那个司徒鹤，直接雷啸天的气势压的猛然向后退了两步，差点就跪倒在地，这还是雷啸天没有将自己的气势完全爆发出来，要不然绝对可以将那个只有斗宗巅峰修为的司徒鹤压的跪倒在地，而同时那几个司徒鹤的跟班也全部退后了几步，甚至比司徒鹤退的还要远一些。

    只见那个司徒鹤退后了两步之后，勉强稳住身形之后，先是一阵愕然，然后再次退后了两步，离开雷啸天一段距离之后，那几个司徒鹤的跟班，也都迅速的和司徒鹤聚在了一起。

    好像这些人聚在一起之后，司徒鹤的胆气也变得大了一些，然后只见那司徒鹤微微发白的脸上，露出了一丝不可思议的表情，接着深吸了一口气，然后再次看了雷啸天身后的狐娇儿等四女一眼，然后脸上浮现出了一丝疯狂，接着带着一丝狠辣开口说道：“小子，没有想到你竟然是个高手，年纪轻轻就有如此修为，怪不得你小子，能够引得如此绝色的四大美女青睐，小子告诉我你是哪个门派的子弟，敢告诉我吗？你既然已经知道了我是谁，就应该知道我幽冥宫的实力，小子不想死的话就按照我说的，留下一两个美女给我，我就放过你，要不然……哼！这一次我幽冥宫的一个太上长老可也来了荒蛮城，就在离这里不远的荒蛮酒楼之中，虽然你的实力很强，也算是个天才似的人物，但是我要告诉你的是，南荒大陆之上从来都不缺天才，但是能够真正成长起来的天才却不多，你可明白我的意思……”说完之后，这司徒鹤眼含深意的看着雷啸天。

    这个时候，雷啸天有点不耐烦了，雷啸天为了不给蛮族惹麻烦，没有当场教训司徒鹤，谁知这司徒鹤还是不知好歹，于是雷啸天冷冷的一笑说道：“我说司徒少宫主，你给我听好了，马上给我滚，就是你幽冥宫中的那几个亡灵大魔导全部站到我面前，我又有何惧？滚吧！”雷啸天越说越气，说道最后，忍不住上前，拍了那个司徒鹤一把掌，直接将他拍的朝后倒飞了数米，接着重重的倒在了地上。。

第六百零七章 变成了烧鸡

    一把掌将司徒鹤打飞之后，雷啸天抬眼瞪了那几个司徒鹤的跟班一眼，然后吼了一声：“给我滚！要不然就死！”吼完之后，雷啸天将自己的气势全力爆发而出，直逼那几个司徒鹤的跟班。

    因为，当威压临体之后，司徒鹤的那几个跟班全部感到了一阵窒息，随即双腿一软，一个跟着一个跪到了地上，就在这时，那个被雷啸天拍飞的司徒鹤，躺在地上哼哼唧唧的说道：“小子，你死定了，你敢打本少宫主，我幽冥宫会让你生不如死的。”一边说着司徒鹤一边惊惧的看着雷啸天，随后还用脚瞪着地，将身体慢慢的向后移动着，显然他已经被雷啸天吓着了，这时候说出来威胁的话，其实完全就是给自己壮胆。

    看到这种情况，雷啸天有点厌恶的看了司徒鹤一眼，然后收回气势，开口说道：“司徒鹤我不在这里杀你，不要以为我是怕了你幽冥宫，我叫慕容飞，也许你也听说过！带着你的人给我滚吧！回去告诉司徒伯雷，这件事情不算完，你竟然敢打我女人的主意，要是司徒鹤不给我一个交代，我就会自己找司徒鹤哪一个交代的，我们走！”说完之后，雷啸天一手拉着狐娇儿，另一手拉着岳倩，然后就召呼王妍和南宫玲抬脚准备离开。

    谁知道，这时那司徒鹤还是色眯眯的看着南宫玲等女，而此时，南宫玲正好看到了那司徒鹤色眯眯的眼神，而同时南宫玲还想到，刚才这个恶心的家伙，竟然故意挡住自己，让自己撞了他一下，还用他那恶心的双手，扶了自己一把，最主要的是，南宫玲看到，那已经被雷啸天打倒的司徒鹤，双腿之间竟然现在还微微隆起，于是南宫玲心中更加觉得恶心，随即瞪了司徒鹤一眼，接着眼珠子一转，脸上露出了恶魔般的微笑。

    接着就在司徒鹤这个家伙，还在偷看狐娇儿的时候，悄悄的在心中默念咒语，召唤出了火球，因为南宫玲虽然现在已经是中级魔导师了，但是却没有火系魔法天赋，所以这简单的火球术，也需要暂短的默念咒语，才能够勉强召唤出来。

    召唤出火球之后，南宫玲用手朝着正把眼睛转向另一边，看着雷啸天的司徒鹤一眼，接着用手一指，灵魂力量的牵引下，那火球飞速的朝着躺在地上的司徒鹤飞去。

    此时，雷啸天才刚刚收回气势，司徒鹤还有司徒鹤的那几个跟班，都还在惊惧之中，再加上谁也没有想到，南宫玲会出手，还有就是，南宫玲再出手的时候，用自己中级魔导师级别的灵魂力量掩盖了四周的魔法波动，因此当火球离司徒鹤只剩下不到半米的时候，司徒鹤才发现了危险，可是已经晚了，在南宫玲可是中级魔导师级别的灵魂力量控制下，这火球一下子就撞到了司徒鹤的身上，很明显是南宫玲故意为之，这火球不偏不倚正好落到了司徒鹤双腿之间，那高高隆起的地方，这时司徒鹤立即发出了惨叫，同时用手徒劳的在双腿之间拍打着。

    这火烧起来的快，熄灭的也快，就在那几个司徒鹤的跟班跑到司徒鹤身边的时候，司徒鹤双腿间的火球已经消失不见了，同时空气中流露出了一丝烤肉的问道。

    这时，看到这一幕的雷啸天有点好笑的摇了摇头，然后微微一转身，看了裤腿已经烧没了，而双腿之间一片焦黑的司徒鹤，嘴角抽动了一下，开口说道：“告诉司徒伯雷，这是对这小子的惩罚，带着他滚吧！”说完之后，雷啸天还对着司徒鹤的几个跟班挥了挥手。

    听了雷啸天的话，那几个司徒鹤的跟班立即抬起司徒鹤灰溜溜的跑走了，随后雷啸天看着南宫玲微微一笑说道：“走吧！我们在其他地方再逛逛，看来我们的仇家又要多一个了，一会估计就要和司徒伯雷这个老家伙见面了，想在悠闲的逛游就难了。”说完之后，雷啸天无奈的摇了摇头。

    接着，狐娇儿也大笑着对南宫玲说道：“玲儿妹妹，你这样做比杀了司徒鹤还要狠，这小子一看就不是什么好东西，以前不知道祸害了多少少女，也算是为民除害了，这下子司徒鹤算是完了，这家伙的下身，已经完全被你一把火烧成了烧鸡，这司徒鹤这一辈子算是废了，好在这小子早就给司徒伯雷留下了一个孙子，要不然司徒伯雷非要和我天狼门拼命不可，”说完之后，狐娇儿还嘿嘿的笑了两声，一边笑着，狐娇儿还一边看了看雷啸天的下半身。

    这时，雷啸天感觉到自己下身微微一凉，随即放开狐娇儿随手拉过南宫玲，调笑着说道：“没想到玲儿你竟然有着做恶魔的潜质，哈哈……我们走吧！”说完之后，雷啸天一手拉着岳倩，一手抱着南宫玲，微微摇了摇头，随后直接当先朝着街上走去。

    这时，岳倩一边走着，一边小声说道：“玲儿夫人烧了那司徒鹤的……的那个丑陋的东西，虽然解气，但是我估计幽冥宫的人是绝对不会善罢甘休的，我们是不是早作准备呀！”

    听了这话，雷啸天捏了捏岳倩的手说道：“哼！幽冥宫没什么好怕的，我们天狼门现在连神水门都不怕，还怕他一个小小的幽冥宫不成，原本我也没打算就这么放过司徒鹤，只是准备在蛮族的蛮王继位大典过后，等幽冥宫的人离开荒蛮城的时候，再找司徒鹤这小子算账，你们都是我的女人，他竟然敢窥视，我本来就没打算放过他，走，不用管他。”

    随后南宫玲开口说道：“一个小小的幽冥宫，还能翻了天不成，没有直接杀了他，已经是我给蛮族留面子，要不然刚才我直接释放出八级的黑暗魔法黑暗诅咒，这小子早都没命。”

    就这样一边谈论着，雷啸天、南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩五人一边在荒蛮城中随便逛游着。。

第六百零八章 司徒伯雷来了

    雷啸天、狐娇儿、南宫玲、岳倩、王妍五人在荒蛮城中再次逛了一个多时辰，正准备返回荒蛮宫的时候，一个天狼门精英堂的弟子，快速的跑到雷啸天等人面前，跪下来一边单膝跪倒在雷啸天面前行礼，一边说道：“手下天狼门精英堂第一大队，第二中队，第三小队小队长肖成刚叩见太上长老，两万副掌门，见过两位总管，掌门请各位荒蛮宫一趟，说是蛮王殿下带着幽冥宫的宫主和幽冥宫的副宫主，还有几个幽冥宫的长老在荒蛮宫中求见太上长老！”说完之后，那个精英堂的小队长肖成刚，抬眼有点古怪的在雷啸天等人的身上扫视了下，随即马上低头收回目光，好像有点惧怕的样子。

    听了肖成刚的话，狐娇儿微微一笑转身看了狐娇儿一眼说道：“这幽冥宫的人找的还真快，还找上了蛮族的人，看来是来者不善呀！”说着狐娇儿还调笑着看着南宫玲。

    这时，南宫玲脸色微微一变，有点生气的怒声说道：“当街强抢民女，竟然还抢到了我身上，我没有直接杀了他已经是给幽冥宫面子了，幽冥宫的人还敢来找麻烦，活的不耐烦了，大不了联合魔天门灭了幽冥宫！”

    接着，雷啸天的脸上也闪过一丝怒意，刚才自己让那几个司徒鹤的跟班，回去告诉司徒伯雷，司徒鹤竟然想调戏自己的女人，这就是在挑衅天狼门，已经说了自己会找司徒伯雷讨个说法的，就是在告诉司徒伯雷，让他知道，自己的儿子是罪有应得，没想到到这司徒伯雷这么不是相，竟然找到了蛮族，气势汹汹的来找天狼门麻烦，雷啸天岂能不怒。

    随即，雷啸天怒气冲冲的说道：“我不愿意直接斩杀了这司徒鹤，就是不愿意在这个时候把事情弄大，就是为了不在蛮族蛮王继位仪式之前，扫了蛮族的性，现在既然司徒伯雷这老儿不是相，惊动了蛮族，我们还怕什么，以为我天狼门好欺负吗？走我们回去！我倒要看看，司徒伯雷他想干什么，真以为我天狼门是好欺负得吗？”说完之后，雷啸天直接拉着狐娇儿和南宫玲，朝着荒蛮宫急步走去。

    原来，这司徒鹤是司徒伯雷的独子，因为是独子，所以司徒鹤从小就被司徒伯雷宠坏了，在南荒大陆东南面，因为地处偏远，就只有幽冥宫一个一流势力，其余的小势力都是依附在幽冥宫之下的，可以说幽冥宫在那一片区域可谓是一家独大，所以在哪里没有人敢捋司徒鹤的虎须，再加上司徒伯雷一直都宠着司徒鹤这个独子，向南荒盛会这样的事情，都不愿意让司徒鹤参加，也不让司徒鹤离开幽冥宫，唯恐司徒鹤会出意外，而在幽冥宫中，司徒鹤想怎么样谁也不管，也没有人管，这就造成了司徒鹤狂妄的性格，也造成了他坐井观天飞扬跋扈的性格。

    而现在司徒伯雷已经达到了中级魔导师的中段实力，已经有打算传位给司徒鹤了，因此趁着蛮族蛮王传位大邀宾客的时候，将司徒鹤带出来增长一下见识，准备培养一下司徒鹤，可以说这是司徒鹤第一次出远门。

    而在天狼门崛起的时候，司徒伯雷也在幽冥宫中说过，幽冥宫的实力，绝对是仅次于一脚两门三大种族，这天狼门不过是仗着有魔天门撑腰而已，这句话也许只是司徒伯雷随便一说，可是这就在司徒鹤的心中，形成了自己幽冥宫，是仅次于一脚两门三大种族的一流势力了，除了一教两门三大种族的人，就没有自己幽冥宫惹不起的势力。

    再加上在司徒鹤和司徒伯雷来到荒蛮城的时候，蛮族负责接待的弟子，当时随口告诉司徒伯雷说，一脚两门三大种族的人，已经全部到达，现在已经进驻荒蛮宫了。

    原本，这个蛮族的弟子只是随口一说，但是司徒鹤却记住了，因此他认为，自己幽冥宫惹不起的人，都住在荒蛮宫中而在荒蛮城中的人，出了蛮族的弟子之外，其他人都不是自己惹不起的人，换句话说就是认为，不在荒蛮宫住的人，他们背后的势力，都不如幽冥宫。

    所以，这司徒鹤在街上，看到南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四大美女，在大街上乱逛的时候，就动了心，要知道以前在幽冥宫的地盘上，这好色如命的司徒鹤，可没少干这种强抢民女的事情，谁知道这次碰到了铁板，竟然将司徒鹤好色的工具，直接给烧成烧鸡了。

    而那几个司徒鹤的跟班，都只是平常陪着司徒鹤的一些溜须拍马之人而已，回去之后，哪里敢说实话，抬着已经昏迷的司徒鹤回去的时候，他们根本没有告诉司徒伯雷实情，只是告诉司徒伯雷，在街上司徒鹤被一个美女撞了一下，然后司徒鹤看到这美女漂亮，就调笑了几句，结果人家就对着他们大打出手，自己等人拼死抵挡，但是对方人数也不少，最后在缠斗之中，对方将司徒鹤打倒在地，并用火系魔法烧了司徒鹤的下身，最后还说对方留下名号，说是天狼门的人。

    其实这几个司徒鹤的跟班这样说，就是想逃脱惩罚，说明自己等人当时是在极力的救助司徒鹤，只是对方实力强悍而自己等人已经尽力了，而当时雷啸天报名字的时候，真是那几个司徒鹤的跟班心神震动的时候，雷啸天有只是说了一遍，所以这几个人根本就没有听清楚，因此只是告诉司徒伯雷对方留下名号是天狼门的人。

    可就因为这样就误导了司徒伯雷，因为这几个人是什么样的实力，司徒伯雷很清楚，能和这几个下脚料斗上几个回合，才趁机伤了司徒鹤，那么司徒伯雷判断，对方的实力也高不到那里去，所以司徒伯雷还以为是几个天狼门这次陪同来的弟子，将司徒鹤伤成这样的，因此就带着司徒鹤找到了蛮族，然后在蛮王的带领下，来找天狼门讨个说法。。

第六百零九章 不算友好的见面

    当雷啸天带着狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女，回到荒蛮宫之时，金鹰正在蛮族给天狼门众人安排的院落的会客厅中陪着蛮王，还有几个身穿黑衣的人说话，其中一个脸色有点苍白，看起来瘦弱非常的老者，和那个被南宫玲点了烧鸡的司徒鹤有三分相像，这个人就是当代幽冥宫的宫主，南荒大陆东南边境的一代霸主司徒伯雷了。

    这司徒伯雷看起来给人一种阴森的感觉，身上散发阴森森的死气，手上戴着一个绿油油的空间戒指，就像一团鬼火一般在手上一闪一闪的，这个戒指正是幽冥宫的传承神器，据说是冥界的死亡主宰制造的，是一件超级神器，它不但有着超大的存储空间，而且通过它来释放亡灵魔法，能够节省一半的魔力，而且能够越一级施展魔法，并且能够提高一倍的魔法威力，可以说是幽冥宫的震宫之宝，名字叫做死亡之戒，这死亡之戒历来都只有幽冥宫的宫主才有资格佩戴。

    不要小看这节省一半的魔力、越一级释放魔法和提高一倍的魔法威力，这三项功能，每一项都可以说是逆天的，首先节省一半的魔力，就相当于是能让一个大魔导发挥出两个大魔导的实力，而越一级施展魔法，那就是可以让一个大魔导巅峰的修为者，直接释放出只有法神才能施展的十一级或者十二级魔法，最后一项功能是，提高一倍的魔法威力，这个相比刚才那两项功能来说，也一样变态，就拿亡灵魔法来举例，比如说，一般的一个大魔导，如果正常的使用亡灵魔法召唤巫妖王出来助战，一个魔法只能召唤一个巫妖王，可是一旦带上了这死亡之戒，然后在施展魔法，就可以一次召唤出两个巫妖王，这厉害可见一般。

    看到雷啸天和狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩等五人走了进来，金鹰赶紧站了起来，迎上雷啸天并开口说道：“天狼门掌门金鹰，叩见太上长老！”说着金鹰便朝着雷啸天拜了下来。

    看到金鹰行礼，雷啸天伸手扶起金鹰，说道：“掌门不用多礼！”说着雷啸天手一用力，就将金鹰扶了起来，没有让金鹰拜下去。

    这时，蛮王蛮烈山也走到雷啸天身边，开口对雷啸天说道：“慕容掌门有礼了，这几天蛮族事多，怠慢之处还请慕容长老海涵才是！”说着蛮王还拱手对着雷啸天行了一礼。

    随后，雷啸天也拱手对着蛮王还了一礼，接着开口说道：“蛮王殿下不用多礼，都是自己人，这么客气干什么？不知道蛮王殿下这次来找在下所谓何事？不会是就为了给我说一声抱歉的话吧！”说完之后，雷啸天微微一笑。

    这时，蛮王转过头来，看了身后正在站起来的司徒伯雷一眼，正要开口说话，就见司徒伯雷快速的上前了一步开口对着雷啸天说道：“老夫司徒伯雷这次冒昧前来找慕容长老，打扰之处还请慕容长老海涵！慕容长老被誉为万年以来，南荒大陆之上最出色的天才，老夫虽然以前和慕容长老见过很多次，但是我们几乎都没有说过什么话，不过老夫倒真是对慕容长老的大明是如雷贯耳了，慕容长老不愧是南荒大陆万年以来的第一天才呀！不但自身修炼的速度如飞，就连一手建立的天狼门，也发展的迅速非常，现在已经后来居上了，超越了我们许多传承已久的山门了，这让老夫真是汗颜呀！而且天狼门的弟子也是势力超强，动起手来也是狠辣非常，让人不寒而栗呀！哼！老夫司徒伯雷这厢有礼了。”说着司徒伯雷抱拳对着雷啸天行了一礼，但是脸上的表情却带着一丝冷意，语气也有点耐人寻味。

    这时，雷啸天抬眼看了司徒伯雷一眼，然后看了看正躺一个软椅上，幽怨的看着雷啸天的司徒鹤一眼，然后，收起笑容对着司徒伯雷说道：“第一天才可真是不敢当呀！在下也担当不起，至于我天狼门的弟子，却也是不是狠辣，这一点在下还真是不知道，在下就知道，我天狼门的弟子之中，没有仗势欺人、狂妄自大，还喜欢干一些强抢民女之事的败类，司徒宫主来的正好，在下也有一件事情，要向司徒宫主请教一二，蛮王前辈、司徒宫主两万请坐吧！”说完之后，雷啸天便当先朝着大厅的中央走去，直接走到了主位上转过身来，示意蛮王和司徒伯雷落座。从雷啸天和司徒伯雷的对话中可以看出，这两人的见面气氛不算友好！

    随着雷啸天一动，金鹰则立即上前招呼蛮王和司徒伯雷就做，这个时候南宫玲和狐娇儿作为天狼门的副掌门，在名义上也算是金鹰的副手，自然也上前来帮着金鹰招呼客人，而王妍和岳倩现在的身份只是雷啸天的贴身侍女，所以只能上前来走到雷啸天身后站立。

    很快所有人都回到了座位的旁边，随即雷啸天一边示意蛮王和司徒伯雷落座，接着一众人按照主客的顺序从新就坐，雷啸天自然坐在主位上，而雷啸天左下手则依次坐着，金鹰、狐娇儿、南宫玲三人，而雷啸天的右手边则依次坐着蛮王、司徒伯雷，而受了伤还躺在软椅之上的司徒鹤也被两个幽冥宫的弟子，抬到了司徒伯雷的身边。

    随后众人相继坐好，这里虽然是蛮族的荒蛮宫，但是现在天狼门的众人暂时住在这里，就好像现在的大使馆一样，所以雷啸天自然坐在了主位之上。

    众人坐定之后，不等雷啸天说话，就见司徒伯雷当先开口说道：“听慕容长老的意思，是我幽冥宫的弟子得罪了贵派吗？这是小儿司徒鹤，慕容长老是不是先告诉我，我幽冥宫的少宫主，今天在大街上，被人用火系魔法重伤，这件事情具小儿所说，可是你天狼门的弟子干的，不知道这件事情慕容长老准备怎么说？”说完之后，司徒伯雷指着脸色苍白，神情低落，真用怨恨的目光看着南宫玲的司徒鹤，抬眼看着雷啸天。。

第六百一十章 到底谁该给谁一个交待？

    听了司徒伯雷的话，雷啸天冷冷的一笑，接着开口说道：“司徒少宫主，我们又见面了，其实你的伤势一个光明治疗术下去，就绝对不会再痛了，至于那个东西还能不能用，这个我就不能保证了，司徒少宫主，你难道没有告诉你父亲，司徒宫主，你到底是为什么被人烧了下体吗？”说完之后，雷啸天冷笑着看着司徒伯雷。

    这时，司徒伯雷眉头皱了皱，感觉到事情的不寻常，随即皱着眉头向雷啸天问道：“慕容长老，你见过小儿？难道小儿的伤势与慕容长老有关？”

    听了这话，雷啸天冷冷一笑，开口说道：“看来这位慕容少宫主还真是没有给司徒宫主你说清楚，你不妨自己问问你的儿子，当时是在什么情况下被伤的？又是什么人动的手，我记得当时我绝对是报过名的，这件事情，我正好要向司徒宫主讨个说法。”

    听了雷啸天的话，司徒伯雷微微一愣，随即转过头来看着司徒鹤问道：“鹤儿，告诉为父，到底是谁伤了你？又是为何对你出手的？”

    听了父亲的问话，司徒鹤怨恨的看了坐在对面的南宫玲一眼，心不在焉的开口说道：“爹，就是那个女人，就是她，用火系魔法伤了我，还有他，就是他一把掌把我打倒在地。”说道最后，司徒鹤又用手指着坐在主位上的雷啸天。

    司徒鹤一说完，司徒伯雷立即感觉到了不正常，因为以雷啸天的实力和身份，是不可能随便朝一个晚辈动手的，而且如果雷啸天真的下狠手，这个时候自己的儿子司徒鹤绝对不可能活着来到自己面前，自己的儿子才只是一个小小的斗宗而已，可是雷啸天早已突破到了斗圣级别，雷啸天但凡有一丁点杀心，估计不用动手，就用气势威压，也能将一个斗宗级别的人杀死。刚才，自己儿子司徒鹤和那几个幽冥宫弟子跑回来的时候说，和对方斗了几个回合才被伤了，明显是在撒谎，那几个幽冥宫的弟子，实力还没有司徒鹤强，如何能与雷啸天这个斗圣战斗几个回合？很明显那几个弟子撒了谎。

    知道是自己幽冥宫的人在撒谎，那司徒伯雷立即想到，他们说的那个冲突的原因肯定也不对，以对方斗圣强者的实力和身份，根本不可能为了那轻轻一撞，就向人下狠手，再加上司徒伯雷很了解司徒鹤的个性，再想到雷啸天刚才是带着四个美女在逛街，马上就猜到了事情的始末，随即转过头来，小声对司徒鹤问道：“老实告诉我，到底是怎么回事？我不相信人家一个斗圣强者会随便对你动手，中间必有原因。”

    听了父亲的问话，司徒鹤支支吾吾、遮遮掩掩。这时，司徒伯雷抬头看向站在司徒鹤身后，给司徒鹤抬软床的那两个幽冥宫弟子说道：“你们两个，老实告诉我，到底是怎么回事？一个字也不许漏，要不然，回去之后，我就送你们俩上幽冥台。”

    听了这话，再看到司徒伯雷那严肃的表情，这两个幽冥宫弟子害怕了，随即跪倒在地，开始向司徒伯雷叙述。

    从这两个人的口中，司徒伯雷才知道，刚才在大街上，司徒鹤是怎样看到雷啸天带着四个美女在街上逛悠，又是怎样追上去挡住雷啸天的去路，然后又是如何要雷啸天留下女人。随后，看到雷啸天实力强悍，又是如何拿幽冥宫少宫主的身份威胁雷啸天，接着雷啸天是怎样一巴掌将司徒鹤打飞的，随后司徒鹤又是怎样被南宫玲用火系魔法击中下身的。

    这两人一说完，司徒伯雷脸色一变，而此时蛮王却似笑非笑的看着司徒伯雷。

    这时，雷啸天对着司徒伯雷说道：“司徒宫主，你现在清楚了吧！是非曲直现在估计你也明白，你的儿子，当街欺男霸女，竟然欺辱到了我的头上，要不是在下还有点实力，现在的情况岂不是不一样？难道你幽冥宫觉得我天狼门好欺负不成？现在还需不需要在下给你一个交待？司徒宫主应该知道，当初在神水城中，尽管我天狼门实力不济，而且在别人的地盘，但是我却依然杀了神水门不少人，我想司空宫主一定知道我慕容飞不是胆小怕事的人，我天狼门也不会畏惧战争的！”说道这里雷啸天不但气势爆发，而且眼中露出了冷意。

    到了这种情况，司徒伯雷还能说什么？自己的儿子下身被废，这一辈子算是完了，现在理竟然还在别人那一边，以前司徒鹤在幽冥宫的地盘欺男霸女的事情，司徒伯雷其实都知道，只是司徒伯雷就这么一个儿子，也就听之任之，没有多加管束，没想到这一次，竟然胆大欺男霸女欺到了一个斗圣强者身上，这不是找死是干什么？按说这个时候，自己还应该感谢雷啸天，毕竟要是别的斗圣，司徒鹤早都没命。

    现在自己想要给儿子一个交代，就绝对得和天狼门开战，这可是要赌上整个幽冥宫的数千年基业的，有心放弃，可是，自己的儿子被废了下身，这对儿子来说可是生不如死的，所以现在司徒伯雷现在陷入了两难之中。

    就在司徒伯雷为难的时候，蛮王这时开口说道：“现在事情清楚了，司徒少宫主也是因为不认识慕容长老，才产生了误会，现在也受到了惩罚，我看慕容长老你就大人大量不要计较，而司徒少宫主的伤，虽然严重，但绝对不会伤及性命，我知道整个幽冥宫，没有修炼光明魔法的人，这样吧，我蛮族之中，倒有一位太上长老，修炼的是光明系魔法，如今已经达到了大魔导师级别，我回去马上请这位太上长老出手，给司徒少宫主疗伤，说不定……那个啥，会恢复的。慕容长老，今日冒昧前来打扰了，我这就告辞，司空宫主快带司空少宫主跟我来吧！”说着，蛮王站起来拉了拉坐在身边的司徒伯雷，并抬手示意，那两个幽冥宫的弟子去抬司徒鹤的软床。

    听了蛮王的话，司徒伯雷重重的叹了一口气，用眼神示意那两个幽冥宫的弟子去抬司徒鹤的软床，同时站起来朝着雷啸天拱了拱手。

    。

第六百一十一章 亡灵魔法师的可怕

    这时，雷啸天站起来说道：“既然蛮王前辈说话，这个面子我还是要给的，那就按照蛮王前辈的意思办，蛮王前辈、司徒宫主两位慢走。”说完之后雷啸天，微微一笑，站起身来朝着蛮王和司徒伯雷两人行了一礼。

    随后，蛮王也对着雷啸天微微一笑，说道：“慕容长老那本王就告辞了，慕容长老、金掌门、南宫副掌门、狐副掌门，在下告辞了。”说完之后，蛮王就抬脚朝着门外走去。

    看到蛮王起身离开，司徒伯雷随即迟疑了片刻之后，也跟着蛮王，站了起来，对着雷啸天和金鹰等人，拱了拱手，随后说了一句告辞，随即抬脚追着蛮王而去，随后那两个幽冥宫的弟子也赶紧抬起司徒鹤朝着外面走去，一场闹剧就这样结束了，不过雷啸天从刚才司徒伯雷走之时的眼神和司徒鹤走之时那怨毒的神情中看了出来，日后天狼门和幽冥宫迟早会有大的冲突发生的，不过雷啸天不会后悔的。

    在蛮王和司徒伯雷等人离开之后，雷啸天就对金鹰说道：“这一次，幽冥宫的人吃了大亏，虽然这一次因为有蛮王的调解，在加上这一次的礼完全在我们这边，所以司徒伯雷这老家伙只能忍气吞声了，可是这一次我们我天狼门和幽冥宫的梁子，算是结下了，所以以后我天狼门要多注意幽冥宫的动向，幽冥宫虽然没有斗神或者法神级别的强者，但是据我估计，斗圣或者大魔导级别的强者绝对不会少的，实力就算不如我天狼门，估计也不会差太远，所以我们必须得注意！”

    雷啸天说完之后，金鹰立即应声答到：“是少爷，属下谨遵少爷吩咐！”说着还朝着雷啸天行了一礼。

    这时，南宫玲开口说道：“此事都怪我，要不是我一时冲动，将那个司徒鹤重伤，也就不用这么麻烦了。”说着南宫玲还稍微有点自责。

    听了这话，雷啸天微微一笑说道：“玲儿你说什么呢？这件事情，怎么能怪你呢？我原本打算，先让那司徒鹤这个小子离去，然后等蛮族的蛮王继位仪式结束之后，离开荒蛮城的时候，再追上去收拾这个司徒鹤的，我天狼门现在的实力，怎么会害怕幽冥宫呢？敢打我雷啸天女人的注意，还当街威胁我，当我是什么人了，不要说你只是废了他，要是我出手，要了他的命也没什么！”说完之后，雷啸天眼中流露出了一丝霸气。

    雷啸天前世，可是华夏的一代高手，在整个江湖之中，那可是数一数二的强者，虽然也落败过，但是却从来没有低过头，因为雷啸天有着雷啸天的骄傲，那是属于华夏一代天骄的骄傲。

    雷啸天的话一说完，狐娇儿就拉了拉南宫玲的手说道：“你可是他的宝贝，就是当初天狼门的实力还很弱的时候，他就敢为了你大闹神水城，逼得神水门的大长老，亲手斩下了自己孙子的一条手臂，现在怎么会不替你收拾一个小小的幽冥宫司徒鹤呢？”说着狐娇儿也骄傲的看了一眼雷啸天，因为这个男人也是自己的。

    随后，雷啸天招呼王妍和岳倩也坐下来接着雷啸天、金鹰、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩几人，坐到这间议事大堂中，谈论了一会。

    不一会，兽族的族长狮不移，带着雷啸天的岳父狐一斐，一起来了天狼门的驻地，他们也是听说，天狼门和幽冥宫起了冲突，天狼门的人打伤了幽冥宫的少宫主，因此前来询问的，主要是想看看，天狼门需不需要兽族帮忙，现在因为天狼门公开了那个传输阵，所以兽族需要用天狼门的地方则更多了，因此兽王也是愿意和天狼门进一步搞好关系的。

    知道了兽族诸位前来的好意之后，雷啸天便对狮不移和狐一斐等人叙说了一下，自己和南宫玲在街上打伤了司徒鹤的事情，又说了刚才蛮王的调解。

    听了雷啸天的话，狮不移考虑了一下，最后告诉雷啸天，既然这一次，天狼门占礼，又有蛮王出面的调解，相信幽冥宫的人对于这一次的事情，是不会说什么的，可是难保日后他们不会报复，所以告诉雷啸天，让天狼门以后要注意幽冥宫的动向。

    狮不移说完之后，狐一斐又告诉雷啸天说，这幽冥宫的人，从来都是很阴险的，也是睚眦必报的，而且幽冥宫的人，都擅长亡灵魔法，他们会经常利用亡灵进行暗杀，甚至大规模的利用亡灵袭击破坏，是一个比较难缠的对手，并告诉雷啸天，让雷啸天传下命令，要天狼门的弟子，日后多注意周边的环境，并告诉雷啸天，在一千多年一千，南荒大陆上有一个叫做凌天门的一流势力，和幽冥宫结怨，结果幽冥宫的人，派出了一个亡灵大魔导，带领了十几个中级亡灵魔导师，秘密的潜伏在凌天门所在地的一处山脉中，利用山脉的掩饰，用了几个月的时间，在山脉中不断的召唤亡灵。

    结果最终召唤出了数百万的亡灵大军，几个月之后，当他们累积够了亡灵之后，才将亡灵大军一下子释放了出来，而面对数百万亡灵大军的冲击，凌天门虽然消灭了这些亡灵，可是也损失惨重，最终被幽冥宫所灭。

    说完了这些之后，狮不移才和狐一斐一起离去，这里毕竟是蛮族的地盘，狮不移和狐一斐也没有多做停留，随后雷啸天就亲自将他们送了出去。

    其实，雷啸天自己也知道，亡灵魔法师的可怕之处，因为雷啸天自己就修炼了亡灵魔法。

    亡灵不知道疼痛，没有生命波动，隐藏起来一般很难被察觉到，用于突袭暗杀，那是绝对得可怕，尤其是向幽冥宫这样，成群的亡灵魔法师，那比一个亡灵魔法师要有威慑力的多了。

    一个亡灵大魔导，一天之内，不断地施展，可以召唤多少亡灵大军，一个月呢？所以雷啸天知道，以后绝对要让弟子多在周边的树林、山脉中巡查，尤其是一些人迹稀罕的地方，像十万里荒山之中，就有许多荒芜人烟的地方，而且面积广阔，要说藏上百万亡灵，估计也没有问题。

    。

第六百一十二章 酒宴

    天狼门靠近广阔的十万里荒山，而十万里荒山之中，几乎没有人来生存，只有少量的冒险者出入里面，要是幽冥宫派出几个大魔导，带上十几个中级魔导师，藏在十万里荒山之中，秘密的召唤亡灵，而亡灵最大的特点就是没有生命波动，低等级的亡灵，甚至连灵魂波动等没有，这样只要刻意的隐藏，还真是不容易找到，这对天狼门来说就是一场灾难。

    所以，在狮不移和狐一斐走后，雷啸天立即和金鹰商议了一下，随后让金鹰传讯回去道天狼门，告诉暂时主持天狼门事物的白牡丹和银鹰、黄鹰三人，让他们立即组织人手，在十万里荒山之中巡逻，同时命令天狼门在外的所有弟子，消息亡灵的突袭，还下令各城，尤其是城池周围有森林或者大山的城池，也要派弟子在山中林间巡逻。

    而雷啸天自己还心灵传讯给自己的坐骑向郎，让向郎通知留在北狼山修炼的向红，让向红下令象鹫一族的子弟，注意北狼山后山的异动，十万里荒山毕竟是魔兽的地盘，让魔兽去巡查到底要比人类强一些。

    雷啸天还打算，在这一次回到天狼门之后，就让嗜血飞天狼暂时回到族群中去，以狼王的身份，下令魔狼群在十万里荒山靠近北狼山的地方巡逻，这样就可以保证万无一失了。

    要知道北狼山之所以被称为北狼山，正是因为北狼山就是魔狼的世界，原本在天狼门没有建立之前，北狼山上的魔狼甚至会偶尔的跑出去攻击山外的天星镇，而在十万里荒山靠近南荒大陆这一段区域之中，最可怕的就是魔狼族群了，而现在这数以百万计的魔狼，全部被嗜血飞天狼征服，因此这些魔狼已经成为了天狼门的势力，现在光嗜血飞天狼手下的魔狼群，就能够轻易的灭掉像原本天阴府这样的势力。

    就在雷啸天安排好了之后，金鹰马上就写了一封信，利用传讯鹰从荒蛮城中发出，朝着天狼门而去，就在金鹰传完讯之时，外面又有天狼门的弟子前来汇报说，魔天门的南宫门主到来，正在门外等候。

    于是雷啸天立即出门，将南宫振宇和南宫惊天还有几个魔天门的长老迎接了进来，原来这一次来蛮族，陪着南宫振宇前来的魔天门强者依然是南宫惊天。

    南宫振宇等人进来之后，先是客套了一番，接着南宫振宇就开门见山的问了，雷啸天于幽冥宫冲突的事情，于是雷啸天和南宫玲两人，再次将重伤司徒鹤的经过给南宫振宇说了一遍，并且雷啸天还给南宫振宇还说了蛮王，给调解的经过，又说了狐一斐和狮不移对雷啸天的忠告。

    对于雷啸天来说，在南荒大陆之上，其实最信任的就是魔天门了，毕竟在自己天狼门好很弱小的时候，魔天门就无偿的给过天狼门巨大的帮助，所以雷啸天最信任的就是魔天门了。

    听了雷啸天和南宫玲的话之后，南宫振宇直接怒发冲冠了，直接表示在这件事情上，魔天门绝对和天狼门共进退，同时还告诉雷啸天，在蛮王继位大典过去之后，自己将会公开就这件事情，向幽冥宫讨个说法。

    南宫振宇还像雷啸天解释道，天狼门这边，已经答应了蛮王的调解，而自己再以给女儿出气的理由，向着幽冥宫发难，这就是要向整个南荒大陆表明，自己魔天门在这件事情上，绝对和天狼门共同进退。其实作为两世为人的雷啸天岂能不明白南宫振宇的意思。

    随后，雷啸天、南宫振宇、南宫惊天、金鹰、南宫玲、狐娇儿等人，再次在大堂中商议了许久，随后南宫振宇等魔天门的众人也告辞离去，不过临走之前，南宫振宇和南宫惊天，也向雷啸天说了，要防备幽冥宫用亡灵突袭的事情，而且南宫振宇还给雷啸天说了几种，应付幽冥宫亡灵袭击的办法。

    在雷啸天将南宫振宇和南宫南宫惊天等人送走之后，就已经到了天黑，随后，蛮族的一个子弟，来邀请雷啸天和金鹰、狐娇儿、南宫玲等，天狼门的高层，前去荒蛮大殿中用餐。

    众人到了蛮族也已经几天了，明天就是蛮族蛮王的继位仪式，因此蛮族今天晚上肯定要大宴宾客了，随后雷啸天让金鹰走在前边，自己和向元、南宫玲、狐娇儿四人走在其后，随后还找了几个精英堂的弟子充当仪仗队，再由王妍和岳倩两人左右紧跟在雷啸天的后面，一行人在蛮族这个传讯的子弟的带领下，朝着荒蛮大殿走去。

    等雷啸天等人来到荒蛮大殿的时候，雷啸天看到，场中已经有了不少人都已经在哪里就坐了，随后雷啸天按照蛮族的安排，坐到了给天狼门众位准备的桌子旁边。

    不久之后，魔天门、兽族、神水门、玄灵教、乌金族五大势力的人，也在各掌门、教主族长的带领下，来到了宴会的现场，而此时受到蛮族相邀的所有人都已经到了，而此时桌子上已经摆满了蛮族的特别美食。

    随后，蛮王在几个蛮族的长老，还有几个蛮族的太上长老或者是长老级别的人在蛮王的带领下，来到了会场之中，来到会场之后，蛮王才知道所有邀请到的宾客已经到了，随后按照礼节，蛮王端起酒杯敬了众人一杯。

    蛮王敬了一杯酒之后，众人开始相互说话，而期间蛮王好几个蛮族的长老，全部配合着向众人敬酒，席间酒盏频频，谈论不觉，不过当雷啸天看到，在幽冥宫的坐位上，司徒鹤低着端着酒杯在和闷酒，而司徒伯雷则陪在司徒鹤的身边，而雷啸天能够感受到司徒鹤和司徒伯雷两人的怨恨之情，看到这情况，雷啸天更加确信，这幽冥宫的人，的确绝对不会放弃报复天狼门的，由此看来，雷啸天提前安排是对的，一场酒宴喝到了半夜，也算是宾主尽欢，当然司徒鹤和司徒伯雷两父子除外。。

第六百一十三章 蛮王继位

    酒宴过后，众人各自散去，回到蛮族安排的小院之后，雷啸天便在王妍和岳倩的服侍下，洗了个澡然后就和王妍、岳倩还有南宫玲和狐娇儿一起进入了房间，做一些小儿不宜的事情。

    又是一个不眠之夜，到了天亮之后，雷啸天和狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩五人从床上爬起来，随后雷啸天便在院子中练了一套前世的剑法，而狐娇儿等四女则坐在院子中的华亭上喝茶。

    不一会，雷啸天一套剑法刚刚练完，金鹰就来告诉雷啸天，蛮族的蛮王继位大典已经准备好了，蛮王请自己天狼门的人马上过去观礼，于是雷啸天便带着狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩等人一起，跟着金鹰，在蛮族派来邀请的弟子一起，走出了天狼门众人暂时所住的小院，朝着蛮族的荒蛮大殿走去。

    来到蛮族的荒蛮大殿，雷啸天看到整个荒蛮大殿此时已经张灯结色的了，在大殿的中间主位上，那个蛮王专属的座椅，已经换成了一个崭新的椅子。

    只见这个椅子全身是由黄金打造的，两边的扶手都是用黄金铸成的荒蛮兽的造型，荒蛮兽的身体，匍匐着整个身体就是扶手的主体，而两只荒蛮兽的脑袋高高扬起，就成了扶手的手抓，而座椅的靠背则是一个前肢扬起就像是在扑食似的荒蛮兽，这荒蛮兽的两只前爪向前伸出，脑袋扬起嘴巴张开，而它的身躯刚好组成了这靠椅的后背。

    仔细看去，这只荒蛮兽与一般的荒蛮兽不一样，它的嘴上长着一个长长的獠牙，显得更加威猛，雷啸天知道，长着獠牙的荒蛮兽，就是荒蛮兽中的王者。

    一般的荒蛮兽，成年之后只是五级魔兽，最后经过修炼能够成长为九级魔兽初位魔兽，一般情况下根本无法突破到十级神兽的境界，甚至都不可能突破到九级中位境界，因为普通的荒蛮兽无法领悟，或者说一般难以领悟天地法则。

    可是这长着獠牙的荒蛮兽之王，就不一样了，它一般到了成年的时候，就直接是八级魔兽，稍微一修练就会成长成为九级魔兽，而且领悟力不比人类差多少，正常情况下，突破到十级境界是没有问题的，是不是能够突破十级，达到更高的境界，这就不得而知了。

    而传说中，蛮族信仰的蛮神，他的坐骑就是一只达到了十级神兽巅峰的荒蛮兽之王，因此蛮族就用荒蛮兽之王的形象作为图腾，所以历代蛮王的王位，的靠背就是一头威猛的荒蛮兽之王的形象。

    而这座椅的主体，也一样是一头荒蛮兽，不过这荒蛮兽的体型能大一些，它匍匐在地，四肢刚好就是椅子的四条腿，而它的脑袋达拉在地上，就刚好成为脚踏，它那宽大的背，正好就是座椅的主体。

    这三头栩栩如生的荒蛮兽，和一头威猛的荒蛮兽之王，就组成了这蛮族之中，最尊贵的座椅，就是蛮王的王椅，而在这个王椅的两旁，设置了两排与王椅同高的台子，这台子明显是临时搭建的，是专门给前来观礼的各派，掌门和长老准备的，蛮族的蛮王继位大典，经过了数月的筹备，准备的当然要比上次雷啸天在天狼门传位给金鹰之时的排场大得多，也准备的非常充分。

    随后，雷啸天等人就在蛮族引路的弟子的带领下，走到了左边的那一排高台之上，而这时，雷啸天发现高台上已经坐了不少人，左边这一排由里到外分别坐的是魔天门的南宫惊天、南宫振宇，神水门的一个太上长老、神水门的掌门沈青云，再往后面空着两把椅子，在后面则是一个叫做圣灵谷的一流势力的人。

    而另一边的一排椅子上，最靠里面的位置坐着乌金族的两个人，一个是乌金族的族长乌阳，还有一个从气息上雷啸天判断，应该是一个达到七八重斗圣级别的乌金族太上长老，而紧随其后的两个椅子空着，在后面的两个椅子一个椅子上坐着玄灵教的教主赵霸天，另一个椅子上坐着一位玄灵教的大魔导，因为魔法师的等级一般情况下，不动手根本无法看出具体实力，雷啸天只能判断是一个大魔导级别的魔法师，至于是大魔导的哪一个境界雷啸天就不知道了，不过他知道，这也是玄灵教的一个太上长老，在玄灵教的后面则坐着司徒伯雷鹤一个面色比司徒伯雷还要阴森的老者，雷啸天从他的气息中判断，这也是一个大魔导级别的强者。

    随后，雷啸天等一行人，被领到这一排，空着的几五把椅子旁边，于是雷啸天知道，这空着的椅子就是为天狼门预留的，随即雷啸天便和金鹰一人一把在前排坐了下来，而向元、南宫玲、白牡丹等人就只能坐在雷啸天身后的一些椅子上了。

    雷啸天坐定之后不久，兽族的狮不移也带着一众人被带到了会场，果然兽族被直接带到乌金族下手的椅子旁边，随后狮不移和一个兽族的太上长老坐在了前排，而狐一斐等陪同狮不移到来的兽族众人，也一样只能坐在狮不移背后的座位上了。

    就在众人坐定之后，很快外面就传来了古典的乐曲之音，蛮族传承了百年，蛮王继位自然有一定的规矩，和繁琐的议事，月曲响起来之后不久，蛮王蛮烈山，先是在几个蛮族的长老镞拥下，从后堂中走了出来。

    出来之后，蛮王先是朗声带表蛮族，感谢众人的到来，随后宣布，自己要退位了。等蛮烈山宣布完退位之后，准备接任蛮王蛮开天便走了出来，并单膝跪倒在蛮烈山的面前。

    这蛮开天就是蛮烈山的大儿子，当年和雷啸天一起参加过南荒盛会比武的蛮虎，就是这蛮烈山的儿子，随后，在众人的见证下，蛮烈山将代表着蛮王的皇冠，从头上摘了下来，戴在了单膝跪在自己面前的蛮开天的头上。。

第六百一十四章 失传的魔法

    当蛮烈山将头冠带到蛮开天的头上之后，蛮烈山便将蛮开天扶了起来，然后蛮开天对着蛮烈山再次行了一礼，这才上前几步，转过身来，坐到了那个放置在主位上的蛮王王座之上。

    当蛮开天坐到王座之后，蛮烈山便退到了大殿的后面，这也就代表着，蛮烈山已经卸去了蛮王之位，蛮烈山退走之后，原本就站在大殿中间的一众蛮族的长老、护法等则立即上前，全部单膝跪倒在地，朝着新的蛮王蛮开天行礼。

    随后，按照蛮族的规矩，开始进行一系列的加冕仪式。从蛮烈山退场开始，才是真正的蛮王继位仪式，之前蛮烈山将王冠带到蛮开天的头上，只是完成了传位而已。

    一套繁琐的程序下来，已经到了中午，整个继位仪式虽然繁琐，但是蛮族显然做足了准备，整个仪式用了整整三个时辰的时间。

    继位仪式完成之后，蛮族又准备了丰盛的酒宴，一场酒宴一直喝到了晚上，宾主尽欢之后，众人这才各自散去，而这天晚上，当雷啸天回到蛮族安排的小院之时，蛮烈山却带着新任蛮王蛮开天来求见雷啸天和金鹰。

    知道新任蛮王前来，雷啸天立即带着金鹰等人出去将蛮烈山和蛮开天两任蛮王迎接了进来。

    见面之后，雷啸天先是向蛮开天拱了拱手说道：“恭喜开天兄弟，荣任蛮王，蛮族一定能在开天兄弟的带领下更加耀眼。”

    听了雷啸天的话，蛮开山赶紧拱手回礼，并对雷啸天说道：“慕容长老客气了，在下初任蛮王，还有许多地方需要慕容长老和金掌门多多扶持。”说完之后，蛮开天还对着雷啸天和金鹰拱手行了一礼。

    这时站在雷啸天身边的金鹰抬手给蛮开天回了一礼，然后开口说道：“蛮王殿下客气了，以蛮族的实力，是我天狼门需要蛮族扶持才对，以后我天狼门还要多多仰仗蛮王殿下。”

    这时，已经卸去了蛮王之位的蛮烈山微微一笑开口说道：“我蛮族与天狼门都是自己人，就不要在这里客气了，我们早有盟约，理应相互扶持。”说完蛮烈山还豪放的一笑。

    随即雷啸天接口说道：“这么晚了，蛮长老与蛮王殿下前来，必有要事，还请进去说话。”说完之后，雷啸天身子一侧，摆了一个请的姿势。这时金鹰也跟着雷啸天向另一个方向一侧身，同时用手摆了个请的姿势，并和雷啸天一起在前面领路。

    随后众人一起，走到了小院的会客厅中。

    来到会客厅中之后，众人分宾主坐定之后，自有王妍和岳倩两人送来了香茗。

    再次一番客套之后，就见蛮烈山开口说道：“慕容长老，我今天与蛮王前来，第一是代蛮王来认识一下金掌门，我们两家是盟友关系，蛮王与金掌门理应相互认识，第二，是要提醒慕容长老和金掌门小心幽冥宫的报复，幽冥宫的司徒伯雷从来都是一个睚眦必报的人，想必不用我说，慕容长老和金掌门也知道，幽冥宫的人几乎全派都修炼亡灵魔法，就是那些没有修炼魔法天赋的弟子，也修炼的是诡异非常的死亡斗气，多年以来，幽冥宫历来以诡异阴狠著称于南荒大陆，尤其是高等级的亡灵魔法师，就是召唤出数百万不死生物也是有可能的……”

    说到这里，蛮烈山停顿了一下，从桌子上端起茶杯，放到嘴边喝了一口，接着慢慢悠悠的续道：“有一个十级的亡灵魔法，叫做亡灵天幕，在这个魔法笼罩之下，不但所有召唤出来的亡灵生物战斗力加倍提升，而且亡灵天幕中战死的尸体，都会从地上爬起来，拿起兵器受亡灵天幕主人的控制继续战斗，是一个异常恐怖的魔法，不知道慕容掌门知不知道，在一千多前以前，有一个叫玄山门的门派，被幽冥宫用突袭的方法灭掉，因为原本玄山门的旧址，与我蛮族相接，就在我蛮族东南面靠近魔兽森林天蛮山的另一面，慕容掌门，据说当时就出现了亡灵天幕这个恐怖的亡灵魔法。”

    听了蛮王的话，雷啸天皱了皱眉头问道：“蛮长老知道当时的具体情况吗？”

    接着蛮烈山开始叙述，按照蛮烈山的叙述，当初，幽冥宫的人是先派出了一个亡灵大魔导带着十几个中级亡灵魔导师，隐藏在魔兽森林之中，不断地召唤亡灵生物，大约用了两个多月的时间，足足累积了数百万的亡灵生物，其中甚至包含了数个巫妖王和恐惧魔王，更有十几二十个死亡骑士和地穴领主等超强的不死生物。

    在累积了足够数量的不死生物之后，这十几个亡灵魔导师便指挥着这数百万不死生物，直接翻过天蛮山，向玄山门发起偷袭，同时那个亡灵大魔导，释放出了亡灵天幕，笼罩了当时的整个玄山门。在亡灵天幕之下，当时的玄山门简直变成了人间地狱，这才是玄山门损失惨重的主要原因。

    蛮烈山的叙述比上一次狐一斐给雷啸天的叙述要详细的多，而且爆料出了亡灵天幕这个魔法。雷啸天自己也修炼亡灵魔法，但是上次雷啸天得到的那部亡灵魔法书中，虽然也记载了亡灵天幕这个魔法，但是只有一个名字，根本没有释放的咒语以及效果的介绍，根据书上记载，亡灵天幕这个魔法已经失传，雷啸天没有想到幽冥宫的人，竟然还能释放这个魔法。

    而根据蛮烈山所说，雷啸天才知道这次蛮烈山前来，主要就是要告诉雷啸天让雷啸天小心幽冥宫利用亡灵报复天狼门。因为天狼门也是背靠十万里荒山而建，很有可能让幽冥宫的人再次有机可乘。

    虽然蛮王相信天狼门的实力要不当年的玄山门强悍许多，但是在百万亡灵加上亡灵天幕的袭击下，也绝对会损失惨重的，所以作为盟友，蛮王才来提醒雷啸天的。

    随后雷啸天和金鹰郑重地谢过蛮烈山和蛮开天两人，随即两代蛮王便起身告辞，雷啸天和金鹰也亲自将两人送出小院。。

第六百一十五章 返回天狼门

    送走了蛮王之后，雷啸天回去之后，便想到自己应该马上返回天狼门，让嗜血飞天狼赶紧返回族群，组织魔狼族群在十万里荒山边缘地带日夜巡逻，确保让幽冥宫无机可乘。

    不过，雷啸天知道这个办法被动防御根本无法彻底解决问题，最好的办法就是先下手为强，直接以雷霆之势灭了幽冥宫。

    雷啸天不管前世还是今生，都是一个掌控欲望比较强的人，不愿意让不安定的因素存在，毕竟有千日做贼的没有千日防贼的。

    不过天狼门与幽冥宫并不接壤，中间隔着蛮族和魔天门，就是雷啸天现在想动手灭了幽冥宫也是鞭长莫及，除非雷啸天让向英出手，而雷啸天带着向红、向方、向元、远古龙猿、大地熊王、火凤等九级魔兽相配合，直接进行斩首行动，直接跑到幽冥宫总部，将幽冥宫的高手全部斩杀。

    可是，南荒大陆早有规定，斗神级别的强者，不能随便对其他级别的人出手，否则会遭到南荒大陆所有斗神强者的围攻。也就是说向英不能随便出手，如果向英不出手，仅凭天狼门现在的实力，估计和幽冥宫的高层强者也是半斤八两，根本无法完成斩首行动，所以雷啸天现在只能被动防御。

    一夜无话，到了第二天早上，雷啸天便让金鹰去向蛮王蛮开天辞行。辞行之后，雷啸天立即带着金鹰等人叫上来时所带领的一千精英堂象鹫卫队的弟子，走出了荒蛮城。

    在荒蛮城外，众人释放出坐骑，一千多人全部骑着飞行魔兽，冲天而起，朝着天狼门飞去。因为急着回去安排防御，雷啸天等一众人一路上并不停留，仅用了三天的时间就回到天狼门。

    回到天狼门之后，主持天狼门事物的白牡丹和银鹰，向雷啸天和金鹰汇报自己两人已经按照雷啸天和金鹰的吩咐，安排精英堂和战堂的弟子组成了十几个巡逻队，在北狼山附近轮班巡逻，确保天狼门总部的安全。

    听了白牡丹和银鹰的汇报之后，雷啸天立即吩咐嗜血飞天狼，让他返回北狼山的狼群之中，让魔狼群也在十万里荒山边缘地带加大巡逻的力度。同时雷啸天让金鹰召集天狼门长老以上的人在大殿议事，让金鹰向众人通报现在天狼门已经与幽冥宫结怨，让所有长老通知下去，留意幽冥宫的动向，小心幽冥宫的袭击。

    因为现在雷啸天已经将掌门之位传给了金鹰，所以这件事情还是需要金鹰具体安排。随即雷啸天则带着狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四人返回了天狼宫。

    随着天狼门与幽冥宫结怨，天狼门的气氛变得再次凝重了起来，甚至战堂和精英堂的弟子，都已经随时待命，但是时间过了三个月，却一直风平浪静，不但天狼门暗堂传来消息说幽冥宫一切如常，并没有特殊的反应，而且北狼山附近也一片平静，天狼门所控制的所有城池也一样平稳的发展，不起波澜。

    虽然风平浪静，但是雷啸天知道，幽冥宫绝对不会善罢甘休的，所以雷啸天让金鹰下令，天狼门的弟子不可掉以轻心，不能因为暂时幽冥宫的人毫无反应，就放松了警惕。

    时间再次过去了一个月，幽冥宫的人还是没有反应，但是天狼门却迎来了兽王狮不移派来的信使，传信给天狼门说，兽族的万兽大会将在二十天后与兽神山上举行，邀请天狼门前去参加。

    当金鹰将兽王的信交到雷啸天手中的时候，雷啸天知道，兽神山上的玄灵圣果就要成熟了。而兽族派弟子在北狼山修炼的条件就是将摘取玄灵圣果的两个名额，送给天狼门，雷啸天知道，这玄灵圣果虽然效果惊人，但是服用圣果的条件却异常苛刻，竟然只有斗圣以及大魔导以上级别的人，才能够服用，而现在，自己天狼门中，真正达到斗圣或者大魔导级别以上的人，就只有自己一个，其他的像向红、向元、向方等，虽然有着斗圣级别的战斗力，可实际上都只是魔兽而已。虽然现在狐娇儿和南宫玲、金鹰、银鹰、黄鹰、黑鹰、赤鹰、白牡丹、李长风、箫声默等十几个天狼门的护法长老，都已经达到了九重斗尊巅峰或者中级魔导师巅峰的修为，但是却都没有突破到斗圣或者大魔导级别。所以雷啸天考虑再三，决定这一次由自己和火凤两人上兽神山，摘取玄灵圣果。

    雷啸天之所以选择火凤，是因为服有玄灵圣果的条件只有斗圣或者大魔导以上级别的实力才能够服用，而天狼门中能够达到条件服用的，除了雷啸天之外，就是向红、向方、向元、远古龙猿、火凤等几个九级魔兽，而在这一众魔兽之中，雷啸天最信任的自然是元或龙猿、火凤、大地熊王三个，因为只有他们三个跟自己签订了灵魂契约，是绝对不会背叛的，绝对以雷啸天的命令是从。

    还有一个原因是，相比所有魔兽中，火凤的潜力最大，魔兽不比人类，在魔兽之中，潜力的大小直接与血脉息息相关，魔兽的族群中，一般的龙凤两种魔兽，才是魔兽中真正的王者，血脉最高的存在。在魔兽中能够与龙凤两种血脉想起并论的只有传说中的白虎一族和玄武一族。

    当今这个世界上，龙族、白狐一族、玄武一族都已经不知去向，就连凤族其实也消失了，估计火凤要不是当初陷入到了神之禁地之中，估计也会和族人一起消失。现在没人知道魔兽中的四大王者龙、凤、白虎、玄武四大种族到哪里去了。所以火凤估计是现在这个世界上，血脉最高的魔兽了，因此相比其他魔兽，火凤的潜力最大。

    有了决定之后，雷啸天便让金鹰准备一下，到时候和自己一起前去兽族，参加兽族的万兽大会，同时雷啸天用心灵沟通通知火凤返回天狼门。。

第六百一十六章 再去兽神山

    很快金鹰就安排好了，天狼门的事物，做好了跟着雷啸天一起前往兽神山的准备，而火凤也秘密的通过传输阵，从圣亚大陆那边返回了天狼门。

    因为现在，南宫玲已经是天狼门的副掌门了，所以这一次经过商议，由金鹰和狐娇儿陪同雷啸天和火凤前往兽族，而由南宫玲在银鹰和白牡丹的扶持下，主持天狼门的事物，而由于一直在圣亚大陆那边坐镇的火凤返回了天狼门，所以雷啸天则派远古龙猿，去了圣亚大陆接替火凤坐镇天雷山，帮助雷凤鸣镇守雷鸣帮。

    在兽族的信使离开之后的第二天，雷啸天再次带着一千象鹫卫队的弟子，在金鹰和狐娇儿的陪同下，和火凤一起骑在向郎的背上前往兽族。

    这一次去兽族，天狼门的众人所骑的坐骑都是象鹫，所以飞在空中显得非常整齐壮观，在这些坐骑之中，雷啸天的坐骑向郎已经达到了八级魔兽的巅峰，而狐娇儿的坐骑，其实算是向郎的表哥名字叫做向军，实力比向郎要弱一些，不过也达到了八级魔兽的境界，不过只是八级初位魔兽。

    而金鹰的坐骑，可是象鹫一族的十大长老之一，当初为了让金鹰和黑鹰能够更好的管理精英堂的那些象鹫魔兽，雷啸天便让象鹫一族的十长老和九长老分别和金鹰、黑鹰两人签约了。

    因此，在一行人中，金鹰的坐骑最为拉风，因为象鹫一族的十长老已经达到了，已经达到了九级中位的境界，实力比金鹰自己也只是弱了一点而已。

    一行人全部骑着空中的王者象鹫，那速度可是相当的快，和上次一样，由于从北狼山到兽族的地盘，需要近十天的飞行，所以雷啸天就在向郎的背上开始感悟天地法则，而其他人也都开始各自在坐骑的身上开始修炼，因为每个人都知道，在这个世界上，实力的重要性。

    现在雷啸天已经领悟了，雷系法则的诡变玄奥、风系法则中的速度玄奥、火系法则中的爆之玄奥、空间系法则中的空间爆裂法则玄奥、木系法则的生之力法则玄奥，而这些已经领悟的这些法则玄奥，全部都领悟到了一个瓶颈，雷啸天发现，这些已经领悟的法则玄奥，不管自己如何努力感悟，都无法再进步，所以雷啸天知道，除非自己突破到斗神境界，要不然是绝对无法在这几种法则玄奥上在做突破的。

    因为，上次雷啸天从南宫惊天给自己的那本书上，雷啸天知道了，要是一个人能够将一种法则玄奥，领悟到百中之十那么只要能量足够，这个人就能够突破到斗神境界，也就是说，一种法则玄奥领悟到了向雷啸天这种境界，就达到了斗神级别的领悟要求，所以雷啸天知道，自己只要不突破斗神，在这几种法则玄奥上，就不会继续突破。

    而雷啸天有着雷、火、木、金、光明、空间六中魔法，而现在雷啸天领悟了雷系法则的诡变玄奥、风系法则中的速度玄奥、火系法则中的爆之玄奥、空间系法则中的空间爆裂法则玄奥、木系法则的生之力法则玄奥，这些法则玄奥出了上一次因为雷啸天在空中骑着坐骑飞行，感受到了身边呼呼刮过的大风，领悟出的风系法则的速度玄奥之外，其他的法则玄奥都对应了雷啸天所会的一种魔法，所以这一次雷啸天便试着从这几种魔法中去思考，去感悟天地法则。

    雷啸天知道，自己现在的实力完全显然了瓶颈之中，短短的十几天就是不断地打坐修炼，也根本就不会有多少突破，而已经领悟的几种法则玄奥也都显然了瓶颈无法进步，于是雷啸天便想着看看能不能领悟其他法则玄奥。

    雷啸天的这种想法要是让其他人知道，一定会认为雷啸天疯了的，一般人领悟一种法则玄奥已经是很困难的事情了，有的人终其一生也不能领悟到百分之十，从而无法修炼到斗神的境界，因而在这个世界上，才会有这么多的斗圣巅峰级别的强者，死活无法突破到斗神级别，所以在这个世界上，斗圣级别的人物很多，但是斗神级别的人却始终只是凤毛麟角。

    哪里会有人，会像雷啸天这样，随随便便的就领悟了数种天地法则，而且每一个都领悟到了斗神所需要的境界，而现在雷啸天进入还想在此感悟一下其他的天地法则。

    在开始修炼之后，雷啸天先是坐下来打坐练气，将斗转星移神功，在身体内运转了几个周天，等到真气充盈，心神安定之后，雷啸天开始冥想精神力，等雷啸天冥想了一会，脑海中魔力充盈并且精神力安稳之后，便开始不断地在脑海中演练各种魔法。

    因为此时在空中飞行，而且有一千精英堂的弟子在，再加上谁也不敢保证，在路上没有其他人在监视自己一行人，因此雷啸天不能像以前那样将各系魔法释放出来，自己置身其中，去感悟天地法则玄奥，因此雷啸天只能在脑海中幻想这各种天地法则，同时小心的调动各种魔法元素，让这些魔法元素绕在自己身体四周，开始感悟天地法则玄奥。

    就这样雷啸天修炼了三天的时间，却丝毫没有进展，不但没有感悟到其他的法则玄奥，而且那些已经领悟的法则玄奥也一样毫无进展。

    但是，雷啸天却根本没有着急，而是继续照此发修炼，期间因为坐骑要休息，一千多精英堂的弟子也要吃饭休息，所以众人在三天之中，白天都在赶路，而晚上金鹰便会下令进入沿途的城市落脚，反正距离万兽大会的时间还早，众人也不急着赶路。

    在第四天的时候，雷啸天正在向郎的背上冥想调集魔法能量，而自己正在这些魔法元素之中感受天地法则玄奥，而金鹰、狐娇儿等人也都正在修炼，这时雷啸天突然停止修炼，急切的大声喊道：“所有人停止前进，马上在这座小山降落！”。说完之后，雷啸天立即指挥向郎，快速的朝着地上的一座小山下降而去。。

第六百一十七章 魔法突破

    听到雷啸天突然发出命令，随行的金鹰、狐娇儿等人皆是一惊，不知道发生了什么事？虽然不知道发生了什么事情，但是收到雷啸天的命令之后，他们则立即按照雷啸天的指示，朝着底下的那座小山落去。

    当雷啸天落到小山之后，便立即跃下向郎等脊背，然后在一处山崖下坐了下来，就在雷啸天坐下来的时候，金鹰和狐娇儿还有火凤也落到了雷啸天身边，这时向郎上前一步，来到金鹰和狐娇儿身边，开口对着两人说道：“主母、掌门，主人现在要闭关突破，你们快点命令在这一带境界，不要让主人收到任何干扰。”

    对狐娇儿和金鹰说完之后，向郎有转过身来对火凤说道：“火凤姐姐，你就和我一起在这里替主人护法吧！”说完之后向郎先是观察了一下地形，然后走到山崖的左边在一块石头旁边蹲了下来。

    听了向郎的话，火凤也二话不说，直接发出了一声凤鸣，接着双翅一展直接飞到了山崖的顶端，落到了山顶，用敏锐的目光警惕的看着四周。

    这个时候，精英堂的一千象鹫卫队的弟子，也全部落到了金鹰和狐娇儿身后，这时，狐娇儿下令道：“所有弟子听令，马上封锁这座小山，不许任何人接近，太上长老偶有感悟就要突破了，绝对不能让人打扰到太上长老。”说完之后。金鹰手一挥，所有精英堂的弟子，全部转过身来对着金鹰行了一礼，随后众人按照金鹰的吩咐，四散开来。

    众多弟子离去之后，金鹰和狐娇儿对视了一眼，然后两人一个向前走了步，守住雷啸天的正前面，而另一个则朝着山崖的右边走去，替雷啸天守住右面。

    就在金鹰、狐娇儿、火凤还有向郎，各自为雷啸天守住一方的时候，雷啸天的身体开始疯狂的向着四周吸收魔法能量，雷、火、木、金、光明、空间六系魔法元素开始在雷啸天周围聚集，渐渐的开始融入了雷啸天的身体之中。

    雷啸天此时的魔法修为还只是大魔导师中段靠近巅峰左右的实力，比之武功的实力要弱上一些，而这一次雷啸天一直在向郎的背上冥想，不断的在脑海中演练各种魔法，再加上雷啸天达到中级魔导师中段已经有一段时间了，因此厚积薄发之下，雷啸天终于在这样的条件下，达到了突破的条件开始突破。

    这次突破之后，雷啸天的魔法实力，也就终于达到了和武功修为一样的境界，这也是因为，这一段时间之中，雷啸天的武功修为完全显然了瓶颈，而想要突破到斗神直境实在是太难了，所以让雷啸天一直以来都弱与武功修为的魔法修为才终于要赶上武功修为了。

    随着，浓密的魔法元素不断融入到雷啸天的身上，雷啸天的气息开始节节攀升，时间大约过了两个时辰左右，雷啸天周围着的汇聚的魔法元素这才逐渐的散去。

    不过在魔法元素散去之时，雷啸天突然气势爆发，强大的气势朝着四周威压而下，已经散到山脚，给雷啸天护法的精英堂弟子，全部原地坐下，开始运功抵御雷啸天的威压。

    这些弟子大多数还只是斗灵级别而已，只有少数的一些小队长才是大斗灵，而只有十几个中队长达到了斗宗，或者也才只是大斗灵而已，就连象鹫卫队的大队长也才是斗宗巅峰级别而已。

    而现在雷啸天这次突破之后，就已经是大魔导的巅峰了，这比之象鹫卫队的众人高出太多，所以雷啸天的气势突然爆发，这些弟子没有直接被压的跪倒，已经是因为这是雷啸天无意之中所发出的威压了。

    就连比较靠近雷啸天的金鹰和白牡丹都受到了影响，必须用自身的气势来抵御雷啸天的威压，在场的人倒是只有实力已经达到九级魔兽级别的火凤，能够好一些，不受雷啸天的气势影响。

    好在雷啸天这一次只是突破了一个小境界而已，所以并不困难，而突破的也很快，因此气势爆发的时间也很短，只是片刻之间，雷啸天就收回了气势威压。

    当雷啸天收回自身的气势之后，就马上清醒了过来，清醒过来之后，雷啸天对着围上来的金鹰和狐娇儿说道：“这一次算是无心插柳柳成荫呀！我一直在脑海中幻想演练各种魔法，从中间感悟天地法则属性，结果没有想到，却在无意间达到了突破之境，所以刚才我急着下来突破，好了既然已经停了下来，而且正好现在已经天黑，那么今天我们就在这里休息一晚吧！明天我们在继续上路。”说完之后，雷啸天微微一笑。

    听了雷啸天的话，金鹰立即弯腰对着雷啸天行礼，并且开口说道：“是，少爷属下，属下这就去安排！”说完之后金鹰快速的退后两步，然后转身出去召唤已经散开的象鹫卫队弟子，安排他们就在这山头扎营安寨。

    这时，火凤也收起本体来到了雷啸天身边，并对雷啸天说道：“恭喜主人实力再进，主人的实力进步的还真是很快呀！”当初我遇到主人的时候，从境界上，主人还不如我，估计现在在斗圣或者大魔导、甚至九级魔兽的这个级别，没有会是主人你的对手。

    随后，向郎也上前来，对着雷啸天微微行了一礼，便开口说道：“主人却实是天纵奇才呀！这才短短几年的时间，主人就可以将斗气和魔法全部就练到，即将要突破到法神或者是斗神实力，这种天赋简直不能称之为天才，应该说是妖孽才对呀！”

    很快在金鹰的安排下，精英堂的弟子搭好了帐篷，并开始埋锅造饭，而雷啸天则坐在帐篷之中，开始打坐冥想稳固自身刚刚突破的境界。

    这次突破之后，雷啸天斗气和魔法两方面的实力，一个达到了斗圣的巅峰，另一个达到了大魔导的巅峰，也就是说只要雷啸天再次突破，就很有可能直接同时突破到法神和斗神的境界，这样的修炼速度也确实惊人。。

第六百一十八章 虎王

    就这样雷啸天在帐篷之中，再次修炼了一夜，这一夜雷啸天一直都只是在不断的冥想，巩固自己的实力，雷啸天现在才刚刚突破，魔力精神力都不是很稳定，因此雷啸天这一夜都没有停止修炼魔法。

    天亮之后，在精英堂的弟子吃完早饭，并准备了一些干粮之后，金鹰在请示了雷啸天之后，下令精英堂的弟子收拾营帐，随后雷啸天等一行人继续出发。

    众人出发之后，雷啸天坐在向郎的背上继续冥想巩固魔力，再次用了三天的时间，雷啸天的实力已经彻底的巩固到了大魔导巅峰的修为，而这时雷啸天等人也终于到了距离兽神山才一百多公里的一座名为万虎城的地方了。

    在雷啸天来到万虎城的时候，正好已经天黑，随后雷啸天便让金鹰下令，全体进万虎城休息，可是就在雷啸天等人接近万虎城的时候，雷啸天却看到，一群身披锦衣身材高大的人走了出来。

    从雷啸天的角度看去，这一群人每一个都孔武有力，只见他们排成两列，整齐的从城门口走了出来，这群人走出来之后，便朝着雷啸天等一众人迎了上来，看到这种情况，金鹰看了雷啸天一眼，然后手向上一举，示意天狼门精英堂的弟子全部停了下来。

    很快这一群人就走到了雷啸天等一行人的身前大约三十米左右的地方，这时那一群人全部停了下来，并且两排人全部向着中间一转身，从中间留了一个大约三四米左右的通道。

    这时，从通道中间走出来了三个人，走在中间的一个人，脸上带着温和的笑容，国字脸络腮胡，最耀眼的是这个人额头上有一个淡淡的王字，看起来气势非凡。

    而这一群人的额头，虽然都有着一个王字，是却只有这个人头上的王字不影响脸上整体的构成，其他人的王字形印记或多或少都有一些不和谐的感觉，而包括中间走着的那个人在内，这一群人的身后都拖着一条还白相间的尾巴，这尾巴如同钢条一般，拖在这些人的身后，看起来这尾巴都给人一种暴力的感觉。

    看到这些人出现，金鹰看了一眼雷啸天，得到雷啸天的示意之后，金鹰快步上前，走了两步，对着走在中间的那个人说道：“虎王殿下有礼了，这一次金鹰带着天狼门的人，要去兽神山参加万兽大会，途经万虎城刚好天色已晚，金鹰想在万虎城中歇息一晚，明日一早在赶去兽神山，正要派弟子去求见虎王殿下，征得殿下的同意，却没有想到虎王殿下却已经知道了。”说着金鹰还对着虎王微微行了一礼。

    原来走出城的这一群人，真是虎族的天虎卫队，而走在中间的这个威压的人，正是当代虎王虎啸山，虎啸山之所以这会带着虎族的天虎卫队之人，出城而来，正是收到兽族弟子传来消息说，天狼门的掌门金鹰，率领天狼门的一众弟子，马上要到万虎城了，于是虎王赶紧组织虎族的天虎卫队之人，出城来迎接天狼门的一行人。

    听了金鹰的话，虎啸山朗声一笑，接着大声说道：“哈哈……金鹰掌门真是太客气了，我兽族和天狼门可是亲密的盟友，本王这次出城就是专门来迎接金掌门和慕容长老、狐副掌门，还有天狼门的众位英雄的，金掌门、慕容长老、狐副掌门，还有各位天狼门的强者，在下虎族虎啸山，前来迎接各位，诸位请！”说完之后，虎啸山朝着金鹰、雷啸天等人摆了一个请的手势。

    这时，金鹰微微一笑说道：“那金鹰就在此感谢虎王殿下的盛意了，我天狼门众人不但要打扰虎族，还劳得虎王殿下亲自来迎，我天狼门众人真是受宠若惊呀！”说着金鹰还对虎王虎啸山，微微抱拳行了一礼。

    接着狐娇儿也上前一步，来到金鹰身边，对着虎王开口说道：“虎王叔叔请还是叫我娇儿吧！你叫我副掌门，我可承受不起！”说着狐娇儿对着虎王弯腰行了一礼。

    虎王虎啸山，毕竟是和狐娇儿的父亲狐一斐同一时代的人，可以说是狐娇儿叔叔辈的人，而狐娇儿也确实叫了虎啸山很长一段时间的叔叔，所以狐娇儿这样一说也是正常的。

    可是听了狐娇儿的话，看到狐娇儿行礼，虎王虎啸山竟然微微一闪身不受狐娇儿的礼，并且急忙开口说道：“狐副掌门千万不要叫我叔叔，你虽然是我兽族的女儿，但是你已经嫁给到了人族，那就和我兽族无关了，你是慕容长老的夫人，而就连兽王都只是和慕容长老平辈论交，你这一声叔叔，我要是答应了，估计兽王会马上跑到我虎族大闹的。”说着虎王还再次微微一笑。

    一声大笑完毕之后，虎王再次上前了一步，走到了雷啸天不到十米的地方，接着便开口说道：“慕容长老大驾光临可是我虎族之福呀！各位请进城吧！”说完虎啸山再次摆了一个请的姿势，接着还命令自己带来的那些虎族子弟转身在前面带路，而他自己则缓步来到金鹰身边，还微微对着雷啸天行了一礼。

    以雷啸天现在的实力，早已和虎族之中的太上长老相起并论了，而虎王也只不过才是斗尊巅峰而已，自然要对雷啸天保持礼节了，毕竟这个世界之上却还是以实力为尊的，一个斗圣巅峰的强者走到哪里都会受到礼遇的，何况雷啸天还曾经是天狼门的掌门，而天狼门现在的实力可不下于兽族的兽王，所以不管从那个方面来说，虎王都要对雷啸天保持礼仪的。

    随后，虎王虎啸山、雷啸天、金鹰、狐娇儿，再加上虎啸山带出来的一个虎族的斗圣级别的太上长老，还有一个虎族斗尊级别的长老，六个人继续在城外聊了一会，然后在虎族一众弟子的开路之下，虎王虎啸山带着雷啸天、金鹰等天狼门的众人，走进了万虎城。。

第六百一十九章 天地灵物不是那么好吃的

    进入万虎城之后，虎王虎啸山在万虎城的天虎宫中，摆下了盛大的酒宴为雷啸天等一行人接风，席间虎啸山频频向雷啸天敬酒，而还有两个虎族的斗圣级别的太上长老也在陪着雷啸天喝酒，可谓是宾主尽欢。

    酒宴过后，天狼门的一行人被虎族安排在天虎宫中休息，在虎王虎啸山和那两个虎族的太上长老亲自将雷啸天送到住处的时候，虎啸山对雷啸天说道：“请慕容长老先在这里休息一晚，明天一早再出发前往兽神山，正好我虎族明天也要动身前往兽神山了，所以我们倒是可以同行路上也有个照应，慕容长老您看可好？”说完虎啸山还对着雷啸天微微一礼。

    听了这话，雷啸天眉毛往上微微一翘，然后看了虎啸山一眼，随即开口说道：“在兽族的地盘上行走，有着兽族之中五大强族之一的虎族相伴，路上肯定要顺畅的多，那就多谢虎王殿下了。”说着雷啸天对着虎啸山微微一抱拳。

    听了雷啸天的话，虎王微微一笑，眼神微微变了一下，然后开口说道：“慕容长老客气了，以天狼门各位的实力，再加上我兽族和天狼门的关系，天狼门众位在兽族的地方，就和在天狼门自己的地方一样，说谢谢在下可真是受之有愧呀！那慕容长老早点休息，在下这就告辞了，明天我们就一起出发。”说完之后，虎王虎啸山和那两个虎族的太上长老，全部对着雷啸天抱了抱拳，按说现在金鹰才是天狼门的掌门，但是众人却都知道，雷啸天才是天狼门真正的主事者，因为在天狼门之中雷啸天的声望绝对是第一位的，现在天狼门还依然是雷啸天说了算，因为如此虎王才和雷啸天商议同行的事情。

    虎王要求同行的举动，让雷啸天有点微微变色，因为从这里到兽神山，最多不过百十里路程，骑着飞行魔兽赶路也就三四个时辰而已，可是虎王却要和雷啸天同行，还说路上有个照应，雷啸天真是不明白这虎王到底打的是什么主意。

    虽然不知道虎王的真实想法，不过雷啸天倒是也猜到了一些，在兽神山上，据说摘取玄灵圣果的时候，是有一场不伤和气的争夺的，因为每二十年一成熟的玄灵圣果可只有十颗，而能够踏上兽神山，前往山顶摘取圣果的斗圣强者，可绝对不止十人。

    但凡是天地灵物，都是有着一定限制的，比如说蛮族的天赐灵果，虽然说是任何实力的人都可以服用，而且任何实力的人服用之后，都能提高实力，但是却有着限制，那就是每个人一生之中只能够服用一颗天赐灵果，要是多服一颗，不但不能增强实力而且实力竟然会下降。

    按照当时狐娇儿告诉雷啸天的说法，这‘玄灵圣果’是兽族最重要的宝物，斗圣或者大魔导师服下之后，不当能够实力大涨，而且能够大幅度的提升对天地法则的领悟，可是这‘玄灵圣果’的能量太过于狂暴，斗圣一下的人根本不敢服用，因为斗圣一下实力的人，根本无法消化这‘玄灵圣果’的药力，直接会被这狂暴的能量撑得爆体而亡。

    这‘玄灵圣果’没二十年从才能收获一次，就是因为有着这‘玄灵圣果’，才使得兽族所有的斗圣强者，都达到了高重斗圣的级别。

    这一点是其他势力无法相比的，因为兽族的人，只要突破了斗圣级别，就会在‘玄灵圣果’成熟的时候，服下‘玄灵圣果’，而服用一颗‘玄灵圣果’就能使一个一重斗圣，直接突破到五重甚至六重的境界，我爹爹说希望我和你一起在明年去兽神山，摘取玄灵圣果，其实就是督促我认真修炼，能在明年突破到大魔导的境界。

    可是‘玄灵圣果’每二十年才能收获十颗，这倒是是和蛮族的天赐灵果的数量差不多，也许是巧合，这十颗玄灵圣果的限制比‘天赐灵果’还要再多一些，当然这‘玄灵圣果’的效果要比‘天赐灵果’强上一丝，服用的限制自然也就多了一些这一点也算是不可厚非的。

    这‘玄灵圣果’也一样是一个人只能服用一颗，这一颗出了能够当场提高实力之外，最主要的功效就是，提高武者或者魔法师，对于天地法则的领悟力，这可是永久受益的属性，所以说‘玄灵圣果’却实要比‘天赐灵果’强上许多。

    可是‘玄灵圣果’也只有十颗的产量，而每二十年兽族之中绝对可以培养出接近甚至超过十个没有服用过‘玄灵圣果’的斗圣强者，要知道斗尊突破到斗圣可是不需要去领悟天地法则的，所以向兽族这样传承了万年的大势力，如果全力培养要一个斗尊突破到斗圣其实不难，可是‘玄灵圣果’的数量有限，所以每次‘玄灵圣果’成熟的时候，需要服用‘玄灵圣果’或者说有资格服用‘玄灵圣果’的人都超出了十个，因为每一年都有几个剩余的，长此累积下来，数量超出也算是正常的情况。

    要服用的人多，可是‘玄灵圣果’却只有十颗，这样就必须得争夺了，虽然一般情况下，总是那些上一年剩下来的人是不会输给新人的，毕竟他们可是要比新人早突破了二十年，就算是二十年的领悟不多，但是实力也要远远的超过一般的新人。

    因为这样，雷啸天估计，虎王之所以要在明天和天狼门一起前去兽神山，估计是要和雷啸天谈谈合作的事情，估计是想和天狼门的人合作去参加‘玄灵圣果’的争夺。

    其实，当狐娇儿告诉雷啸天，想摘取‘玄灵圣果’还需要争夺之后，雷啸天感觉自己被兽族的人骗了，而且雷啸天发现，不管是蛮族的‘天赐灵果’，还是兽族的‘玄灵圣果’其实都不是好吃的，关键是都需要自己去争夺，因此雷啸天感觉自己上当了，这天地灵物也不是那么好吃的。。

第六百二十章 离开天虎城

    在虎王虎啸山和那两个虎族的太上长老离开之后，雷啸天便将虎王提出来要同行的话告诉的金鹰，只见金鹰也是皱了皱眉，看到这种情况，雷啸天便将自己的猜测告诉了金鹰。

    到了第二天一早，雷啸天、金鹰、狐娇儿等天狼门众人刚刚起床，洗漱完毕就有一个虎族的弟子前来，说是奉了虎王之命请天狼门众位一起前往兽神山。

    随即，雷啸天让金鹰出面打发走了那个虎族的弟子，接着雷啸天让金鹰下令精英堂弟子集合，天狼门弟子集合完毕之后，雷啸天便和金鹰狐娇儿三人一起带着精英堂的众人，走出了昨天虎族众人安排的小院。

    走出小院之后，自有虎族的弟子领路，一直将雷啸天等天狼门的众人领到了天虎宫的外面，当雷啸天等人来到天虎宫的门口之时，虎王虎啸山已经和昨天在宴席上陪着雷啸天等人的那两个虎族的太上长老一起，再门口站立着，而在虎王等三人面前，还站着一千多个虎族的弟子。

    看到雷啸天等一行人走来，虎王虎啸山和那两个虎族的太上长老便马上迎上了雷啸天等人，众人见面之后，先是相互之间客气了一番，随后虎王便和金鹰说道：“金掌门，我虎族的弟子已经准备好了，现在我们就一起出发吧！”说完虎王虎啸山微微一笑。

    随后，天狼门的一千精英堂象鹫卫队的弟子和一千多虎族的天虎卫队弟子，合兵一处，在虎王虎啸山和虎族的两个太上长老还有天狼门的雷啸天、金鹰、狐娇儿等人的率领下，从天虎宫的正门口驾驭者坐骑，腾空而起，朝着兽神山的方向飞行而去。

    按说，在兽族的地盘上天狼门的众人是不能够直接在城市的上空驾驭着飞行魔兽随意飞行的，因为在南荒大陆之上有着一个不成文的规定，那就是在别的势力控制的城池之中，其他势力的人，不能驾驭飞行魔兽胡乱飞行，甚至也不许随意的用灵魂力量探查，要不然将会被视为挑衅，这也是为什么雷啸天等人来到天虎城之时，要落地收起魔兽，然后，徒步而行，还要通报虎族的原因。

    可是这一次有着虎族的同行，因此，雷啸天等天狼门的一行人，就直接在城中从乾坤袋中释放出魔兽坐骑，然后直接和虎王等人一起直接飞出天虎城。

    这并不是雷啸天和金鹰等人要破坏规矩，而是因为作为天虎城的掌权者，虎王已经同意了天狼门众人直接骑着飞行魔兽飞出天虎城，这样就自然不算是天狼门有意挑衅了。

    刚飞出天虎城不远，雷啸天正在向郎的背上闭目思考虎族众人的用意之时，虎王则带着虎族的两万斗圣级别的太上长老骑着飞行魔兽虎鹫靠近了向郎。

    这虎鹫和象鹫其实也算是近亲了，都是属于鹫类魔兽，虎鹫、象鹫、狮鹫其实算是近亲，其中象鹫的体型最大力量也最大，属于土属性的魔兽，而狮鹫的速度最快，也最灵活是属于风系魔兽的，而虎鹫则是罕见的金属线的魔兽，防御力则最强，一般的虎类魔兽都是火属性的，可是这虎鹫却是金属性的。

    不知道什么原因，使得虎鹫的数量和象鹫一样稀少，所以除了狐族之外，没有其他势力拥有大量的虎鹫。不像狮鹫，在南荒大陆能够找到许多，除了狮族以外还有一些实力也有着狮鹫骑士。

    当虎啸山和那两个虎族的太上长老飞到向郎身边，并且与向郎靠近，看到这三人前来雷啸天知道，一些关于兽神山上摘取玄灵圣果的事情，于是雷啸天也示意向郎让这三人接近。

    当几只魔兽靠近向郎的时候，虎啸山便开口朝着雷啸天问道：“慕容长老是第一次来到兽神山，可知道摘取玄灵圣果的详情？”说完之后，虎王虎啸山还对着雷啸天微微一笑。

    听了这话，雷啸天先是看了虎啸山和那两个虎族的太上长老一眼，然后开口说道：“在下知道一点，但是只是个皮毛而已，相必作为兽族中的五大强族，虎王殿下肯定知道一些内情，还望虎王殿下相告，慕容飞感激不尽。”说着就在向郎的背上对着虎王等三人微微一礼。

    听了雷啸天的话，虎王虎啸山微微一笑说道：“不瞒慕容掌门，这玄灵圣果可并不好摘取，因为，每二十年玄灵圣果熟就，只能得到有十颗，可是我兽族之中，每二十年新进的斗圣强者却最少有十个以上，因此每一次在摘取玄灵圣果的时候，都会有一场争夺，这位是我虎族的太上长老虎阴风，上一次在参加万兽大会的时候，就已经是二重斗圣的修为了，可是却依然落败了，最终没有得到玄灵圣果，所以这一次阴风长老这一次也会参加争夺的，剩下的事情由阴风长老给慕容掌门讲述吧！”说完之后，虎啸山指了指站在自己身边的虎阴风。

    随后，虎阴风开始向雷啸天介绍玄灵圣果和万兽大会，虎阴风介绍的比上次狐娇儿说的要详细很多，当然总的来说，虎阴风就是要告诉雷啸天，摘取玄灵圣果的时候有多么困难。

    按照虎阴风所说，在兽神山上，万兽大会祭祖之后，所有达到斗圣还没有服用过玄灵圣果的人，就会一起登上兽神山之上，最高的那座玄灵峰，去摘去圣果，而在玄灵圣果成熟的时候，这座圣果所在的玄灵峰就会被迷雾笼罩，甚至迷雾还不是普通的迷雾，其中竟然有一些影响人心智的毒素，而这些毒素就是不呼吸，也能够通过接触渗到人体，从而使人感知下降，甚至直接陷入幻境。

    并且这迷雾还能限制人的精神力，兽族让一个斗神级别的强者试过，就是斗神强者在迷雾之中，也不能使用灵魂力量探查，再加上这玄灵峰地势险要，如果没有地图很容易在迷路。

    当然这些都挡不住兽族之中的斗圣，毕竟兽族的每个种族的手里都有着玄灵峰的详图，而且斗圣强者完全可以闭住呼吸，用斗气撑起护罩隔绝毒素。

    因此当所有人穿过迷雾之后，到了玄灵峰最顶端，玄灵圣果所在的地方，所有来到这里的人，将会进行一场比武，然后确定谁去摘取并服下玄灵圣果。。

第六百二十一章 到兽神山

    听了虎阴风的介绍之后，雷啸天微微一笑说道：“哦！这一点我还真是不知道呀！竟然还需要一场比武，还有那迷雾的存在，多谢虎长老和虎王殿下的提醒了！”说完之后，雷啸天还对着虎王和虎阴风两人微微一礼。

    这时，虎王虎啸山再次开口说道：“慕容长老，明日不说暗话，我虎族愿意将地图给天狼门一份，但是也希望在比武的时候，可以和天狼门一起合作。”说完之后，虎王抬眼看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天微微一愣，然后开口说道：“虎王殿下，这比武怎么能够合作呢？”在雷啸天看来，所谓的比武，应该是所有到达玄灵山山顶的众人，一对一的较量，然后选出前十，摘取玄灵圣果，这样要怎么样合作呢？

    见雷啸天如此说，虎啸山微微一笑说道：“慕容掌门有所不知，一般情况下到达山巅的人，一共也就二十多个，二十多人要选出前十，正常的比武，需要的时间肯定不短，毕竟都是斗圣级别的强者，而且我兽族之中，一般没有服用玄灵圣果的斗圣，也就是一重或者二重斗圣左右的实力，大魔导也都是初位大魔导，因此在战斗力上几乎是半斤八两，所以在山巅的比武并不是一对一的对决，而是混战，所以是可以相互合作的。”虎王虎啸山说道这，停了一下然后抬头看了一眼身边的虎阴风，对着虎阴风使了个眼色。

    在虎啸山的示意下，虎阴风接口说道：“是这样的，在山巅的比武其实算不上真正的比武，一般斗圣级别的人物对战，除非差距太大，要不然那里是短时间内可以决出胜负的，而玄灵圣果成熟之后，在一个时辰之内就会全部脱了，而一旦脱落的玄灵圣果，服用之后效果就会减半，因此，这比武其实就是一群人去争抢玄灵圣果，从山巅的平台开始，在玄灵圣果成熟之后，一拥而上的去抢夺，所以这个时候合作就显得很重要！”说道这里，虎阴风和虎啸山一起抬头看着雷啸天。

    这时，雷啸天想到，按照自己与兽族各族的关系，自己应该说是和狐族的关系最好，毕竟狐娇儿可是自己名门正娶的夫人，与狐族是姻亲关系，而狮族现在执掌兽族大权，因此自己和狮族的关系也不错，这样说来，不管狮族还是狐族，肯定会给自己一份地图的，而自己在争夺圣果的时候，肯定也回合狐族、狮族的人合作，狮族和狐族，再加上自己天狼门，就占了整个争夺队伍的四分之一，所以争夺的时候毕竟占据优势，还有就是，一般兽族的高重斗圣，都已经服用过玄灵圣果了，也就是说上山的兽族斗圣，都将是一些低等级的斗圣，而自己现在已经是斗圣的巅峰修为了，自己一个人就能辗轧所有参与争夺的人，虎族也应该是看到了这一点，才主动靠上来的。对于天狼门来说，多一个朋友，肯定比多一个敌人要好的多，因此雷啸天微微一笑，知道该怎么回答虎王虎啸山和虎阴风的话了。

    微微一笑之后，雷啸天开口说道：“那就感谢虎王殿下的厚爱了，到时候争夺玄灵圣果的时候，必和虎族共进退！”说完之后雷啸天看着虎王虎啸山和虎阴风两人微微一笑。

    听了雷啸天的话之后，虎王也爽朗的一笑说道：“那就感谢慕容长老了，这是玄灵峰的地图请慕容长老收好，就要到达兽神山了，趁着这个时间慕容长老和天狼门要掺假夺宝的强者，也一起研究一下地图吧！我和阴风长老就不打扰了！”说完之后，虎啸山和虎阴风两人立即驭者虎鹫，朝着虎族的阵营飞去。

    虎王两人飞走之后，雷啸天打开地图，并用心神通知飞在远处的火凤来到向郎的背上，接着便和火凤一起仔细的研究地图。

    从虎族的天虎城到兽族的政治中心兽神山，只有百十里的距离，尽管一路上，天狼门和虎族的众人并没有全力赶路，但是，不到三个时辰的时间，一座高达万韧的巨山就出现在了雷啸天等一行人的眼前。

    这兽神山远远看去就像一头巨大的比蒙巨兽，卧倒在大地上一样，看起来可谓是鬼斧神工，远远的雷啸天就能够感受到，这兽神山有一种特殊的灵气在向外扩散，越飞的靠近兽神山这种灵气就越浓。

    上一次来兽神山的时候，雷啸天并没有感觉到这种特殊的灵气，可是这一次却明显的感受到了，而且雷啸天远远的看去就看到，在兽神山最高处，也就是这比蒙巨兽的头顶上，那颗高入云霄的大树上面，竟然散发着淡淡的金光，而且这金光竟然给雷啸天一种正在渐渐变强的感觉。

    看到了这些，雷啸天知道，这正是玄灵圣果要成熟了，才给兽神山带来的变化，如此惊人的变化，也就预示着这玄灵圣果的药效，绝对要比蛮族手中掌握的天赐灵果要好的多，毕竟天赐灵果五年就能收获一次，可是这玄灵圣果每二十年才能成熟。

    很快雷啸天等天狼门的众人，就和虎族的一千多弟子一起来到了北狼山的山脚，随后所有人一起驾驭者魔兽落到山脚之下，按照兽族的规定，任何人不得在兽神山上驾驭魔兽飞行，所以只能在山脚降落，然后徒步上山。

    在雷啸天等人落到山脚的时候，雷啸天就看到了兽王狮不移带着几个人迎了上来，在这群人中，雷啸天也看到了他的岳父，狐族的族长狐一斐。

    走进之后，就见狮不移爽朗的一笑开口说道：“慕容长老、金掌门有礼了，你天狼门可是有史以来，第一个参加兽神大会的非兽族人呀！哈哈……慕容长老、金掌门两位请恕罪呀！由于兽神大会就要召开，所以兽神山上事物繁忙，原本应该走出兽神山相迎的，由于琐事耽误了，怠慢之处还请慕容长老不要见怪才好！”说完之后狮不移微微一笑，显得豪迈非常。。

第六百二十二章 洗尘

    听了狮不移的话，不等雷啸天和金鹰说话，就见和雷啸天一起前来的虎王虎啸山，也微微一笑说道：“兽王殿下，虎族族长虎啸山率领虎族子弟前来参加兽神大会，来迟还请兽王殿下恕罪！不过在路上我虎族正好遇到了天狼门的众位强者，便一起前来了，也算是帮助兽王招待客人了，哈哈……”说完之后，虎王虎啸山还对着狮不移哈哈一笑。

    看到这种情况，雷啸天的心中微微一动，似乎从虎王的话中听出了一点什么，这时狮不移看了虎啸山一眼，随即眉毛微微一跳，然后开口说道：“金掌门和慕容长老是什么身份，来参加我兽神大会，这就是我整个兽族的客人，虎族现在可代表不了整个兽族，除非这一次的兽神大会虎族可以胜出。”说到这狮不移的脸色明显有些僵硬。

    这时，看到虎啸山脸色也有点变化，准备继续和兽王狮不移抬杠的狐一斐，赶紧上前一步，来到虎啸山和狮不移的中间，然后开口说道：“兽王殿下、虎王殿下，天狼门的众位一路赶来，他们一路劳顿，我们就不要在这里耽误了，还是先请天狼门的众位登上兽神山休息吧！免得让人说我兽族怠慢了客人。”说完之后，狐一斐还朝着雷啸天和金鹰使了个眼色。

    看到这种情景，雷啸天微微一笑，心中有了一丝明悟，然后示意金鹰和狮不移说话。看到雷啸天示意的金鹰，也知道自己改怎么办，随即上前一步，对着狮不移一抱拳开口说道：“兽王殿下客气了，我天狼门有幸参加兽神大会实乃荣幸，怎敢老兽王大驾迎接呀！金鹰在此谢过兽王殿下了。”说完之后金鹰微微一笑，抱拳对着狮不移微微一礼。

    这时，狮不移也不在理会虎啸山，接着直接对金鹰和雷啸天说道：“金掌门、慕容长老两万一路辛苦了，本王已在兽神大殿中备好了酒宴味各位洗尘，各位请！”说着狮不移一侧身，摆了一个请的姿势，随即转身前面带路。

    这时，虎王虎啸山冷哼了一声，不理会狮不移，也对雷啸天说了一句请，随即也朝着兽神大殿走去，看到这种情况雷啸天微微一笑，也没有多说什么，直接示意金鹰跟上狮不移和虎啸山。

    随后，雷啸天带着金鹰、狐娇儿、火凤四个天狼门的高层，跟着狮不移、虎啸山在狐一斐等兽族各族的族长的陪同下朝着兽神山半山腰的兽神大殿走去。

    当众人来到兽神大殿的时候，果然兽神大殿之中，已经准备了三四桌丰盛的酒席，随即在狮不移的安排下，雷啸天、金鹰、火凤、狐娇儿等天狼门的众人，被安排中间的一张桌子旁边坐下，而陪着雷啸天等人的，真是兽王狮不移，还有一个狮族的大魔导级别的强者，还有虎啸山和虎阴风、已经狐族的狐一斐和一个看起来和狐一斐有五分相向的狐族斗圣，这人正是狐族的太上长老，也是狐一斐的父亲，狐娇儿的爷爷狐海南。

    陪同雷啸天等人坐在一桌之上的还有，天鹅族的族长鹅考，和一个天鹅族的一个大魔导级别的太上长老，以及蛇族的族长蛇成缘以及蛇族的一个斗圣级别的太上长老。

    这些陪着雷啸天等人坐一桌的，正是兽族之中五大强族的掌权者以及太上长老，而除了同桌陪同的五大强族之人以外，其余的几个桌子上也坐着兽族之中的其他各族的族长和太上长老。

    兽族的组成非常复杂，大小种族无数，其中最强大的就是狮族、虎族、狐族、天鹅族和蛇族，除了这五大强族之外兽族还有向牛族、象族、豹族、狼族、熊族、猪族、鹰族、鹤族、雕族等大小数十个相对于五大强族来说要稍微弱一点的种族，这些弱一点的种族现在几乎全部依附于五大强族之下。

    酒宴之上，兽族各族的族长全部来和金鹰、雷啸天等几人敬酒，而雷啸天和金鹰也来者不拒，不过在酒宴之中，虎王和兽王狮不移，再次相互之间带刺说话，不过都只是轻轻一点，谁也没有较真，总的来说酒宴算得上是宾主尽欢，当然那一千精英堂象鹫卫队的弟子，也自有兽族安排的人招待。

    酒宴过后，雷啸天等天狼门众人，被安排到了兽神大殿的偏殿中休息，雷啸天刚被兽王亲自送到偏殿，就有弟子前来汇报说，狐族的族长狐一斐前来求见。

    见到岳父前来雷啸天自然不敢怠慢随即便带着金鹰和狐娇儿还有火凤一起走出去迎接，在偏殿的门口雷啸天和狐一斐相互客气了一会之后，雷啸天便将狐一斐接到了会客厅之中。

    众人坐定之后，自有天狼门的弟子端上了香茶，随即狐一斐端起茶杯先喝了一口茶，这才开口对着狐娇儿说道：“娇儿，你也没有突破到斗圣级别，为父也差了一步，看来这一次我们父女都已经没有资格摘取玄灵圣果了，只能等二十年以后下一次兽神大会了，突破斗圣还真是难呀！好了这次前来，是想告诉你们，摘取玄灵圣的具体情况。”说道这里，狐一斐微微停顿了一下，抬眼看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天微微一笑说道：“在来的路上虎王殿下倒是和我说了一些，还给了我一张地图，请岳父大人过目！”说完之后，雷啸天手一抬，将虎啸山给自己的地图递到了狐一斐的面前。

    这时，狐一斐看了雷啸天一眼，接过地图拿在手中看了一下，随即还给雷啸天，并说道：“既然你有了地图，应该也知道了争夺的事情，我这次原本就是要给你一张地图的，看来不用了，没想到虎王这家伙，现在倒是也眼亮的很，我估计兽王殿下也会来找你的，看来这一次玄灵圣果的争夺会很有意思的！我狐族之中，这次你爷爷也要去摘取圣果，我想不用说你也知道怎么办吧！”说完之后狐一斐笑着看了看雷啸天。。

第六百二十三章 狮虎两族

    听了狐一斐的话雷啸天微微一笑说道：“岳父大人放心，我知道该怎么做的，哦！对了岳父大人我爷爷他老人家难道上一次没有摘取到玄灵圣果吗？”根据雷啸天的了解，狐娇儿的爷爷，也就是狐族的上一任族长狐海南，早就是大魔导级别的人物了，可是身为兽族的太上长老怎么会到现在还没有服用玄灵圣果呢？

    见雷啸天如此一问，狐一斐倒是笑了笑，然后开口说道：“哎！说起来你爷爷二十年前的情况和我现在差不多，当年也是在兽神大会之时，只差一步就能突破到大魔导的境界，可惜却无缘在上一次的兽神大会中登上兽神山，去摘取玄灵圣果，所以只能在这一届的兽神大会中去摘取了。”说完之后，狐一斐咧嘴发出了一声苦笑。

    听了这话，雷啸天随即说道：“原来是这样，那么二十年的时间过去了，我爷爷他老人家现在的实力达到了哪一步？”说完之后雷啸天抬头看着狐一斐。

    这时，狐一斐端起茶杯，轻轻的喝了一口，然后开口说道：“二十年的时间，你爷爷一直在闭关，因为我兽族之中的所有族长，也和南荒大陆之上的各派掌门一样，达到了斗圣级别以上就要隐退幕后，成为太上长老，因此你爷爷这些年一直在闭关，现在他已经突破到了四重斗圣级别，按说你爷爷这样的实力，按照往年的情况来看，是绝对可以拿到玄灵圣果的，但是现在的情况不一样了，以前我兽族实力不强，可是近些年来随着我兽族的实力越来越强，每二十年的时间突破到斗圣级别的人也就越多，上一届的兽神大会之中，就直接出现了二十二个新进的斗圣强者，去争抢那十个玄灵圣果，结果当然就有十个人都失败了，却只有十个人成功，而据我所知这二十年内，我兽族之中加上你爷爷还有一十九人从斗尊突破到了斗圣级别，如果再加上上一次没有摘到圣果的十人，这一次光我兽族就有二十九人要上玄灵峰去争抢圣果，而且其中绝对有超过六重斗圣以上的人物，再加上这一次还有你天狼门两人，所以参加争夺的就足足有三十一人之多，三十一人争夺十颗灵果，因此这一次的争夺将非常激烈！所以我估计兽王可能也会找你的，毕竟现在这些人中，你的实力是最强的，所以虎族才会找你合作，狮族肯定也会找你的，因此我才会说兽王很快就会找你的！以你的实力要在争夺中取的圣果绝对是手到擒来的。”说道这里狐一斐再次停顿了一下。

    听了这话雷啸天想了一下说道：“这一次虎族和狮族各有几个人参加争夺，狐族又有几人参加？”问完之后，雷啸天抬眼看着正在喝茶的狐一斐。

    随即，狐一斐放下茶杯，微微一笑，开口说道：“根据我狐族的情报，虎族这一次只有一个长老虎下山去年从斗尊突破到了斗圣级别，而上一次虎族之中有一个太上长老虎阴风没有拿到圣果，因此这一次虎族应该是两个人参加夺宝，而狮族上一次也同样有一位太上长老狮火狂没有拿到圣果，这二十年之内，又有三个斗尊级别的长老成功突破斗圣成为了太上长老，所以这一次狮族应该有三个人参加夺宝，我狐族之中也是有着一位太上长老狐海天，在上一次的争夺中，没有夺到圣果，再加上你爷爷和二爷爷两人总共也有三个人要参加这次的夺宝，你现在已经答应了虎族的合作要求，如果狮族在找到你，因为兽王的原因估计你也不会拒绝，这样下来你就要帮助虎族、狮族再加上我狐族一共八个人得到圣果，还有你天狼门也需要两个，这样十颗圣果就包圆了，难度不小呀！因此你要多加小心呀！”说道这里，狐一斐也微微皱了皱眉。

    听了这话，雷啸天微微一愣，倒是没有想到，这次来兽族摘取玄灵圣果竟然竞争如此激烈，而自己现在答应了虎族合作，而更加不能撇开狐族，再加上现在执掌兽族的狮族，就相当于要取的所有的圣果才行，还真是难度不小呀！于是雷啸天只好苦笑着摇了摇头。

    随即，雷啸天想起了今天虎王和兽王见面时的情景，便开口对着狐一斐问道：“岳父大人，今天我怎么感觉狮虎二族之间好像有点问题？我怎么感觉狮虎二族好像不合似的？”

    听了雷啸天的问话，狐一斐再次喝了一杯茶，然后开口说道：“你有没有发现，虎族的族长被称之为虎王，而像我狐族还有鹤族、狼族等其他种族的族长却只称为族长，这是因为，在我兽族之中，其实狮虎二族的实力才是最强的，因此兽王之位，总是在狮虎二族中产生，狮虎二族的人，其实就是我兽族中的王族，上一次的兽神大会，当代兽王狮不移打败了虎王虎啸山夺得了兽王之位，将会执掌我兽族二十年，你说为什么兽王和虎王见面的时候，说话相互之间要带刺呀！虽然说狮族、虎族、狐族、天鹅族、蛇族五大种族被称为五大强族，但其实我狐族和天鹅族、蛇族的实力要比狮虎二族弱的多，兽王之位一直其实都掌控在狮虎二族的手中，我狐族其实一直就是历代兽王的军师，不管是虎族还是狮族，他们的实力强大但是论起处理事务都不是很擅长，而整个兽族之中，最擅长这些的就是我狐族，所以狐族的地位就是依附于兽王，至于天鹅族则是兽族中翼人族的领主，像鹰族、鹤族等其他翼人族都尊天鹅族为主，所以天鹅族也是五大强族之一，蛇族的情况和天鹅族差不多，不过蛇族则是所有虫族人的领主，这就是狮虎二族相互针对的原因了。”说到这里，狐一斐再次苦笑了一声。

    听了这话，雷啸天微微一愣，接着思考了一会，这才开口说道：“这么说来，每一次的兽神大会，出了摘取玄灵圣果之外，还要选出新的兽王？”问完雷啸天再次看着狐一斐。。

第六百二十四章 兽神大会

    听了雷啸天的问话，狐一斐抬眼看了雷啸天一眼，接着开口说道：“其实最开始的时候，万兽大会并不是非要在玄灵圣果成熟之时召开，而是每二十年一次，召开兽神大会和摘取玄灵圣果，其实并没有直接联系，兽神大会真正的目的就是要从选兽王，而正好玄灵圣果也是二十年一成熟，所以时间长了，就变成了每次玄灵圣果成熟的时候，就是万兽大会召开之时，而这次看虎王昨天的态度，很明显这一次虎族很有信心夺得兽王之位，看来我兽族的权利又要从新分配了，不过这并不影响兽族和你天狼门的关系，这一点你可以放心！”说着，狐一斐看到雷啸天脸色微微一变，因此便给雷啸天加了最后这一句宽心话。

    随后，狐一斐再次和雷啸天谈论了许久，主要还是说的过几天争夺玄灵圣果的事情，毕竟兽王之位的争夺。，这和天狼门是没有任何关系的，所以雷啸天只是了解了一下。

    距离兽族召开兽神大会的时间还有三天，而这三头之中，雷啸天也没有走出过兽族安排的小院，因为现在正是兽族更换兽王之时，雷啸天不想去打扰兽族，不但雷啸天自己没有出去，同时也让金鹰约束精英堂的弟子，不许离开驻地。

    就在第三条的晚上，狮不移果然来到了雷啸天所住的小院求见雷啸天，虽然明天兽神大会就会召开，而狮不移也将卸下兽王之位，但是今天狮不移依然是兽王，而且雷啸天相信，狮不移当了二十年的兽王，肯定会留下一些后手的，也就是说就算只一次的兽神大会，狮族输给了虎族，狮不移让出了兽王之位，在很长一段时间，狮不移的权势估计还收有一些的，毕竟就算是狮不移退位了，却依然是兽族的太上长老。

    因此知道狮不移前来，雷啸天立即和金鹰两人一起将狮不移接到了会客厅中，三人客套了一番，坐定之后，天狼门的弟子送来了香茶，随即狮不移先是端起茶杯抿了一口，然后看着雷啸天微笑着开口说道：“慕容长老应该已经知道争夺玄灵圣果的事情了，我也就直说了，这一次参加争夺的人，足足有三十多个，可是却只有十颗圣果，而慕容长老可是这一次夺宝的人中实力最强的一个，因此本王这次前来，是求慕容掌门一件事的，那就是希望慕容掌门能够在夺取圣果的时候，帮我狮族的几位太上长老一把，这是我狮族历来前辈画出来的玄灵峰的地图，拜托慕容长老了。”说完之后，狮不移抬手扔给雷啸天一块带着线条的兽皮。

    雷啸天手结果兽皮之后，开口对狮不移说道：“兽王殿下放心，到时候我会尽力帮助狮族的几万长老的！”说完之后雷啸天对着狮不移微微一笑。

    听到雷啸天答应之后，狮不移也松了一口气，接着有和雷啸天说了一些闲话，然后告辞离去，明天就是兽神大会召开之时，狮不移作为当代的兽王，自然有不少事情要除理，所以雷啸天答应之后不久，狮不移就告辞离去了。

    到了第二天，雷啸天起床后不久，雷啸天正在院子中和狐娇儿、金鹰三人坐在一起喝茶，就有一个精英堂的弟子，带着一个兽族的弟子来请雷啸天，说兽神大会马上开始，请雷啸天和金鹰、狐娇儿去观礼。

    于是，雷啸天便和金鹰、狐娇儿三人一起，在这名兽族的子弟的带领下，走出了小院，朝着兽神大殿走去。当雷啸天等人来到兽神大殿的时候，却看到兽神大殿的门口，已经布置出了一个巨大的演武场，演武场的四周都有不少座位，而天狼门的三个人则被安排在主位旁边。

    在雷啸天带入前来的时候，兽族之中的其他人应该都已经到了，因为雷啸天发现，其他的椅子上面，都已经坐满了人。

    而此时的兽神大殿和大殿前的演武场都已经布置的张灯结彩了，在所有人都到齐之后，等了大约半个时辰之后，狮不移带着一丝微笑，慢慢的走上了演武场，在演武场的中央站定之后，狮不移先是汇报了自己担任兽王这二十年来的功绩以及失误。

    狮不移从自己登上兽神之位一直说到现在，大约用了一个时辰左右，说完了这些以后，狮不移最后说道：“按照我兽族的族规，兽王之位二十年一选，现在我的任期已满，因此今天召开兽神大会我要卸下这兽神之位，兽王选拔大会现在开始，请各族中想要夺取兽王之位的年轻一辈之人登场！”狮不移说完之后，便直接转身走下了演武场。

    就在狮不移走下演武场之时，有两个身穿盛装的兽族太上长老缓步走上了演武场，在和正走下演武场的狮不移差肩而过的时候，两人还对狮不移点了点头。

    狮不移走下演武场之后，直接来到了狮族的位置上坐了下来，这时那两个走上演武场的太上长老也来到了演武场的中间。

    从两人的体态和服饰上，可以看出这两人一个来自虎族，一个来自狮族，而雷啸天从两人的身上感受到了不弱与自己的气息，因此可以看出来这两人最少都有斗圣巅峰的实力。

    这两人在演武场站定之后，只见左边那个狮族的太上长老开口说道：“今天又是一届兽神大会，也是我兽族从选兽王的时机，现在有谁要上场竞选兽王，就请上场吧！”说完之后这个狮族的太上长老，便抬眼看着台下的众人。

    这个长老一说完，全场微微骚动了一下，不过很快就恢复了平静，而随着骚动的平静，全场所有兽人的目光都集中在了坐在靠前位置的狮虎二族的阵营之中。

    过了一会，那个狮族的太上长老见无人上场，这时就开口说道：“既然这一次没有弟子愿意竞选兽王，那么就只好请上任兽王随意指定了，如果众人没有意见，就请上任兽王上场！”说完之后，这个狮族的太上长老抬头扫了一眼全场。。

第六百二十五章 比武夺位

    随着这位狮族长老的话音一落，狐族、狼族等一众兽族的族群所在的阵营一阵骚动，而狮族众人的脸上则露出了一丝笑容，而雷啸天也有点意外，按照狐一斐所说，一般来说虎族是不会放弃争夺兽王的机会的，难道这一次虎族竟然要放弃吗？

    在上次和狐一斐的谈话中，雷啸天了解到，兽族的兽王之位，一般情况下各族都可以参加竞选，不过向狼族、牛族这些自知实力不够的种族都直接放弃了选拔的机会，而作为五大强族的狐族，一直作为兽族中相当于军事的角色，也不会来争夺兽王之位，可是五大强族中的虎族、天鹅族、蛇族可是每一次都会派人争夺的，虽然兽王一般都是产生在狮族和虎族之间，但是天鹅族和蛇族也没有放弃过这竞选，这是一种态度，何况万年以来，蛇族和天鹅族也出现过几任兽王。

    可是这一次的万兽大会，竞选兽王竟然出现了冷场的事情，这让雷啸天很不理解，就在狮不移带着疑惑看向虎王的时候，却见虎族的阵营中，一直站在虎王身后的一个青年快速的上前一步，对着虎王微微一礼，然后才开口对着台上的狮族太上长老说道：“狮飞古长老且慢！虎族虎如林愿意竞选兽王之位！”一边说着，这虎如林一边说话，还一边对着台上的狮族太上长老抱了抱拳。

    听了这话狮族的所有人脸色都微微一变，尤其是狮不移脸上还出现了一丝怒意，狮不移并不是不想让别人参加竞选兽王，而是恼怒虎族的做法，虎族这样做明显是故意的，刚才狮族的那个太上长老开口问了，虎族却不派人上去，一直等到狮族的太上长老说让自己指定兽王的时候，虎族却跳了出来，明显就是故意的，就是让自己难堪。

    看到这种情况，雷啸天也摇了摇头，怪不得狐一斐说兽族之中，其他种族都不善于计谋，这虎王这样故意给狮不移难堪，用出这样毫无技巧的手段，果然是毫无智谋。

    以前雷啸天虽然和兽族打过交道，但是却真是没有想到，兽族的人头脑竟如此简单，看来以前兽王对外之时显露出来的计谋和机智应该都是狐族的军师给出的主意。

    就在雷啸天暗暗摇头的时候，太上和那个狮族太上长老一起走上台的虎族长老，顿时开口说道：“虎如林勇气可嘉，好！你可以上台了，还有没有人愿意参加竞选？”

    这个虎族的太上长老刚一说完，就见狮不移向后面挥了挥手，只见狮族的阵营中立即走出了一个身材高大的青年，这人正是雷啸天熟悉的狮火狂。

    狮火狂自从兽族和天狼门结盟之后，一直在北狼山上修炼，在兽族的无线资源和北狼山浓密的灵气支撑下，去年狮火狂突破到了斗尊级别，才离开了天狼门，去南荒大陆上历练，现在雷啸天从狮火狂的气息上能够感受到，现在的狮火狂已经达到了二重斗圣级别。

    就在狮火狂走出狮族的阵营之时，虎如林也抬脚朝着比武场上走去，虎如林和狮火狂还有狐娇儿三人，当年被誉为兽族的三大天才，而兽族和天狼门结盟之后，虎如林也一直在北狼山修炼，同样的在几个月前才离开了北狼山返回了兽族之中，当时离开的时候，虎如林才是一重斗尊级别，不过现在雷啸天竟然感觉看不清虎如林的修为。

    能让雷啸天看不清修为，只有两种可能其中一种就是实力超过了雷啸天许多，这显然是不可能的，现在雷啸天已经同时时九重斗圣和大魔导的巅峰，虎如林绝对不可能在几个月的时间里就超过了雷啸天。

    如此看来，这虎如林绝对就是第二种情况，那就是虎如林身上有什么能够掩饰自己修为的秘宝，就在雷啸天观察虎如林的时候，狐娇儿悄悄的告诉雷啸天说道：“飞，虎如林身上穿的那件衣服，是虎族的传承至宝‘隐神虎袍’是虎族传承万年的至宝，可以掩盖身上的气息，不管是谁只要穿上‘隐神虎袍’就是斗神级别的实力也不可能看穿他的修为。”

    听了这话，雷啸天抬眼看了看虎如林身上的那件有着猛虎图案的衣服。就在雷啸天观察虎如林的时候，狮火狂先是对着太上的两位兽族的太上长老抱拳行了一礼，然后微微一笑开口说道：“晚辈狮族狮火狂，也要参加兽王竞选，愿意和虎如林兄弟比试一场。”

    就在狮火狂说话的时候，虎如林已经快要走到比武场了，这时，刚开始说话的那个狮族太上长老开口说道：“狮火狂你也可以上来了，竞选兽王只要是我兽族子弟满足条件的，兽族子弟都可以参加竞选。”说完之后这狮族的长老朝着身边的虎族长老瞪了一眼，这也显示了兽族之人简单的头脑。

    这个长老话音一落，狮火狂却直接用脚一剁地，身体像炮弹一样直射比武场，竟然比走向比武场的虎如林早一步来到了比武场的中间。

    狮火狂战斗之后，用眼睛瞪着从另一面走上来的虎如林，眼中充满了战意，刚刚走上比武场的虎如林受到了狮火狂的挑衅之后，也反瞪了狮火狂一眼，同时眼中也露出了浓浓的战意。

    就在狮火狂和虎如林两人相互瞪着眼之时，在远处的天鹅族族长鹅考，朝着身后的一个青年说了一句话，然后就见这个天鹅族的青年开口说道：“天鹅族鹅莱格也要参加竞选！”说完之后，这鹅莱格也对着场上的两万兽族太上长老抱拳行了一礼。

    这时，不等那两位主持的兽族太上长老说话，蛇族的族长蛇透心，也朝着一个蛇族的女子说了一句话，随后那个长相妖艳的蛇族女子，张开小口柔声说道：“蛇族蛇千寻见过两位长老，蛇千寻也要参加竞选。”说完之后，蛇千寻还对着两个主持的兽族太上长老行了一礼。。

第六百二十六章 比武夺位（二）

    听了鹅莱格和蛇千寻的话，那个主持比武的，狮族太上长老和虎族太上长老两人几乎抢着说道：“要参加比试就上场吧！”

    这两人话音一落，就见那鹅莱格和蛇千寻两人身形一动，分别从两个方向朝着比武场疾驰而来，不过两人上台的方式各不相同，但是速度却差不多。

    首先，说一下鹅莱格，只见鹅莱格在听到那两个主持的太上长老喊话之后，直接展开双翼，腾空而起朝着比武场飞来。而蛇千寻则不同，只见蛇千寻上身不动，下身的那条长长的蛇尾在地上优美的一划，身体就像离玄箭一样朝着比武场快速的飞惊而来。

    在这里要重点说一下这蛇族，蛇族可以说是兽族之中，体型最特殊的一个种族了，兽族的其他种族虽然也保留了一些兽体的特征，比如狐族的尾巴、虎族的王字形烙印和虎尾、狮族的尾巴以及络腮胡、牛族的牛角、天鹅族、鹰族的翅膀等等，但是总的来说出了这些特征之外，其他的地方和人类差不多，可是蛇族却不同。

    蛇族的人，上半身完全就是人类的样子，可是腰一下却和人类大不相同，他们竟然没有长腿，下身完全就是一条蛇尾，就像魔兽争霸之中的公共英雄娜迦，又像英雄联盟中的蛇女，反正是最不像人类的种族。

    言归正传，由于蛇千寻和鹅莱格两人的速度很快，因此片刻间，鹅莱格和蛇千寻两人就从另外两个方向几乎同时来到了比武场之上。

    相比虎如林和狮火狂两人的剑拔弩张和浓浓的战意，鹅莱格和蛇千寻却各不相同，首先，这鹅莱格上场之后，脸上竟然带着一丝无奈的表情，而蛇千寻的脸色却带着一丝皎洁的微笑。

    为什么鹅莱格和蛇千寻的表情各异呢？原来天鹅族和蛇族这一代并没有超过虎如林和狮火狂的年轻才俊，甚至来说这数百年来，天鹅族和蛇族几乎都没有夺到过兽王之位，每一次天鹅族和蛇族虽然都有人参加竞选，但是却一直都没有人取得第一当上兽王，所以天鹅族和蛇族几乎都要和狐族等其他种族一样，放弃参加这兽王竞选了。

    可是，天鹅族是兽族中鸟族的领主，而蛇族则是兽族中水族的领主，所以就算是知道没有机会多的兽王之位，也不得不派人上场。

    原本这一次，一开始没有人站出来竞选，鹅莱格和蛇千寻还以为自己可以不用参加竞选了，这样也省的上场去参加这不可能取胜的战斗，但是最后虎族的虎如林却站出来竞选，而狮族的狮不移也迫于无奈站了出来，所以这个时候，为了面子天鹅族和蛇族只能将鹅莱格和蛇千寻派出来参加竞选，因为这是一种姿态，是兽族三大族群领主的尊严（兽族的三大族群非别是，陆地兽族、鸟族、水族三大族群，其中陆地兽族实力最强，原本的领主就是狮族，但是虎族太过强大，所以狮族也就失去了领主的位置，虽然还是陆地兽族的领主，但其实已经失去了领主的威势）。

    正是因为这样，鹅莱格的脸上才露出了一丝无奈，因为他根本就不愿意上场参加比武，而蛇千寻的情况和鹅莱格也差不多，不过作为四人中唯一的一个女子，蛇千寻自然比鹅莱格要看得开一些，因为蛇千寻认为输赢根本就不重要，反正她从来都没有想过要当兽王。

    待四人站定之后，那个狮族的长老再次朝着四周扫视了一圈，同时开口说道：“谁还要参加比试，竞选兽王！要是没有了，我就要宣布比武开始了。”说完之后，这个狮族的太上长老站在台上瞪着众人开口。

    等了一会，见到没有人再开口，虎族的那个长老上前一步开口说道：“既然没有人要参加竞选了，那么我宣布，我兽族竞选兽王比试，现在开始，现在我宣布一下比武的规则，按照我兽族的传统，兽王竞选的比试是挑战赛的模式，待会你们四人抽签决定挑战的顺序，所有人两两对战一次，四个人一共进行六场比武，最后根据得分的多少决出胜负，如果有两个人得分一样，那么这两个人在进行一场比武，直到选出唯一的胜利者，他就是我兽族的新任兽王。”说道这里虎族的那个太上长老停顿了一下。

    再次过了片刻之后，狮族的那个太上长老一边从空间戒指中取出一个不大的盒子，一边开口说道：“规矩你们四人要是明白了，那就过来抽号吧！”说完他将自己从空间戒指中取出来的箱子朝前一推，示意狮火狂、虎如林、鹅莱格和蛇千寻四人上前抽签。

    听了这话，狮火狂和虎如林两人都没有动，只是继续相互瞪着对方，而鹅莱格看到狮火狂和虎如林都没有动，自己也就站在了原地等待着。

    看到狮火狂、虎如林和鹅莱格等没有动，蛇千寻咯咯一笑，用银铃般的声音开口说道：“狮大哥、虎大哥、鹅大哥你们三人都不动手抽签，那么小妹就先抽签了，反正小妹实力不济，也不会是三位的对手，也没有想过要赢，所以早点比武早点结束，不管你们三位那个担任兽王，小妹都会尽力辅佐的。”说完之后，蛇千寻一边笑着一边朝着那个被狮族太上长老推出来的箱子走去。

    走到箱子旁边，蛇千寻先是恭敬的对着狮族和虎族的两位太上长老微微行了一礼，然后才伸出芊芊右手，慢慢的伸进那个装着签的小箱子。

    这时，全场所有人都抬眼看着蛇千寻，只是片刻的时间，蛇千寻的手就从箱子中抽了出来，抽出手来以后，蛇千寻慢慢的打开手掌，只见她的手掌之中，躺着一个雪白的玉片。

    这时，几乎所有人都在看着蛇千寻手中的玉牌，都在猜测玉牌上到底写了个什么字，当蛇千寻将手掌打开之后，众人这才看清楚，玉牌上的字。。

第六百二十七章 比武开始

    在场的众人都是强者，尽管距离很远但是众人却都能看清是蛇千寻的手中那张卡条的字符，这是一张黑色的卡符，上面用红色的魔兽血液写了一个大大的四字，所以看起来非常醒目。

    看到蛇千寻手中的那个卡片上写的那个醒目的四字，虎如林眼光一便，立即上前一步走到走到那个狮族长老放置的箱子旁边，先是对着那个狮族的长老抬手行了一礼，然后伸手到箱子中抓抓出一个卡片。

    只见虎如林抓出来的卡片上写着一个红色的二字，显然虎如林抽到了二号，接着狮火狂和鹅莱格也相继上前走到箱子旁边抽签。

    最后抽签的结果是，鹅莱格抽到的是一号签而狮火狂则自然而然的就抽到了三号签，鹅莱格、狮火狂、虎如林、蛇千寻抽签完毕之后，虎族的那个虎族的太上长老上前一步说道：“四位候选人已经抽签完毕，下来我宣布，兽神大会兽王竞选仪式现在开始。”说完之后，这个虎族的太上长老直接退后一步走下了比武场。

    就在虎族的那个太上长老走下比武场之后，那个狮族的太上长老立即上前来，走到那个箱子旁边，伸手将自己放到前面那个抽签的箱子，收进了空间戒指，然后开口说道：“请抽到一号签的天鹅族才俊鹅莱格选择对手。”说完之后，这个狮族的长老抬眼看着鹅莱格。

    随后，这个狮族的太上长老朝后退了一步，接着开口说道:“第一场比武就由我担任裁判，你们毕竟都是我兽族的才俊不管怎样，我都不希望你们出事，所以比武的时候，我希望各位一定要克制，虽然要选出一个强悍的兽王，但是我不希望，我兽族也不希望在这场比武中出现伤亡，鹅莱格你可以选择对手了。”说完之后，这个狮族的长老微微一笑，看着鹅莱格等待鹅莱格反应。

    这时鹅莱格扫视了站在自己面前的狮火狂、虎如林、蛇千寻三人一眼，然后看着虎如林说道：“虎大哥的双手旗枪小弟仰慕已久，今天虽然明知不是虎大哥的对手，但是我也想请虎大哥指教指教，那就请虎族的虎如林大哥下场指教吧！”说完之后，鹅莱格弯腰对着虎如林和那个狮族的太上长老各自行了一礼。

    这时，狮族的那个太上长老开口说道：“虎族的虎如林和天鹅族的鹅莱格两人留在场中比武，请狮族的狮火狂和蛇族的蛇千寻下场休息！”说完之后这个狮族的太上长老，再次退后了一步，接着还示意狮火狂和蛇千寻下场休息。

    其实，鹅莱格根本就没有想过自己能够取得兽王之位，因为现在狮火狂明面上的实力已经达到了二重斗圣级别，而鹅莱格才只是一重斗圣实力，还有就是忙着虎如林直接利用虎族的隐神虎袍隐藏了实力，根本就看不清修为，但是从虎族的气势上看，明显是要夺下这兽王之位，因此鹅莱格根本就没有想过要取的兽王之位。

    可是在兽族复杂的关系网中，蛇族亲近与狐族，而天鹅族则亲近与狮族，狐族是中立的，从来都只是兽族的军师，而兽族的所有种族中狮虎二族其实才是真正的王族，可以说是实力最强的种族。

    就是因为这样，鹅莱格才会直接站出来挑战虎如林，这也是为狮火狂创造最后胜利的条件，看到这种情况，坐在看台上的当代虎王虎啸山眼中闪过一丝怒光，但是却也没说什么，毕竟这也算是抽签的结果，规则允许的，谁也没有办法！

    随后，蛇千寻和狮火狂两人分别对着那个狮族的长老抱拳行了一礼，接着各自退场而去，这时场中只剩下了准备比试的虎如林和鹅莱格了。

    这时，虎如林微微一笑，朗声说道：“这次我虎如林运气不济，估计取不了最后的胜利，不过这有如何？鹅莱格你出手吧！让我看看，你能消耗我多少实力！狮不移狮大哥，这次你又要捡便宜了，你狮族的运气还真是好呀！”说完之后，虎如林直接摆了个防御的姿势，示意鹅莱格进攻。

    听了虎如林的话，鹅莱格正准备进攻，已经退下场的狮火狂却朗声说道：“我狮火狂不屑于占你的便宜，我狮族的人没有捡漏的习惯，你还是好好应付这一场的比武吧！我会和你公平一战的。”

    狮不移说完之后，虎如林倒是对狮不移笑了笑，然后转头看着鹅莱格示意鹅莱格进攻。看到这种情况，鹅莱格立即运气在胸准备攻击。

    首先鹅莱格从空间戒指中取出了一个雪白色的长刀，然后双翅一震，身体向旋风一样飘然而起，长刀直接如梦幻一般砍向了站在一边的虎如林。

    看到鹅莱格身形飘忽，刀法如梦似幻，虎如林嘴角微微一跳，直接用从空间戒指中拿出了两杆长约两米的长枪，一枪两枪一左一右，相互交叉着舞成一团，同时身体冲向了鹅莱格，随即战场上出现了一震刀枪碰撞的声音。

    鹅莱格使用的正是，天鹅族的绝技飞火梦幻刀，而虎如林使用的则是虎族之中，只有悟性较高的弟子才能领悟的神级枪法，猛虎硬爬山双手旗枪。

    这两门斗技非别是虎族和天鹅族的震族绝技，飞火梦幻刀讲求的是飘逸快捷，而猛虎硬爬山双手旗枪讲求的则是迅猛而密闭的攻击，这两种斗技可以说都是以速度取胜的绝技，随即两人乒乒乓乓的战到了一起。

    两人都擅长快攻，两人你一招我一招，来往不停乒乒乓乓的刀枪碰撞之声响成了一片，不过谁也奈何不了谁？战斗进行了一个时辰左右，鹅莱格的速度渐渐的降低了，毕竟这样激烈的战斗，还是和一个比自己实力强悍的对手交战是很浪费斗气的，渐渐地鹅莱格完全落入了下风。

    不过鹅莱格虽然落入了下风，但是虎如林的速度也有所下降，毕竟虎如林其实比起鹅莱格来相差也不是很大，就这样两人的战斗继续进行。。

第六百七十八章 战斗进行时

    再次过了一个多时辰，鹅莱格已经满头大汗了，手上的动作以及身形的反应都慢了下来，而虎如林虽然也慢了，但是却依然比鹅莱格快出一些。

    从开始到现在，虎如林就是靠着自己的速度比虎如林快一些，才勉强和虎如林战斗到现在的，毕竟虎如林的攻击力要比鹅莱格要高的多，猛虎硬爬山双手旗枪，原本就是曾经虎族的一个斗神级别的强者结合自己领悟的雷系法则玄奥中的狂暴玄奥和诡变玄奥所创造出来的枪法，左手的旗枪使用的是诡变玄奥，以急速著称，而右手的旗枪则以狂暴的攻击著称，左手的诡变旗枪以速度牵制敌人，右手的狂暴旗枪用于趁机攻击，威力强悍无比。

    虎族之中，能够修炼成猛虎硬爬山双手旗枪的，都是虎族之中悟性奇高的弟子，就是因为这猛虎硬爬山双手旗枪这一门枪法用了两种不同的天地法则玄奥，修炼的难度自然奇高。

    而天鹅族的飞火梦幻刀，则只是天鹅族的一个绝世强者，利用自己领悟的火系法则中的火行术玄奥，创造出来的功法，虽然攻速奇高，但是攻击力却弱了一点，再加上鹅莱格的实力原本就逊色于虎如林，自然落入了下风，消耗巨大，只能用速度来牵制虎如林。

    到了现在这个时候，鹅莱格的斗气消耗严重导致速度下降，已经比不过虎如林的速度了，所以已经露出了败像，败在虎如林手中，已经是迟早的事。

    这场战斗看到这里，雷啸天已经不再关注了，因为雷啸天知道，这鹅莱格片刻之间就会被虎如林击败，而这个时候雷啸天却在考虑，刚才狮火狂下场之前对虎如林说的话，明确的说明自己会给虎如林一个公平较量的机会，雷啸天此时正在思考，狮火狂到底要怎么办？

    果然不出雷啸天所料，再次过了一盏茶的时间，鹅莱格手中的长刀被虎如林左手的诡变枪架起，使得空门大露。接着，虎如林右手的狂暴旗枪向前一伸，枪刃指在了鹅莱格的脖颈之上。

    看到指在自己脖颈上的那一杆带着三角红旗的旗枪，感受到旗枪上传来的冰冷寒意，还有那被气劲压的稍微有点疼痛的皮肤，鹅莱格叹了一口气，直接开口说道：“虎大哥的双手旗枪，果然威力无穷，这一局小弟认输了。”

    听到鹅莱格认输，那个担任裁判的狮族太上长老，眼神中透露出一种无奈，然后上前一步运气在胸，朗声说道：“兽神大会兽王竞选比武，第一局天鹅族的鹅莱格对阵虎族的虎如林，虎如林胜！”说完之后，这个狮族的太上长老将手慢慢的抬起，并看着虎如林，示意虎如林收起长枪，放开鹅莱格。

    见到那个担任裁判的狮族长老，宣布自己胜利，虎如林双手往后一甩，两杆旗枪其中左手的一杆直接拉下，枪尖点地；右手的一杆一边回撤，一边在手中转了一个圆圈，并将右手微微向前胸一台，整个长枪靠在手臂之上，横在胸前，然后退后了两步，对着鹅莱格说道：“天鹅族的飞火梦幻刀速度果然快如闪电，如梦似幻，要是鹅兄的攻速再快一点，我绝对不会是鹅兄的对手，鹅兄承让了！”说完之后，虎如林对着鹅莱格微微一低头表示谦虚。

    这时，鹅莱格苦笑一声，将手中的长刀挽了一个刀花，然后直接收进左手的空间戒指，接着以双手抱拳在前胸，微微退后一步，一脚在前一脚在后，躬身弯腰对着虎如林行了一礼，并开口说道：“虎大哥客气了！多谢虎大哥手下留情，小弟实力不济，多谢虎大哥指点，和虎大哥一战，小弟受益颇多，这就退下了。”说完之后，鹅莱格背后的双翅一展，身体直接向后飞出，也不转身，直接飞到了场外，坐到了天鹅族阵营最前方，两腿盘膝。随即，有一个天鹅族的长老马上送给刚刚坐下的鹅莱格一枚散发着药香的丹药。

    接过丹药之后，鹅莱格也不说话，只是对着那个长老点了点头，便一口将丹药服下，坐在地上开始恢复功力。

    看到鹅莱格已经退场，担任裁判的狮族太上长老苦笑着退后了一步，转头看向和自己一同担任裁判的虎族太上长老，这时，那个虎族的太上长老，用脚在地上猛然一踩，地面微微一震动，然后只见虎族太上长老，向猛虎下山一般，落到了比武场上。

    接着，那个狮族的太上长老，向后一个空翻，直接退下了比武场。随即那个虎族太上长老站定之后，看了虎如林一眼，然后开口说道：“虎如林这第一场比武你已经胜了，你可以选择继续挑战，也可以选择休息一场，你要怎样选择！”说完之后，这个虎族的太上长老，还用眼神给虎如林传递了一下讯息。

    这时，虎如林也明白了这个虎族太上长老的意思，同时虎如林自己也知道自己现在的状态，现在虽然自己以绝对的优势战胜了鹅莱格，但是自己也消耗巨大，因此虎如林便直接看了狮火狂一眼，还故意带着嘲弄笑了笑，随后用双枪往地上一点，身体向后倒飞而出，朝着虎族的阵营落去。

    看到虎如林战胜归来，虎王虎啸山的脸色却没有取胜的高兴劲，脸色到有一些难看。虎如林下场之后，也和鹅莱格一样直接盘膝而坐，也有一个虎族的长老给虎如林送来了一颗疗伤恢复的丹药，并且做到虎如林的后面开始帮助虎如林恢复实力。

    这时，狮不移和狮族众人的脸色都有一丝兴奋，随后那个虎族的太上长老瞪了狮族众人一眼，接着开口说道：“抽到二号签的虎如林已经比试了一场，现在就请抽到三号签的狮族狮火狂下场挑战！”说完之后。虎族的那个太上长老看着正站在一边的狮火狂，并且示意狮火狂下场。。

第六百二十九章 豪气干云的狮火狂

    听到太上的虎族太上长老召唤自己下场，狮不移转头看了一眼正在那里坐着恢复实力的虎如林一眼，然后咧嘴微微一笑脚下一动，身体凌空而起，脚下传出一缕气劲身子旋转着落到了比武场之中。

    狮不移来到比武场之后，先是对着虎族的那个太上长老抱拳微微行了一礼，然后站在那里看着虎如林。看到这种情况虎族的众人脸色都是微微一变。

    在这次兽神大会之中，其实要说竞选兽王之位，也就是虎族和狮族之间的争夺，或者说是虎如林和狮火狂之间的战斗，因为鹅莱格和蛇千寻两人的实力，虽然也很强悍，但是却和虎如林以及狮火狂相差很远，到了斗尊这个级别，相差一重实力战斗力就是天壤之别。

    所以说鹅莱格和蛇千寻，这一次其实完全就是给虎如林和狮火狂当陪衬的而已，不管是天鹅族还是蛇族其实都明白，以鹅莱格和蛇千寻的实力，根本不可能战胜比两人强大的虎如林和狮火狂的。

    当然这一点不光是天鹅族和蛇族的人知道，狮族和虎族的人也都明白，而现在虎如林因为抽签的原因，已经和鹅莱格大战了一场，虽然的确是取得了胜利，但是自己却也消耗严重，因而现在，看到准备挑战的狮火狂，抬眼看向虎如林明显是准备捡个便宜，这让虎族的众人感觉一阵沮丧。

    上一次的兽神大会，其实和这一次比较相向，也一样是当代虎王虎啸山和已经卸任的狮王狮不移、还有天鹅族的现任族长鹅考，蛇族的现任族长蛇妖妖四人争夺兽王之位，也一样的是，蛇妖妖和鹅考的实力弱小，只能给虎啸山和狮不移当陪衬的，当然最后的结果，却是，第一场比武狮不移仗着强悍的实力，辗轧了蛇妖妖，接着狮不移下场休息，随后鹅莱格也被虎如林击败，最后狮不移以一招之差战胜了虎啸山，最终夺得了兽王之位。

    这样虎族虽然最后输了，但是却也是虎啸山技不如人，可是这一次，虎族运气不济，虎如林先是和鹅莱格一场苦战，随后狮火狂却站出来直接准备挑战刚刚取得了一场胜利的虎如林，这样如果虎族输了，让狮族再次夺得兽王之位那虎族绝对不会心服的。

    而与虎族相反，狮族众人看到这种情况，包括狮不移在内全部都露出了一丝笑意，这时，担任裁判的虎族太上长老嘴角抽了一下，有点无奈的说道：“狮火狂，你要挑战在场的哪一位参赛者，现在就开始选择吧！”说完之后，这个虎族的太上长老有点失望的摇了摇头。

    这时，在狮族众人期及的眼神中，狮火狂对着正在疗伤的虎如林笑了笑，然后开口说道：“虎族的如林兄弟，按照现在的情况，这一局我选择和你一战，其实是最有利的做法，不说对不对呀！哈哈……你我二人被称为兽族的双骄，自从十几岁开始，在兽族之中，其实我一直就当你是我的对手，因为我知道，迟早有一天，在兽神大会上，你我二人绝对有一战，这是作为我狮虎两族最强嫡系弟子的使命，今天就要我们两个来分出胜负吧！我知道这些年来你也和我一样，这一战你我估计都等了将近二十年了吧！从上一次的兽神大会，我看到我的父亲和虎王叔叔一场决战，我就知道我自己和那个在比试结束之后，站在虎王叔叔跟前的那个倔强的少年二十年后也会如同自己的父亲一样，站在兽神大会的赛场上畅快琳琳的大战一场的。”说道这里，狮火狂身上露出了强烈的战意。

    而听了狮火狂这话的虎如林，虽然也露出了强烈的战意，但是看向狮火狂的眼神却有一丝嘲弄，就在虎如林准备站起来的时候，狮火狂突然话音一转，哈哈一笑续道：“哈哈……我狮火狂有我狮火狂的骄傲，你是我二十年一来一直看重的对手，甚至是最重要的对手，二十年来，我狮火狂拼命的修炼，不管再苦再累，我都告诉自己，此时绝对不能松懈，因为我会想到，作为我的对手，你也一定在拼命的修炼，可是现在，你已经战了一场，我狮火狂绝对不愿意乘人之危，要是不能光明正大的在公平的前提下战胜你，我这一辈子都会睡不安宁的！”说道这里，狮火狂突然转身对着狮族的阵营之中，端坐着的狮不移，弯腰行了一礼。

    给自己父亲狮不移行了一礼之后，狮火狂突然转过身来，再次对着虎如林朗声说道：“我刚才就说过，我狮火狂愿意给你一场公平的战斗！哈哈……如林兄弟，不要让我失望哦！”说完之后，狮火狂收起笑容，从空间戒指中拿出狮族的震族之宝中的那个神火权杖，眼中充满了战意。

    这时，坐在虎族阵营中的虎啸山，眼中也战意盎然，看狮火狂的眼神之中竟然露出了欣赏的目光，而此时，狮不移好像也知道了狮火狂要干什么，但是他却没有阻止狮火狂，而眼中竟然充满了豪气。

    而雷啸天看到狮火狂现在面对虎如林的样子，感觉到自己的鲜血也在燃烧，感觉这狮火狂现在倒有一份豪情万丈的气势，而雷啸天也猜到了狮火狂要干什么，这时雷啸天到有一丝欣赏狮火狂的感觉。

    最起码雷啸天知道，自己绝对不会这样选择的，要是现在同等条件下，把自己放在说火狂所处的情况下，雷啸天知道自己一定会选择，现在趁机挑战虎如林的，因为这样才是对自己最有利的方式，雷啸天不管前世还是今生可都只是一个权谋者，一切以利益至上，当然这样做缺少豪情和血性，但是却是能够达到最大的利益，当然这主要是和雷啸天前世今生所背负的使命有很大的关系。

    片刻之后，狮火狂转过身来，对着那个虎族的太上长老开口说道：“启禀长老，这一局我要挑战蛇族的蛇千寻妹妹！”说完之后，狮火狂再次转头朝着虎如林微微一笑，此时的狮火狂竟然显得豪气干云，在雷啸天心中都不尽升起来一丝佩服的感情。。

第六百三十章 神火权杖和万蛇法杖

    听了狮火狂直接放弃了现在挑战不在状态的虎如林，而是选择了蛇千寻作为对手，全场马上显得一阵骚乱，虽然有着狮火狂刚才那一段话作为铺建，但是众人还是感觉有一些不可思议。

    骚乱只是持续了很短的一段时间，只片刻时间之后，场中立即爆发出了一阵激烈的欢呼之声，兽族不同于人类，兽族的大多数种族都是头脑简单，不善于权谋的，他们崇尚强者，喜欢的就是畅快琳琳的战斗。

    要是这一次，狮火狂利用这次机会，直接挑战对自己最大威胁的虎如林，就算是最终能够取得兽王之位，威望也会受到很大的影响，也许兽族之中还会有许多人不太服气的。

    听到狮火狂的选择之后，虎如林身上的战意更胜，而且看向狮火狂的眼神之中竟然有了一丝佩服，就连二十年来，因为自己一招之差输给了狮不移而耿耿于怀的虎啸山都赞许的看着狮火狂。

    这时，站在场外的蛇千寻，直接游动的身躯，以最快的速度走向了比武场，这时，虎族的那个担任裁判的太上长老，微笑着对狮火狂说道：“好！不愧是我兽族最优秀的子弟之一，我看好你！”说着那个虎族的太上长老身形一动，朝着比武场的角落退去，将比武场留给了狮火狂和蛇千寻。

    很快蛇千寻就来到了演武场，来到演武场之后，蛇千寻先是弯腰对着狮火狂行了一礼，接着妩媚的一笑开口说道：“狮火狂大哥不愧是狮族最杰出的弟子，小妹佩服狮火狂大哥，小妹自知不是狮火狂大哥的对手，但是这里是兽神大会兽王竞选比武的比武场，小妹必须出手向狮火狂大哥讨教几招，再加上狮火狂大哥的一片苦心，和小妹一战，肯定是要故意消耗一些实力，要和虎如林大哥公平一战，所以于公于私，小妹都不能直接认输，狮火狂大哥，我们这就开始吧！”说完之后，蛇千寻直接退后了几步，也拿出了蛇族的万蛇法杖。

    这时，狮火狂微微一笑，扬了扬手中的神火权杖，说道：“蛇千寻妹妹，你既然叫我一声大哥，我怎么好意思先对你出手呢？还是你先请吧！”说完之后，狮火狂微笑着看着蛇千寻。

    蛇千寻和狮火狂两人都是魔法师，从气息上雷啸天能够感受到，狮火狂应该是中级魔导师初段靠近中段的实力，战斗力应该可以和三重斗尊想起并论，而蛇千寻也同样是初级魔导师级别，不过气息却要比狮火狂弱很多，估计战斗力最多可以和二重斗圣相提并论，甚至还要弱与二重斗圣，虽然蛇千寻拿的是蛇族的传承至宝万蛇法杖，但是人家狮火狂手中拿着的也是狮族的震族之宝之一的神火权杖，所以说从装备上看两人相差不多，因此蛇千寻绝对不会是狮火狂的对手。

    这时，蛇千寻也不在谦让，直接扬起手中的万蛇法杖，朝着狮火狂一指，然后在蛇千寻和狮火狂的中间，出现了一片巨大浪花，巨浪重叠在一起，猛烈的朝着狮火狂攻击而去。

    蛇千寻释放的正是，水系五级魔法连环巨浪斩，这连环巨浪斩是巨浪斩的升级魔法，而蛇千寻用蛇族的传承魔法杖万蛇权杖释放出来，其威力则更大了一些。

    万蛇权杖是蛇族的传承魔法杖，是一件达到天阶的魔法杖，不管释放任何属性的魔法都能够提高魔法的威力，而且可以节省一半的魔力，还能提高魔法的释放速度，，并且自带一个五级的触发型防御魔法防御护罩，当然什么类型的防御魔法，这要取决于使用法杖之人修炼的是那种类型的魔法了，所以这万蛇权杖绝对是一件极为强悍的魔法杖。

    看着巨浪斩朝着自己攻击而来，狮火狂微微一笑，没有丝毫慌乱，直接将手中的神火权杖拿在手中晃了晃，这时一个火红色的火系魔法罩凭空出现套在了狮火狂的身上。

    狮火狂释放出来的，正是五级火系魔法丙火护罩，到了狮火狂和蛇千寻这样的级别，其实已经能够不用咏唱释放出七级一下的所有本系魔法了，可是要说达到瞬发却只能释放出五级一下的魔法，五级以上七级一下的魔法，虽然不用咏唱但是却还是需要一段不短的时间去蓄力的，所以两人一上手，都释放的是五级魔法。

    狮火狂手中的这件神火权杖，也算是狮族一件至宝了，虽然在等级上比不上蛇千寻手中的那万蛇法杖，但是对于狮火狂来说，神火权杖却更加合适。

    这神火权杖拿在狮火狂的手中，提高的攻击力、魔法释放速度、节省魔力的程度其实都和蛇千寻手中拿着万蛇权杖差不多，为什么万蛇权杖在级别上高于神火权杖，但是发出的威力却一样呢？那是因为，这神火权杖可是只有对火系魔法师能够提到作用，而万蛇权杖却是能够对所有有蛇族血脉的蛇族之人，不管是修炼什么系魔法的人都提作用，所以才会出现这样的结果。

    挡住蛇千寻这次魔法之后，狮不移再次用手一挥，并且用神火权杖向前一指，一片火海在蛇千寻的脚下凭空出现，这时蛇千寻也用手中的万蛇权杖朝着狮不移再次一指，一个身高五六米的水元素巨人凭空出现在了狮火狂的面前，原来趁着狮火狂防御自己巨浪斩，并释放出攻击的这一段时间，蛇千寻直接释放出了一个六级的水系魔法壬水巨人。

    就在蛇千寻释放出壬水巨人的时候，狮火狂的火海已经蔓延到了蛇千寻的身边，这时却见到蛇千寻手上的万蛇权杖发出了一道蓝光，接着一个冰甲出现在了蛇千寻的身上，这正是万蛇权杖上面自带的那个防御魔法，历来蛇族之中手持万蛇权杖的强者，就是仗着这个魔法杖横行无忌，和同级人物交手占尽便宜的，。

第六百三十一章 双骄之战

    蛇千寻和狮火狂两个魔法师的战斗，看起来要比刚才虎如林和鹅莱格之间的战斗看起来要绚丽的多，两个斗师的战斗不管两人的实力多高，但是也总是一刀一剑或者是一拳一脚的战斗，最多就是在加上炫酷的身法而已，但是两个法师之间的战斗可就不一样了，只见蛇千寻每次攻击都是冰冷的水元素，而狮火狂的每次攻击则都是爆裂的火元素。

    水系魔法的流畅严密无孔不入，火系魔法的爆裂攻击强悍，两种不同的魔法攻击在比武场上碰撞，好在这比武场是经过特殊处理的，而且建造这比武场的材料也是非常坚硬的，并且在比武场的四周还有兽族的强者布置好的结界，要不然像蛇千寻和狮火狂这样强度的魔法对哄，怎么可能没有波及呢？

    要知道在南荒大陆之中，早有约定斗尊级别之上的强者交手，必须到高空之中，不能波及到地面，而兽族的万寿大会，主要要选择新的兽王，所以要让众人都看到，因此便弄出了这样一个坚实的比武场，专门用来比武，还请出兽族之中真正的强者联手布置了一个透明的结界，用来比武。

    战斗进行了一会，此时蛇千寻和狮火狂的身上都已经罩上了八级防御魔法，战斗也到了白热化的程度。

    水火两系魔法原本就是相互克制的，水强则克火，而火强则克水，所谓水火不容就是这个意思。

    狮火狂擅长的是火系魔法，而蛇千寻则擅长的是水系魔法，不过以雷啸天的眼力，能够看出来，在狮火狂和蛇千寻的战斗中，明显是狮火狂处于强势，完全是在压着蛇千寻在疯狂的攻击，也就是说在这次战斗中，火系魔法占据上风，因此整个结界充满了被火系魔法烤出来的水蒸气，整个比武场几乎变成了白茫茫的一片。

    当再一次魔法对轰之后，蛇千寻的魔法护罩出现了裂痕，接着狮火狂微微一笑，随即再次释放了一个五级火系魔法，天火燎原，直接将蛇千寻整个人弄到火海之中，当火海散尽之后，只见出现在面前的蛇千寻已经兽化，整个身体变成了一条大蛇，并且身上的鳞片已经被烧的到处是黑色的焦着了。

    这时，蛇千寻看到，狮火狂的另一个魔法，炎火巨人已经召唤完成，这时，蛇千寻只好大声说道：“这一局我认输，我不是狮大哥的对手，狮大哥你赢了。”说完之后，蛇千寻直接朝后退去。

    看到蛇千寻认输狮火狂直接散去了炎火巨人这个魔法，那巨大的火焰人影，立时消散在了空中，消失不见了。

    火焰巨人消失之后，狮火狂直接从空间戒指中拿出一个玉屏，从玉瓶中倒出一颗丹药，一口吞了下去。

    这时，虎族担任裁判的那个太上长老，便开口说道：“这一局比试狮族狮火狂胜，狮火狂你还需要继续挑战吗？”说完之后，这个狮族的长老微笑着看着狮火狂。

    听到这个虎族长老的问话，狮火狂看了虎如林一眼，然后开口说道：“虎兄，我说过要与你公平一战的，这一点我绝对能够做到，接下来我要挑战虎族的虎如林，请虎如林下场指教！”说完之后，狮火狂站在那里等着虎如林。

    听了狮火狂的话，虎如林直接站了起来然后开口说道：“狮火狂大哥，一直以来我虎如林也把你当成最大的对手，能够在兽神山上，在兽神大会期间和你来一场公平的对决，不管输赢，对我来说都是完成了一个心愿。不管我们这一战的结果如何，我都要由终的感谢你！因为这一次完全是你给我了一个公平一战的机会，要不然这一次，因为抽签的关系，我已经连公平一战的机会都没有了，你原本可以很轻松的夺得这次比试的首奎，是你选择了和我公平一战，这是你赐予我的，所以我会全力依附的！”一边说着，虎如林一边走下了比武场。

    虎如林来到比武场之后，狮火狂开口说道：“如林兄弟，正如你所说的，你也是我二十几年来最大的对手，和你一战也是我最大的心愿，所以无论如何我都要和你公平一战的，因此谢谢的话就不要说了，就让我们畅快淋淋的一战吧！”说完之后狮火狂直接退后了一步，做出了准备战斗的架势。

    这时，虎如林却开口说道：“不要是我们现在开始战斗，明显是我占了便宜，所以我决定因为我比你多休息了许久，因此现在你应该先恢复一下我们在开战，这样才叫公平一战，要不然何来公平一说，你有你的骄傲，我也有我的坚持！”说道这里，虎如林也爆发出了不弱与狮火狂刚才选择和虎如林几乎一样的豪情壮志。

    当然，虎如林这样做也引来了兽族众人的欢呼，这时雷啸天的心中也升起了一丝敬佩，对兽族教育下一代的方式暗暗叫了一声好！

    听了虎如林的话之后，狮不移也不在坚持，马上原地坐下来开始冥想，恢复自身的消耗，而虎如林却只是站在旁边看着，并没有打坐休息，此时虎族之中的那个太上长老也没有说什么，直接退下了比武场，随后那个狮族的那个太上长老却赞许的看着狮不移和虎如林缓缓的走了上来。

    大约过来一个多时辰，狮火狂终于停止冥想然后便站了起来。这一场比试的裁判，正是正是狮族的太上长老。

    接着，就在狮族担任裁判的太上长老宣布比武开始之后，狮火狂立即开始给自己身上释放防御魔法，而于此同时，虎如林也在给自己释放斗气护罩。

    这场比武一开始，虎如林和狮火狂两人为了稳妥期间，两人都没有选择进攻，而是双双选择了防御。在虎如林和狮火狂两人做好防御之后，这场兽族之中，最有潜力的两个青年之间的对决就此展开。。

第六百三十二章 追逐战

    只见做好自身的防御之后，虎如林直接双手持枪，一枪在上一枪在下朝着狮火狂攻击而去，而狮火狂则马上后退，躲避着虎如林攻击的同时，左手向前一挥，一连串的火球朝着虎如林猛烈的撞去，这火球术只是火系魔法中的一级魔法，而现在狮火狂可是中级魔导师级别的法师，像这样的魔法狮火狂一瞬间可以释放十几个来。

    只见狮火狂手向前一挥，面前就凭空出现了数十个火球，这些火球一出现，就立刻在狮火狂的指挥下朝着虎如林撞去，这些火球在狮火狂的指挥下，几乎封死了虎如林所有的躲避路线。

    面对数十个火球的攻击，虎如林好像也没想着要躲避，就这样直冲冲的撞了上来，在身前的火球虎如林直接用手中的长枪击碎，而绕打后面的火球，虎如林根本就没有去管，以虎如林斗尊级别的实力，现在虎如林释放出来的斗气护罩，只要虎如林的斗气没有消耗太多，就是不断的用火球术攻击，也绝对是攻不破的，当然狮火狂也知道这一点，所以狮火狂根本就没有向着要用着小小的火球术，就能将虎如林怎么样？狮火狂只是用这自己一瞬间可以释放出来很多的火球术，来限制虎如林的移动速度而已。

    就在虎如林将身前所有的火球，全部击散的时候，自己与狮火狂的距离竟然拉远了许多，这时，虎如林马上加速，再次朝着狮火狂追击而来，而狮火狂则开始绕着比武场转圈，好在这演武场的面积够大，要不然狮火狂肯定要输。

    在一个大小限制的场地，一个魔法师和一个战士比试，原本就是不太公平的，毕竟魔法师擅长的可是群战远战，向这样在一个大小固定的战场，和一个战士进行比武，这原本对法师来说就是很吃亏的，因为魔法师的近战能力确实非常低，在一个小小的演武场上比武，魔法师很容易被战士近身，一旦被战士近身，一个大魔导的战斗力，都没有一个斗宗的战斗力强，所以在这次比试中，虎如林其实要占据一丝优势的。

    好在兽族修建的这个演武场的面积并不小，所以一时半会虎如林还追不上狮火狂，就在虎如林冲出狮火狂的火球术封锁的时候，狮火狂再次一边退后，一边用手一挥，再次与狮火狂的身前出现了一片深红色的火焰巨刃，这正是火系三级魔法火刀术，和刚才的火球术差不多，狮火狂还是轻轻的一挥手，面前就出现了一大片。

    当然不管出现多少，狮火狂都没有想着，仅凭这火刀术，就能伤到虎如林，释放着火球术的目的，其实和刚才释放火球术的目的差不多，他的目的就是懈怠虎如林的行动步伐好尽量拉开自己和虎如林之间的距离，在这过程中，狮火狂根本没有减速，只是随便挥了挥手而已，可是狮火狂这随便一挥手，虎如林就要应付这火刀术的攻击，这一点谁也没有办法，毕竟魔法师擅长的就是远程攻击，一个战士要是一直不能接近魔法师，那么这场战斗他就输了九成。

    于是在这种情况下，虎如林和他刚才的选择一样，他还是一边用枪跳着挡在自己面前的火刀，一边快速的追击狮火狂，根本就不管身后的火焰刀，不过毕竟是受到了攻击，因为狮火狂现在的实力，释放出了的火球术或者是火刀术，都不是一两个，而是数十个，一个中级魔导师释放出来的火球术或者火刀术，攻击力肯定也要比一个魔法士释放出来的威力大出许多，根本就是两个情况，是根本无法相提并论的。

    但是，就算是狮火狂释放出来的火球术和火刀术威力再大，也不过是火系的低等级魔法而已，虎如林可是斗尊级别的强者，斗尊级别强者释放出来的斗气护罩也不是简单的东西，就算是虎如林一个不管横冲直撞，这火球术或者是火刀术也绝对上不了虎如林。

    可是毕竟受到了攻击，虎如林的速度还是稍微有一些影响的，因此当虎如林冲破火刀术的拦截之时，自己和狮火狂之间的距离再次拉大了一些，这个时候，狮火狂却没有立即发动新一轮的攻击，而是一边退后一边在蓄力。

    而没有了火刀术和火球术的骚扰虎如林的速度确实快了一些，只一瞬间，原本被狮火狂拉近的距离就被虎如林给缩短了，不过这时狮火狂的蓄力也完成了，这一次只见狮火狂直接释放出了，六级火系魔法爆裂火枪术，这爆裂火枪可不是火球术或者是火刀术，虎如林可不敢随意的忽略这爆裂火枪的攻击，因为这爆裂火枪要是打在虎如林释放出的斗气护罩上，虽然不一定能打碎他的护罩，可是却也能对他的护罩产生一些影响，最主要的是，这爆裂火枪术的爆裂效果，在攻击临身的时候，爆裂火枪就会发生爆炸，这爆炸可是有着眩晕的效果的，所以狮火狂怎么也不敢让狮火狂的爆裂火球攻击临体。

    不过不管怎样，虎如林都没有停下追击狮火狂的步伐，因为作为战士，如果追不上魔法师，让这个法师不断地用远程攻击打击你，而你却连追都追不上人家，那这场比试还需要继续吗？所以虎如林直愣愣的迎上了这爆裂火枪。

    不过这也是虎如林现在这种情况之下，最好的应对办法了，因为，爆裂火枪已经可以算作是高级魔法了，这魔法释放出来之后，可是由魔法师的灵魂力量指挥的，根本不可能躲避过去，就算是能躲避，虎如林也不愿意浪费那个时间，要不然在自己躲避爆裂火枪的时候，也许会再次拉开自己和狮火狂之间的距离，于是虎如林才直接迎上了狮火狂释放出来的爆裂火枪。

    片刻的时间，虎如林左手的长枪就和狮火狂的爆裂火枪撞到了一起，以虎如林的攻击力，这爆裂火枪虽然是强悍，但是也只是一次碰撞，就被虎如林击散在了虚空之中，不过受到外力的爆裂火枪却也发生了爆炸，爆炸的眩晕效果却也直接发生了，虽然没有作用到虎如林身上，但是虎如林却也受到了一定的影响，虽然虎如林只是懈怠了片刻的时间，但是却实是受到了一定的影响。就这稍微的懈怠，狮火狂再次窜出了数十米的距离。。

第六百三十三章 逆转的战局

    战斗到现在，从战局上看，对虎如林有点不利，不过狮火狂也已经快要到比武场的边缘了，狮火狂马上就要退无可退了。虎如林只是懈怠了很短的一点时间而已，这点时间几乎可以省略不计，眼看着自己和狮火狂的距离再次拉远，虎如林眼中闪过一丝决然，因为虎如林也看到了，狮火狂确实已经到了比武场的边缘，而虎如林是一个骄傲的人，他可不想自己是因为场地的限制才追到狮火狂的，于是虎如林突然将左手的长枪向标枪一样朝着狮火狂扔去，长枪飞惊之时，带着虎如林斗尊级别的斗气，由于速度太快，长枪在空中可空气摩擦竟然产生了火光，将整个长枪染成了红色。

    这被摩擦的火焰染得通红的长枪划过虚空，就像流星一样片刻的时间就来到了狮火狂的旁边，看到虎如林扔出长枪的时候，狮火狂虽然连续释放了数到魔法攻击拦截长枪，但是根本连这长枪的速度都没有影响到。

    这一招将长枪当成暗器扔出去的招数，是虎族的天阶斗技之一，可以说是虎族的天阶斗技之中攻击的威力最大的一招斗技了，那里是那样好挡的，这想挡住这长枪的攻势，最少需要八级以上的魔法，要是九级魔法应该是都能挡住，而八级魔法还需要是单体攻击或者单体防御魔法才有可能挡住，因此这攻击根本就不是狮不移随便释放出来的魔法能够影响到的。

    而此时，长枪的飞行速度非常快，狮火狂根本没有时间来释放出八级以上的魔法，所以狮火狂只能躲避了，这个时候，狮火狂根本不在考虑退后，拉开自己和虎如林之间的距离，也放弃了自己已经快要酝酿好的七级魔法，身体直接朝着侧面疾驰，想要避开这猛烈的一枪。

    可是作为虎族震族的天阶斗技，哪里是这么简单就能够避开的，只见狮火狂转变了方位，这长枪也跟着转变了攻击的方向，而且速度不减。

    原来这长枪竟然带着追击的功效，他竟然可以在释放着的灵魂力量的牵引下，随着敌人的躲避而追踪攻击，简直可以说是魔法师的克星，毕竟魔法师可不擅长速度。

    躲闪了十几次，期间狮火狂没有来得及释放任何魔法，而且左肩还被长枪擦中了一下，只一下狮火狂身上的五级防御魔法火焰铠甲就被击碎了，还在狮火狂的肩膀上留下了一道伤痕，让狮火狂的脸色看起来有点苍白。

    没想到从战斗一开始就一直占据主动的狮不移竟然第一个受伤，而且虎如林只用了一招就扭转了局势，可以说这完全归功于虎族的这招震族斗技孤注一掷。

    十几次躲避之后，这一招孤注一掷上所附带的斗气终于消耗完了，随即重重的插在了地面上，就连那坚硬无比的黑金石地面，都被砸出了一道道如蜘蛛网一般的裂痕，由此可见虎如林这一招的威力。

    终于躲掉了虎如林的这一招孤注一掷，狮火狂感觉自己身上都冒汗了，而且冒的是冷汗，可以说就在刚才狮火狂感觉自己有好几次都有被长枪对穿的风险。

    不过狮不移知道，虎如林肯定能够控制住长枪，就算是自己躲避不及输掉了比试，虎如林也不会让自己命丧这孤注一掷之下的，虎如林既然能够控制长枪追击，自然有实力控制长枪让过自己的要害的，所以心理上的压力倒不是很大。不过看到虎如林这一招孤注一掷，雷啸天都感觉到了一丝心惊，同时雷啸天心中有了一丝触动，因为雷啸天看到虎如林这惨烈、霸道、锋锐、一往无前的这一枪，突然想到了自己修炼的金系魔法，金系魔法就是典型的阳刚、坚硬、锐利、霸道、一往无前。

    要知道，虎如林这一招孤注一掷，正是虎族之中，当年的一个领悟了金系法则的强者领悟的结合了金系法则的霸道法则玄奥创建出来的攻击，不过这孤注一掷只是相当于那位强者自己所领悟的法则攻击的一部分而已，可以说是这法则玄奥攻击的简化版，因此雷啸天心中对领悟金系法则有了一丝明悟，也许不久雷啸天就能再次领悟一种天地法则玄奥了。

    看到长枪攻击结束的时候，狮火狂赶紧在自己身上再次补充了一个防御魔法，这一次狮火狂补充的是六级的防御火系魔法炎火护罩，这炎火护罩的防御力是刚才被虎如林击碎的火焰铠甲的两倍以上，不过以狮火狂现在的实力，却需要一点时间蓄力，虽然这时间很短，几乎达到了瞬发，但是依然需要一点时间。

    可是，就在狮火狂躲避孤注一掷的时候，就已经被虎如林接近到了不到二十米的距离，再加上他补充魔法护罩的这一段时间，虎如林再次前进了近十米，这时两人之间的距离只剩下短短的五六米了，这点距离已经达到了虎如林的长枪攻击范围之内了，而且在追上狮火狂的时间里，虎如林也拿回了刚才施展孤注一掷的那杆长枪。

    就在狮火狂刚刚补充好魔法护罩的时候，虎如林的长枪已经指着狮不移的胸膛而来，这时狮火狂只好再次躲避，可还不能他站定，虎如林的另一杆长枪有攻击到了跟前，一时间胜负直接逆转了，这个时候又轮到狮火狂陷入了下风，几乎是迫于奔命了，好在虎如林并不擅长快攻，要不然狮火狂已经落败了。

    一开始看到狮火狂显然了被动几乎是被动挨打，一开始看到狮火狂占据上风，脸上沐浴春风的狮不移脸上浮现出了担忧的神色，而坐在虎族阵营的虎啸山则刚好相反，全场的其他人都只是在震惊这比武场上的惊天大战，尤其是在场的那些斗尊一下级别人兽族弟子，就连刚刚作为狮火狂和虎如林对手的蛇千寻、鹅莱格两人，他们二人的脸上竟然露出了一丝自嘲的苦笑和一些羡慕与不甘。。

第六百三十四章 火焰巨龙

    完全陷入下风的狮火狂显得有一些慌乱，毕竟作为魔法师，狮火狂在近战的时候几乎没有什么战斗力，好在作为兽族之中的强战种族，狮不移倒不至于近战之时向人类魔法师那样脆弱，但是也确实没有多少战斗力，要是一个人类魔法师，让一个同级别的战士近身，估计他现在已经败了。

    作为狮族之中最有名的天才，狮火狂自然不可能就这样认输了，而狮火狂知道，现在绝对不能继续这样下去了，如果继续下去，也许自己马上就要败在虎如林的手中了，于是狮火狂在又一次躲开虎如林一枪的时候，只见狮火狂突然张开嘴巴一声大吼，这声音震动长空，就连场外的结界都被微微震动了。

    狮火狂的这一吼，正是狮族的种族异能狮子吼，这一招算是音波攻击，直透敌人的脑海，一般实力弱小的对手，都能够直接震死对方，正面被这招狮子吼冲击脑海，虎如林直接失神了片刻，利用这难得的空隙，狮不移立即兽化，变成了一头威风凛凛的雄狮，然后四抓一用力，身体向离玄箭一般，射向远方。

    兽族兽化之后，身体各方面都能提高许多，尤其是狮族，作为兽族之中的强战种族，就算是不修炼成年之后化成兽型也有一定的战斗力，所以变身之后的狮火狂简直变成了一头火狮魔兽。

    拉开距离之后，狮火狂再次一声大吼，凭空出现了一个身材又五米左右的火焰巨人，这正是火系魔法中，晋级型的攻防一起的高级魔法炎火巨人。

    这一次，狮火狂因为兽化的加成竟然直接瞬发了一个六级魔法，这火焰巨人出现之后，浑身冒着火焰，直接迈开大步朝着虎如林攻击而去，井口大的拳头直接朝着虎如林砸去。

    直到火焰巨人出拳虎如林才从失神中清醒了过来，这时，虎如林赶紧用手中的双枪，施展开虎族的斗技猛虎硬爬山双手旗枪，和这火焰巨人对攻。

    六级攻防一体的火系魔法火焰巨人，虽然不可能战胜虎如林这个斗尊强者，它的实力只是相当于大斗灵而已，但是虎如林要打散这火焰巨人也需要不短的时间。

    双手各自一枪，虎如林就将这火焰巨人击碎了，化成魔法元素消散在了空中，当虎如林击散火焰巨人准备追击狮火狂的时候，有一个全身冒火的巨人出现在了虎如林的面前，这当然就是狮火狂利用虎如林击散刚才那个火焰巨人之时，再次召唤出来的。

    这一次，狮火狂经过了一段时间的蓄力，所以召唤出的火焰巨人就是火系魔法火炎召唤术（召唤出火焰巨人那个火系魔法的名称），能够召唤出最强大的巨人类别的元素战斗体地狱火人。

    这地狱火人又名地狱火，完全是由地狱幽冥火组成的元素体，力量强大实力直接相当于一个九重斗宗，这是一个七级的火系魔法。

    到了中级魔导师级别，狮火狂想要释放八级魔法就必须要暂短的咏唱，而施展九级魔法就有点勉强，施展一次就像是拼了一次命一样，而施展七级魔法虽然可以做到不咏唱，但是却也能够达到只需要在心中默念咒语就可以了，所以在虎如林击碎刚才那个火焰巨人的时候，狮火狂直接召唤出了一个地狱火人出来。

    就在虎如林刚刚击碎火焰巨人的时候，狮火狂已经指挥着地狱火冲了上来，面对地狱火人的攻击，虎如林不得不谨慎对待，因为虎如林也才只是二重斗尊而已，比这地狱火人强是肯定的，但是也强不到哪里去，毕竟地狱火人可是不知道生死、不知道疼痛的，除非你直接将这地狱火人像刚才那个火焰巨人一般打散，要不然就算是剩下一颗脑袋，它也要飞过来咬你一口。

    接着虎如林只好再次展开攻击去攻击那个地狱火人，并不是说虎如林不愿意直接攻击狮不移，关键是狮不移一直藏在地狱火人的身后，所以虎如林非常无奈。

    就在虎如林和地狱火人相互攻击的时候，狮不移再次默念咒语，还没等虎如林将第一个地狱火人击散，虎如林就召唤出了第二个。眼看着第一个地狱火人就要被击散了，现在它的脑袋少了半边，一条胳膊已经不见了，就连身体上的幽冥火都黯淡了许多，可是第二个完好的地狱火人却加入了战斗。

    当虎如林将第一个地狱火人击散化作魔法元素消散在虚空的时候，狮火狂又召唤出了第三个地狱火人，这时虎如林直接面对了两个地狱火人的围攻。

    当然这两个地狱火人并不能威胁到虎如林，但是虎如林要击碎这地狱火却需要更长的时间，就在第三个地狱火人被召唤出来的时候，狮火狂竟然开始大声的咏唱，并且随着咏唱的进行，狮火狂的脸色也变得苍白，狮头上的鬃毛都竖了起来由此可见狮火狂这一次要释放的魔法威力有多强大。

    面对这种情况，虎如林直接双手将两杆长枪全部射出，一杆枪对准一个地狱火人，两只手竟然同时施展出了孤注一掷这个强悍的斗技，这时虎如林的脸色也一下子变得苍白。

    抛出长枪之后，虎如林一声虎吼，直接变成了一头白额花斑虎，接着这白额花斑虎的双眼各自射出一道白光，白光向两道激光一样直射那两个地狱火人，直接将这地狱火人打的是千疮百孔，几乎到了溃散的边缘。

    随后这白额花斑虎身形一动，跑到了这两个火人的旁边，直接用两只爪子一抓一个，将这两个地狱火人全部击碎，消失在了空中。

    可是这个时候，狮火狂的咏唱却结束了，只见狮火狂的面前凭空出现了一头巨龙，一头用火元素组成的炎火巨龙，这正是火焰召唤术这个晋级魔法，在八级之时施展出来召唤出来的元素体，这个巨龙一出现，周围的空气就像燃烧了一样，炎火巨龙在空中盘旋，而脸色苍白的狮火狂竟然化回了人形，站在悬浮在龙的身后，周身气息萎靡，显然这招魔法已经耗尽了狮火狂的魔力，现在的狮火狂也已经是强弩之末了。。

第六百三十五章 新任兽王

    这个巨龙出现的时候，虎如林才刚刚冲破那两个地狱火人的封锁，将那两个地狱火人打散在空气中，可是还不等他去攻击狮不移，就看到了眼前这威风凛凛的元素巨龙，巨龙身上散发出来的气势压的虎如林有一点喘不过气的感觉。

    这火焰巨龙是火系魔法元素召唤在八级之时召唤出来的最强元素体，战斗力完全可以媲美一个斗尊的巅峰，看到这头巨龙的出现，虎如林知道自己败定了，随即无奈的对着虎族的阵营之上的虎王虎啸山行了一礼，然后大声对着场上的裁判，开口说道：“这一局我虎如林认输了，我一时失误，让狮火狂大哥释放出了八级魔法，所以不用再打下去了，这头火焰巨龙就算是我全胜时期也无法战胜，何况现在我自己已经消耗殆尽了，所以已经没有意义再战斗下去了，所以这一局狮火狂大哥胜了。”说完之后虎如林对着狮火狂微微一笑，然后转身退下了比武场。

    这个时候，狮火狂已经确定胜利了，这时在场上担任裁判的那个太上长老，便站在台上大声向着众人宣布道：“这一场比武，狮族狮火狂获胜，狮火狂你可以选择休息，也可以继续挑战。”说完之后，这个太上长老还对着狮火狂微微一笑。

    听了这话，狮火狂这才散去精神力，让那头元素巨龙消散在空气之中，现在狮火狂已经消耗到了极致，维持这这个八级魔法，确实也有点吃力。

    散去元素巨龙之后，狮火狂身形一动，直接落到比场上，落地之后狮火狂马上从空间戒指中拿出了一个玉瓶，从瓶中倒出了一颗散发着浓浓的药香的丹药，从散发的气息上，雷啸天能够感受到，狮火狂拿出来的丹药品级不低，绝对是一颗高阶丹药。

    拿出丹药之后，狮火狂先是将这颗丹药一口吞进口中，丹药入口即话，这时狮火狂的脸色也随着药力的扩散而好了许多，兽族的万兽大会在比武之时是不允许使用吞服丹药的，但是比武结束之后，是可以使用丹药恢复实力的，所以狮不移等到这裁判宣布自己胜利之后，才赶紧吞服丹药恢复魔力。

    服下丹药之后，狮火狂看了一眼已经离去的虎如林，微笑着点了点头，然后转过身去，看着还没有和自己交过手的鹅莱格开口说道：“我已经打了两局了，只要在战胜天鹅族的鹅莱格兄弟，我就是这次万兽大会之上的胜利者了，也不差这一场，所以我要继续挑战，狮族狮火狂请天鹅族的鹅莱格兄弟指教！”说完之后，狮火狂对着鹅莱格微微一笑。

    现在在兽族之中，各大族中的关系变得十分微妙，其实所有种族是分成四个层次的，其中最强大的就是兽族之中的，也就是第一个层次，就是五大强族中的狮族、虎族两大种族，而第二个层次就是比狮虎两族稍微要弱一些，但是却强于其他种族的狐族、天鹅族和蛇族，而第三个层次的就是像狼族、象族、豹族、牛族、人马族、熊族、鹰族、雕族、水鳄族等强战种族，最后是实力最弱小的鸡族、鼠族、兔族等弱势种族。

    兽族各族之间，虽然一般情况下非常团结，但是各族之间还是有一点利益输送的，所以其实现在在兽族之中，各族之间的关系很微妙。

    当然五大强族表面上是兽族之中五大独立势力、五大巨头，其他的种族都是依附在五大强族之下的，其实，在五大强族之中、由于狮虎两族的实力强大，所以占据着主导地位，其中狐族就如同狐一斐说的那样，狐族是整个兽族的军师，地位超然，而天鹅族明面上是和狮族结盟的，蛇族明面上是和虎族结盟的，可是由于实力差距不小，所以真正做主的就是狮虎二族。

    因为这个原因，在听到狮不移的挑战之后，鹅莱格微微一笑，直接站起来，开口说道：“狮火狂大哥，小弟认输了，我们两个就不用比试了，小弟原本就不是大哥你的对手，最重要的是，刚才小弟和虎如林大哥战斗了一场，虽然虎如林大哥手下留情，小弟并没有受伤，但是早就消耗殆尽了，虽然休息了一会，但是却没有恢复多少实力，小弟可没有把握接住狮火狂大哥的八级魔法，所以小弟认输了。”说完之后，鹅莱格还对着狮火狂微微一礼。

    听到这话，狮火狂微微一笑，这时坐在虎族座位上的虎啸山叹了一口气说道：“这一次狮族有赢了，看来狮族又要在兽神山住上二十年了，回去之后，我就解去虎王之位，传位给你，我自己要全力去冲击斗圣，你继位之后，要好好培养下一代虎族的精英，原本想让你在这一届的兽神大会之上夺回兽王之位，可是你又输给了狮不移，所以只能看下一代了。”说道最后虎啸山眼含深意的看着，刚刚比武归来的虎如林。

    听了这话，虎如林大声喊道：“是！谨遵父王教诲，这一次我让父王失望了，对不起父王！”说完虎如林再次对着虎啸山行了一礼。

    就在虎啸山和虎如林说话的时候，狮族的阵营那边传来了兽王狮不移那爽朗的笑声，这时狮火狂连续战胜了其他三个参加竞选的选手，可以说这次的兽神大会之上，已经确定了，狮火狂就是下一任的兽王，不应该说狮火狂就是即将要继位的新一任兽王，所以作为狮火狂的父亲，狮不移显得很高兴。

    果然，见到鹅莱格认输的那两个狮虎两族的太上长老，一起走到了狮火狂身边，随后两人之中的那个狮族的太上长老笑着开口说道：“这一次的兽神大会兽王竞选比武，狮火狂连胜三场，已经可以确定狮火狂就是这次比武的冠军，因此我宣布，兽王竞选比武现在结束，狮族的狮火狂就是最后的冠军！”。

第六百三十六章 准备上山

    听到那个狮族长老的话，全场所有兽族的人，在沉默了片刻之后，立即发出了一声欢呼，一个个都在大声喊着狮火狂的名字，‘狮火狂……狮火狂……兽王……兽王……新任兽王……’

    喊声持续了大约一刻钟的时间，这时那个担任裁判的虎族长老运起斗气，利用雄厚的斗气喊道：“兽族的同袍们！今天是我兽族二十年一次的兽神大会，今天在这个比武场中，狮族的狮火狂力压全场，取得了比试的冠军，现在我宣布，狮火狂就是我兽族新一代的兽王，让我们一起向我们兽族新的王者行礼，从今天起狮火狂就是我兽族的兽王，见过兽王殿下！”说着这个虎族的太上长老，微微一侧身，以手抚胸向着狮火狂行了一礼。

    接着，全场所有兽族之人，包括狮火狂的父亲，兽族的前任兽王狮不移所有人都对着狮火狂行礼，当然一众太上长老则只是用手扶胸，微微低了一下头，而兽族中的其他各族的族长，也都是用手扶胸低了低头，而那些兽族的长老，则是单膝跪地，向狮火狂行礼的，那些兽族的普通弟子，则是全部双膝跪地，恭敬的朝着狮火狂行礼的。

    见到众人行礼，狮火狂嘴角露出了一丝笑容，先是对着一众太上长老单手扶胸还了一礼，然后才对着其他人示意众人起身，在兽族中，理论上兽王是地位最高的一个，而个太上长老在低位上，其实也就是和兽王齐平而已，所以狮不移虽然是上一代的兽王，但是依然要向自己的儿子新任兽王行礼的。

    礼毕之后，狮火狂以新任兽王的身份对着众人演讲了一段，然后宣布兽神大会结束，并且说明，已经在兽神山上摆好了酒宴。兽族的兽王继位，按照兽族的传统，并不需要太多礼节的，只要赢得了兽神大会的比试，接受了兽族众人的参拜之后那么你就是就是兽王了。

    随后，兽族之中开始庆祝，整个兽神山变得热闹非凡，兽族之中，在兽神山的人全部陷入了狂欢之中，就连输掉了比试的虎如林和蛇千寻、鹅莱格等三人也加入了狂欢之中。

    而雷啸天自然也带着金鹰、狐娇儿、南宫玲等天狼门的众人，加入到了酒宴之中，一场酒宴从比武结束开始，整整持续了三个多时辰，一直到了深夜雷啸天才带着金鹰等人回到了住处，而兽族的狂欢还是没有结束。

    到了第二天，雷啸天正在院子中和金鹰、狐娇儿、南宫玲等人在一起聊天，这时有一个天狼门守门的弟子前来汇报雷啸天说，兽族的前任兽王狮不移还有现任兽王狮火狂，带着几个兽族的长老前来求见雷啸天，雷啸天知道，兽族的万兽大会结束之后，兽族的玄灵圣果就要成熟了，所以狮不移和狮火狂等人前来，肯定是要和自己商议这件事情，由于现在这里是兽族，而且新老兽王一起前来，雷啸天自然便带着金鹰、狐娇儿等人亲自迎了出来，刚一走出小院，雷啸天就看到了狮不移和狮火狂两人，在这两人的身后，还站着两个兽族的长老，从他们的穿着上，；雷啸天能够认出来，他们都是兽族或者直接说是狮族的太上长老，而且雷啸天看到这两个狮族的太上长老之中，就有一个是昨天在演武场负责当裁判的那个狮族的太上长老，众人见面之后，雷啸天先是对着现任兽王狮火狂表示祝贺！

    一番客套之后，雷啸天将狮不移、狮火狂还有那两位狮族的太上长老接了进来，走到议事堂之后，雷啸天安排天狼门的弟子送来了热茶，随后再次客套了一番之后，狮不移开口说道：“慕容长老明日不说暗话，明天一早就是兽神山开启的日子，你们有资格参加上山夺宝的人，明天一早就要等上兽神山的主峰了，这次我和兽王带着这两位太上长老前来，一是让兽王见一见慕容长老和金掌门，毕竟日后我兽族和天狼门的来往，主要就是兽王和金掌门主持的，所以让他们见见面也是好的，二是，就是要和慕容长老和天狼门的这位强者认识一下，然后好在明天登山之时，甚至登山之后，相互照应一下，来！我来介绍一下，这一位就是我狮族的狮傲然长老，这位是我狮族的狮傲宇长老，其中狮傲然长老慕容长老应该见过，狮傲然长老就是上次在兽神大会之上两大裁判之一，傲然长老修炼的斗气，如今已经达到了八重斗圣级别，二十年前就上过兽神山，只是由于当时实力不够，错失了玄灵圣果，而哪一个太上长老，是我狮族之中，十九年前才进的大魔导级别的强者，修炼的是土木两系魔法，现在是大魔导的中段，大约相当于五重斗圣左右，这一次我狮族就是这两位长老一起上兽神山的，希望到时候，慕容长老能够照顾一二。”说完之后，狮不移对着雷啸天和金鹰抱了抱拳。

    听了这话，雷啸天开口说道：“天狼门有幸受到邀请，让我上兽神山，可是这一次，我天狼门是第一次上兽神山，根本就不知道兽神山的情况，所以要说照顾，应该是狮族的两位前辈照看我等才对，狮长老长老客气了。”说完之后，雷啸天也对着狮族的个人抱了抱拳。

    这时，担任这一次兽神大会兽王竞选裁判的狮傲然，对着雷啸天笑了笑开口说道：“慕容长老的实力强悍，估计这一次上兽神山的众人中，绝对是慕容长老的实力最强，所以还真是需要慕容长老照顾一二的。”说完狮傲然和狮傲宇两人全部抱拳对着雷啸天行了一礼。

    接着，雷啸天、金鹰、狮不移、狮火狂等人再次客套了一番，随后商议了一些明天上山的事宜，然后狮不移、狮火狂等人才告辞离开，狮不移等兽族众人离开之后，到了中午虎啸山和虎如林也带着两个虎族的太上长老见了雷啸天、火凤、金鹰等天狼门的众人，到了晚上狐一斐也和狐族的几个太上长老一起找雷啸天等天狼门的众人见了见，到了这天晚上，雷啸天安排金鹰和狐娇儿、南宫玲三人，在自己上山之后，就带天狼门的一千象鹫卫队的弟子先返回天狼门，因为雷啸天从兽族众人的口中得知，上兽神山摘取玄灵圣果需要马上炼化，这需要整整一个月的时间，金鹰可是天狼门的主事人，绝对不能离开天狼门太久，所以雷啸天才让他们先回去，而雷啸天自己做好了登山兽神山的准备。。

第六百三十七章 主峰迷雾

    第二天一早，雷啸天带着火凤两人一起走向了兽神山主峰的路口，而同时按照雷啸天的安排，金鹰则带着狐娇儿等人也走出了休息的小院，去找新任兽王狮火狂辞行，准备返回天狼门。

    金鹰等人向狮火狂辞行之事暂且不说，单单说雷啸天和火凤来到兽神山主峰的路口，当来到路口之时，兽族的狮不移、狐一斐、虎啸山等人都已经到了这个路口，这个时候兽神山主峰的结界还没有打开，道路还处于封闭状态，此时兽族的众人都还在等待着。

    看到雷啸天和火凤到来，狮不移、虎啸山、狐一斐等人都跑过来和雷啸天打招呼，众人客套了一阵，接着便一起站在原地等着结界开启。

    兽神山的结界按照兽族的传说，这是兽神亲自布置下来的，只有每一次玄灵圣果成熟的结界才能打开，在这个结界没有打开的时候，就是兽族中的斗神级别的强者也不能打开这结界，登上兽神山的主峰。

    众人等待了大约半个时辰左右的时间，期间狮不移、狮傲然、狮傲宇、狐一斐、狐仟向（狐族的一个太上长老）、虎啸山、虎阴风、火凤等一众人，在一起相互说了一下进入兽神山结界之后，如何相互照应的事情。

    就在众人商议的时候，兽神山结界突然毫无征兆的消失了，一瞬间从山巅传来了一阵清香，这清香带着浓厚的天地灵气，众人都是修炼者，所以身处这浓密的灵气之中，所有人都感觉非常舒坦，再加上这清香之中竟然有一种特殊的能量，不但清香让人心神一震，而且雷啸天能够感受到，闻到这清香竟然让自己对天地法则的领悟清晰了许多。

    结界打开之后，兽族中其他各族众人的人群之中，立即飞出几个强者，接着一个跟着一个，朝着山涧的小路走去，这时狮不移对雷啸天说道：“慕容长老，你们也进去吧！从这里道山顶还有一段时间的路要赶，进入结界之后，就算是斗神级别的强者也不能够飞行，所以必须靠着两条腿走上去，玄灵圣果可是只有十个，要是被人捷足先登了可不好！”狮不移话音一落，狮族的两个太上长老狮傲然和狮傲宇两人，对雷啸天点了点头，当先朝着小路急速而去。

    接着虎族的虎阴风、虎从风两个虎族参加夺宝的两个太上长老也马上对雷啸天和火凤点了点头之后，随即身形一动快速的朝着，兽神山的山顶走去。

    这时，狐一斐也对雷啸天示意，让雷啸天快点进去，而这时，狐族之中也有两个人快速的朝着兽神山走去，临走之时狐族的两个斗圣强者，也对雷啸天打了个招呼，雷啸天看到狐族的两人中，正有狐娇儿的爷爷，狐族的上任族长。

    看到这种情况，雷啸天不敢怠慢，马上朝着火凤招呼一声，然后和火凤一起朝着那条小路走去，狐族给雷啸天的地图上，明确的标明了上山的路径，而以雷啸天的记忆力，只看了一边，就已经搞清楚了上山的路径，于是雷啸天倒也不害怕自己和火凤会找不到路。

    雷啸天和火凤一起刚刚踏入这条通往兽神山主峰山顶的小路，就马上感觉到一众超重的重力，以雷啸天的实力，走路倒是没有什么问题，但是雷啸天试了试，就算是全力施展，也难以飞起来。

    于是雷啸天无可奈何，只好抬脚沿着山路，按照地图所示朝着山顶走去，一开始雷啸天还能看到，先一步走上小路的狐族的两个人，可是刚刚走了一会，雷啸天就发现自己和火凤身处一片迷雾之中，四周都是白茫茫的一片，几乎难以分辨路径，这时，雷啸天下意识的释放出自己的灵魂力量想要查看路径，可是当雷啸天释放出自己的灵魂力量之后，却发现自己的灵魂力量根本就无法穿过这重重迷雾，于是雷啸天只好小心的带着火凤向前走着。

    在迷雾之中，雷啸天发现，不时的会出现一些幻觉，这些逼真的幻觉，让人几乎难以分辨真假，好几次雷啸天和火凤都差点走错了道路，好在这些幻境都没有什么危机，倒是有惊无险。

    在迷雾中穿行了一会，火凤发现自己变化成本体，竟然利用自己的双翼，能够慢慢的低空飞行，原来这重力空间只是限制人利用斗气或者魔法御空而行，却不能限制人家自己带着翅膀飞行，于是雷啸天便让火凤化成本体，然后自己骑在火凤的背上沿着山路朝着山顶飞去。

    这样一来，走起来速度倒是快了许多，由于一开始雷啸天和火凤走错了两次道路，现在已经跑偏了，所以虽然走的快了许多，但是却没有碰到其他人。

    走了大约三个时辰，雷啸天感觉自己和火凤才走到半山腰，这时雷啸天突然想到，火凤既然能够利用翅膀飞行，那么兽族中，向天鹅族、鹰族、鹤族等飞行种族的人，岂不是全部能够利用翅膀飞行了，这样一来这兽族中的飞行种族岂不是在这次多保重占据着一定的先机。

    知道了这种情况之后，雷啸天这才想到，为什么狮族、虎族、狐族等五大强族，都要在这夺宝中寻找盟友，想到了这雷啸天有点心急，毕竟要是让那几个飞行种族先到了山顶，到时候夺取玄灵圣果就要困难的多，于是雷啸天立即让火凤加速飞行。

    因为在这迷雾之中，雷啸天无法利用灵魂力量去探查四周，因此尽管飞行的速度不慢，但是雷啸天自己却不能确定，到底什么时间才能够飞到山顶，因为身处迷雾之中，雷啸天和火凤一人一兽，根本就看不到山顶，要不是雷啸天手中有着地图，雷啸天都不能确定自己和火凤走的路是不是正确的。

    就这样，雷啸天按照地图所指的路线，骑着火凤，朝着山顶快速的前进。。

第六百三十八章 到了山顶

    走了大约四个多时辰，已经快要天黑了，雷啸天终于感觉到，前方的迷雾变淡了，远远的看去，雷啸天发现前方出现了一个大约四十米见方的平台，雷啸天知道，自己和火凤终于走到虎阴风说的山顶平台了。再次走了一会，雷啸天突然发现，那股重力消失了，而这时火凤的飞行速度也突然提高了许多。

    还不等雷啸天有任何反应，雷啸天就看到了，在这山顶的平台上熙熙攘攘的站了十几个人，其中雷啸天看到了狮傲宇和狮傲然两人，虎阴风和虎从风、以及狐族的两个人都没有到。

    随后，雷啸天扫视了一眼站在山顶平台的众人，雷啸天发现，兽族中地面种族的人几乎还有一半多，没有到达山顶，而空中种族的人却全部到了。

    看到这种情况，雷啸天不尽想到，自己果然没有猜错，在这玄灵圣果的争夺中，兽族之中长着翅膀的天空种族果然大占便宜。

    就在雷啸天思考的时候，狮傲然和狮傲宇两人则一起迎了上来，对着雷啸天说道：“慕容掌门，你们来的很快呀！这下子就好了，有着慕容掌门你在，这一次我们必有收获。”说完之后狮傲然和狮傲宇两人对着雷啸天和火凤会心一笑。

    听了这话，雷啸天微微一笑说道：“两位狮长老客气了，在这兽神山上，我天狼门是客人，是我天狼门要受到狮族的照顾才对，到时候我们一起相互合作，相互帮助就好。”说着雷啸天还对着狮傲然和狮傲宇微微一抱拳。

    就在雷啸天和狮傲然、狮傲宇说话的时候，又有一群人冲出了迷雾，踏上了兽神山的平台上，这时雷啸天回头一看，原来走出来的正是狐族的两人，这时雷啸天赶紧迎上来，对着狐族两人说道：“爷爷，狐长老两位上来了！”说着雷啸天一弯腰，对着狐族的前任族长狐娇儿的爷爷，微微行了一礼。

    这时，只见狐娇儿的爷爷开口说道：“飞儿不用多礼，你们倒是来的快，我就知道这迷雾是拦不住你的，有你在我就放心了，接下来等到圣果成熟的时候，必有一场争夺，以你的实力，我们这一次估计不会空手而回的，哈哈……。”说道这里，狐娇儿的爷爷发出了一声爽朗的笑声。

    接下来一段时间，兽族之中的其他种族之人，也相继来到了山顶，当然虎族、狮族、狐族的人，自然和雷啸天站在一起，这个时候，从平台中央的那个参天大树上，传来的香气更加浓密。

    站在平台上，雷啸天抬眼望去，这玄灵圣果的果树，简直可以说是高入云霄，一眼开不到尽头，以雷啸天的眼力，都看不到树上的果实，这时雷啸天放出自己的灵魂力量，最大程度的探查玄灵圣果的圣树的高度，可是尽管雷啸天全力用出自己的灵魂力量，但是却还是无法探查到圣树的高度。

    要知道现在雷啸天可是斗圣级别的巅峰实力，灵魂力量完全可以笼罩一座城池，直线延伸足足可以延伸上千里，可是却探查不到圣树的顶端，由此可见这圣树之高。

    从雷啸天的角度看去，这圣树足足有数百米粗细，高度也是直达云霄，就像一个撑天柱一样，雷啸天连它的叶子都看不到，更不要说看到这果实了。

    不管前世还是今生，雷啸天都没有见过这么高大的树，这才是真正的参天大树，上一次雷啸天在蛮族的荒蛮圣岛中，见过了圣岛上的天赐灵果的树干，当时就感觉这天赐灵果的果树高大无比，可是和这玄灵圣果的圣树比起来，这天赐灵果的果树就显得要小的多，如果非要比较，那就是蚂蚁和大象的区别。

    这个时候，尽管从树上传来了灵果的香味，但是此时这玄灵圣果却还没有成熟，估计距离成熟还需要不断的时间，因为此时这平台的中央，还笼罩在一个结界中，根本无法靠近，所以现在兽族的众人都还在等待着。

    众人都是斗圣级别的强者，到了这个级别的人，有时候闭关，一闭就是几个月也属于正常情况，所以暂短的等待众人没有一点心焦的感觉。

    时间就这样过了一夜，终于在众人期盼的眼神之中，广场中间的那个结界终于打开了，就像山下的那个结界一样，也是毫无征兆的就消失了。

    结界消失之后，树山传来的香气更加浓密，这时众人都知道玄灵圣果已经成熟了，但是由于结界消失的突然，众人倒是愣神了一下，不过愣神的时间很短，随即所有人包括雷啸天在内，全部急速的朝着高空飞去，在众人升空的时候，竟然有人开始对着比自己飞的高，或者和自己差不多一样快的人出手，阻拦其他人和自己抢夺玄灵圣果。

    当然，众人的实力统一是斗圣级别，而且除了雷啸天之外，其他人的实力最高才是八重斗圣而已，而雷啸天却是九重魔兽的巅峰，所以倒是没有人敢顺便对雷啸天出手，再加上雷啸天施展出速度最快的风属性的速度法则玄奥，上行的速度非常快，所以一开始，雷啸天就将其他人远远的甩到了后面，一个人瑶瑶领先。

    雷啸天在急速超前飞行的同时，还在打压这跟在自己身后的其他种族之人，因此当众人上升到万米左右的时候，走在最前面的是雷啸天，而紧随雷啸天身后的就是火凤、狮族的狮傲宇、虎族的虎从风、好有狐族的那两个太上长老，在这四人的身后，也并没有见到出了狮族、虎族、狐族三族之外的其他种族之人，因为，刚才其他种族之中，那些速度快的，都已经被雷啸天击伤了，因而落到了狮族、虎族、狐族三族的人之后。

    看到这种情景，雷啸天嘴角露出了一丝笑意，然后再次加速，朝着树顶飞去，因为雷啸天现在可以肯定，现在狮族、虎族、狐族的众人，就算是没有自己的帮助，也能夺到圣果。。

第六百三十九章 摘取玄灵圣果

    雷啸天现在对风系法则玄奥中的速度法则玄奥，领悟已经到了一个比较高的程度，因此，雷啸天加速之后，只是一瞬间就将狮族、虎族的众人远远的抛在了后面，就连火凤都无法追上雷啸天的速度。

    雷啸天在临加速之前，为了以防万一，还悄悄的给火凤灵魂传信，让火凤故意减速，和狮族的狮傲宇等人飞行在一起，必要的时候，雷啸天打算让火凤在必要的时候，舍弃自己上前的机会，拦住后面的兽族其他种族的人，再次帮助狮、虎、狐三族众人一把，而雷啸天打算自己一上去，先给自己和火凤每人摘取一颗圣果，这样有火凤在下面当着，就能保证狮、虎、狐三族的众人得到玄灵圣果。

    交代好了火凤之后，雷啸天马上加速，全力向上飞行，这玄灵圣果的果树高达数万刃，高入云霄，雷啸天再次朝前飞行了一个时辰，这才遥遥的看到那犹如大伞一般，一眼望不到边的树冠。

    再次飞行了一个时辰，雷啸天突然感觉眼前一黑，原来现在雷啸天已经飞到了距离大树冠不到万米的距离，由于雷啸天一直都是紧贴大树飞行的，再加上大树冠实在是太大了，朝四周延伸了足足数万米以上，直接将这一片天都给遮住了，所以飞到雷啸天现在这个位置，光线就很暗。

    不过到了雷啸天现在这样的实力，光线对雷啸天的影响已经可以说是没有了，因此尽管光线很暗，但是却并不影响雷啸天继续飞行。

    现在雷啸天可以说已经接近了圣树，甚至雷啸天用灵魂力量已经查看到了那均匀的挂在树干上，那拳头大小，散发着诱人的清香，不断的释放着灵气的金色果实。

    其实在一路向上飞行的过程中，越接近树冠，雷啸天越能感受到灵气的充足，越往上灵气越充足。整个树冠高度几乎和树干不差多少，尽管雷啸天已经接近大树冠，也发现了玄灵圣果，但是还依然看不到树冠的顶端。

    当然这大树冠不但长得异常高大，那么自然这大树冠也就向四周延伸的很远，几乎赶上了树冠加树干那么长了，整个大树冠的直径，简直比一座数十万人口的大城还要大，因此雷啸天不能探查到大树冠上，所长的所有玄灵圣果。

    万米的距离，以雷啸天现在的速度可以说是瞬间及至，由于雷啸天已经用灵魂力量探查到了数颗玄灵圣果的位置，所以雷啸天是直接朝着其中距离自己最近的玄灵圣果飞行的。

    当雷啸天飞到玄灵圣果旁边的时候，雷啸天这才发现，这玄灵圣果不但颜色鲜艳，散发着清香，而且用眼睛看去，玄灵圣果的表皮上竟然还有这玄奥的波纹，在玄灵圣果的表皮上流动这，这些波纹好像在演示着一个个天地法则玄奥一般，而且在接近果实的时候，雷啸天能够感受到，自己一呼一吸，光吸吸收这玄灵圣果所散发的天地灵气，就足以让雷啸天感觉到自己突破的瓶颈有了一丝松动，这种情况让雷啸天一阵兴奋，因为现在雷啸天已经是九重斗圣的巅峰了，如果在突破那就直接达到了斗神级别了。

    一旦雷啸天突破到了斗神级别，那么几乎可以说是达到了这个世界的巅峰，真正的站到了这个世界金字塔的顶端，那个时候，雷啸天就可以着手准备给雷家报哪灭门之仇了。

    雷家的血仇，雷啸天那个自雷啸天生下来，就对雷啸天关爱有加的爷爷，当时被迫自爆而亡，雷家多少子弟被杀，虽然雷啸天两世为人，但是毕竟血浓于水，这样的血仇，已经压在雷啸天身上十几年了，只要雷啸天这次能够真正的突破，那么天狼门再加上圣亚大陆那边的雷鸣帮，就足以和雷家的仇人，司空世家、天火教和天阳宗的人平等的对话了。

    怀着激动的心情，雷啸天伸手抓过面前的玄灵圣果，小心的用手将果实摘了下来。玄灵圣果一抓到雷啸天的手中，并且雷啸天将它从树上摘了下来之后，这颗玄灵圣果上，马上就停止了释放天地灵气，所有的光芒也全部收敛，就连表皮上原本不断流动的波纹也停止流动了。

    看到这种情况，雷啸天知道，这才是玄灵圣果的真是状态，刚才自己所看到的，只是圣果的能量太强，而导致的一种错觉而已。

    就在雷啸天摘下第一颗圣果的时候，雷啸天用灵魂力量探查到，狮傲宇、虎从风等几人，也出现在了雷啸天的灵魂力量的探查范围之内，而紧跟其后的狮傲然等人也隐隐出现，雷啸天知道所有人都快要到了，于是雷啸天立即身形闪动着，朝着另一颗玄灵圣果飞奔而去。

    雷啸天的速度快，其他人虽然比不上雷啸天，但是相差却也不远，就在雷啸天身形闪动间来到第二颗玄灵圣果旁边的时候，狮傲宇等人才接近树冠，当雷啸天收起圣果的时候，狮傲然等人也来到了树冠旁边。

    这时，雷啸天发现，就在下方不远处，火凤正变成本体，释放出了火凤一族的本源之火，熊熊大火将向上的到路全部锁死，狮傲然、狮傲宇、虎从风、虎阴风等几人，也在到达树冠的一瞬间，各自朝着早已锁定的目标冲去。

    看到这种情况，雷啸天知道，自己的布置还是起了一定的作用的，果然如自己所料，最后的时刻，天鹅族等其他飞行种族的人，就追上了狮傲然他们，如果没有火凤的拦截，很可能还不等狮傲宇等拿到玄灵圣果，其他种族的人就冲了上来，到时候就不免要发生争夺，到时候狮傲然等可就不一定能够拿到圣果了。

    这时，雷啸天悄悄地传讯给火凤，让火凤在拦截三个呼吸就好，不用将事情做得太绝，虽然自己现在要帮助狮族、虎族和狐族，但是也不想将兽族的其他种族得罪的太狠，适当的稍微拦截一下，可以解释成为了争夺，可是要是死命的拦截这就不一样了，毕竟天狼门是和整个兽族结盟的。。

第六百四十章 服用玄灵圣果

    接到雷啸天的心灵传讯之后，火凤再次发出了一声嘶鸣，然后一张嘴，再次释放出了一道爆裂的火焰，然后双翼一震，身体向离玄箭一般，朝着雷啸天飞来，跟本就没有再管身后被拦住的兽族其他种族的人。

    火凤离开之后，只是片刻的时间，那些刚才被火凤拦截的兽族众人才飞了上来，这时火凤已经飞出了老远，这时他们根本就没有管火凤，而是全部用最快的速度，朝着圣树的大树干飞去。

    这些人一个个的为了更早的到达，竟然全部变换成了本体，不要命的朝着树冠飞来，不过这个时候，狮傲宇、狮傲然等人已经快要到达玄灵圣果的位置了，可以说这一次的夺宝已经尘埃落定了。

    看到这种情况，雷啸天微微一笑，随即招呼火凤，两人一起反方向朝着地面落去，在朝上飞行的时候，不管是谁都要客服地心的引力，而现在全力朝下飞行的时候，这地心引力就成了雷啸天和火凤两人的助力，所以两人下飞的速度非常快，转眼间雷啸天就看不到这玄灵圣果圣树的树冠了。

    任何天地灵物，都是在离开支藤以后越早服下越好，现在雷啸天之所以和火凤一起直接朝着地下飞去，就是要找地方闭关炼化玄灵圣果。

    雷啸天答应过狮族和虎族，要在夺宝中帮助他们，而且雷啸天也不可能不帮助狐族，现在雷啸天先是自己出手，将当时飞行的最快的几个兽族中飞行种族的人压下，然后又让火凤拖延时间，让狮族、虎族、狐族三族的人，占得了先机，在雷啸天和火凤离开的时候，雷啸天探查到，狮族、虎族、狐族三族的人，都已经接近玄灵圣果了，而其他种族的人，才刚刚冲破火凤留下来的火系魔法的阻拦范围，这中间的差距可是很大的，毕竟众人的实力差距并不是很大，所以尽管像天鹅族、鹰族、雕族他们的飞行速度都很快，但是却也不可能弥补这么大的差距。

    所以按照雷啸天的估计，狮族、虎族、狐族这三族的人，肯定每一个都能得到一颗玄灵圣果的，这三族一共来了六个人，正好每族两人，再加上雷啸天摘取的两颗，也就是说十颗玄灵圣果以去其八，所以雷啸天敢肯定，接下来剩余的两颗玄灵圣果的争夺将非常激烈。

    当然，雷啸天知道，不管是竞争在激烈，也绝对不会闹出人命的，因为，兽族之中早有规定，在兽神山的夺宝中，可以争夺，但是绝对不能下死手，毕竟整个兽族是一体的，不管谁摘取到玄灵圣果都是增加了整个兽族的实力。

    而兽族的人，都是直肠子，他们崇尚勇武，尊重强者，所以就算是在兽神山的夺宝中相互出手了，在离开兽神山的时候，也一般不会记仇，毕竟这是各自靠着实力在争夺，各凭本事，这也是兽族之人厚道之处，这一点要比人族要强得多。

    这规矩，在还没有上兽神山的时候，雷啸天就知道，所以才在争夺中，对着兽族中的其他种族之人出手了。上去的时候，雷啸天速度最快，也飞行了五个多时辰，而下来的时候，由于地心引力的加速，只用了三个时辰左右的时间，雷啸天和火凤就落到了地上。

    落地之后，雷啸天立即从空间戒指中拿出玄灵圣果，将其中的一颗递给火凤，然后自己拿着一颗，朝着山顶平台中间的石屋走去。

    这石屋是万年来兽族的前辈建造的，专门用来给夺得圣果的人闭关炼化圣果准备的，绕着玄灵圣果的果树，整整有十个石屋，每个石屋相距较远，相互之间不会受到影响，而且石屋有着特殊的结界，只能进去一个人，在进去一个人之后，这结界就会关闭，除非闭关的人走出石室，要不然绝对不会有人能够从外面打开结界，最起码斗圣或者大魔导是绝对无法打开的。

    雷啸天和火凤一人一兽，各自选择了一间石室，打算进去服用了玄灵圣果之后，马上闭关。当雷啸天踏入石室之时，只见这石室的陈设简直可以说粗犷到了极点，一间不大的石室，里面只有一个三尺见方的石台，石台上铺着一张兽皮，其余的什么都没有。

    看到这种情况之后，雷啸天微微一笑，然后身体一跃而起，直接落到了石台的中间，随即盘膝坐下，坐定之后，雷啸天先是闭上眼睛，打坐一边稳定心神，一边恢复消耗了不少的斗气和魔力，现在雷啸天的斗气实力，已经达到了九重斗圣的巅峰，而他的魔法方面的修为也达到了大魔导师高阶的巅峰，两者实力相差不大，所以虽然急速的飞行了数个时辰，中间还出手对付了几个兽族的强者，但是本身消耗却不大，因此只一盏茶的时间，雷啸天已经恢复到了身体各方面的最佳状态，心神也变得有清水一般宁静。

    做好了准备之后，雷啸天用手抓过放在身前的玄灵圣果，然后张开嘴巴一口要了下去，立时雷啸天感受到，香气宜人口齿留香，吞下这口中的玄灵圣果，雷啸天感受到立即感受到，一股特殊的能量从自己的胃里发出，瞬间流变了全身，此时雷啸天感受到，自己体内的真气，以及脑海中的魔力全部收到了这股能量的牵引，开始沸腾，而雷啸天所领悟的各种天地法则玄奥，也变得异常清晰，全部有了更加精深的理解，雷啸天感觉自己已经达到了突破的边缘，于是雷啸天不敢耽误，立即用最快的速度将玄灵圣果全部服下，就连味道都来不及感受，雷啸天就开始闭上眼睛全力炼化这玄灵圣果的药力。

    随着雷啸天的炼化，雷啸天的身体就像海绵一样，不断的吸收药力，雷啸天体内的真气也开始疯狂增长，不断的压缩，原本雷啸天的真气，在丹田中已经成了半固体般的存在，但是随着进一步的压缩，渐渐地变成的固体，接着又慢慢的变得坚硬，朝着晶体转化，同时雷啸天对天地法则玄奥的领悟也在疯狂的提高着，甚至雷啸天自己都能感受到自己对天地法则玄奥领悟的进步，雷啸天知道，按照这种情况，只要这固体转化成晶体，自己就成功突破了，那个时候自己就不再是斗圣了，那个时候的自己就是斗神了，就是这个世界上真正的巅峰强者之一。。

第六百四十一章 充盈的灵气

    而与此同时，雷啸天脑海深处的灵魂空间中，那原本已经接近固体的魔力，也和真气一样开始疯狂的增长，同时也开始在脑海空间中压缩，同样的随着压缩的进行，雷啸天脑海深处原本早已经压缩成固体的魔力，也开始朝着晶体转化，同时雷啸天的灵魂力量也开始疯狂的增长。

    一般来说，斗圣晋级为斗神，除了需要自身有足够的斗气能量之外，还需要对天地法则的领悟，而大魔导晋级为法神，需要的则是对自身灵魂力量的累积，也就是说，斗圣要晋级为斗神，的两个条件就是，斗气能量和对天地法则的领悟，大魔导晋级为法神，也一样需要两个条件，一个是需要庞大的魔力，另一个是需要自身有着强悍的灵魂力量。

    同样的，雷啸天通过脑海中魔力和灵魂力量的变化，也发现自己的魔法实力，也到了突破的边缘，只要等到这固体全部变成了晶体，那么他自己就突破到了法神境界。

    一般情况下，斗宗一下的人，体内的斗气是气态的，斗尊级别的人，体内的斗气是液态的，而斗圣级别的人，一般情况下体内的斗气都是固态的，而等到体内的斗气完全变成晶体的时候，这个人就突破到了斗神级别。

    当然，魔法修炼者也是一样的，一般情况下，初级魔导师之时，就是气态的魔力要转化成液态，而到了中级魔导师级别他的魔力将完全转化成液态，接着随着实力的加深，液态的魔力渐渐的开始向固态转变，当这魔力完全转变成固体的时候，就是大魔导境界，而同样的一个大魔导晋级成法神就是魔力从固体变成了晶体。

    雷啸天自己完全趁机在了炼化玄灵圣果之中，忘记了周围的一切，此时，兽神山山顶的天地灵气开始在聚集，不断的朝着雷啸天所在的石室中聚集，随着雷啸天的呼吸吐纳，不断的涌入雷啸天的身躯，加入了雷啸天体内的真气循环之中，使得雷啸天丹田气海还有脑海中的魔力空间都开始加速压缩，雷啸天自身的气息也开始暴增。

    一个时辰过去了，雷啸天的气息依然在不断的升高，雷啸天周围的天地灵气已经非常浓密了，就连整个兽神山都受到了影响，在半山腰的兽神大殿之中的狮不移，还有兽神大殿中最深处的一处山谷的兽族其他太上长老，都感觉到了天地灵气在朝兽神山上涌动。

    两个时辰过去了，这涌动的天地灵气不见减弱，竟然有越变越强的感觉，雷啸天自己的气息已经完全暴露，这时站在兽神大殿的兽族普通弟子，都受到了一丝威压。

    再次过了四个时辰，狮傲然、狮傲宇、虎阴风等狮族、虎族、狐族三大种族来参加兽神山夺宝的人，已经回到了地面，下落之时，他们就感受到了，雷啸天的无可匹敌的气势，还有那不断汇聚的天地灵气，感受到这种情况，他们每个人都知道，这是雷啸天要突破了。

    因为其他人现在都还没有服下玄灵圣果闭关，只有天狼门的慕容飞和火凤早一步下来闭关了，而火凤的实力他们都知道，也就是和自己一干人相差不远，可是这气势绝对不是斗圣级别的人能够拥有的，也就是说，正在突破的人，实力绝对超过了斗圣，而在兽神山的一众人中，只有雷啸天才是九重斗圣的巅峰，所以众人知道，现在肯定是雷啸天借助服用天地灵果的契机，一举突破到了了斗圣的壁障，达到了斗神级别，他们也都明白，自此以后南荒大陆将会出现一个新的巅峰强者，而且是一个非常年轻的巅峰强者。

    要知道，在南荒大陆之上，斗圣级别的人虽然不多，但是也绝对有上千个，甚至更多，但是真正的巅峰强者，却最多不超过百人，甚至连五十个都不到，而这些巅峰强者之中，每一个都是当年的天才人物，哪一个不是有着数千甚至上万岁，要知道斗神级别的强者，只要不发生意外，足足就有五万年的寿命。

    可是，现在雷啸天有才多大，按照雷啸天现在的年龄来看，雷啸天绝对是南荒大陆之上有史以来最年轻的斗神强者，这让狮傲宇等人一阵沮丧。

    随即，狮傲宇等人也立即各自找了一间石室，开始服用玄灵圣果闭关修炼，要知道因为雷啸天的突破，此时整个兽神山的灵气，绝对有平时的十倍以上，此时在这里闭关能够得到的好处不言而喻。

    有一个时辰之后，天鹅族的太上长老鹅飞天收敛翅膀，落到了地上，落地之后，他差点被雷啸天所散发的气势压倒在地，这时，雷啸天的气势再涨，就连在兽神大殿之中修炼的狮不移都能够感受到威压，何况鹅飞天不注意突然落到了离雷啸天闭关的密室不远的地方，自然一时难以适应。

    随后，鹅飞天无奈的摇了摇头，有点羡慕的看了雷啸天闭关的石室一眼，然后身形闪动，走到了一间还没有人进入的石室，也一样服下玄灵圣果开始闭关。

    紧随鹅飞天之后，雕族的太上长老雕铁翼也拿着一颗玄灵圣果猛然落地，当然此时雷啸天的气势更强，雕铁翼直接被威压的退后了几步，随即雕铁翼深吸一口气，运起真气才慢慢地稳住身形，随后雕铁翼还对着雷啸天所在的石室弯腰行了一礼，这才转身找了最后一间石室走了进去。

    在鹅飞天的后面紧跟着还相继落下了十几道身影，这些人自然而然的都在落地之后，受到了雷啸天的气势威压，一个个都站立不稳，全部向后退了几步，运起真气这才勉强站住，这些人都没有拿到玄灵圣果，但是都在感受到四周的气势之后，全部都退后了好几步这才站定了身形。

    站定之后，这些人都没有选择退去，退下兽神山，而是全部原地坐下，开始打坐修炼，吸收雷啸天吸引来的天地灵气，要知道现在山顶的平台上，灵气充盈的程度可整整是外界的数十倍以上，所以众人都开始修炼。。

第六百四十二章 突破巅峰

    这充盈的灵气不断的朝着雷啸天所在的那间石室聚集，几乎能将这间石室压塌，现在雷啸天的周围几乎是实质般的天地灵气，而雷啸天自己还是恍然不知。

    此时，雷啸天丹田之内的真气，已经压缩到了极致，但是体积却比刚才缩小了一些，而且变成了一个规则的菱形，不过还没有完全透明，而且雷啸天能够感受到，自己对于已领悟的雷系法则玄奥中的诡辩玄奥、风系法则的速度玄奥、火系法则的爆之玄奥、空间系法则的空间爆裂法则玄奥、木系法则玄奥的生之力法则玄奥，这些已领悟的法则玄奥都领悟的更加高深，原本这些法则玄奥，雷啸天都领悟到了百分之十左右，也就是达到了斗圣晋级斗神的需要，现在雷啸天能够感受到自己对于这些已经领悟的法则玄奥的感悟全部提高了两成左右也就是说，直接达到了三重斗神所需要的领悟程度。

    而同时，雷啸天脑海中的灵魂力量也暴涨到了初阶法神所需要程度，而此时雷啸天的丹田中，真气也压缩到了极致，同时脑海中的魔力也压缩到了极致，可以说现在雷啸天已经真正到了突破的边缘。

    不管是斗圣突破到斗神，或者是大魔导突破到法神，都不是短时间能够完成的，就在那些最后落地，但是没有拿到玄灵圣果的兽族众人，坐下来吸收天地灵气开始修炼的时候，雷啸天吸收天地灵气的速度则更加急速，周围的天地灵气也更加迅猛的朝着雷啸天聚集。

    与此同时，雷啸天的气息也在疯狂的增强，而雷啸天的气势也开始不断的上升，不过这一切雷啸天自己并不知道，时间过了一天，那些没有进入密地的人，再次被迫退后了几步。

    再一天过去了，在雷啸天气势的威压下，这些人再次退后，十天过去了，这些人已经退到了山顶平台的外面，雷啸天的气息还是在上升，不过这个时候，雷啸天吸收天地灵气的速度放慢了。

    大约再次过了十天左右，突然雷啸天停止了吸收天地灵气，但是雷啸天的气势却在更加疯狂的增长，同时雷啸天感受到，此时自己对天地法则的领悟，同时雷啸天的灵魂力量也一样疯狂的增长，再次过了十天多的时间，雷啸天对自己前边已经领悟的天地法则玄奥，竟然达到了五重斗神应该掌握的程度，当然他的灵魂力量也达到了中阶斗神所需的地步。

    此时，火凤、狮傲宇、狮傲然等人全部出关，从他们的气息上看，他们每个人实力都暴涨了许多，原本服用玄灵圣果之前，火凤才只是九重魔兽的中阶而已，实力也就相当于七八重斗圣罢了，而狮傲宇等人在服用玄灵圣果之前，实力多数也就是和火凤差不多而已。

    现在火凤已经达到了九重魔兽的巅峰，绝对的巅峰，现在火凤的实力已经达到了九重魔兽的巅峰，战斗力绝对直逼九重斗圣。

    而狮傲宇、虎阴风等人此时从气息上看，绝对是和火凤差不多，由此可见这玄灵圣果的药力是怎样的强悍，不过此时，雷啸天体内的玄灵圣果的能量已经全部消化完了，此时雷啸天虽然还正在突破，但是光凭吸收聚集而来的这些天地灵气，已经能够满足雷啸天突破的需要了。

    火凤等人出关之后，刚一走出石室，失去了石室中阵法的保护，立即感受到了，雷啸天所散发出来的那无可匹敌的气势威压，随即全部退到了山顶平台之下。

    时间一天一天的过去了，雷啸天的气势在某一刻突然全部收敛，紧接着也完全停止了吸收天地灵气，接着先是在片刻的平静之后，雷啸天突然爆发出了一丝斗神级别才能达到的威压，随即马上收敛，接着有变换成了雷、火、木、金、空间、光明六种魔力威压，这两个气势爆发，就代表着雷啸天同时突破斗神和法神，达到了这个时间真正的巅峰。

    不过这魔力威压一闪而逝，之片刻的时间就消失到了无形之中，不过就短短的一瞬间，在兽神山的兽神大殿深处，有几个正在密室中修炼的强者，全部睁开了双眼，各自抬头看了一下山顶的方向。

    这几个人，正是兽族中的顶梁柱，兽族中的绝顶强者，兽族之中的斗神或者法神级别的老祖级别的强者，之所以能够惊动他们，就是因为此时的雷啸天已经不是斗圣了，现如今已经达到了斗神境界，有了和他们这些人平起平坐的资格。

    突破完成之后，雷啸天收敛自身的气势，这才打开石室的大门，然后缓缓的走了出来，走出密室之后，雷啸天用灵魂力量探查了一下四周，发现此时所有的石室已经打开，而且火凤和兽族的众人正聚集在一起，在迷雾的边缘，平台的下方不远处等着自己。

    看到这种情况，雷啸天身形一动，身体就像平移一般，在空中留下来了一连串的残影，而雷啸天本人则直接退到了火凤等人的身边。

    见到雷啸天归来，火凤立即上前来对雷啸天行礼说道：“火凤见过主人！”这时就连狐族的两个人，也抱拳对雷啸天行礼，口称大人。

    斗神强者，不管是到哪里都是兽人尊敬的，所以雷啸天刚一走过了，狮傲宇等人立即对雷啸天行礼，就连狐娇儿的爷爷，狐族的上任族长也不敢怠慢。

    这时，雷啸天没有托大，随即马上就对着众人还礼，一番客套之后，众人一起朝着山下走去，因为这迷雾中，是限制飞行的，虽然长着翅膀的兽族飞行种族的人，全部能够飞行，但是却都没有选择飞行，而是跟着雷啸天一起朝着山下走去。

    由于突破到了斗神级别，这原本难以用灵魂力量探察的迷雾，现在雷啸天已经勉强能够用灵魂力量进行探路了，所以兽族的所有人跟着雷啸天，下山的速度全部快了许多，上山的时候，众人走了三五天的时间，而此时下山的时候，众人只用了两天多的时间，就走出了迷雾，回到了结界之外。。

第六百四十三章 准备打开结界

    当雷啸天等人走出结界的时候，发现新任兽王狮火狂、上任兽王狮不移、虎王虎啸山、狐族的族长狐一斐、天鹅族的族长鹅考等兽族各族的族长，都在外面等着众人，不过当先站着的却不是两代兽王，或者是哪一族的族长，而是一个看起来三十多岁，面貌粗狂，鼻子扁平的男子，在这个男子左边站了一个长着雪白尾巴的老者，这个老者看起来确实最耀眼的一个，因为他的五官精致，皮肤白皙，面貌清奇，竟然给人一种惊艳的感觉。

    而在这个老者的左边，则站着一个长着一条蛇尾的妇人，这个妇人给人有一种天生的冷意，双眼竟然不是的冒出凶光。而在站在中间的那个面貌粗狂的男子右面，则站着一个额头长着一个王字暗记的老者，这个老者最引人瞩目的地方就是他的嘴角长着两颗硕大的虎牙。

    这个长着虎牙的老者右边，则站着一个背身双翼的男子，这个男子给人的感觉就好像天使下凡一般，给人一种神圣的感觉，这五人站在一排，中间站着的那个汉子，稍微靠前一些，显然这五人之中，是以这个男子为主的。

    当雷啸天等人走出结界的时候，狮族、虎族、狐族等兽族和雷啸天一起走出结界的众人，都有意无意的慢了一步，将雷啸天让到了前面。

    而火凤自认为自己是雷啸天的坐骑，自然而然的就走在雷啸天的身后，所以众人走出结界的时候，雷啸天自然走在最前面，走出结界之后，还不等雷啸天说话，对面站在中间的那个宽鼻子大汉，就上前来说道:“恭喜慕容长老了，南荒大陆之上的斗神级别的人物，甚至整个大陆之中的斗神级别的人物，没有少于一千岁的，你可以算作是历史上最年轻的的斗神了，绝对是旷古绝今了，慕容长老不愧是南荒大陆第一天才呀！”说着这个宽鼻汉子还走了上来，和蔼的对着雷啸天微笑。

    这时，当代兽王狮火狂马上走上前来，开口说道：“慕容长老，这位是我兽族的五祖之一，是我兽族的顶梁柱之一。”说着狮火狂还对着雷啸天行了一礼。

    现在雷啸天虽然身份没有变，但是他的实力提高了许多，现在雷啸天可是成了真正的超级强者，成为了整个南荒大陆的巅峰强者之一，在南荒大陆之上，斗圣级别的人物虽然不少，但是也有百八十个，可是斗神级别的人物就不多了，再说作为巅峰强者，雷啸天的地位自然就不一样了，因此狮火狂直接对雷啸天行礼。

    这时，那个刚才说话的宽鼻汉子，微微一笑，用手摸着满脸的胡须，接口说道：“慕容长老应该能够看出来，我是狮族的人，现在的兽王算是我的后辈，在狮族之中现在我的辈分最高，算是老而不死，算是个老古董，我们兽族和天狼门结盟，我们就是自家人，我叫狮开天，慕容长老随意称呼便是了。”说完之后，这个自称狮开天的汉子，对着雷啸天爽朗的一笑。

    这时，雷啸天赶紧上前一步，对着狮开天一抱拳说道：“后学慕容飞，见过狮前辈，狮前辈和各位兽族的前辈有礼了。”说着雷啸天微微一弯腰。

    雷啸天知道，眼前这五个人可都是兽族真正的强者，是狮族真正掌权的人，也许在数千年前，这些人中就是兽王和各族的族长，最主要的是，雷啸天发现自己竟然看不透这些人的实力，从气息上看，这些人随便一个都比自己强悍的多，现在雷啸天已经是一重斗神级别了，可是竟然从这几人身上感受到了一丝威压，由此可见这些人的实力有多强悍，所以雷啸天必须尊重强者。

    这时，站在狮开天身边的那个面貌清秀的老者，上前来笑着说道：“老夫叫做狐神风，算是狐族最年长的一个了，现在狐族的众人，都可以算作是老夫的后人，你是我狐族的女婿，我们是一家人，老夫就托大叫你飞儿了！哈哈……有你这个毛脚女婿我狐族可真是长脸了。”说着这个狐神风张口哈哈一笑。

    听了这话，雷啸天也微微一笑，立即弯腰行礼说道：“小子慕容飞见过老祖！”说着雷啸天身体一动，准备对这个狐族的老祖行礼。

    所谓礼不可废，这个狐神风可是狐族的老祖，而雷啸天自己娶了狐族的宫主，狐娇儿为妻，他狐神风可就真是雷啸天的长辈了，所以雷啸天必须行礼。

    看到雷啸天行礼，狐神风立即走过来扶住雷啸天说道：“飞儿不用多礼，我们是一家人，就不要客套了。”虽然雷啸天自认晚辈，称呼狐神风为老祖，但是以现在雷啸天的实力，再加上狐神风虽然是狐族的老祖，但是对于狐族的族长狐一斐也没有见过几次，所以和狐娇儿也非常生疏，因此也不好意思真正的受了雷啸天的礼。

    接着，剩余的三个人一个跟着一个，开始自我介绍，雷啸天也逐个抱了抱拳，算是认识了，对于这些兽族的老祖，兽族中真正的强者，真正的掌权者，雷啸天还是很尊重的，毕竟尊重强者是应当的。

    客套了一番之后，众人一起返回了兽神大殿，在兽神大殿中兽族摆下了酒宴，而兽族的五祖全部陪着雷啸天喝了一顿酒，在席间的谈论中，雷啸天才知道到，原来狐族的老祖狐神风竟然还是一个擅长预言的大宗师，而狐神风还隐隐的透露，兽族之所以在一开始就选择和天狼门亲近，正是因为自己的某种预言。

    酒宴过后，雷啸天便和火凤一起告辞，离开了兽神山，走出兽神山之后，火凤变成本体，化身成一只巨大的凤凰，雷啸天坐在火凤的背上朝着天狼门飞去，现在火凤的实力已经达到了九级魔兽的巅峰，虽然距离突破到十级神兽的境界还很远，但是一般的九重斗圣绝对不是火凤的对手，因此在火凤的背上，雷啸天可以安心的修炼适应刚刚突破的实力，现在雷啸天已经突破到斗神和法神的境界了，所以雷啸天打算回去之后，试着看看能不能打开，雷家密地之中的那个神秘的结界看看里面到底有什么？。

第六百四十四章 春风得意的向英

    从兽族中回到北狼山的时候，已经是七天以后了，这还是火凤实力增长了，飞行速度提高的缘故，回到北狼山之后，雷啸天只是见了见金鹰，了解了一下天狼门的近况，有向金鹰打听了一下圣亚大那边，雷鸣帮的情况，随后就直接回了天狼宫，现在雷啸天已经是天狼门的太上长老了，只要天狼门不出现太大的危机，或者说只要金鹰能够解决的事情，雷啸天都不会插手的。

    回到天狼宫之后，狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女都围着雷啸天一阵叽叽喳喳，在知道雷啸天已经突破到了斗神之后，狐娇儿朝着今天晚上要庆祝一下，而南宫玲却说自己要好好闭关修炼，要不然以后自己老了就不能够陪雷啸天了。要知道雷啸天现在已经是斗神级别的强者了，一个斗神不出意外，足足有数千年的寿命，所以南宫玲觉得自己也要认真的修炼，好一直陪伴着雷啸天。

    南宫玲的话引起来狐娇儿、王妍、岳倩四女的共鸣，不过当然这也是以后的事情，今天狐娇儿她们还是决定还是好好的和雷啸天一起，庆祝一下雷啸天突破斗神。

    随后，王妍和岳倩一起去安排，让天狼宫中的侍女准备了一桌丰盛的酒宴，随后雷啸天带着狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女，一起在天狼宫的大殿中好好的喝了一顿酒。

    酒宴过后，雷啸天在狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女的镞拥下，回到了卧房之中，所谓小别胜新婚，雷啸天在兽族整整呆了一个多月，所以这一夜的风光不能用语言去形容，这里我是不敢写。

    到了第二天，雷啸天叫来了自己的两个徒弟，刘阿虎和刘阿妹两人，先是检查了一下两人的修为。当刘阿虎和刘阿妹两人来到雷啸天面前的时候，雷啸天发现，自己这两个徒弟，不愧是有特殊体质的人，现在刘阿虎竟然突破到了斗宗级别，而刘阿妹也已经到了大斗灵的巅峰，并且雷啸天交给两人的武功，两人已经全部修炼纯熟了。

    最难得的是，通过两人的汇报，雷啸天发现刘阿虎和刘阿妹在天狼门的事物中，做的非常好，现在刘阿虎和刘阿妹两人已经分别是战堂的一个中队长和内堂的一个护法了，在各自的职权范围之内，两人都做的很好，也许这正是穷人家的孩子早当家，刘阿虎和刘阿妹两人虽然年纪不大，但是对于各种的任务，都能完美的完成。

    这一点让雷啸天很欣慰，于是这一天雷啸天随便指点了刘阿虎和刘阿妹几句，接着还给两人了一些辅助修炼的丹药，还勉励了两人几句，随后才让两人离去。

    现在雷啸天的实力突破到了斗神级别，而且雷啸天现在手中，有着天狼门和雷鸣帮两个互相扶持，并且接近超级势力的一流势力，雷啸天也终于看到了雷家报仇的希望，于是这一段时间，雷啸天好好的腐败了一次，也算是给自己放了个假，自从穿越之后，雷家被灭，雷啸天忍辱负重，带着金鹰等人来到南荒大陆闯荡到现在，已经经历了十几年的时间，期间雷啸天几乎没有好好的放松过，每天不是算计就是战斗，或者是修炼提高实力，而现在天狼门有金鹰照看，而雷鸣帮那边更有雷啸天的父亲雷凤鸣亲自坐镇，所有的事物不需要雷啸天参与，因此雷啸天准备休息一个月。

    这一个月，雷啸天除了偶尔修炼一下武技，巩固一下自己现在的境界，适应新级别的战斗力以外，雷啸天就是留在天狼宫中陪伴着四女，当然也偶尔会指导一下两个弟子的修炼。

    一个月的时间悄然而逝，雷啸天的享受也结束了，虽然现在雷啸天看到了报仇的希望，但是毕竟还没有报了雷家的血海深仇，因此雷啸天还是需要继续努力才行。

    这一天，雷啸天来到了向英现在所住的院子，来到院子只是，雷啸天看到，向英此时可谓是春风得意，在雷啸天来到小院的时候，向英正坐在院子中喝茶，白牡丹和向红一左一右相伴，还有几个侍女在旁边穿行，一副土豪的做派。

    看到雷啸天走进了，向英、白牡丹、向红三人赶紧站起来对着雷啸天行礼问好，现在雷啸天的实力已经和向英不相上下了，而且雷啸天还是象鹫一族的恩人，要是没有雷啸天，向英现在估计还在神之禁地中窝着呢？所以象鹫一族上下，都认雷啸天为主，所以看到雷啸天前来，向英立即带着向红和白牡丹对雷啸天行礼。

    随即，雷啸天一边和向英调笑着一边坐了下来，这时自有侍女给雷啸天送上了香茗，于是雷啸天一边和着茶，一边和向英说话，在向英和向红、白牡丹三人恭喜完雷啸天，并且雷啸天和三人相互聊了一会天之后，雷啸天微笑着开口说道：“向叔叔，上一次你在密地中发现了一个结界，我记得当时你说过，这个结界只有人类的斗神级别的人，才能打开，所以我想进去试试！请你给我带一下路，随便和我一起去了看看，这密地虽然我雷家达到了一千多年，但是并不知道里面到底有什么，现在你我是天狼门和雷鸣帮中的最强者，所以我们一起进去探查一下，也好有个照应！”说完之后，雷啸天对着向英微微一笑。

    这时，向英开口说道：“太上掌门有令！向英敢不从命，其实说句实话，我也想看看，这结界里面到底有什么？我想以你现在的实力，要打开这结界绝对不难，好我这就陪你前去。”说着向英就直接站了起来。

    向英十个雷厉风行的人，既然要和雷啸天一起前去，向英自然不会怠慢，于是雷啸天站起来，和白牡丹以及向红招呼了一声之后，便和向英一起走进了南荒大陆这边的传输阵，准备进入密地，让雷啸天试着打开密地中的结界。。

第六百四十五章 古老的文字

    现在的北狼山后山，可以说是整个南荒大陆之上，最为繁华的地方了，现在这里每天都有无数南荒大陆或者圣亚大陆的商贩，携带着各种药材或者其他修炼材料，在两片大陆穿梭，因此北狼山的后山，直接成了南荒大陆之上，最大的药材交易地，这样一来，天狼门之中光来往的传输费就抵得上所有地盘的收益了，现在在财力上，天狼门自然比不过传承了上万年，累积了上万年的兽族、魔天门等势力，但是在积累财物、修炼资源的速度上，天狼门绝对是第一。

    由于，天狼门的收益猛涨，导致的天狼门的待遇，对弟子的培养都是南荒大陆之上最好的，现在每天都有上万少年，在父母的陪同下，前来参加天狼门的弟子评选，使得天狼门实力再次暴涨。一般人加入一个门派，首先就是要看这个门派的待遇，其次才是看这个门派的实力。

    门派的实力强，以后在大陆上行走，就有一个超强的后盾，可是一个门派，对自己尽力去培养，这可就是自己的前途了，所以在这个实力为尊的时间，所有人都知道该怎么选择！

    因为，天狼门对弟子的培养不遗余力，各种修炼资源，只要需要，只要你对天狼门忠心，天狼门都不遗余力的给你拿来，再加上现在北狼山的天地灵气，绝对比神之禁地开启的时候，还要浓密，所以使得天狼门各弟子的实力全部暴涨。

    现在天狼门上有雷啸天和向英两个相当于斗神的强者，中间有向红、向元、向方、火风、龙猿等九级魔兽，又有金鹰、白牡丹、李长风、萧笙墨等一众斗尊级别的高手，下还有数以千计的斗宗，数以万记的大斗灵，还有数以百万计的天狼门弟子，可谓是真正的羽翼丰满，现在天狼门已经是名副其实的超级势力了。

    雷啸天和向英来到后山的时候，在此地执勤，维持秩序的天狼门弟子都全部对雷啸天和向英恭敬的行礼，而雷啸天和向英也对这些弟子勉励了几句，随后才一起踏入了放置传输阵的山洞。

    看到雷啸天和向英走来，所有排队要使用传输阵的人，全部让到了一边，让雷啸天和向英两人先行，随即雷啸天和向英两人一起踏上了传输阵，传输阵启动之后，一阵白光闪过，雷啸天和向英两人的身体便消失在了众人面前。

    而雷啸天自己则感觉脚下一轻，眼前一缕白光闪过，眼中一阵模糊，片刻之后，脚下一沉，已经出现在了雷家密地之中。雷啸天已经多次使用传输阵了，虽然每一次雷啸天都释放出自己的灵魂力量来探查感受传输阵的原理，但是无数次雷啸天都一无所获，这一次，雷啸天虽然实力大进，可是依然不知道传输阵到底是怎样进行传输的。

    来到雷家密地的时候，在向英布置好的那条道路上，还有许多人携带着物资在走动，也有一些天狼门和雷鸣帮的弟子在巡查，以雷啸天和向英的实力，这些平均才斗灵级别的人，只要雷啸天和向英想隐藏，这些人是绝对不会发现的。

    当雷啸天和向英绕开众人的视线，在当时向英布置的结界上，打开了一个小缺口，然后雷啸天和向英两人快速的通过，接着向英则迅速的从新将结界的缺口关闭。

    随后雷啸天和向英一起飞过那座大山，接着直接朝着上一次向英发现的禁制飞去。雷家的密地面积不小，最起码比天狼门现在的地盘要大的多，也许和神之禁地一样，这密地根本不属于这个世界，而北狼山和天雷山两处传输阵，只不过是这块密地的两个出入口而已。

    以雷啸天和向英两人现在的速度，飞行到禁制所在的山洞，也用了不短的时间。刚一接近禁制，雷啸天就用灵魂力量探查到了结界的所在，这里雷啸天以前早就来过许多次了，可是从来没有发现结界禁制的存在，可是这一次雷啸天却明显的发现了这禁制的存在，看来上一次向英的判断是完全正确的，这处禁制，只有斗神修为以上的人，才能发现，斗神一下的人是绝对发现不了的。

    随即，雷啸天和向英两人一起，再次走入了当年雷家老祖，雷苍穹所住的山洞，来到山洞之后，雷啸天看到这山洞还是以前的老样子，没有丝毫变化，山洞还是光秃秃的，只有简单的陈设，光滑的石壁，不过雷啸天却明显可以用灵魂力量感受到，在山洞里面的石壁上，有一个透明的结界，但是雷啸天用眼睛却看不到。

    接着，向英走过去，用手拍了拍结界说道：“也不知道是什么人布置的结界，不过这绝对是一个不得了的超级强者，这密地原本就是一个结界，现在这个结界却在，密地之中，这就是传说中的界中界，我可以肯定，布置这结界的强者，也许实力不比留下神之禁地的那个强者弱多少，也许还会更强，打开这结界，我们的收获绝对不会少的。”说完之后，向英眼中放着绿光微微一笑。

    这时，雷啸天也有点期待的上前走了一步，来到结界的禁制前面，一边用手摸着禁制，一边说道：“向叔叔，你说这禁制只有人类能够打开，可是我要怎么做呢？难道要我用能量强哄吗？”说完之后，雷啸天释放出自己的气势，接着开始蓄力。

    就在雷啸天释放出自己斗神级别的气势之时，只见这结界的禁制突然一闪，直接化无形成有形，明晃晃的出现在了雷啸天和向英的面前，结界的中间还写了不少字。

    这字，雷啸天认识，这是圣亚大陆之上，比较古老的一种文字，与现在整个世界所使用的通用文字根本不同，不过这种文字雷啸天曾经在雷家的典籍中见过，所以雷啸天认识。

    雷啸天抬眼，将这文字快速的看了一遍，然后露出了一丝微笑。。

第六百四十六章 造化圣者尢戬

    看到雷啸天的笑容，向英看了雷啸天一眼，随即开口说道：“这是什么文字，字上面写的是什么?你认识吗？”说着向英疑惑的看着雷啸天，并且用手指着那石碑前的禁制。

    这时，雷啸天微微一笑说道：“这是圣亚大陆上，一种古老的文字，这种文字我刚巧认识！”说到这里，雷啸天发出了爽朗的笑声。

    这时，向英开口说道：“这文字是什么意思，说了些什么?”说着向英有点急切的看着雷啸天。

    随即，雷啸天开口说道：“这文字就是布置这界中界的强者留下来的，这个强者，这个强者是远古一位绝世高手，名字叫做尢戬，这密地和界中界，就是尤戬当年修炼的地方，上面还写着尢戬的生平，尢戬用了四十年的时间，修炼到了斗圣级别，然后在圣亚大陆上闯荡，很快就名扬大陆了被当时的人们称为造化圣者，这个时候造化圣者尢戬，结识了他的夫人忧姬，随即两人相恋结婚，几年之后，两人便生了一对儿女，就在造化圣者尢戬一次闭死关突破瓶颈的时候，一个尢戬的仇人，这个人是当时一个大势力的弟子，这人看到造化圣者尢戬不在，便将造化圣者尢戬的妻儿全部杀死，随后造化圣者尢戬出关勃然大怒，便杀上了这个势力的山门，一场大战，造化圣者尢戬，双拳不敌四手被打的重伤而退，侥幸逃的性命的造化圣者尢戬，便一直逃到了圣亚大陆边缘的十万里荒山之中隐居，接下来造化圣者尢戬怀着仇恨的心，有用了百年的时间，直接修炼到了斗神级别，然后悄悄的返回那个大势力的地盘，然后用引蛇出洞的办法，将这个大势力中唯一的斗神强者袭杀，杀了这个大势力的顶梁柱之后，造化圣者再次杀伤对方的山门，接着这一次，这个大势力之中，根本就没有可以匹敌造化圣者尢戬的人，结果造化圣者尢戬大杀四方，直接将这个大势力满门杀绝，几乎鸡犬不留……”说道这里雷啸天停顿了一下。

    随即缓了一口气，雷啸天续道：“报了血仇之后，造化圣者尢戬突然感觉自己失去了生活的目标，根本不知道自己要干什么，就这样造化圣者尢戬，醉生梦死的生活了百年，最后终于想通了，便一个人回到了当初受伤修炼的地方，开始过着隐居的生活，同时也开始专心的修炼，最终一举达到了斗神的巅峰，这个时候已经过了数千年的时光，造化圣者尢戬出关之后发现，当初的朋友，甚至对手都已经老死了，于是造化圣者尢戬，便没有继续在大陆上行走，随即继续隐退了百年，而这百年之中，由于心无旁贷，造化圣者尢戬，竟然在做突破，直接突破到了斗神之上的真神境界，这个时候，造化圣者尢戬，便在自己隐居之地，造出了这界中界，并且联通到了南荒大陆，而他自己继续留在界中界里面修炼，感悟天地法则，因为这个时候，造化圣者尢戬，发现这个世界之上，还有更加高级的界面，而想进入那个界面的条件就是要突破到神以上的级别，因为什么原因，使得造化圣者尢戬，并没有继续立即前往那个高级界面，而是留在了密地之中，继续修练这一点在上面的文字没说，造化圣者尢戬，继续在这里修炼了数百年，当时在圣亚大陆和南荒大陆之上，造化圣者都留下了不少足迹，而且也创立了无敌的威名，最后造化圣者尢戬，感觉自己留在这里已经没有意义了，于是便离开了这片大陆，在临走之时，造化圣者尢戬发现，自己在这个世界，一没有亲人后代，二没有徒弟传人，自己留下来的密地，还有绝学，都没有人继承，于是造化圣者尢戬就将这界中界封印了起来，并且设下禁制，设置的就是只有，人类的斗神级别或者法神级别的人才能够打开，并将自己一生之中，所领悟的天地法则的心得，写在了一张兽皮上，也讲控制着界中界的所有方法，也留在兽皮之上，最主要的是，在这界中界之中，还有许多天地灵宝，都是当年造化圣者尢戬，从南荒大陆以及圣亚大陆之上搬进去的，还有一个天地形成之时，就出现的灵池，造化圣者尢戬就是借助这灵池和各种天地灵果才修炼到巅峰的，这些话的最后，写着打开这界中界的方法。”

    雷啸天刚说道这里，向英就高兴的说道：“太好了，太好了！这一下我们发达了，真神级别的强者留下来的修炼之地，还有着所有禁制的开启方法，这简直是不得了呀！这又是一个神之禁地，甚至比神之禁地还要好，毕竟神之禁地中并没有说，必须斗神级别的人类才能进去，所以说这界中界的宝物绝对不会比神之禁地少多少的，走，快打开结界我们进去。”说这话的时候，向英脸上充满了激动，毕竟现在象鹫一族和天狼门是祸福相依的，在这里天狼门得到的好处越多，象鹫一族的实力增长就越快。

    听了向英的话，雷啸天微微一笑开口说道：“向叔叔说的对，只要找到造化圣者尢戬留下来的那传承兽皮，我们就相当于完全掌控了这密地，这造化圣者尢戬，一个真神级别的强者留下来的一切，以后我天狼门的实力毕竟再次大涨，到时候就真正的报仇有望了。”说着雷啸天手一挥，按照文字上所写的方法，将结界打开。

    打开结界之后，雷啸天立即感受到，迎面传来的天地灵气，这简直比神之禁地和天狼门天狼宫的密室还要强上十倍以上。这简直是不可想象的。

    随后，雷啸天和向英一起快速的进入了界中界里面，然后朝着界中界的中心走去。当然在路上雷啸天也碰到了不少难道的药材，以及力量不弱的魔兽。。

第六百四十七章 大有收获

    以雷啸天和向英的实力，就是这些魔兽的实力再强，也难以奈何雷啸天和向英，除非能出来一个十几神兽，当然这一点，雷啸天和向英也这样认为，毕竟雷啸天和向英两人知道他们自己的实力，尤其是向英，现在可是货真价实的十级神兽，一般的十级一下的魔兽，看到向英就像看到了王者一样，胆子大的会停下来对向英行礼，胆子小的甚至直接瘫软，或者直接玩命的逃跑，就是九级巅峰魔兽，也不敢在向英面前放肆。

    就因为这样，雷啸天和向英一路走的很轻松，和神之禁地一样，这造化圣者尢戬，在建成结界的时候，从外界之中，抓了很多魔兽放养在里面，增加结界中的生机，毕竟就是真神级别的强者也是人，也不喜欢在荒芜生机的地方居住，所以，他们在建立结界的时候，都会移直一些树木、青草、花朵，甚至一些天地灵物进去，当然只有这些植物还是不够，所以也会抓一些各类魔兽放养在里面，用以完善结界中的生物链。

    这些魔兽一直生活在结界之中，里面有空气、有食物、有天地灵气，这些魔兽自然能够形成完整的生物链了，有了这生物链，这些魔兽自然可以在结界中生存下去，就像象鹫一族在神之禁地中那样，虽然不能任意遨游，但是也可以生活繁衍。

    当然，现在以雷啸天的实力，要收服这些魔兽其实并不难，不过现在雷啸天不愿意浪费时间，因为雷啸天要赶紧找到造化圣者尢戬所说的练功室，先找到可以控制这界中界禁制的方法，以及造化圣者尢戬的修炼心得，这才是雷啸天现在迫切需要的，毕竟一直以来，对于天地法则的领悟，都是自己摸索的，现在有了一位真神级别的强者，所留下来的修炼心得，雷啸天自然是迫切的需要了。

    再说了，只要雷啸天掌握了控制结界中，所有禁制的秘法，要收服这些魔兽，还不是手到擒来，一路上都没有遇到太大的阻力。雷啸天就和向英一起，来到了一座宫殿的门口，这时雷啸天正要带着向英走上前去，看看怎么样才可以打开宫殿中外面的禁制，就在雷啸天抬脚要夸上大殿的台阶之时，一个带着一丝威严，若带粗狂的声音响起来了。

    只见这个声音开口说道：“你们是谁，是那一块的，咦！不对……你不是魔兽，还有你你竟然是十级神兽级别的，在这遗弃之地中，根本就没有人类的存在，而且这里所有的十级魔兽我都认识，你们……你们难道是从外面来的，你们是怎么进来的？”说这话的时候，雷啸天明显能够感觉到，这声音有点微微颤抖，显然很激动，也很急切。

    这时，雷啸天对向英使了个眼色，然后身形一动，快速的释放出自己的气息，接着快速的冲向了大殿的大门。

    这时，却见那个声音大声喊道：“你干什么？给我站住！”话音一落，一道身影从天而降，朝着雷啸天冲去。

    就在这身影出现的时候，另一道身影冲天而起，直接迎上了这道从天而降的身影。原来，在雷啸天前冲的时候，已经通知了向英，让他给自己挡住那个出现在不远处的人，不应该说是人形魔兽才对。

    所以，在雷啸天身形闪动的时候，向英也已经做好了随时攻击的准备，所以，在这个身影在要阻挡雷啸天登上台阶的时候，向英立即迎上，快速的挡住了这头魔兽。

    就在向英与空中，和那头魔兽碰撞的时候，雷啸天也登上了台阶，来到了禁制的旁边，雷啸天刚一接近结界，这结界就在闪动了一下之后，直接在雷啸天的面前开了一道口子。

    看到了这种情况，雷啸天知道自己猜对了，这结界果然是不会拦截人类的，毕竟这是人类强者，造化圣者尢戬留下来的，是专门留给人类传承衣钵的，自然不会拦截人类的。

    随即，雷啸天快速的穿过结界走进了大殿之中，来到大殿之后，雷啸天看到大殿的最深处放着一个四尺见方的桌子，在桌子放着一个看起来华贵无比盒子，盒子左边放置着一把三尺长剑，长剑没有出鞘，但是雷啸天依然能够感受到长剑上释放出来的寒气，由此可见这长剑绝对不是凡品，而盒子的右面则放着身铠甲，这铠甲给人一种厚重的感觉，一看防御力就绝对不低，真要说起来，这铠甲的价值绝对要超过长剑。

    不过雷啸天并没有去管长剑，而是直接用手去拿那个盒子，就在雷啸天的手指，碰到盒子的时候，突生异变，只见这盒子突然发出一道白光，将雷啸天的手臂弹开，随即白光一转悠悠的来到桌子的后边，直接在桌子后面的椅子上，变成了一个虚幻的人形。

    这个人形的虚影，虽然看起来很虚幻，但是雷啸天却能感受到，这虚影却给人一种，藐视天下的气势。

    雷啸天现在已经是斗神级别了，刚才虽然在拿去盒子的时候，并没有真正的用力，也更加没想到自己会遇到攻击，因为在进来的时候，雷啸天就用灵魂力量探查过了，在这大殿之中，没有其他生命的存在，而雷啸天也仔细的看过这个盒子了，已经确定这盒子上面并没有机关，所以雷啸天能够断定，自己去拿这盒子，是绝对不会受到攻击的，所以雷啸天没有防备。

    可是一个斗神级别的强者，就是没有防备，但是在遇到攻击的时候，也会自主的反击和防御，但是就算是这种防御和反击都不强，但是却也是斗神级别的人物，发出了的攻击，可是就在刚才，那个身影出现的时候，却轻易的将雷啸天的手臂弹开，由此可见，这虚幻的身影绝对是不简单的。

    看到这个身影坐下，雷啸天立即一弯腰开口说道：“后学晚辈，见过老前辈！”说着雷啸天弯腰行了一礼。。

第六百四十八章 孽畜找死

    看到雷啸天行礼，那个虚幻的身影张口，发出爽朗的笑声，大笑着说道：“哈哈……终于有人来了，我已经等了几万年了，终于有人来了，小子从你的气息上看，你已经是斗神或者是法神了，勉强有资格得到老夫的传承，老夫就是尢戬，你现在见到的是老夫当年留下来的一丝灵魂，在离开那盒子之后，很快就会消散的，所以老夫就不多说了，这里就是老夫当年修炼之地，老夫要离开这片大陆了，老夫也不知道有没有机会在回来，所以便将这里封印了起来，设置成只有人类斗神级别的人，才能进入其中，为的就是让老夫所留的东西，能够落入人类手中，老夫一前，快意恩仇临走了，也没有传人在这个世界上，便将一生所学也留在了这盒子里，包括老夫以前的修炼心得和一些斗技，算是老夫留下来的一丝印记吧！也让老夫的薄名不至于最后无人知晓，毕竟老夫曾经叱咤大陆，不想以后在大陆上连一点痕迹都没有，希望你好好利用老夫所留，只要你能让老夫之名再次在这个世界响起，就好了，不管你干什么都可以！这个世界上没有对错，没有善恶，有的只是实力……唯有实力，好了，说了这么多，老夫要走了，留下这丝灵魂，只是老夫想看看得到老夫所留的人，到底是什么样子的，看到你年纪轻轻，就有如此实力，老夫也放心了，这是老夫最后留给你的礼物，希望对你有所帮助！”说完之后，不等雷啸天说话，那个虚幻的身影便直接原地消散，变成了一团虚幻的雾气，随即朝着雷啸天涌来。

    雷啸天几乎还来不及做出任何反应，那雾气便包裹住雷啸天的脑子，然后直接浸泡了雷啸天的整个脑袋，随即化作无形渗入了雷啸天的脑海。

    雷啸天虽然在那雾团朝着自己飞来的时候，也布起了防御，可是却毫无作用，根本无法挡住那雾团的入侵，当这雾团全部涌入雷啸天的脑海之后，雷啸天立即感觉到，这团雾团，化作最精纯的灵魂力量，加入到雷啸天的灵魂空间之中，直接使得雷啸天的灵魂力量暴涨了许多，而灵魂力量的强弱，直接决定了魔法的实力，因此在这雾团完融入雷啸天的灵魂空间之后，雷啸天的身体立即开始吸取外界的魔法能量，就连整个大殿中的魔法能量都受到了牵引，而雷啸天的气息也增强了许多。

    原本雷啸天只是刚刚突破到法神境界，实力也就勉强强于一重斗神一些，比不上二重斗神，而现在经过这灵魂力量的融合之后，雷啸天的魔法实力直接再次做了突破，虽然没有突破到法神的中段，但是，也达到了法神初位的巅峰，实力直接第一次超过了雷啸天在的斗气方面的战斗力，要知道现在雷啸天在斗气方面，才只是一重斗神而已。

    雷啸天的魔法实力提升之后，那融入雷啸天灵魂空间的灵魂雾团，也全部消失了，这雾团消失之后，雷啸天再次检查了一下自己的身体，在确定自己无恙之后，雷啸天才对着那空空的座椅弯腰行了一礼。

    礼毕之后，雷啸天再次伸手去拿那个放在桌子中间的玉盒，这一次雷啸天很轻松的就将玉盒拿在了手中。拿起玉盒之后，雷啸天直接打开玉盒。

    玉盒打开之后，雷啸天看到了一个空间戒指静静的躺在玉盒之中，随即雷啸天拿出空间戒指，并且直接滴血认主，雷啸天滴血认主之后，发现这空间戒指竟然是一个空间超大的极品空间戒指。

    雷啸天粗略的看了一下，里面的物品不少，有丹药、有兵器、还有一特别珍贵的药材、矿石，不过现在雷啸天根本就没有时间去检查这些物品，随即，雷啸天直接从空间戒指中拿出那张，在禁制口造化圣者尢戬留下来文字，所写到的那张兽皮。

    拿出兽皮之后，随即雷啸天快速的将兽皮上的内容看了一遍，随即雷啸天笑着将兽皮收起来，并且将那个空间戒指戴在手上，接着拿起桌子那个铠甲，并在铠甲上滴了一滴血，随即这铠甲化作一道流光融入雷啸天的身上，接着雷啸天微微一笑，再次伸手拿起桌子上的那把宝剑，也一样在上面滴了一滴血，随后用空间戒指收起那个玉盒，随后，微笑着准备走出大殿。

    一边走着，雷啸天一边消化着从宝剑和盔甲中传递给雷啸天的讯息，按照盔甲的讯息，这盔甲名字叫狂屠战甲，是当时造化圣者尢戬，剿灭了那个大势力之时，得到的战利品，是一件真正的神器，是当时那个大势力的镇门之宝，防御力强悍，而哪把宝剑，名字叫做破军之剑，也是一件神器，这把剑可是当年造化圣者尢戬自己的佩剑。

    这两件神器，可是真正的神器，不是现在一般的武器能比的，远古时期强者的实力虽然和现在差不多，甚至斗气功法还没有现在多，可是远古时期的炼器水平却比现在高的多，这可能是当年的灭世大战造成的后果吧！

    远古时期，一些强大的炼器师，会将一些魔兽的灵魂禁锢在所炼制的神器之中，从而增加神器的力量和灵性，这破军之剑和狂屠战甲，都是那种有器灵的神器，刚才就是雷啸天在认主之后，接收这两个器灵传递过来的讯息。

    不愿意多浪费时间的雷啸天，只是接收了这些讯息，也没有多考虑这两件神器的作用，随即便走到了大殿的门口。

    来到门口之后，雷啸天按照兽皮上留下来的控制禁制的方法，将结界打开然后抬脚走了出去，刚一走出大殿的大门，雷啸天立即大吼了一声，叫道：“几个孽畜找死不成，给我住手。”说完雷啸天立即拔出刚刚到手的破军之剑，身体极速的冲了出去。。

第六百四十九章 惊现巨龙

    雷啸天之所以暴怒，是因为雷啸天看到了，有三个人形魔兽，在外面围攻向英，此时向英已经变成了本体战斗，而且身上血迹斑斑明显受伤不轻，要不是向英身为土系魔兽的防御力强悍，估计已经落败了，看到向英以一敌三，受了点伤，雷啸天自然生气了。

    就在雷啸天冲出禁制的时候，刚才最先出现的那头魔兽，调转过头来对着雷啸天说道：“卑微的人类，放下结界中的宝物，并且打开结界，要不然你们死定了，只要你照我说的坐，我可以饶你不死！”

    听了这话，雷啸天气极反笑，随即根本没有理会那个狂妄的魔兽，直接一剑朝着那魔兽攻去，雷啸天很生气，所以一出手就是现在雷啸天所领悟的攻击力量中最强大那招金系法则玄奥中的锋锐法则玄奥，所领悟出来的剑法锐金夺命斩。

    这个迎上雷啸天的十级魔兽，明显是在这密地之中，称王称霸惯了，根本没有想到雷啸天会突然出手，因此毫无防备，直接被雷啸天打了个措手不及，再加上他没有化为本体，要知道魔兽是在本体的状态下，才能发挥出最强的战斗力，而这魔兽一直都是人形状态，手中又没有兵器，相当于是用空手在接雷啸天的神器宝剑破军之剑，所以直接吃了大亏。

    当雷啸天狂猛的一剑刺来的时候，这十级魔兽竟然托大的用手臂向左边一挥，向将雷啸天的长剑当开，结果雷啸天轻轻的将长剑一转，然后在这魔兽的手臂上一拉，直接将那个魔兽的手臂隔断了半边，这魔兽吃痛之下，身体本能的向后一撤，这时雷啸天长剑往前一送，剑上带着一丝毁灭的气息，如疾风般的直接刺入了这魔兽的右肩，在这魔兽的肩膀上带出了一丝血花，并且雷啸天还用长剑向下拉了一下，几乎将这魔兽的右肩全部割断，直接将这魔兽的右肩废掉了。

    这时，这魔兽才推开，躲开了雷啸天的攻击，此时这个魔兽看起来很凄惨，它的左手的手臂几乎被雷啸天砍断，右肩又被雷啸天废掉了，这样一来，就相当于他的两条手臂都暂时失去了战斗的能力。

    在这种情况下，这魔兽在倒退之后，立即大吼一声，变成了一头巨大的犹如蜥蜴般的魔兽，这魔兽身体的形状犹如蜥蜴，但是却长着一个威严的龙头，背上还长着一对肉翅，全身包括双翅之上，都长着巨大的鳞片，这正是这个世界上传说中的巨龙。

    不过此时这巨龙看起来也是相当的凄惨，他的嘴角流着一丝鲜血，双翅之上，都是血迹斑斑的，首先他的右翅几乎只有一半连接，另一半几乎被割断了，而他的左翅在翅根之处，也一样被割断了一半。

    显然他的双翅现在是无法使用了，此时他的双翅完全耷拉在两侧，这时，雷啸天可不管这些，直接长剑一挥，手中的破军之剑带着毁灭的气息，直接砍向了这魔兽的脑袋。

    这时，这魔兽根本不敢用脑袋去实验雷啸天的长剑，只好继续向后退去，而雷啸天一剑落空，却并没有撤剑，长剑直接在空中一点，身随剑走，身子向前移动了数尺，长剑直接朝着这头巨龙的前胸刺去。

    这魔兽刚刚躲开雷啸天斩向自己脑袋的那一剑，还没有来得及做出其他反应，只好再次向后退去，不过到底还是慢了一些，使得雷啸天的长剑直接带着毁灭的气息，在这巨龙的胸前留下了一点极深的伤口，要不是这十级巨龙实力强悍，估计这一剑就直接就会将这头巨龙重创，让他失去了战斗力。

    不过这一剑，虽然没有让这条巨龙失去战斗力，但是却也形成了真正的重创，这一剑已经伤到了这巨龙的心脉，使得它的战斗力下降了一半还多。

    看到这头巨龙危机，其中一个正在围攻向元的十级魔兽，也立即大吼了一声，直接变为了本体，朝着雷啸天冲来，想来救助这头被雷啸天重伤的巨龙。这头魔兽化为本体之后，雷啸天看到，这竟然又是一头成年的巨龙。

    上古时期，传说中是龙凤二族掌控大陆的，那个时候兽族、蛮族还有人类等其他智慧种族，其实就是龙凤二族的奴隶而已，不过随着时间的变更，长期受到压迫的人类，联合了同样受苦的兽族、蛮族等种族，发动了反抗龙凤二族的战争，在战斗中，不管是人类，还是兽族、蛮族等其他种族的人，都遭受了巨大的损失，还有一些种族湮灭在了这场战争之中，不过虽然龙凤二族的人实力强悍，但是双拳难及四手，最后龙凤二族还是失败了，几乎被杀的到了灭族的地步，所以龙凤二族几乎全部隐居了起来。

    而到了远古时期，龙凤二族的实力恢复了一些，这时，整个世界再次发生了种族大战，可是这个时候，人类、兽族等种族，已经执掌整个世界数万年了，所以这时的人类、兽族、蛮族等所有种族的人，都实力大进，所以这场战争之中龙凤二族再次吃了大亏，于是龙凤二族便选择了彻底的隐居，这些年来，几乎没有出现在这个世界之上，雷啸天没有想到这个密地之中，竟然还有巨龙一族的存在，并且还不止一头。

    看到这头巨龙冲来，雷啸天直接将手一挥，已经准备完成的十级魔法金龙降世释放而出，原来在雷啸天重伤了那第一头巨龙的一对翅膀的时候，就已经开始准备着十级魔法了，十级魔法原本雷啸天还不能够瞬发出来，可是却可以默念咒语就可以发出，于是在第一招重伤了这头巨龙的时候，就在开始准备着这个魔法，所以才能够在这头魔兽，要冲上了的时候直接一挥手，就能够直接顺利的释放出，这个威力巨大十级魔法，这攻防一起的超级魔法。。

第六百五十章 与时间赛跑

    作为金元素召唤术，这个魔法到了十级的时候，召唤出巨大的金元素巨龙，在体型上不比正在的巨龙小，而且悍不畏死，还能释放出本系的魔法，战斗力虽然抵不上真正的巨龙，但是却也差不了多少，虽然雷啸天召唤出来的这元素巨龙，肯定无法打败这头真正的巨龙，但是抵挡片刻还是可以的，这时，雷啸天直接大吼一声，长剑的招式一边，变成了现在雷啸天所会的剑法中，攻击的速度最快的剑法疾风陨灭剑，朝着那头已经被自己重创的距离冲去，同时也施展出了自己融合了风属性天地法则玄奥中的速度法则玄奥，所领悟出了身法，直接朝着这头巨龙攻去。

    这疾风陨灭剑，也是风属性的速度法则玄奥所领悟的剑法，而这个疾风身法，也是融合了风属性天大法则玄奥的速度法则玄奥，所领悟的身法，所以这两者结合，那攻速和移动速度都快了许多。

    因为，雷啸天的速度快速的提高，这头已经被重创的巨龙根本就难以抵挡，也无法躲开，于是直接再次被雷啸天一剑刺中，虽然雷啸天这一剑的威力没有那一剑大，但是这一剑雷啸天利用速度，一剑刺在了那巨龙的胸前，被雷啸天刚才刺出来的剑上。

    这一剑，几乎将这巨龙的心脉割断，当然这是雷依雷啸天故意的，因为现在，雷啸天已经掌控了这密地之中，所有的禁制的开启方法，也就是说，雷啸天现在可以将这个密地之中的所有魔兽全部带出去，因此雷啸天想试着，看看能不能将这巨龙收复，要是能够收复这巨龙，那么天狼门就再次多了一个斗神级别的强者坐镇，这样天狼门的实力就增加了一个档次，距离雷啸天报仇时间有进了一步。

    雷啸天这一剑，虽然没有杀死这头巨龙，但是却真的直接让这头巨龙失去了战斗力，快速的朝着地面落去，解决掉这巨龙之后，雷啸天身形一动，直接配合着自己召唤出来，已经被第二头巨龙快要打散了的那条金元素巨龙，一起朝着这头巨龙发起攻击，同时雷啸天在心中默念咒语，准备再次释放魔法。

    有了雷啸天的强势加入，这第二头巨龙立即落入了下风，这一次雷啸天施展的是，暴击力最强大的‘烈火爆炎剑’，伺机朝着这第二头巨龙发起攻击。

    因为，有那头雷啸天召唤出来的元素巨龙帮忙，这第二头巨龙根本就抵挡不住，几乎没有了还手之力，不过这头巨龙也不愧是十级魔兽，虽然只有招架之功毫无还手之力，但是却依然在勉强抗衡雷啸天和这头元素巨龙的攻击，并没有受伤，显然这头魔兽的实力，要比第一头巨龙强出一些。

    这个时候，那个还在于向英对战的巨龙，直接发出了一声急吼，也化成了本体，开始疯狂的和向英对战，想要快速的击败向英，好来帮助这条落入下风的巨龙。

    这三头巨龙虽然体型相似，但是他们的鳞片颜色却不同，那第一头已经被雷啸天击败的巨龙，全身是火红色的，很明显是一头火系巨龙，而第二头巨龙全身是水蓝色的，明显是一头水系巨龙，而和向英对战的这头巨龙，却浑身土黄，明显是一头土系巨龙。

    向英与这头土系巨龙的战斗很有意思，两兽都是土系魔兽，向英虽然实力要比这魔兽强一些，但是却有伤在身，所以在战斗的时候，简直可以说是旗鼓相当，两兽的身上都套着，土属性的防御魔法地皇战甲，都是一边释放着土系魔法打击对方，一边在利用肉体与对方大战，开起来倒是很绚丽。

    而雷啸天配合着自己召唤出来的金属性的元素巨龙，在和这头水属性的巨龙大战的时候，却也不差，这头水系巨龙的身上，套着水属性的防御魔法坚冰护罩，而雷啸天的身上，这个时候也套着金属线的防御魔法金刚护罩，这头水属性的巨龙，也在一边和雷啸天战斗，一边不断地释放水属性的魔法攻击雷啸天，而雷啸天虽然现在只是在准备魔法，并没有释放魔法攻击这头巨龙，可是雷啸天召唤出来的元素巨龙却不一样了，它直接是不用防御，直接光释放这金属线的魔法，和这头水属性的巨龙展开对攻，战斗也同也同样是爆裂无比，绚丽多彩。

    现在，向英与那头土属性的魔兽暂时势均力敌，不过雷啸天可以看出来，向英此时已经难以支持了，落败是迟早的事，所以雷啸天知道自己要在向英被击倒之前，打败这头水属性的巨龙，要不然事情就难办了。

    而这时，已经被雷啸天打的失去了战斗力的火属性的巨龙，却在这时，发出了一声爆裂的龙吟之声，这龙吟穿破天地，直接传到了远方。

    而随着这声音远远地传去，从东北、东南两个方向传来了另外两声高昂龙吟之声，想必是这头巨龙眼看不济，在召唤援军的。

    从这两声高昂的龙吟之声中，雷啸天可以感受到，这两头巨龙的实力绝对要强过这头被雷啸天打败的火属性巨龙，于是雷啸天着急了，雷啸天知道，自己现在必须在这两头巨龙解决，要不然等到这两头还不知道等到什么属性的巨龙，到来之后，雷啸天估计自己就要吃亏，所以现在雷啸天相当于是在和时间赛跑。

    所以，这个时候，雷啸天加快了酝酿魔法默念咒语的速度，同时手中的长剑，直接换成了可以使人麻痹的‘紫剑奔雷斩’，利用间隙，快速的朝着这水系巨龙展开攻击。

    雷啸天之所以选择，用出紫剑奔雷斩，是因为这次的攻击，雷啸天只是在配合那头自己召唤出来的元素巨龙，所以严格的说，是属于突袭的，所以出现的用一暴击力，最强大的‘紫剑奔雷斩’，雷啸天之所以使用紫剑奔雷斩，还有一个愿意就是，用雷属性的攻击去攻击水属性的防御是最有效的。。

第六百五十一章 巫妖王

    水是导电的，所以这水系巨龙身上的水系魔法护罩，遇到雷啸天这带着一丝雷电的攻击，就显得有些力不从心了，而这个时候，雷啸天的灵魂探查范围之内，已经出现了另外两道身影，很明显这两道身影是刚才那头已经受伤的火系巨龙召唤来的帮手，所以雷啸天更加着急。

    这时，雷啸天的默念已经要结束了，因此雷啸天心念一转，命令那头自己召唤出来的金系元素巨龙，在冲到那头水系巨龙身边的时候，直接自爆。

    这自爆是这十级的元素召唤魔法，召唤出来的战斗单位最后，也是最强大的攻击手段，自爆的一瞬间，其攻击力直接相当于这召唤体二倍的攻击力，原本这雷啸天召唤出来的金系元素巨龙的攻击了，已经是这头水系巨龙承受的极限了，所以面对这元素巨龙突然的爆炸攻击，这水系巨龙立即便受了伤。

    在爆炸的余波冲击到这水系巨龙身上之时，它身上的水系魔法护罩，坚冰护盾立即破碎，接着肉体马上就受到了冲击，狂暴的气劲，摧毁了这头水系巨龙的防御，直接将这头水系巨龙冲击的向断了线的风筝一样，从空中飘下。

    这次自爆攻击之所以这么成功，关键是，在这头元素巨龙自爆之前，雷啸天趁着自己的元素巨龙和这水系巨龙碰撞之后正在前力已去，后力未生的时候，狠狠的从侧面刺中了这水系巨龙一剑，虽然没有攻破水系巨龙的坚冰护罩，但是却将它击飞了，所以这头水系巨龙才没有躲开元素巨龙自爆的这一击。

    就在这头水系巨龙被炸飞的时候，雷啸天已经用肉眼远远的看到了，一个穿着绿色衣服，一个穿着紫色衣服的两个人出现在了远处的高空，这两人出现之后，相继发出了一声高昂的怒吼，然后急速的朝着雷啸天冲来。

    就在这个时候，雷啸天的默念终于完成了，于是雷啸天用手一指，前空中出现了一个巨大的黑色旋涡，这旋涡挂在天上，从旋涡中传来了一阵阵浓密的死亡气息，显然这一次雷啸天释放的是最难缠的亡灵魔法。

    释放出这亡灵魔法之后，雷啸天立即持剑，展开身法，冲向了那头正在下落的水系巨龙，接近之后雷啸天毫不客气，直接刷刷两剑，一剑几乎刺穿了这头巨龙的前胸，还将自己的斗气输入到了这头巨龙的体内，去破坏巨龙的身躯，另一件刺入了这巨龙的腹部，使得这头巨龙直接伤的比第一头巨龙还重，不过巨龙的生命力强悍，这些伤势却要不了这头巨龙的命，不过这场战斗这头巨龙是参加不了了，也就是说，雷啸天走出密地到现在，也就是几个呼吸的时间，却直接让两头巨龙失去了战斗力，由此可见雷啸天现在的厉害。

    这是雷啸天第一次真正意义上的利用魔法和斗气配合作战，看起来效果到还是不错的，再次击败了一头巨龙之后，那两个被那头火系巨龙叫来的援军，已经快要到达战场了，而此时，雷啸天刚才释放出来的亡灵魔法所召唤出来的战斗单位，也露出了它的身形。

    只见从雷啸天释放出来的那个旋涡中，走出来了一个双眼冒着绿色的火光，或者说双眼直接就是两团绿色的火光，身高七尺，全身冒着黑烟的人形生物，这人形生物的整个脸面，看起来是朦胧一片的，全部掩盖在了黑雾之中，只露出了那两团绿色的火光，全身都冒着死亡的气息，给人一种阴森的感觉，这就是鼎鼎大名的巫妖之王，简称巫妖王。

    传说巫妖王是亡灵界的统治者，有着斗神级别的实力，着巫妖王有着明确的等级接线，一般眼中冒着绿色火光的巫妖王，就是其中等级最低的，实力只是相当于一到三重斗神，这样的巫妖王就叫做巫妖之王，而眼中冒着黑光的，就是其中的第二个等级，这样的巫妖王直接相当于是三到六重斗神，这样的巫妖王则叫做巫妖君王，还有就是眼中冒着银光的，就是其中的第三个等级，这样的巫妖王实力相当于是六到八重斗神，这样的巫妖王叫做巫妖帝王，最后就是等级最高的，也就是最厉害的巫妖王，实力直接相当于是斗神的巅峰，这样的巫妖王则被称为大巫妖王。

    这一次，雷啸天召唤出来的巫妖王，只是其中等级最低的巫妖王，也就是巫妖之王，当巫妖之王彻底走出传输阵的时候，那两个被第一头巨龙叫来的援军，已经到达了战场。

    这个时候，雷啸天看了向英一眼，发现此时没有了另外两头巨龙的围攻，向英已经搬回了迨疲现在正与剩余的那头巨龙展开了势均力敌的较量，向英还隐隐占据着主动，所以雷啸天立即指挥这巫妖之王，迎上了其中飞在前面的那个身穿紫衣的人，而雷啸天自己则迎上了那个身穿绿衣的人。

    巫妖之王其实已经有了自己的智慧，所以不需要雷啸天指挥，就可以直接自己战斗，所以雷啸天在吞下一把丹药之后则快速的迎上了这个身穿绿衣的人。

    巫妖之王可不知道隐藏实力，所以一出手就是自己的拿手魔法，死亡凋零出手，直接笼罩了那紫衣人，死亡凋零是巫妖王特有的魔法，攻击力异常恐怖，而且攻击范围很广，直接让人无法躲避。

    只要被死亡凋零笼罩，那么在这个范围之内，的所有有生命的生物，都会被死亡凋零吸取生命力，根本无法躲避，因为死亡凋零的攻击范围太广。

    在死亡凋零的笼罩下，这紫衣人的速度立即下降，生命力也快速的流出，因此它立即大吼了一声，直接变成了一头紫色的巨龙，随即加速冲出了死亡凋零的攻击范围，这也是死亡凋零这个魔法唯一的缺憾，那就是无法移动，一旦攻击形成，就只能是攻击一个固定的范围。。

第六百五十二章 木系巨龙 一叶障目

    冲出死亡凋零的攻击范围之后，这头巨龙又遭受到了巫妖之王的另一波攻击，巫妖之王虽然是神级强者，但是说起来它本身相当于是法神而不是斗神，所以它擅长的就是远程攻击，而且它身上的黑雾，就是最好的防御魔法，其防御力相当于一般的十级防御魔法了，因此它根本就不考虑防御问题，直接就是发动猛烈的攻击。

    这头被巫妖之王攻击的巨龙，是一头雷电系的巨龙，它的防御力可不如土系巨龙，所以在面对这巫妖之王的再次攻击的时候，只能马上给自己加持防御魔法，所以这样一来，巫妖之王便立即在战斗中占据了上风。

    而雷电系的巨龙，也是龙族之中速度较快的一种，而且龙族可都是擅长近身肉搏的，所以一布置好自身的防御魔法，这头巨龙就冲向了巫妖之王。

    虽然巫妖之王的速度根本比不上这头雷龙，但是巫妖之王却有另一个保命的绝技，那就是巫妖王一族的特有技能，瞬间移动，巫妖之王的瞬移，与空间魔法的瞬移不同，空间魔法的瞬移不同，空间魔法之中的瞬移，可是六级的空间魔法，属于空间系的高级魔法之一，直接可以瞬移到灵魂力量探查范围之内的任意一个点，可是巫妖之王的瞬移，则只能在百米之内，但是巫妖之王的瞬移，却能够毫无准备的、无间断的发出，所以当这条雷电巨龙接近巫妖之王的时候，巫妖之王就会瞬移到了别处，结果这头雷龙跟本无法靠近巫妖之王，只能够追着巫妖之王释放魔法，因此它们的战斗直接成了远距离的魔法大战，巫妖王擅长的是死亡魔法，是一种亡灵生物特有的魔法，都是一些恶毒的直接消耗敌人生命力的魔法，而雷电巨龙的雷电魔法，却很难攻破巫妖之王的死亡黑雾，因此这场战斗，雷啸天召唤出来的巫妖之王占据着上风。

    就在巫妖之王和那头雷龙展开魔法大战的时候，雷啸天也和那个绿衣人接近了，刚才雷啸天打败那头水系巨龙的时候，这绿衣人，在远处用灵魂力量探查了整个过程，因此这个绿衣人早就知道雷啸天的实力，知道雷啸天的实力强悍，所以在雷啸天一靠近的时候，就立即便会了本体。

    看到这绿衣人的本体，雷啸天才知道这绿衣人的本体也是巨龙，是一头绿色的木属性的巨龙，看到这头巨龙出现，雷啸天根本没有犹豫，立即给自己身上加持了一个金系的防御魔法金刚之凯，然后运起金刚不坏之身，这才一剑刺向了那绿色的木系巨龙。

    木系巨龙又称为碧玉龙，是龙族之中可以说攻击力相对比较弱的种族，不过木系巨龙以诡异著称，这也符合木系魔法诡异的特征。

    当雷啸天一剑攻来的时候，这木系巨龙直接凭空消失了，因此雷啸天一剑刺空了，用错力的感觉让雷啸天非常难受，身体竟然向前飞行了数米，这才稳住身形。

    雷啸天知道，这绿龙消失的原因并不是他真的消失了，而是因为这木系巨龙使用了木系魔法中最诡异的魔法，一叶障目隐身，在隐身之后，有躲避了雷啸天的一剑，所以让雷啸天感觉这木系巨龙消失了。

    这碧玉龙的这一招一叶障目，是比较阴险的魔法，这个时候，雷啸天几乎失去了碧玉龙的踪迹，根本不知道这碧玉龙在哪里，所以在稳住身形之后，雷啸天一边在身上再次释放了一个火系的防御魔法炎火护罩，一边用灵魂力量感受着周围的空间波动。

    大约三个呼吸的时间，雷啸天能够感受到周围四处游荡的魔法波动，而且能够知道，四周的魔法波动还在不断的聚集，显然这隐藏在暗处的碧玉龙正在准备着一个高等级的魔法，这个时候，雷啸天有点着急了，毕竟这个时候，雷啸天可以说是完全被动了，不但不知道这碧玉龙在哪里，而且最主要的是，根本不知道这碧玉龙在施展什么魔法，万一让碧玉龙施展出十一级的禁咒魔法，雷啸天知道自己是绝对挡不住的。

    一般情况下，斗神级别的人物，就能够施展出十一级的禁咒魔法，不过这禁咒魔法需要的时间很长，还需要长时间的咏唱咒语，其实，十一级的禁咒魔法，雷啸天现在完全也能够施展出来，只不过需要的时间太长而已，一般的战斗根本没有那么多的时间去咏唱咒语。

    可是现在的情况不同了，这个时候，绿色的木系巨龙，完全隐身了，雷啸天根本没有办法去阻止它咏唱咒语，所以雷啸天敢肯定，这木系巨龙现在要施展的正是十一级的禁咒魔法，因为一般的魔法哪里需要这没长时间的咏唱，因为作为一个十级神兽，这碧玉龙要是施展十级一下的魔法，根本用不了多长的时间。

    所以，雷啸天知道自己绝对不可以坐以待毙，必须想办法阻止这碧玉龙施展禁咒魔法，于是雷啸天一咬牙，直接有左手从空间戒指中，拿出了一个一尺多长的法杖，这正是雷啸天现在手中最高等级的魔法杖。这魔法杖是雷啸天上次在神之禁地中得到的宝物，在级别上虽然比不上造化圣者留下来的神器，但是相差也不远，因为雷啸天自己是魔武双修的，所以就留下来自己使用了。

    拿出这法杖之后，雷啸天手中的法杖一挥，直接朝着自己的周围，不断的释放八级以上的大范围攻击魔法，现在雷啸天释放八九级魔法，其实都可以做到瞬发的程度，所以雷啸天只要手中的魔法杖向前一挥，前方就会出现大片大片的高级群攻型魔法。

    因为雷啸天知道，自己的对手是木系的碧玉龙，所以选择释放的都是火系或者金系的魔法，虽然这个世界上没有五行相克的说法，但是木系魔兽害怕火系魔法却也是不争的事实，所以雷啸天尽量释放的都是向火海、炎龙九转、火凤出世这样的大范围群攻行魔法。。

第六百五十三章 碧玉龙败了

    一叶障目这个魔法，最大的弊端就是，隐身之后，身上不能有一丝魔法波动，也就是说身上连防御魔法都不能加持，如果加持了任何魔法，那么对方就可以用灵魂力量探查到自己的位置，也就失去了隐身的效果，所以当这碧玉龙施展了一叶障目这个魔法之后，就立即解除了身上所有的魔法加持，而雷啸天突然释放出来的这几个大范围攻击魔法，这碧玉龙根本没有办法躲避，所以正好被这些魔法轰了个正着。

    不管哪一系的巨龙，都以一定的魔抗性，尤其是同系魔法几乎可以做到免疫，可是不同系的魔法，却无法真正的豁免，再加上木系巨龙最害怕的就是火系魔法，而雷啸天这次释放了好几个大型的火系魔法，所以这一波攻击，这碧玉龙直接收了伤，碧玉龙吃痛之下，发出了一声惨叫，同时碧绿的龙血从空中飚出，使得雷啸天一下子直接确定了这碧玉龙的位置。

    雷啸天释放出来的魔法，虽然都不算是太高级的魔法，因为要快速的释放出攻击，所以雷啸天选择的都是一些可以瞬发的魔法，其中等级最高的，就是火系九级魔法炎龙九转，可是就是这炎龙九转将这碧玉龙给坑了，这炎龙九转歪打正着，直接撞到了碧玉龙的腹部，将碧玉龙的腹部的鳞片撞烂了好几十片，还伤到了碧玉龙腹部的龙肉，虽然这点伤势对于恢复力惊人的碧玉龙来说不算什么，但是腹部最柔软的地方受到了重击，吃痛是在所难免的，再加上这一击直接带出了鲜血，所以碧玉龙的身形立即展露了出来。

    就在碧玉龙现身的一瞬间，雷啸天的左手直接向上一扬，一道巨大的闪电凭空出现，狠狠的砸向了碧玉龙出现的地方，这个时候，碧玉龙依然是隐身状态，正准备转变方位，结果闪电就到了，这个时候，碧玉龙只好快速的释放九级的防御魔法，神木守护铠甲。

    就在这神木守护铠甲刚刚形成的时候，碧玉龙的身形这一次完全暴露在了雷啸天的灵魂感知之下，同时那道闪电也莅临碧玉龙的身上，雷啸天这次释放的可是十级单体攻击魔法雷神之罚，要知道这可是雷啸天在释放完那几个瞬发魔法之后，就开始酝酿咏唱了好半天才释放出来的魔法，那里是碧玉龙一个瞬发的九级魔法能够挡住的，所以当闪电降临的时候，碧玉龙释放出来的那个神木守护铠甲，直接就被轰成了碎片，而击碎了神木守护铠甲之后，雷啸天释放出来的闪电还有一大半的能量，从表面上看只是变细了一些。

    轰碎了这神木守护铠甲之后，这雷电直接打在了碧玉龙的身上，只见闪电临体的时候，碧玉龙直接发出了一声凄惨的哀鸣，接着痛苦的在空中抽抽，撑着碧玉龙全身麻痹的时候，雷啸天直接施展出结合的风系法则玄奥中的速度玄奥的身法急速的冲向了这碧玉龙。

    这就是雷系魔法的难缠之处，雷系魔法都带有闪电麻痹的效果，所以一般和雷系魔法师对战，最害怕被雷电击中了，这碧玉龙就是一个例子，眼看着雷啸天朝着自己冲来，几乎能够感受到雷啸天长剑上散发的寒意，可是这碧玉龙却毫无办法，只能一阵抽抽，在哪里抵抗着雷电的麻痹效果。

    雷啸天之用了片刻的时间，就到了这碧玉龙的身前，此时的碧玉龙身上的麻痹效果才刚刚消失，身体才勉强恢复行动，因此当雷啸天一剑刺来的时候，碧玉龙只能勉强用一双龙爪硬接雷啸天的长剑。要知道雷啸天现在使用的可是真正的神器，这可是一代真神强者，造化圣者尤戬留下来的神器，这威力再加上雷啸天使用的可是空间系天地法则所领悟出来的剑法空间陨灭剑，这哪里是这碧玉龙能够轻易抵挡的。

    所以，当雷啸天的长剑撞到碧玉龙的龙爪之时，碧玉龙的龙爪直接被刺穿了，锋利的长剑并没有任何停顿，直径刺入了碧玉龙的胸膛，而雷啸天长剑上所携带的无数次元之刃，在碧玉龙的胸口留下了无数道长长的伤痕，这还不是最严重的的，最严重的是，长剑的剑尖上，所带的那道最大的次元之刃，直接在碧玉龙的体内爆发，伤痕直接撕裂了碧玉龙的心脏，要不是到了十级神兽或者斗神、法神境界，其实已经算是半神之体了，一般刺穿心脏还死不老，估计这碧玉龙直接就要陨灭了，不过此时这碧玉龙却已经失去了战斗力，到了频死的状态，只要雷啸天再上去补上一剑，这碧玉龙绝对是死定了，不过雷啸天并不想杀死碧玉龙，所以并没有在继续攻击。

    只见这时，碧玉龙的身体，就像落叶一眼，从空中悠悠下落，同时双眼睁的大大的，无奈的看着雷啸天，这时雷啸天微微一笑，直接从空间戒指中，拿出了一个玉瓶，从里面到出了数十颗丹药，直接吞进了口中，接着开始咏唱，不过这个时候，雷啸天的脸色异常的苍白，显然雷啸天的消耗极大。

    从走出大殿到现在，片刻的时间，雷啸天就连续用魔武相互配合，打败了三个十级神兽，而且都是十级神兽中比较厉害的巨龙一族的强者。

    第一头巨龙，就算是这巨龙大意了，而第二头巨龙也一样可以说，是雷啸天利用一开始释放出来的元素巨龙自爆，出其不意的偷袭才有的结果，可是第三头巨龙那就是雷啸天实打实的正面击败的。

    连续击败了三头同级别的巨龙，雷啸天要是没有消耗这怎么可能，要知道为了速战速决，不让这些巨龙形成围攻之势，雷啸天的每一招都是全力攻击，最主要的是，雷啸天不但释放了好几个八级或者九级魔法，还释放了两次十级魔法，要不是雷啸天趁机服下了不少恢复丹药，估计雷啸天早就顶不住了。。

第六百五十四章 巨龙的期待

    这一次的咏唱，雷啸天也一样用了不短的时间，随着咏唱的进行，雷啸天的脸色越发的灰白，就连身体也有点微微颤抖，在颤抖中，雷啸天终于完成了咏唱，随即雷啸天再次将手超前一挥，随即颤抖着从空间戒指中再次取出了一个玉瓶，接着直接一仰头，将玉瓶中的所有丹药，一股脑的倒入了口中。

    再次吞下了一些丹药之后，雷啸天的身体也颤抖的慢了一些，身上的气息也恢复了不少，不过脸色还是一样的苍白，不过这时，雷啸天的脸上却露出了一丝胜利的微笑。

    这一次，雷啸天对自己的战果很满意，要知道雷啸天可是在极短的时间里，连续击败了三个十级神兽，这样的战果，雷啸天有哪里会不满意，毕竟一般情况下，实力相近的时候，一般是很难分出胜负的。

    不过，这三头十级神兽巨龙，都只是十级初位而已，战斗力也就勉强能够战胜两重斗神而已，其中最强的那个火系巨龙实力也就是相当于，三重斗神罢了，不过他却还没有来得及施展自己的实力，就被雷啸天打败了，所以雷啸天赢得虽然艰难，但是毕竟是赢了。

    雷啸天现在也就是二重斗神加初级法神的巅峰而已，再加上雷啸天的魔法实力大涨，所以雷啸天现在虽然消耗严重，可是到底将这三头十级的巨龙打败了。

    言归正传，当雷啸天咏唱完毕，用手一指的时候，天空中再次出现了一个巨大的黑色旋涡，这和雷啸天刚才召唤出巫妖之王的情况差不多。

    而看到这种情况，正在与那头巨龙缠斗的向英露出了一丝笑容，而已经被雷啸天击倒的那三头巨龙却惊恐的看着雷啸天召唤出来的生物。

    就在雷啸天和向英期盼的眼神中，在这几头巨龙惊恐的眼神中，一个双眼冒着绿光，全身包裹着黑雾的人形生物，出现在了众人的面前，对！这一次雷啸天依然使用了亡灵魔法，这一次雷啸天还是召唤出了一个巫妖王。

    这个巫妖王出现之后，在场的五头巨龙眼神之中，都有一些挫败，这时，还在战斗的两头巨龙却都停止了攻击，加强了自身的防御。

    不过，这巫妖王出现之后，雷啸天并没有指挥着的巫妖王加入攻击，而是微笑着来到这巫妖王的身边，用手指着巫妖王说道：“两位还要打吗？你们输定了，现在不管是我让这巫妖王加入对付你们之中的哪一位，那也是手到擒来，难道堂堂龙族强者，会看不懂这些道理吗？”说完之后，雷啸天这让这巫妖王，直接上前了几步，并且用绿油油的眼睛继续来回盯着那两头巨龙。

    听了雷啸天的话，那头第一个被雷啸天击败的火系巨龙挣扎着说道：“人类，你要怎么样？我知道你刚才对我们几个都手下留情了，我龙族也不是胡搅蛮缠的种族，雷翔、风宇你们停手吧！”说完之后，这火系巨龙竟然挣扎着站了起来，这火系巨龙真的被雷啸天的实力震撼到了。

    见这头火系巨龙这样说，雷啸天直接让那第一个召唤出来的巫妖王放松了攻击的力度，而向英和雷啸天相处了这么长的时间，不用雷啸天开口，也故意放慢了攻击的力度。

    趁着这个时间，那还在苦战的两头巨龙则各自虚晃了一招，快速的退向了那头火系巨龙的身边。这时，五头巨龙已经全部站到了地面，随即战斗也停止了。

    这时，向英和那第一个被雷啸天召唤出来的巫妖王，也飞到了雷啸天的身边，在雷啸天的身边漂浮着，这时，雷啸天开口笑着说道：“我的要求很简单，那就是请各位臣服于我两百年，为我征战两百年的时间，当然包括你们身后的整个种族，都要臣服于我，只要你们做到了，我不但立即停止攻击，还会给你们一些疗伤的丹药，助你们疗伤恢复！”说完之后雷啸天嘴角向上一挑，微笑着看着那五头巨龙。

    听了雷啸天的话，五头巨龙相商议了一下，接着才对着雷啸天说道：“这不可能，我你想奴役我们龙族，这是不可能的，你现在也是强弩之末了，大不了我们拼着一死，估计也能拉你做垫背的！”说完之后，这个火系巨龙则带着一丝决然看着雷啸天。

    这时，雷啸天说道：“怎么能说奴役你们的，我只是邀请你们加入天狼门而已，我会让你们五位，成为我天狼门的太上长老，在整个天狼门中，除了我自己，就算是现在的天狼门掌门，也没有权利来命令你等。而贵族之中的斗圣级别的强者，自然也算是我天狼门的长老，待遇与其他长老一样，而龙族之中的斗尊族人，也会成为我天狼门的护法，其他族人我天狼门可以给出天狼门亲传弟子的待遇，而两百年之后，你们整个种族就可以选择退出！五位还是考虑一下吧！当然我会给龙族最好的待遇，以及相应的尊重，可是我会和五位签订一个契约的，两百年之后，我自会解除契约的，至于那些九级、八级的龙族族人，我当然也要让他们和我天狼门的一些长老签订契约的，不过我天狼门是绝对不会将龙族当成普通魔兽做坐骑那样对待的。”说完之后，雷啸天真诚的笑了笑。

    这时，向英在一旁开口说道：“各位应该能够看出来，我就是象鹫一族的族长，我象鹫一族就是全体加入天狼门的，所以我可以作证，天狼门是绝对不会搞歧视的，也绝对不会奴役我象鹫一族的，反而和我象鹫一族算是盟友。”说着向英也拿出了一个玉瓶，从中倒出了几颗丹药，慢慢的吞服到了口中。

    听了这话，那几头巨龙再次商议了许久，最后，还是那头火系巨龙开口问道：“就算是我们龙族同意你的邀请，可是我们根本就无法走出这该死的囚笼，这有什么用呢？难道你能将我们全部带出去？”这火系巨龙一说完，五头十级神兽巨龙，全部眼含期待的看着雷啸天。。

第六百五十五章 说服巨龙加入

    听了这几头巨龙的话，雷啸天微微一笑说道：“那是自然的，如果我不能将你们带出去，我说这些又有什么用呢？我既然让你们加入天狼门，自然就有办法将你们龙族的人全部带出去，这一点无须质疑，你就告诉我你们是不是愿意，我可以告诉你，你龙族加入天狼门是绝对不会后悔的，不过前提是你们龙族不会背叛我天狼门遵守我天狼门的规矩，还有就是你龙族之中的九级以上的强者，都必须要和我天狼门的人，签订契约，你们的意见呢？”

    见雷啸天这样一说，那五头十几巨龙全部流露出了一丝兴奋，当年，造化圣者尢戬，在建造好这密地的时候，从外面抓回来了很多魔兽，放养在密地之中，现在数万年的时间过去了，当初被抓进来的那些魔兽已经全部死掉了，当然他们大多数都是老死的，现在密地之中存在的魔兽都是原本那些魔兽的后代。

    眼前这些巨龙也是如此，当年造化圣者尢戬，其实也就是在密地之中放养了是几条巨龙，其中有雄性的巨龙，也有雌性的巨龙，当造化圣者尢戬离开这个世界之后，这些巨龙相互结合，数万年过去了，原本的那些巨龙也都老死了，毕竟就是巨龙的寿命悠长，在突破到十几之后，也就是一万年的寿命而已，可是从远古时期到现在，少说也有五万年的时间了，五万年过去了，这些巨龙肯定早就老死了，所以这几头巨龙也算是那些巨龙的后代。

    巨龙一族虽然一出生就有六级魔兽的实力，成年之后自然就是九级魔兽，可是到了九级之后，对于天地法则的领悟却非常困难，这也说明了，上天是公平的，有的种族天生实力强悍，但是到了后期却进步缓慢，就好比龙凤两族，而有的种族天生实力软弱，甚至没有丝毫实力但是进步的却很快，好比人类和兽人等类人种族。

    龙凤两族的人，天生天赋强悍，可是到了后期，进步却很慢，但是一旦突破之后，加上天生的本体天赋，战斗力却很强悍，而人类天生比较弱但是后期的进步却很快，但是突破之后，就有显得很平庸。

    当然，大千世界无奇不有，还有的种族，天生强悍，而且修炼的速度也很快，几乎没有瓶颈，但是这样的种族，却也有着他们的限制，比如说这些种族有的几乎是唯一的，就像传说中的吞天兽，或者是传说中噬神兽也几乎没有第二个，所以这些天赋强悍，而且进步神速的神兽，都无法形成种族，到了他们的后代，就只能算是有着他们部分天赋的魔兽。

    就比如噬神兽，到了成年之后，就直接是相当于真神的超级神兽，而噬神兽的儿子却只能是有着噬神兽部分天赋的魔兽，他们到了成年之后，就只能十级魔兽了，而到了再传子弟就会在等级上再次下降。

    而眼前这五头巨龙，出生到现在都只有数千年的时间，他们的长辈都已经老死了，他们五个就是现在龙族之中的最强者，也是龙族之中最年长的人，也是龙族现在的掌权者，他们的决定就是龙族的决策。

    五头巨龙围在那头受伤最重的木系巨龙身边，讨论了一会，片刻之后，这五头巨龙之中实力最强的火系巨龙开口说道：“人类强者，可不可以不签订契约，我们龙族可是最将信用的种族，答应加入天狼门，就一定会遵守自己的诺言的！只要你能带我龙族离开这里，我们在这密地之中的族人，绝对会按照约定，供天狼门驱使两百年的。”说完这巨龙抬眼看着雷啸天。

    这时，雷啸天微微一笑说道：“各位的心思我知道，不过各位放心，各位加入天狼门就是天狼门的太上长老，而龙族之中的斗圣强者，也都会是天狼门的太上长老，签订契约只是为了让大家彼此相信对方，我也不要求各位签订主仆契约，只是签订平等契约就好，毕竟龙族的实力强大，几乎比我天狼门的实力还要强一些，没有契约的约束，我天狼门的众人又如何安心呢？我想平等契约是不会伤害到龙族的尊严的，而我们也不能强制的用契约之力强迫各位做什么，只是相互取信罢了，这一点我不能做出让步，各位现在都是十级神兽的初位，我相信加入天狼门之后，各位一定能够在我天狼门大量的资源支持下，突破到更高的境界，而且族中的众位子弟也都一样会得到提升，我现在已经得到了造化圣者尤戬的传承，这里所有的阵法都能够为我所用，我可以告诉你们，在这密地之中，就有许多能够助人修炼的资源，这些都被造化圣者尤戬封印了，就光凭这里的资源，绝对能够让各位的实力上几个台阶的，最主要的是，我完全掌控了这里的禁制，众位可以离开这里，到外界去生活，见识到外界那广阔的天地。”说完之后雷啸天微微一笑，随手一挥将刚才自己走出来的那个大殿的禁制打开，将大殿从新封死，接着口中念念有词，一挥手，又将禁制关闭，将大殿放开。

    听了这话，那个被雷啸天重伤了的碧玉龙，虚弱的说道：“你们人类真是狡猾，你以为我伟大的龙族也和你们人类一样多变吗？”这碧玉龙原本已经被雷啸天打到了频死的状态，不过以碧玉龙强悍的恢复力，就这一会功夫，就已经能够勉强说话了。

    听了这话，雷啸天只是微微一笑，并没有理会这个正在郁闷中的碧玉龙，随后这无头巨龙再次商议了一会，接着还是那个火系巨龙开口，答应了雷啸天的要求。

    这无头巨龙答应了雷啸天的要求之后，雷啸天微微一笑，一边开始和这五头十级神兽巨龙签订契约，一边开口说道：“加入我天狼门，各位是绝对不会后悔的，这一点请各位放心。”。

第六百五十六章 巨大收获

    和这五头巨龙分别签订了平等契约之后，雷啸天从刚才从大殿中拿到的造化圣者留下来的那个空间戒指之中，取出了一个古朴的玉瓶，从里面倒出了七颗丹药，一颗递给向英，让向英服下，另一颗自己张嘴吞下，剩余五颗给了那五头巨龙，每人一颗，随后就随后一人六兽开始打坐炼化药力，恢复的恢复，疗伤的疗伤，并且让那两个巫妖王正在一旁警戒着。

    雷啸天和那头与巫妖王战斗的巨龙，其实都没有受伤，而剩余的几个，包括向英在内全部受伤了，众人虽然要么消耗太多，要么受伤不轻，但是服下造化圣者尤戬留下来的疗伤神药，大约三个时辰左右，就都能够站起来了。

    现在，雷啸天已经可以说得到了造化圣者尤戬的传承，相当于是这密地的主人，所以从造化圣者尤戬所留下来的兽皮之中，有着详细的密地地图，因此，雷啸天现在知道，这密地之中所有天才地宝的位置。

    其实，自从得到这地图一来，雷啸天都非常的兴奋，因为这地图上所标记的几处天材地宝，那可都是让任何势力疯狂的宝物，随便一件要是公布出去，绝对能够引起一场世界大战。

    在这地图的标记中，雷啸天竟然看到了像南荒大陆的，兽神山上所拥有的玄灵圣果、像蛮族圣岛中的天赐灵果、还有魔天门的魔天密地中的紫晶通天果、神水门的神水圣境中的寒冰炎果、玄灵教的玄灵天境中的鸡冠凤凰葵、乌金族的圣界中的玄黄圣果，更有圣亚大陆之中，天火教的天赐火莲、天阳宗的圣阳天魁果等一系列的天材地宝，这一切怎么能不让雷啸天兴奋呢？最主要的是，雷啸天竟然看到了，在地图上还标记这一处地方，竟然有着玲珑莲和七彩圣果，要知道玲珑莲号称最逆天的宝物，在雷啸天从自己那个便宜师傅天机法神的笔记中知道，这玲珑莲可以提高一个人的修炼天赋，可以让一个没有丝毫修炼天赋的人变成修炼天才，而且里面包含着温和的能量，隐藏在人的体内，可以让人不断的炼化，据说一个普通人，在服下玲珑莲之后，可以在三年之内突破到斗宗级别，可以做五年之内突破到斗尊。

    而一个斗尊如果服下玲珑莲，绝对可以在十年之内突破到斗圣的级别，而一个斗圣如果服用了玲珑莲，直接可以再二十年之内达到斗神级别，而一个斗神级别的强者，只要能够服用一根玲珑莲，完全可以在百年之内突破五六重的实力，由此可见这玲珑莲的逆天作用，不过玲珑莲和其他天材地宝一样，也只有第一次服下才有效果，要是服用第二颗，那就是一点效果都没有了。

    当然和玲珑莲长在一起的七彩圣果也不比玲珑莲差，与玲珑莲不同的是，这七彩圣果是能够直接提升一个人的领悟力，就比如说一个人原本的领悟力一般，十年甚至百年都不能提高一成的天地法则的领悟深度，而只要服下七彩圣果，这个人立马就会变成了修炼的天才，对天地法则的亲和力完全提高了数倍，可以很轻松的就感悟到天地法则的变化，同时七彩圣果还能够直接增强人的灵魂力量，而里面有着狂暴的天地能量，斗圣一下的人服用，完全就是找死，就是一般的五重一下的斗圣，服用也有一定的危险，只有六重以上的斗圣才能够完全安全的服用。

    不过因为七彩圣果有着这样的限制，所以就服用的效果就比玲珑莲还要逆天，因为一个六重斗圣只要服用了七彩圣果，完全可以在十年之内突破到斗神，能够在百年之内达到斗神的巅峰，但是能不能突破到真神的境界，那就不一定了，要知道真神级别的强者，那就再也不是人了，他将成为真正的神，脱离了生死的神，所以从斗神或者法神的巅峰突破到真神，其难度可想而知，在这个世界之上，现在斗神或者法神巅峰的人物并不是没有，但是真神级别的强者可是一个都没有，多少天赋奇高，惊艳才学的人物，最终都被卡在这里，老死在这里由此可见一般。

    除了这些以外，雷啸天还从地图上看到了一个被造化圣者尤戬称之为圣坛的地方，这圣坛雷啸天倒是没有听说过，不过好在造化圣者尤戬，对着圣坛在地图上有着非常详细的介绍，按照造化圣者尤戬所说，这圣坛就是尤戬突破斗神的瓶颈，达到真神的地方，据说这圣坛有着浓密的天地元素，可是从圣坛的外面却感受不到，但是进入圣坛，就不一样了，哪里有着用之不尽的天地灵气，只要你的领悟足够了，待在这圣坛之中，你完全不需要考虑累积天地灵气，也就是说，只要你的领悟力足够，就能够在圣坛中直接吸收天地灵气，达到和你所领悟的境界一样的修为，这简直就是专门为雷啸天打造的圣地，现在雷啸天对于雷系法则玄奥的诡变法则玄奥、火系法则的爆之玄奥、空间系法则的空间爆裂法则玄奥、风系法则的速度法则玄奥、金系法则的锋锐法则玄奥都领悟到了接近圆满的境界，只要雷啸天能够迅速的累积到足够的天地灵气，雷啸天就能够快速的突破到斗神的巅峰。

    所以，在得到地图之后，雷啸天知道了这几处宝地的位置，就恨不得马上飞过去看看，可是没有想到竟然有三个十级神兽在围攻向英，所以才耽误了，因此，在恢复完成之后，雷啸天立即让速度最快的雷系巨龙，化为本体，自己带着其他人全部坐到雷系巨龙的背上，直接朝着那几处宝地飞去，想要看看，这几处宝地之中的宝物到底怎么样，反正雷啸天知道，这一次自己在这密地之中绝对可以获得巨大的收获，也许当自己回去消化完这密地之中的大收获之后，自己就可以着手安排对付当年毁灭了雷家的三大势力，给雷家报仇了。。

第六百五十七章 要冲天了

    这处密地的面积巨大，也不知道当初造化圣者尤戬，是怎样建成的，不过雷啸天却知道，这绝对是一个巨大的工程，也知道只有造化圣者尤戬这样的真神强者才能够建立。

    在雷啸天激动的心情之中，这头雷系巨龙带着雷啸天等人来到了一处禁制的旁边，按照造化圣者尤戬地图上的描述，这里就是长着玄灵圣果的果树之地，不过被造化圣者尤戬用禁制封印了，谁也无法打开。

    按照在这密地中长大的那五头巨龙所说，这个禁制，就是当初他们的父亲，在达到十级神兽的巅峰之时，五六个十级神兽巅峰的巨龙，全力一击也不能撼动这禁制分毫。

    听了这话，雷啸天不由得再次感慨，这造化圣者尤戬的实力，要知道造化圣者尤戬，布下这禁制到现在最少也有几万年的时间了，可是根据这五头巨龙的说法，在自己的父辈那六个十级神兽巅峰级别的六大强者，和力全力攻击之下，这禁制依然毫无反应，这难道不足以说明造化圣者尤戬的实力吗?

    不过只是稍微感慨了一下，雷啸天就跃下了这头雷系巨龙的脊背，然后开始按照造化圣者尤戬设计好的方式，开始打开这禁制。

    在造化圣者尤戬留下来的兽皮之上，留着这个密地之中，所有禁制的打开以及关闭的方法，所以现在雷啸天就是这密地的主人，这些禁制就算是再厉害，也拦不住雷啸天。

    很快雷啸天就打开了这禁制，当禁制消失的一瞬间，雷啸天等人全部感受到了，这禁制之中传来的，那浓密的天地灵气，还有那丝丝特殊的能量，这种能量让人有一种沐浴春风的感觉，每个人都感觉精神一震，就连修炼的瓶颈都有了一丝松动，对于天地法则的感悟则更加清晰。

    这种感觉这五头巨龙和向英都没有感受过，但是雷啸天却一点都不陌生，这总感觉雷啸天前一间，在兽神山上刚刚感受过，这正是成熟的玄灵圣果散发出来的香气。

    于是，雷啸天一阵兴奋，随即当先跨入了禁制，进入禁制的范围之后，雷啸天越往前走就越能感受到这灵气的变化，现在雷啸天知道，这里一定有一棵玄灵圣果的圣树。

    继续向前走去，雷啸天带着向英以及五个巨龙突然发现整个天空都变成了绿色，继续往前走雷啸天他们的身前竟然出现了一堵高如云霄，看不到边界的木墙，不过雷啸天却有一些熟悉的感觉，同时雷啸天却发现这堵木墙好像并不是直的，而是狐型的，这个时候，雷啸天有了一丝明悟。

    随着，雷啸天等人接近木墙，雷啸天这才肯定，自己等人看到的木墙就是玄灵圣果的树干，这个时候雷啸天脸上露出了一丝笑意，就光从体积上看，这里的这颗玄灵圣果圣树就是兽神山上那颗圣树的三倍有余，所以雷啸天知道，在这密地之中的玄灵圣果的圣树，绝对比兽族手中的那颗更要珍贵，但是到底这颗玄灵圣果的果树，长出来的玄灵圣果，是比兽神山上的多，还是要比兽神山上的多，这一点雷啸天却不知道。

    这个时候，雷啸天也知道刚才自己等人看到，天上那遮住整个天空的绿色其实就是这玄灵圣果果树的树冠，知道了这些以后，雷啸天则招呼了向英等五人一句，接着再次踏上了便会本体的雷系巨龙的后背，随后便指挥这这头雷系巨龙沿着树干朝着这天空飞去。

    这颗大树比兽神山上的那一颗更加高大，而上一次雷啸天全力飞行，足足飞行了五六个时辰的时间，才从树下飞到了树冠长着玄灵圣果的地方，而这颗圣树要比那颗圣树的更加高大，而这雷龙的飞行速度，比雷啸天自己全力飞行也要慢一些，所以真正飞行了十个时辰的时间，才飞到了能够看清楚树冠的地方，随后雷啸天命令雷龙继续飞行，大约再次过了四个时辰左右，雷啸天等人终于站到了树冠之上。

    接着，雷啸天让雷龙绕着树冠飞行了十个时辰左右，这才确定这树冠上长着整整四十个金色的玄灵圣果，随后雷啸天有一种想哈哈大笑的感觉，因为雷啸天知道，有了这四十颗玄灵圣果，天狼门和雷鸣帮之中，就会多四十个超级强者，这样一来，天狼门和雷鸣帮就直接超过了，向一教两门三大种族，这样的传承了万年以上的超级势力，可以说有了这些，天狼门就真正的一飞冲天了。

    看到了这玄灵圣果，向英和那五头巨龙都不由自主的咽了一口口水，不过他们也都知道到，自己现在服用这玄灵圣果，虽然也能够提升一定的实力，但是效果却不是很明显了。

    看到这中情况，雷啸天笑了笑，随即说道：“向叔叔，各位龙族兄弟，这玄灵圣果只有斗圣或者，大魔导级别的人服下才能发挥出最佳的效果，这些东西不值得你们惦记的，我就知道，在这密地之中，还有着绝对逆天的天材地宝，那种天材地宝才配得上各位的身份，走我们下去到另一处宝地看看……”说完之后，雷啸天命令这头代步的雷龙，沿着树干向下飞去，准备关闭密地离开这里。

    到了地面附近之后，雷啸天先是指挥这雷龙飞出了禁制的范围，然后雷啸天再次启动禁制，禁止启动从新将玄灵圣果所在的地方封闭之后，雷啸天和向英、以及另外的四头巨龙一起，坐在那个雷龙的背上，让那个雷龙朝着造化圣者尤戬，在地图标记的其他几处宝地急速的飞去。

    随后，雷啸天和向英以及那五头巨龙一起，把这密地中长着玄灵圣果、天赐灵果、紫晶通天果、寒冰炎果、鸡冠凤凰葵、玄黄圣果，天赐火莲、圣阳天魁果、玲珑莲、七彩圣果等天材地宝所在的禁制全部打开，把里面的所有灵果都见识了一遍，并且还带着众人来到那圣坛看了看，雷啸天还亲自下去感受了一下圣坛之中修炼的效果，随后雷啸天知道，最多十年天狼门和雷鸣帮绝对就有了真正冲天之势。。

第六百五十八章 设想

    看过所有的天材地宝之后，雷啸天统计，这密地中所有天材地宝的数量，这数量让雷啸天震惊的同时，感觉异常高兴和兴奋，雷啸天知道，只要天狼门和雷鸣帮能够完全消化这些天材地宝，那么天狼门和雷鸣帮的实力绝对可以翻上几翻，尤其是高层的实力，那绝对会变得异常强悍。

    现在雷啸天已经是斗神级别了，加上向英这个十几神兽的巅峰强者，天狼门就等于有了两个斗神级别的高手，而这一次雷啸天又直接收复了这密地中的五个龙族的十几神兽，这样算下来，整个天狼门就直接有了七个斗神级别的强者，而根据雷啸天的了解，兽族之中也就是有着五个斗神或者法神而已，而南荒大陆之中的最强大的魔天门之中，根据雷啸天的了解，也就是五个斗神，三个法神而已，加起来也就是八大斗神级别的高手。

    而现在天狼门之中有了七个斗神级别的强者，这实力已经可以和魔天门比拼了，还有就是雷啸天了解到，在这个世界的中心圣亚大陆，其综合实力要强过南荒大陆，所以天阳宗、天火教、司空世家这三个雷家的仇人，他们的实力都要强过魔天门，不过雷啸天估计，他们之中也就十个左右的斗神而已，也许他们的个体实力要强一些，但是雷啸天估计他们之中最强者也不可能超过斗神，直接成为了真神级别的强者。

    而有了这些天材地宝，雷啸天有把握向英，还有这五头巨龙的实力全部推到相当于八九充斗神的级别，而雷啸天自己因为已经领悟到了斗神的巅峰，所以有了那个被造化圣者尤戬称之为圣坛的地方，雷啸天有把握修炼到斗神的巅峰。

    还有，现在天狼门之中，还有着向红、向元、向方、火凤、远故龙猿、大地熊王六个九级魔兽，雷啸天有把握在十年之内，让他们也突破到十级神兽的地步，这样一来，天狼门的巅峰强者，就直接超过了圣亚、南荒两片大陆的任何一个势力，而且现在天狼门和雷鸣帮中，直接有着金鹰、银鹰、赤鹰、李长风、贝海石、箫声默、狐娇儿、南宫玲、雷啸天的父亲雷凤鸣等数十个斗尊级别的高手，还有向郎、嗜血飞天狼等十几个八级魔兽。

    雷啸天也准备在十年之内，利用这密地中的一切资源，将他们的实力全部提升到斗圣或者九级魔兽的级别，而天狼门和雷鸣帮中，更有数千个斗宗级别的护法，雷啸天打算利用这密地之中的资源，再加上北狼山上充盈的天地灵气，将他们的实力全部提升到斗尊级别。

    这样一来，整个天狼门和雷鸣帮的战力加起来就足足有十几个斗神，数十个斗圣，还有数千个斗尊，再加上全力培养的斗宗级别的过万斗宗级别的人物，那么天狼门的实力就可足足超过了任何一个实力，绝对会在天火教、天阳宗、司空世家等三个势力之上，这一个时候，就到了雷啸天给雷家报仇的时候了。

    有了这样的想法之后，雷啸天知道，现在自己绝对要好好的规划一番，将这些资源好好的利用好，然后借助这些资源直接让天狼门和雷鸣帮完成腾飞。

    在这密地之中，雷啸天统计了一下，像玄灵圣果这样顶尖的天材地宝足足有十三种，非别是玄灵圣果、天赐灵果、紫晶通天果、寒冰炎果、鸡冠凤凰葵、玄黄圣果，天赐火莲、圣阳天魁果、玲珑莲、七彩圣果、金玉血纹果、圣婴花、无花果。

    雷啸天数了一下，整个密地之中，足足有四十个玄灵圣果、更有五十颗天赐灵果、还有八十四颗紫晶通天果，又有三十六颗寒冰炎果、六十九朵鸡冠凤凰葵、四十三颗玄黄圣果，三十五朵天赐火莲、五十一颗圣阳天魁果、四十五株玲珑莲、七十三颗七彩圣果、三十一颗金玉血纹果、五十五朵圣婴花、三十五朵无花果，这些天材地宝有的能够直接提升实力，有的能够改变人的体质，有的专门提高人的领悟力，如此下来，这些灵果，再加上足足有数千种能够炼制高品质提升实力丹药的高级灵药，这些物品加起来足够完成以上雷啸天的设想了。

    看完这些天地灵宝之后，雷啸天就从新打开了这些灵宝所在地的禁制，随后雷啸天和那五个龙族的十几神兽一起朝着龙族的驻地赶去。

    在路上雷啸天一直在盘算着如何利用这密地中的一切，提升天狼门和雷鸣帮众人的实力，就这样只片刻的时间。雷啸天就来到了龙族的驻地。

    雷啸天等人来到驻地之后，简直是万龙来朝，这五头巨龙可是这里龙族的最强者，现在在龙族的众人，都是这五头巨龙的后代，所以老祖归来，所有巨龙都出来迎接。

    最后，在众龙族人物的镞拥下，雷啸天和这五头巨龙一起来到了龙族的广场之中，到了龙族的广场之后，这五头巨龙中实力最强的火系巨龙，召集了现在龙族管事的三十几个长老，来广场议事，最后宣布雷啸天可以带整个种族走出这密地，并且说了和雷啸天的约定。

    而在龙族之中，这五大十级神兽，就是整个龙族之中的真正决策者，所以其他的那些龙族管事的长老根本不会有任何意见。接着，众位龙族长老下去安排转移的事宜，而这个火系巨龙也送来了龙族之中人口的统计。

    同时，这五个十级神兽也非别说出了自己的名字，一般的魔兽是不会有名字的，可是像龙族、凤族这样，有着传承的高级魔兽种族，每一个子弟出生，就会有长辈取一个名字。

    这十级的火系巨龙，名字就叫做火爆，而那水系巨龙则叫做水狂、木系巨龙叫做木战、雷系巨龙叫做泪闪、土系巨龙则叫做土石。

    而看到这龙族的实力之后，雷啸天直接推翻了自己刚才的推断，因为雷啸天发现，这龙族现在的实力，绝对要比天狼门和雷鸣帮加起来还要强，这样一来，只要利用好这密地之中的资源，十年之后，自己所掌控的实力，直接就要比刚才的推断翻上一翻，这样地实力直接可以正面横扫南荒大陆了，要报雷家的血仇简直易如反掌。。

第六百五十九章 十年规划

    有了这个推断，雷啸天对未来充满了信心，随后几天雷啸天和向英没有急着离开，一直留在龙族之中，龙族是一个奇怪的种族，所有的巨龙，不管是实力再强的巨龙，都有收集宝物的习惯，那些闪亮亮的宝石，对龙族族人的吸引力那是致命的。

    所以，知道要迁移，整个龙族的所有巨龙都在忙着整理自己的宝物，这些宝物之中，可有着一些可以炼制高等级兵器的物件，这让雷啸天很高兴，当龙族融合到天狼门之后，这些矿石、宝石将成了天狼门的资源，利用这些矿石，雷啸天可以让药器堂炼制无数的高级灵器，可以将天狼门所有弟子手中的兵刃全部换一遍，更新一遍，也能使得天狼门的实力再次增长一些。

    这密地之中的龙族足足有，三万多族人，其中斗神级别的巨龙有五头，正是火爆、水狂、木战、雷闪、土石五头十几神兽，而九级的巨龙足足有三十六头，正是龙族的三十六个管事的长老，而八级的巨龙足足有三百多头，七级的成年巨龙足足有八千多头，其余的都是六级巨龙。

    这样的实力，可直接相当于南荒大陆的一个超级势力的高层战力了，就算是没有那些天材地宝提升实力，只要融合掌控了龙族的战力，雷啸天也有把握，去找天阳宗、天火教、司空世家三大势力报仇了，所以现在雷啸天可以说志得意满。

    三万多巨龙迁移，可不是能够轻易完成的，零零碎碎的，需要的时间很长，所以雷啸天就和向英一起住在了龙族这里，向英每天都在龙族之中慢慢的转悠，东游西逛，而雷啸天则在龙族之中，考虑着如何安顿龙族，以及如何利用密地中的众多天材地宝提升实力的事宜。

    雷啸天，综合了天狼门、雷鸣帮还有新加入的龙族各层次的弟子，有将密地之中的所有天材地宝在脑子里梳理了一遍，最后在心中有了一个大致的打算。

    因为，雷啸天仔细的观察过，这些天地灵宝，其实现在都没有到成熟期，不过好在都已经快要成熟了，比如说雷啸天第一个找到的玄灵圣果，还有半年就要成熟了，而其他的一些天材地宝，也都会在五年之内全部成熟，所以雷啸天要安排好提升的顺序。

    这些灵果之中，有的是可以提升任何修为的人实力的，有的只能是斗尊一下的人服用，有的甚至只有斗圣级别的人才能服用，实力超过斗圣的人，服用则效果甚微，这就浪费了灵果，实力不够的人服用，就会直接爆体而亡，所以雷啸天首先要选出相对应实力的人，在那种灵物成熟的时候，服下灵果提升实力。

    还有就是，这些灵果服用之后的效果也各有不同，有的包含了巨大的天地能量，可以直接吸收累计能量的，有的却是包含着特殊的能量，可以用来提升对天地法则的领悟的，还有的是可以改变一个人的体质的，所有的宝物其效果则故不相同。

    所以这里面还有很多复杂的因素，比如雷啸天自己，其实对于天地法则的领悟，早已达到了斗神的巅峰，可是因为能量不足才只是一重斗神而已，而像火爆、水狂、木战、雷闪、土石等五大十级巨龙，则是因为对天地法则的领悟不够，才没有突破的，所以不同的情况也要有不同的安排，所以现在雷啸天只能规划一个大概情况，具体的事物自然要带着龙族走出密地，回到天狼门之后，统计确定了提升的人员，在具体安排了。

    不过雷啸天准备，在未来的十年之内，将这个提升完成，按照现在雷啸天的估计，只要将这些提升完成，自己最少可以达到九重巅峰斗神和高阶法神巅峰的级别，而向英、火爆、水狂、木战、雷闪、土石六大十级神兽，就全部能够达到十级神兽的巅峰，而向红、向元、向方、火凤、远古龙猿、大地熊王还有龙族之中的三十六个九级魔兽，就可以大部分，甚至说全部突破到十级神兽的境界。

    而金鹰、银鹰、赤鹰等嗜血十三鹰，以及李长风、贝海石、箫声默、雷凤鸣等现在已经是斗尊级别的高手，还有龙族之中那大多数八级巨龙，就会全部突破到了相当于斗圣的境界。

    而现在天狼门、雷鸣帮还有龙族中，相当于斗宗级别的精英，也大部分就会达到斗尊，如此算下来，十年之后，雷啸天手中就可以掌控，三十几个相当与斗神级别的顶级强者、数百相当于斗圣级别的高手、数千相当于斗尊级别的强者、数万斗宗级别的精英，这是一个多么可怕的数字。

    要知道，在整个南荒大陆之上，所有的超级势力加起来，估计高层战力也就是这个样子，这些实力，再加上数百万天狼门和雷鸣帮的弟子，这等力量完全就可以轻易的横扫圣亚、南荒两片大陆了，这就是雷啸天初步定下的未来十年之内，自己手中掌握的天狼门和雷鸣帮两大势力的发展规划。

    想明白了这些以后，雷啸天考虑了一下，打算将密地之中的这三万巨龙全部安顿到北狼山的后山之中，而将这片密地就作为未来十年之内，天狼门和雷鸣帮众人提升实力的地方。

    想好了之后，雷啸天心念一动，传讯给留在天狼门之中修炼的火凤、向郎、嗜血飞天狼等和自己有着心灵契约的众魔兽，让他们一起，配合金鹰，在北狼山的后山，选择一个山谷给龙族居住安家，同时通知金鹰和在雷鸣帮那边主持事物的雷凤鸣，让他们以需要维护传输阵为名，暂时关闭传输阵，好让龙族三万子弟能够秘密的完成迁移。在实力没有提升完毕之前，雷啸天不打算暴露自己手中还有龙族这股战力的秘密，准备到时候出其不意的，一举灭了天火教、天阳宗、司空世家三大势力，彻底为雷家报了这血海深仇。。

第六百六十章 三族的实力

    十几天的时间，雷啸天一直在密地之中，等着龙族众人收拾好东西，然后，直接带着龙族三万子弟一起，走出这密地。

    现在，天狼门那边已经准备好了，在接到雷啸天传讯的第二天，向红、嗜血飞天狼、火风等天狼门的九级魔兽，全部出动，将北狼山后山之中的一个山谷，所有的魔兽全部赶走给龙族众人，清空出了一个生活的栖息地。

    北狼山的后山，其实就是十万里荒山的外围，在在这里生活的魔兽，都是一些低等级的魔兽，所以以天狼门众兽的实力，只要释放出一丝气息就能够征服这里，因此所用的时间非常短，在雷啸天传讯后的第二天，向红等就完成了这件事。

    而在向红等人，将这件事情做好的同时，天狼门和雷鸣帮也同时向外宣布，来往两片大陆的传输阵现在需要维护，所以暂停使用传输阵，所以也在这一天，雷家的密地也完全清空了，就连天狼门中的那些维持秩序的弟子也全部撤了出来。

    十几天的时间过去了，密地中的三万龙族子弟，终于全部准备妥当，然后雷啸天通知金鹰、银鹰、赤鹰、橙鹰、黑鹰、白牡丹、李长风、贝海石、萧笙墨等二十几个，雷啸天最信任的天狼门高层，来到密地之中，雷啸天亲自打开密地的禁制，将他们全部接进来，然后和龙族的那三十六个九级巨龙，签订了契约，接着这才带着整个龙族所有布众分批朝着密地之外走去。

    三万龙族，都是具有飞行能量的六级以上魔兽，所以迁移的速度很快，只用了两天的时间，雷啸天就将密地之中，所有的龙族秘密的迁移到了北狼山的后山。

    就在龙族迁移完成之后，雷啸天正准备返回天狼门，并且从新关闭密地的时候，有三头十级神兽从赶来见雷啸天，他们飞别是这密地之中，出来龙族之外，最强大的三大种族之中的强者。

    他们飞别十，远古虎族的十级神兽虎霸天和金翼蝙蝠有的蝠金华，还有穿天白鹤族的鹤冲霄。

    它们的到了，让雷啸天有一些意外，从火爆的口中雷啸天知道，这远古虎族和金翼蝙蝠一族之中，都有三个达到十级的神兽，而穿天白鹤一族之中，也有两个达到十级的神兽，一直以来在密地之中，敢于和龙族叫板的，也就是这三族之人，所以雷啸天也打算，在龙族迁移完成，并稳定之后，就去收服这三族的魔兽，这三族的实力加起来，也足足可以和龙族媲美了，这样一来，天狼门和雷鸣帮的实力，将再次翻了一倍。

    可是，雷啸天没有想到的是，在龙族还没有迁移完成的时候，这三族的人竟然自己找上门来，这对雷啸天来说确实有点意外。

    不过虽然很意外，但是雷啸天也还是将他们迎入了龙族原本在密地之中，所住的山谷。

    当雷啸天和虎霸天、蝠金华、鹤冲霄三人见面的时候，虎霸天当先开口说道：“人类强者，龙族给你了什么，可以让你出手，将他们迁移出这监狱，我们三族愿意付出同样的代价，求你也帮我们打开结界，放我们三族的人，也可以走出这里，享受更加广阔的天地。”说完之后，虎霸天和蝠金华、鹤冲霄三人还恭敬的向雷啸天行礼。

    听了这话，雷啸天嘴角露出了一丝笑意，接着开口说道：“龙族答应，全族臣服与我两百年，两百年之内，全族加入我在外面的势力之中，为我征战，并且全族九级以上实力的巨龙，全部要和我天狼门中的强者签订契约，只要你们三族的人同意，我就马上向迁移龙族那样，将你们全部迁移出这密地，并且为你们提供足够的修炼资源，还会给你们找一个非常适合修炼的驻地，哪里的灵气绝对比这密地要强一些，最主要的是，我可以保证，在十年之内，让你们三族的实力大涨，只要你们三族同意我的条件，我就马上着手安排，替你们迁移的这件事情！”说完之后，雷啸天微笑着看着虎霸天、蝠金华、鹤冲霄三头十级神兽。

    雷啸天知道，这样的条件，这三族肯定会答应的，毕竟按照雷啸天的理解，在这密地中生活的魔兽，早就在这狭小的空间中待腻了，非常渴望能够走出去，而雷啸天现在等于掌控了这个密地，何况龙族已经在迁移了，这说明以龙族众人的骄傲，都答应了雷啸天的条件，何况雷啸天的条件原本就不是很苛刻，因此雷啸天知道这三族的人，会应允的。

    听了雷啸天的话，虎霸天、蝠金华、鹤冲霄三人，围在一起商议了片刻，就完全同意了雷啸天的条件。

    随后，雷啸天便再次传讯，让向红等人，再次出动腾出了三个靠近北狼山的山谷，准备让远古虎族、金翼蝙蝠一族，穿天白鹤一族居住，而雷啸天自己在留在了密地，等待这三族的人，准备好迁移的事宜。

    这三族的人，准备的明显要比龙族的众人快，只用了五天的时间，这远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿天白鹤一族的人就全部准备好了。

    这三族的确没有龙族的子弟多，更加没有龙族的实力强悍，其中远古虎族只有一万多人口，其中十级神兽三头，九级魔兽十几头，八级八级魔兽一百三十头，七级魔兽一千多头，六级魔兽四千多头，其余的都是没有成年的五级魔兽。

    而金翼蝙蝠一族，比远古虎族要强悍一些，一共有不到三万族人，其中十级神兽也是三只，其中九级魔兽却超过了远古虎族，直接有二十几只，八级魔兽三百多只，七级魔兽一千只，六级魔兽足足有五千只，其余的都是五级魔兽。

    而最弱的则是穿天白鹤一族，它们一共只有不到一万族人，其中十级神兽两只，九级魔兽十一只，八级魔兽不到一百只，七级魔兽也才五百多只，六级魔兽不到一千只，其余的都是未成年的五级魔兽。

    这远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿天白鹤一族，都是一出生就是五级魔兽，所以他们中最弱的，就是未成年的五级魔兽。。

第六百六十一章 飞速发展的天狼门

    因为，远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族，主动来投雷啸天就没有急着回去，而是继续留在密地之中，等着三族的人准备好迁移，这三族显然在找雷啸天投降之前，就做好了准备，所以只三天的时间，虎霸天、蝠金华、鹤冲霄三人便再次来到了龙族原本的驻地，求见雷啸天。

    和他们一起来的，还有另外几个人，他们正是除了虎霸天、蝠金华、鹤冲霄之外，远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族的另外几个十级神兽。其中远古虎族两人，分别叫做虎震天、虎凌天，金翼蝙蝠一族也是两人，他们分别叫做蝠金星、蝠金清，而穿云白鹤一族只有一个人，名字叫做鹤冲天。

    这八人来到这里，见到雷啸天之后，告诉雷啸天，他们已经准备好了迁移，随即雷啸天先是和他们飞别签订了平等契约，因为这也是雷啸天带他们全族出去的条件之一，签订了契约之后，雷啸天下令让他们回去，把三族之中的九级魔兽，全部集中到这里，同时雷啸天也传讯给金鹰，让金鹰带着银鹰、白牡丹、李长风、萧笙墨、贝海石等人，再次进入密地，和这三族的九级魔兽，飞别签订了平等契约，然后才安排这三族开始迁移。

    再次用了数天的时间，这三族的人也迁移完毕，随后雷啸天返回了天狼门。接下来雷啸天让金鹰，开始整顿天狼门，同时也让圣亚大陆那边主持雷鸣帮事宜的雷凤鸣也开始整顿雷鸣帮的事务。

    现在，天狼门战堂有足足几十万弟子，而天狼门精英堂还依然只有三万多人，这一次，由于龙族和远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族的加入，使得天狼门之中，可以用来当做坐骑的魔兽进一步增加，最主要的是龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族四族之中，那几万子弟，就是从实力强大的朝下排列，除去九级魔兽之外，也能够直接选出数完七级以上的魔兽坐骑，而且其中八级魔兽，占了相当一部分，这是一个可怕的数字。

    所以雷啸天决定，扩大天狼门精英堂和雷鸣帮的雷鸣卫队（雷鸣帮中的魔兽骑兵，就相当于天狼门的精英堂），并且将龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族七级以上的魔兽选出来，分成两部分，给天狼门和雷鸣帮各自一部分，直接组成龙战队、虎骑战队、金蝠战队和白鹤战队四个大的战斗单位，而且雷啸天也让金鹰和雷凤鸣，选出一些心腹之人，准备完成提升。

    这一次整顿，天狼门这边用了三个多月的时间，而雷鸣帮那边倒是稍微快一些，用了两个多月。整顿完成之后，雷啸天一边将选出来的魔兽坐骑分配下去，一边观察着密地之中的各种天材地宝的成熟情况。

    这些天材地宝之中，最先成熟的就是，那四十颗玄灵圣果，于是雷啸天便直接让向红、向元、向方、向起、远古龙猿、大地熊王等六个天狼门原有的九级魔兽，还有已经突破到斗圣级别的雷凤鸣以及刚刚从中级魔导师巅峰，突破到大魔导的狐娇儿，再加上从龙族，远古虎族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族的九级魔兽之中，选出来的三十一个魔兽，进入了密地之中，开始服用玄灵圣果提升实力。

    大约一个月的时间，这些进入密地服用灵果修炼的一众魔兽，却给雷啸天了一个大大的惊喜，进去的时候，是斗圣和大魔导以及一些九级魔兽，等出关的时候，其中竟然多了三四个十级神兽，这让雷啸天能不兴奋吗？现在雷啸天的手中，光十级神兽就超过了十个，这是一个可怕的数字，这还是第一次提升，光这次提升之后雷啸天手中的势力，就能够报仇雪恨了。

    原来，在这一次被雷啸天选择进入密地的魔兽中，有龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族各自一个九级巅峰魔兽，结果在玄灵圣果药力的支持下，它们都突破到了十级神兽的境界。

    除了直接突破的这四大魔兽之外，向红、向元等其他人，也都有很大的提高，向红、向元、向方等也都到了九级魔兽的巅峰，就连狐娇儿都突破到了大魔导师的中阶，实力相当于到了六重斗圣级别，而雷凤鸣也从二重斗圣直接突破到了七重斗圣的级别，由此可见这一次的提升使得天狼门和雷鸣帮的实力提高了多少！

    接下来，按照雷啸天的安排，利用密地之中的天材地宝，雷啸天先后安排天狼门和雷鸣帮之中的斗宗或者初级魔导师、七级魔兽以上级别的人或者魔兽，相继进入密地之中，服用天材地宝进行修炼提升。

    在雷凤鸣等人提升的三个月之后，密地之中的另一种天材地宝天赐灵果成熟，这一次，雷啸天安排金鹰、银鹰、白牡丹、李长风、南宫玲还有雷家那边的雷啸天叔叔一辈的雷凤祥等二十几个达到斗尊或者中级魔导师级别的人，还有从象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族和嗜血飞天狼、向郎等数十个八级魔兽一起，进入密地服用灵果修炼。

    再次，过来一个多月，金鹰等人向郎、嗜血飞天狼等魔兽实力全部出关，他们的实力几乎全部提升到了斗圣、大魔导和九级魔兽实力，天狼门和雷鸣帮的实力再次飞跃。

    自此以后，每隔三四个月到半年的时间，就有一种天材地宝成熟，相应的就有一批天狼门和雷鸣帮的弟子，或者是雷啸天手中掌握的几大魔兽族群的魔兽，被雷啸天选入密地之中服下灵果提升实力。

    在这段时间里，雷啸天掌控的天狼门和雷鸣帮的实力都在一次又一次的飞跃，而同时雷啸天自己也在调整状态，准备进入密地圣坛修炼。。

第六百六十二章 玲珑莲熟了

    就这样时间过了四年多，密地中的玄灵圣果、天赐灵果、紫晶通天果、寒冰炎果、鸡冠凤凰葵、玄黄圣果，天赐火莲、圣阳天魁果、金元圣果等十几种天材地宝都相继成熟，这些天材地宝在雷啸天合理的安排下，让天狼门和雷鸣帮以及雷啸天所掌控的几大魔兽族群的弟子服用提高实力。

    也不知道当年这造化圣者尤戬，是怎样做到的，原本这些天材地宝的成熟期各不相同，而且成熟期差距较大，比如说玄灵圣果是二十年一成熟，而天赐灵果却只是五年一成熟，而紫晶通天果则需要四十年才能成熟一次，可是也许是巧合，也许是雷啸天受到了上天的照顾，这些天材地宝竟然都到了快要成熟的时间，在这四年多的时间里，玄灵圣果、天赐灵果、紫晶通天果、寒冰炎果、鸡冠凤凰葵、玄黄圣果，天赐火莲、圣阳天魁果、金元圣果等十几种天材地宝竟然都让雷啸天收获了一次，这么多的宝物，也造就了现在天狼门的实力直接提升了好几个档次。

    现在天狼门中斗神级别的超级强者，除了雷啸天、向英、火爆、水狂、木战、雷闪、土石、虎霸天、虎震天、虎凌天、蝠金华、蝠金星、蝠金清、鹤冲天、鹤冲霄十五人之外，还增加了五个，非别是上次服用玄灵圣果直接突破的火影、虎云翼、蝠姚彦、鹤子心四大魔兽，还有一个竟然是象鹫一族的大长老向方，这样一来，雷啸天手中掌控的相当于斗神级别的超级强者，就足足有二十人之多，要知道按照当时在兽族之时，狐一斐所说，整个南荒大陆之中，包括雷啸天和向英在内，也就有二十几个斗神强者而已，而现在光天狼门就有二十个，这样的实力，都能直接对抗整个南荒大陆了。

    除此之外，天狼门的相当于斗圣级别的强者，也增加了许多，除了原本已经达到斗圣级别的，雷凤鸣、向红、向元、火凤、远古龙猿、大地熊王，还有龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族的数十个斗圣或者九级魔兽之外，还有上一次和金鹰等人一起进入密地服用天赐灵果提升实力的银鹰、白牡丹、李长风、南宫玲、雷凤祥、箫声默、贝海石等二十几个，原本只是斗尊或者中级魔导师级别的人，还有嗜血飞天狼、向郎以及象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族的数十个八级魔兽，也直接全部突破到了斗圣或者大魔导、九级魔兽之列，这样一来，雷啸天手中掌握的相当于斗圣级别的强者，就直接有过百个斗圣，而按照估计这也是相当于，整个南荒大陆所有的斗圣了。

    至于斗尊级别的战力，天狼门除了，因为进入密地，服用天材地宝新进突破的一千多人以外，原本就有一千多人或魔兽，要知道光龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族原本各自就有数百八级魔兽，再加上天狼门的那些长老，自然使得天狼门原来就有一千多相当于斗尊级别的高手，所以这一下子就让天狼门斗尊级别的战力，直接翻上了一倍多，就连雷啸天的两个徒弟，刘阿虎和刘阿妹都达到了斗尊级别。

    这样一来，相当于斗尊级别的高手，天狼门直接就有三千多人，这等实力绝对超过了南荒大陆之上的任何一个势力，而斗宗级别的人，天狼门就更多了，足足有数万人。

    而且，在密地中那些天材地宝的作用下，使得天狼门的各个层次的强者都是属于这个层次中的高重实力，而且实力都比同级别的人要强悍一些的，要知道整个密地之中，可是有着十几种天材地宝的，这些天材地宝大多数除了能够直接提高实力之外，还有这其他效果，比如说紫晶通天果出了能够提高各个层次的斗气修炼者的实力之外，最主要的效果就是可以扩大服用者的经脉宽度，加速真气的运转速度。

    再比如说寒冰炎果出了提升修炼者的实力之外，最主要的效果其实是，可以让人的攻击带有寒冰的效果，而鸡冠凤凰葵可以增强人的实力，最主要的却是能提高人对火系攻击的抗性，天赐火莲可以让人的攻击带有火系灼烧的效果，圣阳天魁果可以直接提存斗者或者魔法师自身的能量，金元圣果出了可以直接提升实力之外，还可以让人吸收天地灵气的速度更快，而这些天地灵果其实在提升实力的方面并不强，最主要的却是他们自带的特殊效果。

    现在，天狼门的各层次的强者，可以说几乎是集中了各家所长，比如说拥有紫晶通天果的魔天门强者，一般来说，出手的速度，比其他势力的人都要快，再比如说，拥有寒冰炎果的神水门的人，攻击往往都带有冰冻的效果，而现在天狼门的各层次的强者，也就分别拥有了这些特性，甚至有的人还集中这些特性为一身，所以说天狼门的各个层次的强者，其战斗力在同级别的人中算是最强的。

    终于，这一次密地之中，那玲珑莲成熟了，这玲珑莲和七彩圣果，可是密地之中所有的天材地宝之中，唯一的两个对斗神或者法神以及十级神兽，还有较强效果的宝物了，像天赐灵果，虽然号称对任何级别的人都有效果，可是要是一个斗神真的服用了天赐灵果，虽然是有一些效果，但是突破的实力却不多，比如一个一重斗神，服用一颗天赐灵果，最多就是突破一重达到二重斗神而已，甚至到了二重以上的斗神强者，如果服用一颗天赐灵果，可能连一重实力都突破不了，要知道实力越强，突破的难度就越大。

    可是这玲珑莲就不同了，它可是能够直接大跨度的提高斗神级别强者的实力，当然这玲珑莲还有着，可以改变人体质的逆天效果了，玲珑莲成熟之后，雷啸天出了让天狼门中，所有达到斗神、法神的人，或者十级神兽级别的魔兽全部进入之外，雷啸天还让自己的父亲雷凤鸣、母亲木小玲以及狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女一起进入密地服用玲珑莲。。

第六百六十三章 再次闭关

    这一次成熟的玲珑莲，雷啸天早已数过了，这一次并不是原本四十五颗玲珑莲全部成熟，而这一次成熟的玲珑莲只有四十五颗中的不到一半，仅仅只有二十六颗成熟。

    而天狼门和雷鸣帮之中，只有雷啸天、向英、火爆、水狂、木战、雷闪、土石、虎霸天、虎震天、虎凌天、蝠金华、蝠金星、蝠金清、鹤冲天、鹤冲霄、火影、虎云翼、蝠姚彦、鹤子心、向方二十个斗神或者十级神兽级别的超级强者，所以雷啸天准备让这二十个斗神或者十级神兽级别的超级强者，全部进入密地服用玲珑莲并且在圣池中闭关。

    至于剩下的六颗玲珑莲，雷啸天打算给自己的父亲雷凤鸣以及母亲木小玲、还有南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩等人一起服用，现在经过密地之中其他宝物的提升，现在雷凤鸣已经是已经达到了斗圣的巅峰，而木小玲也已经是大魔导的巅峰实力了，至于南宫玲和狐娇儿两人，现在也都是大魔导的巅峰修为，而王妍和岳倩两人，现在在各种天地灵物的堆积之下，也达到了大魔导的境界，这六人现在可以说是雷啸天最亲近的人，所以雷啸天打算让他们先突破再说，要是他们都能够达到斗神或者大魔导的境界，寿命也就足够了，毕竟雷啸天可不想看到自己的亲人身死。

    玲珑莲最逆天的作用就是，可以洗经伐髓，改变一个人的体质，让他变成一个修炼的天才，雷啸天知道只要服用了玲珑莲之后，雷凤鸣、木小玲、南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩等六人，最终只要不出意外，就绝对能够达到真神的境界，这样一来，他们就可以长久的陪伴雷啸天了，因为只有达到真神境界，才能拥有永恒的生命。

    现在雷啸天已经卸任了天狼门的掌门之位，而现在南荒大陆可以说一片平静，天狼门和雷鸣帮也已经从新开启了传输阵，暂时没有什么事情，再说现在金鹰等人全部都到了斗圣的级别，就是有事他们也完全能够处理，所以雷啸天可以放心的带着天狼门之中，所有的斗神级别以上的人前去闭关。

    而雷凤鸣也将雷鸣帮的事物交给了他的义女，当时化身成为雷鸣城的红牌姑娘艳红，为雷家打探消息的闫红，而自己和木小玲一起安心的来到密地，准备和雷啸天一起闭关，现在雷鸣帮这边，有着嗜血飞天狼和向郎以及龙族的一个斗圣巅峰的长老坐镇，只要不发生大战，也是万无一失的，所以雷凤鸣也比较放心。

    进入密地之后，雷啸天带着众人来到长着玲珑莲的池塘，随即众人按照次序每人摘取了一颗成熟的玲珑莲，众人摘取了玲珑莲之后，雷啸天便将所有人带到了被造化圣者尤戬称之为圣池的地方，众人一起服下玲珑莲开始修炼。

    大约半年之后，雷啸天当先连化完玲珑莲的药力，这个时候，雷啸天不但在已经领悟的各种法则之上，全部达到了即将圆满的境界，而且新进领悟了木属性的生之力法则玄奥，还有光明系法则的光明驱散法则玄奥。

    同时，雷啸天自己的修为已经达到了，七重斗神级别，而且魔法修为也达到了中阶法神的巅峰，实力也相当于是七重斗神的级别。

    这个时候，雷啸天发现，在圣池中修炼的众人也都全部出关，不过都没有离开密地，而是全部在圣池的外面，适应着各自刚刚突破的新力量。

    随即，雷啸天自己走出了圣池，看到雷啸天走出来，雷凤鸣、木小玲、狐娇儿、南宫玲等人，以及向英、火爆等魔兽全部围了过来。

    这个时候，雷啸天发现，此时的雷凤鸣已经到了斗圣的巅峰，木小玲、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩等人全部到了大魔导的巅峰，而向英、火爆等魔兽也全部到了十级神兽中阶的巅峰，实力也都与雷啸天不相上下，看到这种情况，雷啸天对于这次闭关的情况很满意。

    随即，雷啸天用心灵沟通了一下嗜血飞天狼，知道现在天狼门和雷鸣帮一切正常，就没有急着出关，而是和雷凤鸣、向英等一起闭关，研究自己新领悟的天地法则可以给自己带来的攻击方式，同时等着密地中，和玲珑莲长在一起的另一逆天灵果，七彩圣果的成熟。

    七彩圣果按照雷啸天的便宜师傅天机法神的记载，可是有着限制的，只有斗圣以上的人才能够服用，其效果可是比玲珑莲还要逆天的，他不能提高多少实力，不过却能够提高一个人的领悟能力，一般情况下，直接可以让一个人所领悟的某一种天地法则达到接近大成的境界，而且以后领悟任何天地法则都有事半功倍的效果。

    而雷啸天可以感觉到，这七十三颗七彩圣果竟然全部到了快要成熟的地步，最多再有三个月的时间，这些七彩圣果将全部成熟，所以雷啸天便让众人、众兽都没有急着出关，而是就在这里等着七彩圣果成熟。

    在修炼的时候，时间过得很快，当雷啸天研究出以光明系法则玄奥，结合了前世的八方破灭剑法，形成的攻击八方驱散剑和以生之力为核心结合了前世的惊风密雨断肠剑所形成的密雨不息剑之时，七彩圣果也不负所望的成熟了。

    这七彩圣果和其他天材地宝不一样的地方就是，这七彩圣果竟然可以长时间的保存，不想其他的天材地宝那样，必须一摘下就必须要马上服用，所以雷啸天只是让已经在密地中的众人众兽各自摘取了一颗，并将剩余的七彩圣果全部用玉盒装起来，准备自己结束闭关之后，在分给其他人。

    服用了七彩圣果之后，雷啸天再次开始闭关，现在雷啸天的实力已经达到了七重斗神和中级法神的境界，而且对于各种法则玄奥的领悟也到了快要圆满的境界，按照这个世界的规则，只要能够将一系法则玄奥中的一种法则玄奥，领悟到圆满的大成之境，就可以突破到斗神的境界。。

第六百六十四章 复仇（一）

    所以说现在只要能量足够，雷啸天只需要再稍微在火系法则的爆之玄奥，或者雷系法则的诡变法则玄奥等雷啸天早已领悟的玄奥上，再次跨进一步，雷啸天就能够达到真神的境界，所以服用了七彩圣果之后，雷啸天已经在无限的朝着真神迈进。

    一转眼，再次过了一年多，加起来这一次雷啸天带着雷凤鸣、向英等人已经闭关了三年多的时间了，此时雷啸天已经达到了斗神和法神的巅峰，而且灵魂力量已经累计到了极致，各种法则玄奥的领悟，已经全部到了突破圆满的界限，也就是说，此时的雷啸天不管是斗气还是魔法，都到了真神之下的最强状态。

    可以说，此时的雷啸天已经到了真神之下的无敌状态，这个时候，雷啸天发现，自己的身体竟然不在吸收圣池中的能量，雷啸天知道，自己现在已经到了斗神和法神的最巅峰，除非自己能够一举突破，将某一项天地法则玄奥领悟到圆满的境界直接突破真神，要不然再也无法吸收天地灵气修炼，于是雷啸天走出了圣池。

    和上次一样，雷啸天走出圣池的时候，雷凤鸣、向英等人也全部出关，都在等着雷啸天，因为开启密地禁制的方式，只有雷啸天知道，雷凤鸣等虽然早已结束闭关，但是却都没有办法离开，所以就都在圣池之外，等着雷啸天出关，随便适应一下新的力量。

    这一次，雷啸天看到，雷凤鸣、木小玲、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩六人中，雷凤鸣已经达到了斗神的境界，而木小玲、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩等五人也全部到了法神境界，而向英、火爆、鹤冲天等兽神，也全部到了十级兽神的高阶境界，对于这次的结果，雷啸天非常满意，接下来雷啸天准备带着众人出关，计划如何为雷家报仇。

    现在，雷啸天所掌控的力量中，斗神境界的超级强者，足足有二十几个，而且出了雷凤鸣和木小玲、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩等六人是刚刚突破的之外，其他几个人，已经全部到了斗神或者十级兽神的高阶，这样的实力足以横扫整个大陆了，可以说要灭天火教、天阳宗、司空世家已经没有什么难度了。

    出关之后，雷啸天立即让金鹰召集天狼门的众位高层，同时让艳红召集雷鸣帮的高层，全部来天狼门大殿中议事，并宣布以后天狼门和雷鸣帮将合二为一，同时宣布，两个势力全部进入战备状态。

    接着，雷啸天有将剩余的四十七颗七彩圣果，分给金鹰等嗜血十三鹰，以及雷凤祥、雷天明等雷家的嫡系，还有向郎和嗜血飞天狼以及自己的两个徒弟让他们找个时间服用炼化，因为这七彩圣果，虽然效果很好，但是效果却主要体现在提高人的领悟力上，对于实力的提高倒是不多，所以炼化的速度很快，但是效果却异常的好，只要服用了七彩圣果，就可以说，修炼起来是一帆风顺的，所以雷啸天将这次的七彩圣果都给了自己雷家的嫡系，其他人都没给。

    天狼门和雷鸣帮两个势力，都在雷啸天的命令下，相继开始火热的做着战前的准备，而雷啸天自己则在研究着自己领悟出来的各种剑技，现在雷啸天已经领悟了其中天地法则，每一种天地法则现在雷啸天都领悟到了最巅峰的状态，其中雷啸天对于火系法则的爆之法则玄奥，领悟出了烈火爆炎剑，而雷系法则玄奥中的诡变法则玄奥则领悟出了闪电奔雷斩，风系法则玄奥也领悟出了一套攻击狂风急速剑，空间系法则玄奥则领悟出了空间陨灭剑，金系法则玄奥中的锋锐法则玄奥，则让雷啸天领悟出了一套‘锐金无敌剑’，光明系法则玄奥，则被雷啸天领悟出了八方驱散剑法，木系法则玄奥中的生之力法则玄奥，则让雷啸天领会了密雨不息剑，现在雷啸天则趁着天狼门和雷鸣帮备战的时候，在不断的演练这几路剑法，以达到最佳状态。

    大约三个月的紧张备战，天狼门和雷鸣帮都做好了大战的准备，这个时候，雷啸天带着四颗七彩圣果，分别拜访了魔天门、兽族、蛮族、玄灵教的斗神级别的老祖，让他们帮忙看住神水门和乌金族，并且像他们言明，自己要带着天狼门的强者，帮助雷鸣帮和圣亚大陆那边的大势力大战一场，但是并没有告诉魔天门、兽族、蛮族、玄灵教四大势力，这次大战的原因，只是告诉他们，过后会给他们一个解释。

    安排好南荒大陆这边的事情之后，雷啸天让金鹰和白牡丹、李长风留下来主持天狼门的大局，并且留下了火爆和鹤冲天两个十级魔兽的巅峰强者，坐镇北狼山，同时还留下了两千精英堂的弟子和一万战堂的弟子，在北狼山留守。

    随后，雷啸天带着其他的天狼门所有的战力，通过传输阵，秘密的返回了圣亚大陆，集中到了天雷山之上，准备趁机对着天火教或者天阳宗亦或者司空世家出手。

    虽然现在雷啸天手中掌控的实力，完全可以横扫圣亚大陆，但是雷啸天却并不傻，自然不会以自己一方之力，直接与天火教、司空世家、天阳宗三家同时开战的，所以在这三大势力之中，雷啸天必须从中选择一个先后顺序，逐个击破。

    在这三大势力之中，暂时来说，雷鸣帮和天火教算是盟友，所以这第一个要灭的绝对不能选择天火教，而现在圣亚大陆还算是和平，自然也不能毫无理由的直接对司空世家或者天阳宗动手，不然再次引起整个大陆的大战，也不是雷啸天所想的，这一次雷啸天可是要独自灭了这三大势力，所得的利益全部自己吞下，可以说雷啸天要的就是，雷鸣帮将成为圣亚大陆之上最强大的势力，所以雷啸天选择了实力相对较弱的司空世家第一个下手。。

第六百六十五章 复仇（二）

    虽然已经做好了对司空世家的战斗，但是总不能毫无理由的贸然进攻，虽然现在以雷啸天手中掌握的力量，完全可以辗压司空世家，但是雷啸天必须找一个合理的理由才能对司空世家动手，要不然很容易会引起连锁反应。

    现在圣亚大陆这边可以说完全是分成两个阵营的，当年那场大战，使得整个圣亚大陆之上的所有势力分成了两个阵营，彼此间大战了数年，当时可以说是势均力敌，双方都动用了斗圣级别的强者，不过谁也没有占到便宜，而当时雷啸天为了建立雷鸣帮，为了雷家有一个立足之地，便加入到了协约盟之中，所以现在说起来，雷鸣帮也是协约盟的一部分，而司空世家则属于缔约盟，如果雷鸣帮毫无理由的和司空世家开战，很容易引起缔约盟其他实力的反应，最后万一再次引起两盟大战，那么想要真正掉灭司空世家，就绝对不是意见容易的事情，毕竟雷啸天可不想以一门之力，对抗整个缔约盟，到时候万一协约盟的天火教、清风山庄、归元山庄、东方世家没有参战，雷鸣帮岂不是要吃亏。

    所以，雷啸天带人来到天雷山之后，并没有急着对司空世家动手，而是在和雷凤鸣等人商议好了，要先对付司空世家之后，就将所有战力全部隐藏在密地之中，而后开始设法和司空世家造成摩擦。

    当年的神将协议签定之后，司空世家已经退到了神将山的附近，而按照当时的神将山就成了司空世家、雷鸣帮、天火教三家的分界线，三家以神将山为界，神将山南面的山南城属于雷鸣帮，而神将山北面的山北城就属于司空世家，而神将山的东面就是天火教的底盘，三大势力盘踞神将山。

    所以，天火教、雷鸣帮、司空世家三大势力都在神将山附近集结了重兵，尤其是天火教和雷鸣帮其实算是盟友关系，所以，司空世家的压力比较大，所住的军队也最多。

    现在，雷啸天想和司空世家起争端，还是要在神将山这个三家交接的地方做文章，而且最终的战斗也坑定是从神将山附近打起来的，因此，雷啸天一直在研究神将山附近的地图。

    神将山之中其实有一个不大的红铁矿，由于当时雷家被灭之后，整个神将山都是司空世家所占领的底盘，所以当初在神将协议的时候，虽然雷鸣帮和天火教的人，也进驻了神将山，可是这红铁矿的开采权，还是在司空世家的手中的，虽然协议上没有言明，但是这些年来，雷鸣帮和天火教都没有去开采这红铁矿。

    在看了一遍神将山附近的地图，研究了神将山的地形之后，雷啸天心中有了主意，于是雷啸天让暂时负责雷鸣帮运转的闫红，召集雷鸣帮的长老议事。

    闫红现在在密地之中的天材地宝的堆积下，已经达到了七重斗尊的境界，现在虽然只是被雷凤鸣任命为雷鸣帮的副帮主，可其实行使的正是帮主的全力，在雷凤鸣闭关的这几年之中，闫红将雷鸣帮的事物处理的井井有条，所以现在在雷鸣帮之中，闫红的威望还是很高的。

    在闫红召集了，雷凤祥、雷天明、雷天华等雷家的嫡系，也是现在雷鸣帮的管事者，来到雷鸣帮设立在天雷山的大殿之后，雷啸天坐在主位上，雷凤鸣和闫红分坐两边。

    众人坐定之后，雷啸天开口说道：“在座的都是我雷家的嫡系，有些话我就直说了，当年司空世家、天火教、天阳宗三大势力联合，将我雷家几乎满门杀绝，这么多年以来，我雷家众人隐姓埋名，甚至于与贼合作暗中积蓄力量，现在经过多年的发展，我们手中的力量足以灭了天火教、司空世家、天阳宗三大势力了，可是这三大势力毕竟传承了万年，底蕴雄厚，所以我们现在只能先对付一个，现在我们和天火教明面上是盟友关系，天火教的人并不知道我雷鸣帮就是被他们灭掉的雷家，所以我们现在就先选择对付司空世家或者天阳宗，而天阳宗与我雷鸣帮中间隔了一条通天河，要对付天阳宗稍微有一些困难，因此这一次我们雷家复仇的第一步，就是要对付司空世家，而我们与司空世家交界的神将山上，有一处红铁矿，这原本就是我雷家的产业，而现在却是司空世家在开采，所以我决定，从明天起，我们雷鸣帮也从南面开始开采红铁矿，而且要大张旗鼓的去开采，这样司空世家坑定会干涉，如此我们就以抢夺红铁矿为由，直接和司空世家开战，一举灭了司空世家，这样既不暴露我们要报仇的目的，不让天火教和天阳宗起了戒心，也能灭了司空世家，各位以为如何？”说完自己的计划之后，雷啸天抬眼看着众人。

    听了雷啸天的计划之后，众人思虑了片刻，全部赞成雷啸天的提议，接着雷啸天说道：“既然大家没有意见，那么我们现在就动手，明天就下令，神将山的驻军开始戒备，同时组织人手，进入神将山开始开采红铁矿，这件事情由闫红和天明叔叔负责，同时凤祥叔叔你立即带领着雷鸣卫队的弟子，秘密的进驻神将山，同时我会让嗜血飞天狼、向郎还有龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、还有穿云白鹤一族的斗尊和斗圣级别的强者，和你一起行动的，同时我会下令黑鹰和黄鹰，非别带领天狼门战堂和精英堂在密地中集结，一旦战斗打响，他们会快速的以精英堂为前锋支援你的，其他人也立即整合雷鸣帮的弟子，做好和司空世家开战的准备。”说完之后，雷啸天眼含杀意的扫视了一圈，最后目光落到了闫红、雷凤祥和雷天明三人身上。

    听了雷啸天的话，包括雷啸天的父亲雷凤鸣在内，所有人都站起来大声说道：“谨遵家住指令！”说这话的时候，整个大殿散发着别样的兴奋。。

第六百六十六章 复仇（三）

    在大殿中的人，基本上都是雷家的嫡系，或者是雷家最信得过的人，现在知道要为雷家报那血海深仇了，众人自然很兴奋，于是众人再次商议了一些细节，最后才各自散去按照雷啸天的安排行事。

    同时雷啸天自己也通过传输阵，返回了密地，开始安排黑鹰等人所带领的天狼门弟子集合，同时调集象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族的九级魔兽级别的强者，全部直接走出了密地，准备让他们和雷凤祥一起夹杂在雷鸣帮的雷鸣卫队中间，先一步去神将山脉，准备在战斗一开始，就直接重创司空世家的斗圣。

    因为，雷啸天猜测到，在一开始冲突的时候，司空世家必然想不到雷鸣帮实力有多强，自然也就不会太过重视，肯定会只派几个斗尊级别的人物，带一些司空世家的弟子前来和雷鸣帮交战的，而这个时候，只要雷鸣帮这里让斗圣级别的强者直接出手，必然会重创，甚至直接消灭的司空世家的先头部队，这样就能引得司空世家的斗圣强者出手，这时象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族的九级魔兽级别的强者，足足可来了上百个，上百斗圣全部出手，估计司空世家来多少斗圣就能杀死多少！

    这样以来，在没有正式开战之前，就能消灭一部分司空世家的斗圣了，随后自己直接带着所有的战力，辗压司空世家，绝对能够在其它势力没有反应过来之前，一举灭了司空世家，而且也能够降低自己一方的损失。

    在雷啸天安排好的三天之后，雷凤祥带着雷鸣卫队还有象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族上百个九级魔兽级别的强者，来到了神将山脉，由于一路上，雷鸣卫队的人全部没有骑自己的坐骑，而象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族的九级魔兽，也都收敛了气息，所以并没有引起任何人的注意。

    当雷凤祥来到了神将山的时候，神将山这边守军，已经在驻守神将山的雷风雨的指挥下，做好了开采红铁矿的准备。对于这神将山红铁矿的位置，雷家众人自然清楚，毕竟当年这红铁矿可是雷家的产业。

    就在雷凤祥带着雷鸣帮的主力雷鸣卫队到达神将山的第二天，雷鸣帮的人开始从这一面大张旗鼓的开始开采红铁矿，是一种比较难得的矿石，这红铁矿石可以提炼出质地坚硬的红铁，而红铁可是炼制盔甲上好的材料，红铁天生有一种魔抗性，做成的铠甲，就算是不刻画任何魔法阵，都可以有一定的魔抗性。算是一种制造铠甲的极品材料，其价值不菲。

    而这神将山的红铁矿储备量还算不错，所以这矿脉到时有一些价值，在雷家被灭之后，雷家当初所掌控的三大矿脉，其中神将山的红铁矿就被司空世家强占了，而靠近通天河的秘银矿脉则被天阳宗所占，靠近东归河的黑魔铜矿脉，则被天火教所占领。

    在上一次的世界大战之中，虽然在神将协议中，以神将山为界，雷鸣帮、司空世家、天火教三家分界而立，可是神将协议中，却没有明确的规定这红铁矿的归属，所以神将山的红铁矿，还是由司空世家在开采。

    而这一次，雷鸣帮的帮众，在雷啸天的命令下，直接从神将山的南面，另挖了一个矿洞，开始大张旗鼓的开采红铁矿，这件事情很快就被驻扎在神将山北面的司空世家的人知道了，最主要的是雷鸣帮根本就是大张旗鼓的开采，司空世家的人想不知道都难。

    在司空世家的人看来，这神将山的红铁矿，就是司空世家的私产是属于司空世家的，现在雷鸣帮从另一面开采红铁矿，简直就是在抢夺司空世家的宝物，也是对司空世家的挑衅，司空世家的人要是不闻不问，这就可是将司空世家的脸面丢尽了。

    于是，在天狼门开始采矿的当天，司空世家驻军的领袖，司空世家的长老司空青火，便直接带着一众司空世家的边防驻军，来到了天狼门在神将山的军营之中，找雷鸣帮在此地的负责人雷风雨提出抗议，并谴责雷鸣帮这是在挑衅司空世家，还严厉的用开战威胁雷风雨，让雷鸣帮停止采矿。

    可是，雷风雨可是知道，这次采矿，就是为了和司空世家挑起大战，说白了采矿事假，生事是真，所以自然没有理会司空青火的叫嚣，直接用强硬的态度，将司空青火等人赶出了雷鸣帮的驻地。并且还仗着人多，和司空青火等人动了手，于是司空青火吃了大亏，甚至到来的一千多司空世家的精英战士，竟然死了一半。

    其实，这还是雷风雨和雷凤祥商议之后，故意留手的结果，要不然只要雷鸣卫队直接出手，司空青火带来的人，包括司空青火本人，绝对不可能活着从雷鸣帮的驻地走出去的。

    雷风雨和雷凤祥之所以故意放司空青火离开，其实是有目的的，因为一旦司空青火身死，司空世家的驻军就会暂时偃旗息鼓，而等到司空世家再次派人前来，然后交战，则需要不短的时间。

    可是这一次让司空青火不死，他吃了多大亏之后，绝对会立即整军，带着司空世家的驻军，朝着雷鸣帮的驻地发起攻击，这样一来，以雷鸣卫队的超强实力，再加上自己雷鸣帮这边，雷凤祥已经突破到了斗圣级别，而雷风雨也是九重斗尊，而司空世家那边，只有司空青火和司空世家驻军的副统领司空缘灭两人是斗尊修为，其余的就是一些斗宗级别的护法领军，和一些普通的战士。

    由于司空青火并不知道，雷凤祥已经突破到了斗圣级别，也不知道雷凤祥也在神将山，所以开战之后，以有心算无心雷鸣帮这边绝对可以完胜司空世家那边，直接可以重创，甚至全歼司空世家那边的驻军，这样以来，司空世家绝对会派出斗圣级别的强者前来，这样雷啸天制定的，一步一步重创司空世家的计划就可以完整的实施了。。

第六百六十七章 复仇（四）

    当雷凤祥和雷风雨两人指挥雷鸣帮弟子，将司空青火带来的人斩杀了大半，并将剩余的人赶走之后，便一边备战，一边通知雷啸天。

    现在在神将山雷鸣帮的驻地中，除了原本就驻扎在这里的十几万雷鸣帮弟子之外，还有三万雷鸣卫队的精英，这雷鸣卫队是当初，雷啸天派嗜血飞天狼和向郎两人，一起回到圣亚大陆帮助雷凤鸣建立起来的，起初也就是嗜血飞天狼从北狼山带过来的五千魔狼组成的骑兵，也只有五千多人，最后雷啸天，在神水门中打劫的那些独角水蜥蜴，也全部被雷啸天送到了雷鸣帮这边，还有上次和剿灭天阴府的时候，扣下的神水门的那数千独角水蜥蜴，也全部组建了独角水蜥蜴骑兵，只把一千头独角水蜥蜴留在了天狼门那边，一是掩人耳目，而是充当门面，剩余的近四千独角水蜥蜴，也全部送到了圣亚大陆这边，让雷凤鸣组建了一支数千人的独角水蜥蜴战队。

    可就算是这样，雷鸣卫队也不到万人规模，接下来，雷啸天不断的将一些天狼门那边收服的魔兽送到雷鸣帮，最终也只不过将雷鸣卫队发展到一万五千人左右。

    现在的雷鸣卫队可是整整有四万人的规模，这还是，在这一次，雷啸天收复了龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族之后，用这三族的魔兽，帮助雷鸣帮这边组建的魔骑战士。

    当然，经过这么长时间的磨合，再加上密地之中，无数天材地宝，以及用那些那些灵药所炼制出来的丹药，全力培养，现在雷鸣卫队的众弟子的实力，其实并不比精英堂的弟子差。

    在这里就不得不说一下，现在天狼门精英堂的实力了，现在天狼门精英堂，有着足足十万魔骑战士，而且在经过这几年的培养，现在天狼门精英堂绝对可以称之为天下第一精锐，这一点就要感谢造化圣者尤戬，在密地中留下来的那些灵物了。

    要知道，在密地之中，出了玄灵圣果、天赐灵果、玲珑莲等顶级灵宝之外，还有许多可以提升实力的药材，在雷啸天安排人天狼门和雷鸣帮的强者进入密地，服用天材地宝提升实力的同时，也将这些药材采集出去，利用自己的师傅天机法神留下来的药方，让药器堂的人，炼制出了许多提高实力的药材，所以使得现在，精英堂和雷鸣卫队的弟子，最低等级也都是大斗灵级别，其中的小队长可全部是斗宗级别，中队长和大队长可都突破到了斗尊，精英堂的堂主黑鹰则直接是斗圣级别的强者，就连雷鸣卫队的主管雷凤祥也突破到了斗圣级别，这样的实力，称之为天下第一军团，却是也不为过。因为就拿魔天门的魔天卫队来说，一般情况下，实力最弱的甚至有大斗师级别的人，斗灵一般都是小队长，大斗灵就可以担任中队长甚至大队长，而斗宗就是大队长，而魔天卫队的队长，则是由魔天门的长老担任，实力也就是斗尊而已，向神水门的神水卫队、天火教的天火神卫他们的配置也就和魔天卫队差不多，可是天狼门精英堂和雷鸣卫队，明显要比他们高出还几个档次，所以说现在的天狼门精英堂和雷鸣卫队，足以称之为天下第一军团了。

    所以，先不说现在神将山的雷鸣帮军营中，住着象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族，一百多斗圣级别的强者，就光三万雷鸣卫队的弟子，也足以给了雷凤祥足够的信心了，所以雷凤祥有把握，不要那些象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族，一百多斗圣级别的强者出手，就凭这雷鸣帮在这里的十万驻军，再加上自己带来的三万雷鸣卫队，就可以直接全歼司空世家在神将山的驻军了。

    这样一来，司空世家那边知道，自己雷鸣帮这里有斗圣级别的强者出现，但是却不知道数量，所以不会给司空世家一个无法战胜的感觉，所以司空世家不会直接派出斗神级别的强者前来，而斗圣强者，就算是司空世家的斗圣强者，在自己消灭了这边的驻军之后，全部出动，雷凤祥也有把握和象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族，一百多斗圣级别的强者联手，将他们全部留在这里，将司空世家重创，等到司空世家的斗神强者恼羞成怒，来这里复仇的时候，等待他们的就会是雷啸天带着，向英、火爆、鹤冲天、向红等二十几个十级兽神在这里严正以待了，只要将司空世家的顶点实力全部消灭，司空世家就如同落水之狗一般，轻易的就能被天狼门灭掉了。

    这也是雷啸天当时在天雷山议事的时候，交代好雷凤祥的，现在雷凤祥正是在具体的执行雷啸天的计划。果然，当司空青火逃回去之后，立即恼羞成怒，要知道作为传承了上万年的大势力，司空世家的人从来没有把雷鸣帮当成同级别的势力看待，在司空世家的人心中，要不是有着协约盟在背后撑腰，司空世家可以不费吹灰之力，就将雷鸣帮灭掉，可是这一次，雷鸣帮不但主动挑衅司空世家，而且还敢当先对司空世家的人出手，在司空青火看来，这时雷鸣帮的人在找死，于是司空青火一边通知司空世家的总部，一边集结兵力。

    司空世家的驻军，也不亏是司空世家的精锐部队，在司空青火下令集结之后，只一个晚上，二十万司空世家的大军就完成了集结。部队集结之后，这司空青火虽然怒火冲天，但是还没有失去理智，在他的心中，雷鸣帮敢挑衅司空世家，肯定是天火教的人在后面捣的鬼，所以留下来十万人，朝着天火教的十万驻军的方向境界，自己带着剩余的十万精锐，直扑雷鸣帮的驻军而来。。

第六百六十八章 复仇（五）

    在司空青火看来，雷鸣帮这边的十万驻军，不过是一帮乌合之众而已，所以司空青火有自信，在自己带领的十万精锐的攻击下，雷鸣帮的十万驻军将是不堪一击的，不过司空青火这一次注定要失败了，这成了司空世家衰败的第一步，而司空青火也为自己的狂妄付出了代价，也算是给当初雷家枉死的众人，还了一点利息。

    在司空青火集结兵力，带军出征的时候，坐镇雷鸣帮守军驻地的雷凤祥也已经得到了消息，而作为神将山的第三方驻军，自从雷鸣帮竟然开始采矿，挑衅司空世家的时候，天火教的驻军首领，天火教的长老冯玉琴就已经注意到了，可是冯玉琴却故意没有做任何动作。

    在冯玉琴看来，雷鸣帮是自己找死，冯玉琴也不打算帮助雷鸣帮，因为以前，在雷鸣帮要求加入协约盟的时候，可是依靠着自己天火教的，可是现在，雷鸣帮的实力不断的进步，再加上发现了那个可以联通两片大陆的传输阵，与南荒大陆那边的天狼门达成协议之后，雷鸣帮就开始嚣张了起来，竟然连天火教的面子都不给，所以冯玉琴愿意看着雷鸣帮在司空世家的手中吃瘪，所以，从一开始冯玉琴就抱着坐山观虎斗的想法，根本没有做出任何反应，甚至都没有将这里的事情报告给天火教的总部。

    司空世家和雷鸣帮两家的驻军，都驻扎在神将山上，一个驻扎在神将山的南面，一家驻扎在神将山的北面，两家的驻军相距不到一百离地，翻一座大山就可以到达，而司空世家的十万大军之中，实力最弱的也是斗师修为，所以前进的速度很快，一百里路程，几乎不到半天的时间就赶到了。

    就在，司空青火带着司空世家的十万军队，来到雷鸣帮的驻军军营之外的时候，却看到了严阵以待的十几万雷鸣帮弟子，而站在队伍最前面的，数万精锐穿着明显和后面的那些雷鸣帮弟子不同，而且这些人的实力，竟然让司空青火有一丝震惊。

    因为，这数万雷鸣帮弟子的实力竟然如此相近，其中最弱的竟然是大斗灵修为，这等军队就是司空世家最精锐的司空卫队也没有这样的实力，这个时候司空青火有了一种不好的感觉。

    司空青火好歹也是斗尊级别的高手，站在最前面的雷鸣卫队的实力，自然瞒不过司空青火的灵魂探查了，在司空青火带着部队还在远处的时候，雷凤祥还可以利用自己的灵魂力量，掩盖雷鸣卫队众人的实力，也就是因为如此，司空青火才带着司空世家的驻军，一下子直接开到了雷鸣帮的军营之外，要不是雷凤祥刚才用自己的灵魂力量掩盖，估计司空青火早就探查到了这雷鸣卫队的实力，估计也直接就带领部队撤退了，哪里还敢来战斗。

    要知道，雷凤祥可是斗圣级别的实力，所以由雷凤祥用自己的灵魂力量掩盖，司空青火自然在远处自然发现不了，所以才误导了司空青火，让司空青火带着司空世家的十万大军，直接来到了天狼门的军营之前。

    看到雷鸣帮的人正严阵以待，而且前面站着的数万大军，实力明显超过自己这一方很多，这个时候司空青火知道，这次的战斗，自己司空世家输定了，所以脑子在快速的运转，准备用语音缓解一下，哪怕是自己服软都成，现在司空青火已经准备放弃这次进攻，马上撤军了，不过司空青火的心里清楚，自己绝对不能现在下令撤退，一定要稳住雷鸣帮的人，因为如果自己现在直接下令撤退，那么雷鸣帮的人，一定会从后面淹杀的，这样一来自己带来的司空世家弟子，估计大部分会被斩杀，司空世家也会损失惨重的，所以司空青火在看清楚雷鸣帮的阵营之后，就立即一举手，下令部队停止前进。

    让部队停止前进之后，司空青火随即自己硬着头皮走了出来，上前了数步，来到雷鸣帮的军阵前边，大约两百米的地方停了下来，对着站在雷鸣帮的阵营最前面的雷风雨说道：“金长老（雷风雨因为要掩盖身份，化名为金风雨），我司空世家无意与雷鸣帮发生战斗，这红铁矿原本就是我司空世家的产业，你雷鸣帮现在从这一面开采属于我司空世家的矿石，这是对我司空世家的挑衅，上次我来找你理论，你雷鸣帮竟然杀害了我司空世家数百弟子，这一点你雷鸣帮必须给我司空世家一个交代，这一次我来就是告诉你一声，希望你能通知金帮主亲自来处理这件事情，要不然大战一起，这对于我们两派来说，可都是巨大的损失了。”说道这里，那司空青火微微一笑，显得比较和善。

    听了这话，一直在神将山管理驻军的雷风雨轻轻一笑开口说道：“司空长老，你这样说我就不明白了，你这次带着十万大军，浩浩荡荡的前来，合着只为了给在下传一句话，这好像不合常理吧！据我所知，司空世家在神将山的驻军，也就二十万左右，十万人要防备天火教的人，而剩下的十万，你这次全部带到我雷鸣帮的军营之前，就为了给区区在下传一句话，这让人正是难以信服呀！”说道这里雷风雨哈哈一笑，同时一挥手，下令雷鸣帮的弟子，做好战斗的准备。

    这时，司空青火弱带尴尬的一笑，随即说道：“上一次我带着一千多弟子前来，找金长老理论，结果被你雷鸣帮的弟子攻击，一千弟子损失大半，我自己也是险死还生，所以我这次带着大军前来，不过是给自己壮胆罢了，让金长老见笑了。”说道这里，司空青火也示意司空世家的弟子戒备。

    见司空青火这样说，站在雷风雨身边的雷凤祥哈哈一笑说道：“哈哈……，司空世家的长老，带着十万大军来到我雷鸣帮的驻军军营之外，只为了传一句话，真是好笑！好歹也是传承了万年的势力，难道就这样敢做不敢当吗？雷鸣帮的弟子听令，给我杀，赶来侵犯我雷鸣帮的，不管是谁，杀无赦！”说着雷凤祥一挥手，全部的雷鸣帮弟子，一起运转真气，同时在后面的雷鸣帮的魔法军团，开始咏唱。。

第六百六十九章 复仇（六）

    就在雷凤祥话音一落，所有战士开始运转真气，同时魔法军团开始咏唱的时候，站在最前面的那三万雷鸣帮，雷鸣卫队的弟子，全部将手中的的乾坤袋在手中一挥，接着三万乾坤袋几乎同时发出了一道白光，三万光芒连成一片，倒是显得很耀眼，白光闪过之后，三万雷鸣卫队的弟子身边，多出了三万魔兽。

    有矫健的魔狼、有灵动的穿云白鹤、有威猛的远古巨虎、有凶残的金翼蝙蝠、有雄壮的巨龙，这些魔兽一出现，就连对面的司空青火都感觉得到了一丝压力，要知道现在雷啸天手中所掌控的魔兽族群，数量可是很多的，所以被选中当雷鸣卫队和精英堂弟子坐骑的，可都是这些魔兽族群中的精英，其中最低的也是五级魔兽，绝大多数则是六级魔兽，一些小队长、中队长的坐骑，则是七级魔兽，而几个大队长的坐骑，则更家是八级魔兽。

    司空青火虽然是斗尊级别的强者，可是这些大队长的坐骑，则都是相当于斗尊的八级魔兽，这三万雷鸣卫队之中，足足有三十个大队长，也就是一瞬间，战场上出现了三十个不差于司空青火的八级魔兽，再加上三百多七级魔兽，和两万多六级或者五级魔兽，这样的阵营，司空青火哪里还有战斗的信心。

    看到这种情况，司空青火立即眼眶一缩，急切的下令到，司空世家南方军团，第一战斗大队，留下来断后，给我拼死进攻，其他人马上撤退，快！快撤！

    不得不说，司空世家的军队训练的还是很有一套的，虽然这个时候，谁都看得出来，留下来断后就相当于是在送死，是在用自己的命，为其他人赢得撤退的时间，可是这个时候，司空世家的南方军团，被司空青火点到的第一战斗大队的弟子，根本没有多少犹豫，马上在一个骑着火焰狂狮的斗宗高手的带领下，视死如归的朝着天狼门的大军，发起了反冲锋。

    看到这种情况，雷凤祥嘴角露出了一丝笑意，随即大笑着开口说道：“现在才想到撤退，是不是晚了点！司空青火受死吧！雷鸣帮的弟子给我冲，魔法军团不要理会冲上前的敌人，将魔法给我用到逃跑的敌人身上，雷鸣卫队给我升空，（这一次，雷凤鸣所带领的雷鸣卫队，其坐骑可都是能够飞行的，魔兽到了六级，就是没有翅膀也可以飞行，这一点在前面交代过了。）也不要管亡命冲锋的司空世家弟子，立即全力追击正在逃走的敌人。”说这话的时候，雷凤祥看了雷风雨一眼，让雷风雨留下来指挥战斗，同时他自己也马上向前一跃，同时一直站在雷凤祥身边，那个气息强悍，但是没有说话的壮汉，也身形闪动间，冲到了雷凤祥的身边，同时发出一声兽吼，身子快速的一变，直接变成了一头全身长着火红的鳞片，看起来异常雄壮的巨龙。

    要知道雷凤祥可是雷家真正的嫡系，是雷啸天的父亲雷凤鸣的亲兄弟，所以在雷啸天的特别照顾下，不但已经突破到了斗圣的级别，同时也签订了一头达到九级的火系巨龙充当坐骑，所以说是这第一战，雷鸣帮只有雷凤祥、雷风雨两个斗圣强者出手，但是真正的算起来，加上雷凤祥和雷风雨两人的坐骑，相当于直接有四个斗圣出手，因为雷风雨其实也有一个雷系九级巨龙充当坐骑。

    而对面的司空世家的队伍中，只有司空青火这个六重斗尊和另一个名叫司空元灭的中级魔导师初段强者，也就是说只有两个斗尊级别的高手，其余的最多也就是斗宗或者初级魔导师而已，这高层战力根本就不在一个档次。

    当雷凤祥的坐骑巨龙化成本体之后，正好出现在雷凤祥的脚下，随即驮着雷凤祥直接冲向了正在撤走的司空世家大军，雷凤祥早就用灵魂力量扫视过了，在司空世家的大军之中，根本没有能够威胁到自己的强者，所以根本就是毫无估计的冲击。

    以现在雷凤祥加上坐骑火系巨龙的实力，就是暂时遭到司空世家在此的十万大军的围攻，估计也不会有事，所以雷凤祥根本就不用担心，数百米的距离，在达到九级的巨龙眼中，哪里算得上是距离，所以只是眨眼的时间，雷凤祥就骑着巨龙，出现在了正在撤退的司空世家大军的上空，随机这火系巨龙马上对着密集的人群，吐出了一口龙炎，火系九级巨龙的龙炎在杀伤力上，不亚于一个九级的群攻性魔法，而人群中的普通司空世家弟子，哪里能够抵挡，所以这一口龙炎吐出，落到司空世家正在撤退的大军密集的人群之中，那就是一场灾难。

    仅仅这一次攻击，就有数千司空世家的弟子被烧成干尸，这场面简直就是人间地狱，接着，不等目瞪口呆的司空青火有任何反应，雷凤祥就和巨龙一起出现在了司空青火和司空元灭的面前。

    擒贼先擒王的道理，雷凤祥岂能不知，所以雷凤祥早就远远的锁定了司空青火和司空元灭两人。就在雷凤祥拦住司空青火和司空元灭的时候，雷鸣卫队的三万人，也冲到了正在撤退的司空世家大军的上空，于此同时，在后阵之中酝酿了好半天的雷鸣帮魔法军团的魔法，也跨过长空，落到了司空世家撤退的大军的人群之中。

    原来，司空世家的大军之中，也有魔法军团，可是刚才雷凤祥的坐骑九级火系巨龙，的那一次龙炎攻击，可是有目的的，它是专门真对司空世家的魔法军团，释放龙炎的，所以司空世家大军的魔法军团，早在那次的龙炎攻击中覆灭了，因此当雷鸣帮魔法军团的魔法攻击降临的时候，司空世家这边根本没有任何拦截，这些司空世家的战士只能靠着自己的斗气护罩，硬抗这漫天飞舞的魔法。。

第六百七十章 复仇（七）

    好在这司空世家住在神将山的大军，也算是司空世家的精锐部队，其中实力最低的战士，也是司空世家培养出来精锐战士，也有着斗师级别的实力，其中的队长一类的士官，可都是大斗师级别的，中层军官也都有这斗灵级别的实力，所以他们撑起斗气护罩，倒是大多数都抗住了这一波的魔法攻击。

    不过这一道的魔法攻击，这些司空世家的战士虽然大部分都扛了下来，但是还是有一部分直接被数到魔法波及，被前面的魔法攻破了斗气护罩，直接被后面的魔法轰杀，这一波魔法攻击过后，数万司空世家的战士，也死了万余，还有更多的人受伤，就算是没有受伤的，也大部分斗气护罩被攻破。

    就在这些人，还没有再次撑起魔法护罩的时候，在空中正在落下的雷鸣卫队弟子的坐骑，也在这时同时对下方释放了魔法，魔兽释放魔法的速度可要比人类快得多，所以还没等挨过一轮魔法攻击的司空世家大军，缓过劲来，雷鸣卫队弟子的坐骑，释放出来的魔法就已经落下了。

    当这波魔法落下的时候，司空世家大军这边，大部分人还没有从上一次的魔法攻击中清醒过来，所以这一波魔法直接令司空世家的大军，一下子变得人仰马翻。

    穿云白鹤一族是风属性的魔兽，金翼蝙蝠一族则是黑暗属性的魔兽，而远古虎族则是金属性的魔兽，象鹫一族的人则是土属性的魔兽，魔狼一族也是风属性的居多，而在雷鸣卫队服役的巨龙，则是火、雷、木、水、土三系的巨龙，所以雷鸣卫队弟子的坐骑，所释放的魔法也就只有黑暗、风、金、木、水、火、土、雷八系魔法，所以在下面被魔法洗礼的司空世家弟子，也都只是受到了这八系魔法的轰杀而已。

    一时间，整个司空世家的大军，直接变得横尸遍野，其中被风系和金系魔法杀死的，到变成了所有尸体中最正常的，而被其他魔法斩杀的那些人，尸体可就难看了，其中木系魔法的枯藤树，直接将那些司空世家的弟子，困得想一个大粽子，简直是活活勒死的，而被水系魔法杀死的那些人，有一部分倒也正常，可是另一部分则直接变成了冰雕，被土系魔法杀死的几乎都变成了肉泥，因为这些土属性的魔兽，大多数释放的可都是陨石天降这个群攻型土系高级魔法，而被火系魔法和雷系魔法杀死的众人，就是这所有被杀的人中，死相最难看的，因为他们有的被火系魔法烤成了人干，有的被烧成了灰烬，也有的被电成了焦炭，这一次攻击，直接让数万密集的司空世家大军，变得熙熙攘攘了，人数直接少了一半。

    而就在这时，亡命的冲出去断后的司空世家那南方军团第一战斗大队的两万战士，也迎来了灭顶之灾，迎上他们的，可是整整有十万雷鸣帮原本在神将山的驻军，而且冲在最前面的，则全部是雷家的嫡系子弟，他们当年可都有亲人死在天火教、司空世家、天阳宗三大势力的围攻之中，所以知道这是雷家报仇的第一战，因此就都纷纷跑来打头阵。

    这些雷家的嫡系子弟，可都是和雷啸天沾亲带故的，有很多都是雷啸天的哥哥、姐姐，甚至叔叔伯伯一类的人，所以在资源上，雷啸天自然不会吝惜，当然这次用密地中造化圣者尤戬所留下的宝物提升实力，自然不会亏待了他们，还有就是，这些雷家的子弟，每一个都有魔兽坐骑，而且因为雷啸天的特殊照顾，他们所签订的魔兽坐骑，可都是高等级的，最低也是七级魔兽，因此当两军对碰的时候，简直就不能称之为战斗，直接可以说是一面倒的屠杀，在雷家子弟带着仇恨的疯狂攻击下，这断后的两万司空世家弟子，之片刻就被分割包围，随即被湮灭在了雷鸣帮的大军之中。

    就在那些断后的司空世家两万大军被分割包围的时候，雷鸣卫队的弟子也全部骑着坐骑落地，这才真是一场屠杀。平均实力弱了许多，再加上阵型已经被打乱，最主要的是现在原本只有八万多的大军，被第一波魔法轰杀了近万，而又被第二波魔法杀了过半，现在司空世家大军的总数目也就是不到四万人，而雷鸣卫队的弟子足足有三万，而且还有三万实力更强的魔兽，还有就是这不到四万的司空世家弟子的指挥官，此时分别被一个斗圣和一个九级巨龙盯着，根本没有时间，也没有机会指挥战斗。

    四万军队，面对实力比自己强悍许多，数量也不占上风的敌人猛烈的攻击，这司空世家的这些军队，哪里还有斗志，一个个的就像待宰的羔羊一般，要知道雷鸣卫队的弟子都骑着飞行魔兽坐骑，司空世家的这些弟子，靠着两条腿怎么可能逃得掉。

    打又打不过，逃也逃不掉，所以这些司空世家的大军被全歼，也就是片刻的事情，而作为这些司空世家神将山驻军的统领司空青火和这十万大军的实际指挥官司空元灭，两人在雷鸣卫队的弟子，命令弟子释放出魔法的时候，其实已经死了，毕竟他们两人面对的可是，一个斗圣和一头九级巨龙的攻击，就他们两人一个六七重斗尊和一个大魔导初级的人，怎么可能在雷凤祥和雷凤祥的坐骑手中逃得性命呢？所以，雷凤鸣再追上司空青火的时候，只一招攻击，司空青火就直接被斩杀了，连带他的坐骑，一头火焰雄狮也同时被杀。

    而就在雷凤祥秒杀司空青火的时候，雷凤祥的坐骑火系九级巨龙，也同时朝着司空元灭发起了攻击，这巨龙的攻击可比雷凤祥要残忍的多，只见这巨龙无视司空元灭的魔法攻击，一个震翅就顶着魔法攻击来到了司空元灭的身前，在司空元灭还没有来得及发出第二道魔法的时候，直接一口将司空元灭吞进了肚子，所以司空元灭则成了这场大战中，死的最惨的一个人了，别人就算是被火系魔法烧成灰烬，也比他好一些，而他则直接成了雷凤祥的坐骑，九级的火系巨龙的口粮。。

第六百七十一章 复仇（八）

    这十多万司空世家的大军，在司空青火和司空元灭两人被杀之后，更是失去了斗志，一下子成了一窝乱风，刚才还有的人，稍微反抗一下，虽然这反抗很无力，但是却还没有溃败，这也不得不说，司空世家的弟子素质还是很好的，在战局不利几乎一面倒的情况下，还依然没有直接溃败。

    不过，在失去了主帅的情况下，就很快变成了溃散，片刻的时间就是一泻千里的溃散，毕竟现在和雷鸣卫队战斗的数万司空世家的弟子，因为实力差距太大，所以面临的是一场赤裸裸的屠杀，而刚才拼死断后的司空世家那两万弟子，更是面对数倍的雷鸣帮弟子，已经完全陷入了被包围的情况之下，也是面对这一场不平等的屠杀。

    人没有不怕死的，都有恐惧的情绪，现在面对这一场毫无胜利可能的战斗，再加上主帅战死，这些司空世家的弟子，在绝望的情况下，只能溃败了。

    很快屠杀变成了追杀，虽然雷鸣帮的弟子实力远超司空世家，可是毕竟司空世家这边有着近十万战士，记得内战的时候，有一位国军的将军说过一句话‘就是五万头猪，……军三天也抓不完’，所以，在屠杀进行了一会之后，司空世家的弟子，全部不要命的逃窜，随即一场血腥的追杀立时展开。

    司空世家的弟子，活下来的也都算是精锐中的精锐，可是雷鸣帮这边士气正旺，再加上追在最前面的可是，雷鸣卫队的弟子，他们都骑着飞行魔兽坐骑，司空世家的弟子怎么可能逃得掉呢？

    这场追杀持续了近一天的时间，到了快天黑的时候，司空世家这次被司空青火带来的十万大军，几乎全部被杀，只有一小部分投降，还有零星的逃走，可以说司空青火带来的十万大军已经全军覆没了。

    在剿灭了司空世家的十万大军之后，雷凤祥和雷风雨两人立即一面将战况传回，给还在天雷山等消息的雷啸天，同时立即整合部队，朝着驻守在山北的司空世家南方军团的另外十万大军发起攻击。

    司空世家在神将山，一共驻军二十万称为南方军团，由司空青火作为主帅，分成两个师团，每个师团下辖五个战斗大队，一个战斗大队两万人。这一次司空青火带来进攻雷鸣帮驻军的就是南方军团的第一师团，现在这第一师团自师团长一下全部被雷鸣帮消灭，就连司空青火这个南方军团的主帅，也当场阵亡，现在驻扎在北山的，就只剩下当时司空青火留下来防备天火教，的第二师团那十万大军了。

    这十万大军，有南方军团的第二师团是团长郝正雄指挥，在这里防备着天火教的攻击，这郝正雄正是司空世家的五大家臣的郝家的嫡系，历代都是司空世家的亲信，可以说为司空世家的繁荣郝家也和司空世家的人一样，付出了几代人的努力。

    这郝正雄其实在实力上，不比司空青火差，甚至还要更强一些，但是郝正雄到底不是司空世家的嫡系，只能算是司空世家的家臣，所以屈居司空青火之下，当然南方军团第二师团的师团长。

    在战斗结束之后，雷凤祥和雷风雨两人，仅仅只用了几个时辰的时间，就将雷鸣帮的十万神将山驻军，以及三万雷鸣卫队的弟子，全部集合到了一起。

    这一战，可以说是属于雷鸣帮的一场完胜，当时开战的时候，实力远超司空世家的南方军团第一师团，所以与其说是一场战斗，还不如说以一场屠杀，因此雷鸣帮的神将山驻军和雷鸣卫队的弟子，几乎没有什么伤亡，神将山驻军方面大约战死了一千左右的弟子，这些弟子还都是一些斗师或者大斗师级别的人，他们都是在战斗的时候，碰到了司空世家南方军团第一师团的那些军官，被斩杀的，而雷鸣卫队根本就没有战死一人，只有几个弟子和魔兽受了点轻伤而已。

    就因为这样，所以雷凤祥和雷风雨，只片刻的时间就从新整合了部队。就在雷凤祥和雷风雨整合好部队，连夜朝着神将山的山北前进的时候，司空世家南方军团第二师团的是团长郝正雄，正在南方军团的军营中面色惨白的坐着。

    现在，郝正雄已经知道了，南方军团第一师团全军覆没的消息，也知道南方军团的主帅司空青火也已经阵亡，所以现在郝正雄用屁股都能想到，雷鸣帮的人肯定正在整合军队，准备进攻自己，彻底的将自己司空世家赶出神将山了。

    可是郝正雄唯一没有想到的是，在将自己司空世家南方军团第一师团打的全军覆没之后，雷鸣帮的大军，根本就没有多少伤亡，在郝正雄看来，雷鸣帮的人，将自己司空世家南方军团第一师团全歼之后，自身的创伤也不小，所以整合部队救治伤员，这一系列事情下来，雷鸣帮最少要明天晚上才能对自己第二师团发起攻击。

    之所以导致郝正雄的误判，这是因为，司空青火带出去的十万大军，勉强逃回来给郝正雄报讯的，只有不到一百个第一师团的普通弟子而已，那些实力稍强一些的司空世家精英弟子，全部被重点照顾，所以因为目标大，结果一个都没有跑回来，这也导致的，跑回来的司空世家弟子，都是一些实力只有斗师、大斗师级别的弟子，因此他们回来告诉郝正雄的消息是，雷鸣帮的精锐部队雷鸣卫队突然出现在了战场，所以主帅下令第一大队断后，其余人撤退，结果在撤退之时，遭到了雷鸣帮魔法军团的袭击，使得自己一方阵型打乱，所以遭到了惨白，至于对方的实力如何？阵容如何？这些逃回来的司空世家弟子，竟然没有一个能够说清楚的，就因为这样导致了郝正雄产生了误判，也导致了，南方军团第二师团也遭到了和第一师团一样的命运。。

第六百七十二章 复仇（九）

    因为郝正雄判断，最早明天雷鸣帮的人，才会进攻自己第二师团，因此郝正雄在接到第一师团失败的消息之后，立即下令，第二师团全体马上开始备战，并且明确的下令，今天晚上好好休息，准备明天与雷鸣帮的人决一死战，同事郝正雄好传讯回了司空世家总部司空城，向总部说明了这里的情况，并向总部求援。

    当然，在通往司空世家南方军团的道路上，郝正雄也洒满了探子，可是郝正雄不知道的是，雷鸣帮这次带队的可是两个斗圣级别的强者，所以派出去的探子虽然也都很优秀，可是在斗圣强者的灵魂力量扫描之下，根本无处遁形，所以全部被雷鸣帮的人清理掉了。

    这也导致了，当雷凤祥和雷风雨带着雷鸣帮的十万大军，来到司空世家南方军团的军营之外的时候，郝正雄才察觉到，可是这个时候，司空世家南方军团的第二师团，此时刚刚吃过晚饭，所有弟子都在营帐之中，休息准备明天的大战。

    而发现了雷鸣帮的大军压境的时候，郝正雄立即下令集合，可是已经晚了，虽然司空世家的弟子战斗素养都不错，集合的速度够快，可是十万大军想要一下子集合完毕，不管是在什么时代，那都是不可能的。

    所以当司空世家南方军团的第二师团，集合了一般的时候，雷鸣帮这边的魔法已经准备完成，这一次雷凤祥因为知道有充足的时间准备，因此让魔法军团的弟子，全部施展的都是当前自己能够释放出来的最高级别的魔法，而同时出手的还有雷鸣卫队众弟子的坐骑。

    雷鸣帮在神将山的驻军之中，原本就有三万魔法师，再加上雷鸣卫队三万弟子的坐骑，还有那些跑来参战的雷家嫡系的坐骑，使得这头一波魔法攻击，就直接相当于六万多魔法师同时动手，这威力可想而知。

    因为这一次，雷凤祥有时间准备，所以也给这出手的魔法军团的人，还有一种魔兽，下达了统一的攻击点，所以让魔法直接弥漫了整个军营。

    当魔法降临的时候，司空世家第二师团的弟子正在奉命集合，突然魔法临体，除了感受到强烈的魔法波动的司空世家魔法军团的弟子，提前反应了过来，给自己加持了防御魔法之外，其他的司空世家弟子，都是在魔法都要砸到头上的时候，才张开了自己的斗气护罩。

    一方是酝酿已久的魔法攻击，一方是仓促而成的斗气铠甲，这结果不言而喻，魔法肆虐之后，南方军团第二师团的军营，立即变成了人间地狱，仅仅这一次攻击，就完全摧毁了第二师团的军营，还让近三万司空世家的弟子葬身与此。

    接着，雷鸣帮魔法军团继续酝酿魔法，这时，三万雷鸣卫队的弟子，在雷凤祥的率领下，开始冲锋，就在雷凤祥等人接近军营的时候，雷鸣帮魔法军团释放出来的第二波魔法攻击也砸下来了。

    不过这一波魔法攻击，却没有起到多少作用，首先这一次那些魔兽坐骑都没有出手，而出手的只有三万雷鸣帮魔法军团的人，可是尽管如此，也有近一万司空世家的弟子直接被轰杀，受伤的则更多。

    魔法不亏被称之为战争之神，在大规模的战争之中，魔法的杀伤力的确要比斗气大一些，比如说这一次，仅仅两次魔法齐射，就足足斩杀了司空世家近四万弟子。

    当这一波魔法轰击过后，雷凤祥带着三万雷鸣卫队的弟子，也冲到了军营的上空，这个时候，从军营中也射出了零零散散的魔法，以及一些羽箭，可惜这对于最低都是六七级魔兽的雷鸣卫队来说，根本造不成任何伤害，反倒是在雷凤祥的命令下，三万雷鸣卫队弟子的坐骑，一边下落一边直接各自释放了一道魔法。

    和今天与司空世家南方军团第一师团的战斗一样，此时南方军团第二师团的人，也都是刚刚遭到了魔法的轰击，大多数人的斗气护罩，斗气铠甲都被轰碎了，还没有来得及撑起来，结果就迎来了这一波魔法攻击，所以使得这次的魔法攻击取得的效果比上一波稍微好一些，取得的战果也好了一些。

    这一次在魔法中丧生的，司空世家弟子倒是比上一波要多一些，有一万以上的司空世家弟子被杀，这样一来，司空世家的第二师团彻底被精英化了，实力弱小的几乎全部丧生，而活着的也多数带伤，也就是说整个南方军团的第二师团，直接在这三次魔法攻击之中损失过半了，几乎被打残了，指挥系统也出现了混乱。

    看到这种情况，郝正雄知道大事一去了，郝正雄到现在也没有想通，为什么雷鸣帮的军队，能够在今天一战灭了南方军团第一师团的十万大军之后，却如此迅速的集合起来，直接向自己第二师团发起如此猛烈的进攻。

    不过已经不容郝正雄多想了，现在郝正雄知道，自己当务之急就是马上下令撤退，要不然自己第二师团，将会遭到和第一师团一样的命运，于是郝正雄当机立断，马上跨上坐骑飞到空中，运起斗气大声喊道：“第二师团听令，马上向北撤退，一直退到山北城。”说完之后，郝正雄竟然迎着当先的雷凤祥冲来。

    听到郝正雄的喊话，雷凤祥知道这正是现在底下的司空世家数万大军的统领，正要冲过去来个擒贼先擒王，结果却看到郝正雄竟然嚣张的冲来过来，雷凤祥嘴角向上一挑，发出了一声冷笑。

    郝正雄此时被没有发现，雷凤祥的实力，不过他却看了出来，雷凤祥正是这雷鸣帮弟子的领头人，所以迎上了雷凤祥想要拿下或者拖住雷凤祥，为自己第二师团的撤退赢得时间，因为一直以来，在圣亚大陆各大势力的眼中，雷鸣帮只有两个斗圣，两个九级魔兽，他们的长相早已被各大势力熟知，再说，雷凤祥郝正雄其实认识，在四年前还和雷凤祥打过交道，那个时候雷凤祥才是二重斗尊而已，所以郝正雄有信心打败雷凤祥。。

第六百七十三章 复仇（十）

    郝正雄根本没有想到，在雷家密地之中的天材地宝的提高下，雷凤祥已经今非昔比了，短短的数年时间里，直接从一个刚刚突破斗尊级别的人物，接连突破现在已经是斗圣级别的强者了，还有一个九级巨龙作为坐骑，就因为这样郝正雄才直接冲向了雷凤祥。

    而看到郝正雄主动迎着自己冲了上来，雷凤祥发出了一声冷笑，随机直接命令身下的火系巨龙，直接朝着郝正雄冲了过去，两人原本相聚就不远，所以这转眼间，雷凤祥就来到了郝正雄的跟前，直到现在郝正雄才发现雷凤祥的气息不对，可以已经晚了。

    因为，就在两人接近的时候，雷凤祥身下的九级火系巨龙和郝正雄身下的火焰狂狮，都发出了魔法攻击，可是郝正雄身下的火焰狂狮，只是一头七级魔兽而已，发出的魔法也只是六级魔法，而雷凤祥身下的火系巨龙，却是九级魔兽，同是火属性的魔兽，雷凤祥的坐骑巨龙，直接发出的可是八级魔法。

    所以，两道魔法相撞，火焰狂狮直接完败了，不但发出的魔法被击灭，同是巨龙发出的八级单体攻击魔法，天火之柱直接冲着火焰狂狮和郝正雄冲击而来。

    这个时候，火焰狂狮只好紧急释放出了一个火红色的魔法护盾，叫做火神之盾，挡在自己和郝正雄的身前，这火神之盾也不过是火系的七级魔法而已，自然挡不住八级魔法火焰之柱的攻击了，因此刚一接触就被击碎了，接着还不等火焰狂狮和郝正雄有任何其他反应，就直接被火焰之柱击中了。

    尽管火焰之主已经连续攻破两道魔法拦截，能量消耗大半，可是依然威力不凡，幸好郝正雄也释放了自己的斗气铠甲，而火焰狂狮也释放了自己天生的防御魔法，才没有被直接轰杀，不过这一人一兽也不好受，两人虽然挡住了这魔法，可是火焰狂狮的防御魔法被攻破，身上血迹斑斑，而郝正雄也好不到哪里去，他的斗气铠甲被破，身上的衣服也烧毁大半。

    就在魔法攻击刚过去的时候，雷凤鸣来到他身边了，斗圣级别的威压，让郝正雄体内的斗气有一点微微的颤抖，就在郝正雄为雷凤祥的实力震惊的时候，雷凤祥一剑从上到下狠狠的砍出，直接朝着郝正雄的脑袋砍来，同时坐骑火系九级巨龙也张开血盆大口，朝着火焰狂狮的脖子咬去。

    在雷凤祥斗圣的气息影响下，郝正雄战斗力原本就受到了影响，何况他只是一个七重斗尊而已，哪里能够挡得住一个斗圣强者费力一击呢？

    虽然，郝正雄拼尽全力，举体了手中的长剑，挡在了自己的脑袋上面，可是当雷凤祥的长剑碰到郝正雄的长剑之时，郝正雄手中的长剑，就好像冰雪遇到了烈火一般，直接被斩断了，斩断了郝正雄手中的长剑之后，雷凤祥剑势不减，直接急速的继续向下，直接砍到了郝正雄的脑袋之上，一剑从郝正雄的头顶，砍到了火焰狂狮的背上，就连火焰狂狮的脊背都被砍出了一道深深的剑痕，至于郝正雄则连一声惨叫都没有来得及发出，就被雷凤祥直接用长剑整齐的从中间切成了两半，身体直接分成两半，从火焰狂狮的两侧跌落了下去。

    与此同时，雷凤祥的坐骑，九级魔兽火系巨龙的嘴巴也咬在了火焰狂狮的脖子上，紧接着火焰狂狮一声惨痛的哀鸣，接着便失去了力量，软软的掉在了火系巨龙的嘴上，随机这火系巨龙竟然直接将火焰狂狮的上半身吞进了口中，吃了下去，只将他的下半身扔了下去。

    一般的魔兽，是可以食用同系魔兽的晶核来提高自己的实力的，这火焰狂狮的晶核，对于雷凤祥的坐骑火系巨龙来说可是一顿不错的补品，所以火系巨龙直接吃掉了火焰狂狮的上半身。

    仅仅一眨眼的时间，司空世家南方军团第二师团的师团长郝正雄，就连同他的坐骑火焰狂狮一起丧命了，和前面的第一师团一样，在郝正雄这个主将战死之后，没有胜利希望的司空世家弟子，也开始溃散，随即一场屠杀再次展开。

    这一次，为了能够快速的全歼南方军团第二师团的司空世家弟子，也担心司空世家的人趁着夜色逃走，雷凤祥直接自己带着能够飞行的雷鸣卫队，从空中绕到了司空世家南方军团第二师团的后面，并且从后面开始攻击，这个时候，雷鸣帮的神将山驻军，也从正面迎了上来，在这峡窄的山谷之中，将司空世家的数万大军，从两面加在了中间。

    这样一来，司空世家的数万弟子，连跑的地方都没有，只能无力的反抗，在雷鸣帮的弟子和雷鸣卫队两面袭杀之下，司空世家的数万大军以超快的速度减少，战场上不断响起刀剑与肉体相撞的声音，中间夹杂着频临死亡之人，临死之前发出的惨叫之声。

    而在这种绝望的情况下，司空世家的一些实力稍强一点的人，也爆发出了超强的战力，这也造成了雷鸣帮的弟子被杀，在这种战斗中，人命根本就不值钱，不是你杀我，就是我杀你，死亡和杀人在这一刻，就是战场上所有人面对的唯一情况。

    也有一些，司空世家的斗宗，在被杀的最后时刻，选择了自爆，拉了不少雷鸣帮的弟子陪葬，战场就是这么疯狂，不过这疯狂也没有持续多久，因为双方的实力和人数现在差距都太大了，这就导致的司空世家的人死的太快，不到一个时辰司空世家的人，就剩下不到一万人了，这个时候这一万人还没有聚集在一起，而是被冲散到了雷鸣帮弟子的人群之中。

    在这种绝望的情况下，开始有一些司空世家的弟子，扔下了兵器跪地投降，有了第一个很快就有了第二个，再次过了不到一刻钟的时间，战斗就停止了，司空世家的十万大军，除了不到五千投降之外，其他的全部战死当场，这一个不大的山谷，现在横七竖八的躺着十万多人的尸体，地上都被鲜血染红了，再加上一开始被魔法所杀的那些死状惨烈的司空世家弟子，一下子把山谷渲染的如同人间地狱一般。。

第六百七十四章 复仇（十一）

    雷凤祥带着雷鸣帮十万多神将山驻军，还有三万雷鸣卫队的弟子，一日之内，两战两捷，直接将司空世家在神将山的驻军，二十万南方军团两个师团的弟子，几乎全部斩杀，而雷鸣帮的伤亡也就是不到一千而已，这一千人中，还是受伤的居多，真正死亡的，也就只有一二百人而已。

    按照，这个世界战争的惯例，一场大战下来，胜利一方和失败一方，的伤亡比例，只要在一比三以下，就可以称之为大胜了，如果伤亡比例能够达到一比十一下，就可以称之为完胜，而现在，雷凤祥带领着雷鸣帮神将山驻军，以十万对二十万人的战斗，全歼了对方，自己一方伤亡只有不到一千，这是什么样的比例，这是一比一千呀！这简直就是完胜呀！

    这样的战绩，完全可以让雷凤祥和雷风雨两个指挥这场战斗的指挥者，直接成了当世的名将。言归正传，当司空世家的最后一个不愿意投降的弟子被雷风雨一剑斩杀之后，整个战场安定了下来。

    随即，雷风雨和雷凤祥商议了一下，接着便下令，雷鸣帮的弟子开始打扫战场，救治伤者，统计伤亡。这一系列的事情整整用了三个时辰的时间，这个时候已经是后半夜了，而十几万雷鸣帮的弟子虽然刚刚经历了两场激烈的战斗，但是却没有多少疲惫，士气依然很旺盛。

    要知道，雷鸣帮的奖罚制度，完全和天狼门那边一样，只要在战斗中立了功勋，那么奖励都是非常丰盛的，只要有战功在，不但会在地位上有所提升，而且会直接得到许多修炼资源，在这个世界上，所有的修炼者出了喜欢金钱和美女之外，其实最看重的就是修炼资源了。

    因为，所有的修炼资源都能换钱，也都能换美女，可是有一些修炼资源却不是可以用金钱和美女能够交换到的，而且没有实力，就算是你家财万贯，身边美女如云，但是你没有实力，这些东西你也保不住，所以，在这个强者为尊的世界上，对于修炼者来说，修炼资源远比金钱和美女重要，而在在雷鸣帮和天狼门之中，只要你为宗门做了足够的贡献，你就能够得到大量的修炼资源，而在雷鸣帮和天狼门之中，或者说在所有的势力之中，战功就是得到修炼资源最好的方式，也是最快的方法，用战功赢得宗门的赏识，赐予更多的修炼资源，使得自己的实力早点突破，这正是所有弟子的心愿。

    就因为这样，现在虽然经历了两场高强度的战斗，但是所有雷鸣帮的弟子却很兴奋，因为这场战斗胜利了，就代表着他们每个人能够得到不少修炼资源，尤其是在今天的这两场战斗之中，斩到杀了司空世家弟子的一众雷鸣帮弟子，他们则更是兴奋，就比如说，在玩英雄联盟或者王者荣耀的时候，抢到人头的人，总比助攻的得到的金币要多一样，要知道在今天的这两场战斗之中，虽然雷鸣帮是以少胜多，直接以十多万人斩杀了二十万司空世家的弟子，但是因为大多数司空世家的人，都是被魔法轰杀，所以有很多雷鸣帮的弟子，其实都没有杀到敌人。

    这样一来，这些没有杀到敌人的弟子，都很不甘心，而那些杀到敌人的雷鸣帮弟子，则一个个更加兴奋，他们想得到更多的军功，因此作为战胜的一方，尤其是伤亡不大的情况下，雷鸣帮的众弟子可以说士气旺盛。

    在打扫战场之后，雷凤祥和雷风雨从新整合队伍，发现士气旺盛之后，雷凤祥和雷风雨一商议，最后决定，直接消灭神将山所有的司空世家的人，控制好司空世家这边的所有旷工，在神将山上，司空世家出了南方军团之外，还有数万人在神将山的红铁矿之中采矿，这些人其实都不算事司空世家的弟子，只能算是司空世家雇佣来的民工，因此这对雷鸣帮来说，这些人根本不需要杀死，直接控制起来就好。

    消灭了司空世家的南方军团，天狼门要控制原本司空世家控制的神将山地盘，简直易如反掌，所以道天亮的时候，雷鸣帮已经接手了司空世家的矿场，同时也将所有司空世家的弟子全部斩杀，也控制了进出神将山的要道。

    天亮之后，雷凤祥和雷风雨没有继续下令攻击山北城，而是下令雷鸣帮的弟子，在神将山原本司空世家的驻地休息，同时，留在神将山雷鸣帮守军驻地的那些象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云火鹤一族的那上百个九级魔兽也秘密的转移到了司空世家原本的驻地，继续在军营中隐藏，同时，雷凤祥给雷啸天传讯，汇报了这边的情况。

    接到雷凤祥传讯的雷啸天，立即下令藏在密地之中的一众天狼门弟子，在银鹰、南宫玲、狐娇儿等人的带领下，开始走出密地，朝着秘密神将山移动，而雷啸天自己则带着向英、火爆、木战、水狂、雷闪、土石、鹤冲天、鹤冲霄等是近二十个斗神级别的强者，直接用最快的速度赶去了神将山，并留雷凤鸣和木小玲坐镇天雷山本部，掌控全局。

    因为，雷啸天知道，现在司空世家那边，肯定已经得到了，司空世家南方军团覆灭的消息，同时雷凤祥和雷风雨两个斗圣级别的人出手，也一定瞒不了司空世家的人，因此，估计现在司空世家那边绝对已经派出了斗圣级别的强者带队，正南下，朝着神将山赶来。

    而已神将山上雷鸣帮在哪里的实力，只要那些藏起来的九级魔兽全部出手，再次全歼司空世家的援军，也不成问题，可是下一次司空世家可就要派出斗神级别的真正高手了。

    因此雷啸天要赶紧赶去神将山前线，准备计划直接收拾掉司空世家的斗神级别的强者，雷啸天就是要在神将山上，吸引司空世家的强者前来，先集中力量消灭司空世家的一些支柱级别的强者。。

第六百七十五章 复仇（十二）

    然后自己便直接带着斗神、斗圣级别的高手，冲到司空城，向上一次灭了玄阳府的那样，直接进行斩首行动，灭了司空世家。因为有如此计划，所以雷啸天现在就要带着火爆等十级神兽赶去神将山，准备伏击司空世家即将前来的斗神级别的强者，然后去进行斩首行动。

    话分两头，就在雷啸天带着向英、火爆等二十多个天狼门的斗神级别的强者，走出天雷山朝着神将山脉疾驰而来的时候，在司空世家的总部司空城中，司空青云也接到山北城的城主司空光明的来信。

    在信中，司空光明向司空青云汇报了，驻守在神将山之上，司空世家的南方军团全军覆灭的消息。司空光明其实是司空世家的弟子子弟，按说是不会担任司空世家在外的地盘中，一个城池的城主的。

    而这司空光明之所以要来到这山北城担任城主之位，其实，真正的目的就是历练，原本司空光辉是司空青云的儿子，算是司空世家嫡系中的嫡系了，同时司空光辉也是司空世家之中，这一辈之中，实力最强大的一个了，而要是司空光辉当时没有被雷啸天杀掉的话，由司空光辉担任下一代的司空世家的家主，现在确定为司空世家家主的继承人，按说是是无可厚非的，而司空世家也不会有人不服。

    可是事与愿违，这司空光辉却早已经被雷啸天暗中斩杀了，所以现在司空光辉死后，这家主继承人的位置，就成了司空世家所有‘光’字辈弟子竞争的目标。

    而经过这么长时间的竞争，现在已经基本确定了，未来司空世家的家主，将在包括司空光明在内的四个优秀的司空世家弟子之中选择，这四人，除了司空光明之外，还有司空光烈、司空光耀、司空光线三人。

    而现在，这四人都在尽力的给自己累积资历，现在司空世家的现任家主，司空青云已经达到了斗圣级别，也到了辞去家住之位，做太上长老的时候了，所以，便将四个家主候选人，非别下放到了四个条件差不多的城池之中，让他们在哪里做一年的城主，按照这一年他们做出来的成绩，来确定谁来接人家主之位。

    就是再这样的大背景下，司空光明才到了这山北城来做城主的，而在雷锋祥和雷风雨两人，带着雷鸣帮的十几万大军，打败司空清火当时所带的南方军团第一师团那十万精锐的时候，就有一些败军是直接逃回山北城的。

    在听了这些弟子的叙述之后，司空光明和南方军团第二师团的师团长郝正雄的想法一样，也认为雷鸣帮的人，既然能够是打败第一师团，将第一师团几乎打的全军覆没，那么，自身的消耗肯定也不小，就算是他们的实力再强，也不可能在当天晚上就有力量继续袭击第二师团，所以当时司空光明，接到消息之后，就下令山北城的弟子紧急集结，准备明天一早就去支援第二师团。

    可是，还没等到天亮，司空光明还在城主府中意淫的想着，这一次只要自己和郝正雄两人，带着山北城的守军，还有南方军团的第二师团，守住神将山驻地，等到司空世家本部的援军到来，那可就是大功一件，有了这战功，自己绝对可以超过其他三人，最终登上家主之位的时候，突然听到有司空世家山北城驻军中的司空世家弟子来报告，说，南方军团第二师团的溃军有几个逃到了山北城。

    听了逃到山北城的第二师团的几十个残军，带给自己的这消息，司空光明直接出了一身冷汗，因为司空光明怎么都没有想到，这雷鸣帮的战斗力竟然如此强悍，一天加半夜的时间，竟然直接先后击溃南方军团两个师团二十万大军，这一次的消息比上一次要详细一些，所以现在司空光明才知道，对手竟然有两个斗圣和两头九级魔兽在。

    雷鸣帮之中有斗圣和九级魔兽，这一点司空世家的人早就知道，这在圣亚大陆之上并不是什么隐秘，不过按照情报，雷鸣帮只有一两个斗圣级别的高手，一两个九级魔兽而已，现在知道雷鸣帮的强者亲自带队，司空光明开始担心了起来，现在的情况是，靠着自己的实力，肯定是守不住山北城的，可是如果自己不战而退，虽然可以保住山北城的驻军，可是就会落一个不好的名声，成绩也会大大的落后于司空光烈、司空光耀、司空光线三人，自己就再也和这家主之争无关了，所以司空光明在知道了神将山驻地的第二师团溃军传来的消息之后，立即让山北城的守军，严密的守城，同时用最快的传讯鹰，将这里的消息传回总部。

    而得到司空光明传讯的司空青云，直接是怒火冲天，司空青云并不知道现在雷鸣帮的实力，还以为雷鸣帮还是以前的那种样子，看到雷鸣帮竟然该动用斗圣级别的强者参战，还灭了整个司空世家的南方军团，这怎能让司空青云不怒呢？

    还有就是司空青火可是，司空青云的亲生弟弟，现在竟然收到了司空青火被杀的消息，司空青云怎能不怒。于是司空青云马上求见司空世家的老祖司空灭天。

    而在知道，竟然一个雷鸣帮，却杀了司空世家一个斗圣、两个斗尊二十万弟子之后，司空灭天马上怒火中烧，随即马上命令，司空世家的十二个斗圣级别的太上长老出关，直接以最快的速度赶去山北城，将雷鸣帮的那两个斗圣和两头九级魔兽全部斩杀。

    在司空灭天看来，要灭了两个斗圣加两头九级魔兽，自己一方出十二个斗圣级别的强者，以三倍于敌的力量绝对是足够了，因此司空世家还命令，在十二个斗圣强者，斩杀了雷鸣帮的斗圣之后，就聚集山北城附近几个城池的守军，由这十二个斗圣强者带领，直接灭了神将山的雷鸣帮之人，给司空世家战死的弟子报仇，也教训一下敢于挑衅司空世家的雷鸣帮，也告诉圣亚大陆的所有人，司空世家不是能够顺便招惹的。。

第六百七十六章 复仇（十三）

    要知道，在上次圣亚大陆大战结束之后，司空世家作为落了下风的帝约盟一员，在威信上有所下降，所以，司空灭天很恼火，而现在一个成立了数年的势力，竟然敢挑起和司空世家的大战，这简直是不将司空世家放在眼中，所以司空灭天准备给雷鸣帮一个狠狠的教训。

    司空灭天可不止要灭了雷鸣帮的神将山守军，好准备直接灭了雷鸣帮，这样一来，自己司空世家可就能够占据，那个现在日进斗金的传送阵了。

    所以，司空灭天在下令十二个斗圣级别的强者出关前往山北城之后，再次下令司空青云集合司空世家的精锐，立即也赶去山北城那边，准备在灭了神将山的雷鸣帮驻军之后，让司空世家的大军，马上攻击雷鸣帮，要全力出手，以迅雷不及掩耳之势，在其他实力没有反应过来之前，灭了雷鸣帮。

    就因为这样，在雷啸天带着向英、火爆、木战、水狂、雷闪等一众十级神兽，在赶往神将山的时候，从司空城中，司空世家的十二个斗圣级别的强者，也骑着自己的飞行坐骑，清一色的八级火焰狂狮，朝着山北城而来，从天雷山到神将山的距离，与司空城到山北城的距离，虽然都不近，但是以斗神、斗圣级别的实力，全力赶路，也只是一夜的时间，雷啸天就带着向英、火爆等人赶到了神将山上。

    在雷啸天赶到神将山的时候，司空世家的那十二个斗圣强者，也快要赶到山北城了。而此时。雷鸣帮在神将山的驻地，已经搬到了原本司空世家的驻地，而且在雷凤祥和雷风雨的操作下，神将山上，原本被司空世家雇佣来的那些旷工，已经全部投靠了雷鸣帮，现在整个神将山已经没有一个司空世家的人了。

    就连和雷凤祥一起出发的象鹫一族、龙族、远古虎族、金银蝙蝠一族、穿云白鹤一族的上百个九级魔兽，全部都转移到了雷鸣帮新的驻地隐藏。

    在雷啸天到了神将山之后，立即命令雷凤祥和雷风雨指挥雷鸣帮大军，朝着山北城发起攻击，准备在司空世家的援军到来之前，拿下山北城，这样一来，司空世家的援军到达之后，一定要攻击山北城，这样可以说雷鸣帮就占据了主动权，到时候绝对可以一举重创司空世家的援军。

    当然，在攻击山北城的时候，雷啸天等近三十个斗神级别的强者，还有象鹫一族、龙族、远古虎族、金银蝙蝠一族、穿云白鹤一族的上百个九级魔兽，都没有出手，而是继续交给雷风雨、雷凤祥还有雷鸣卫队的三万弟子，还有神将山驻军的十万弟子去完成，雷啸天可不想一次性暴露的实力太多，吓跑了司空世家的援军。

    因为，雷啸天估计，现在司空世家的援军已经在路上了，而且其中必然有不少斗圣级别的强者在，这些司空世家才是雷啸天的目标，因为这一次，雷啸天的目的可是要一举歼灭司空世家，所以并不在乎一城一地的得失，消灭司空世家的高手强者，才是雷啸天的目的。

    接到了雷啸天的命令之后，雷凤祥和雷风雨，立即集合部队，在天刚亮的时候，就直接从神将山出发，朝着山北城快速的前进。

    山北城只有三万不到的守备部队，这还是司空世家的二线部队，属于各城的守备军，其中有大量的大斗士、斗师级别的战士，大斗师都是小队长一类的士官，实力最强的就是这山北城原本的城主，现在的城卫军首领高阳旭了，这高阳旭其实原本就是这山北城的城主，是在司空光明来历练的时候，甘愿当城卫军首领，辅助司空光明的，毕竟现在这司空光明可是家主的候选人，就算是最后竞争失败了，也会是司空世家的一个内门长老，这地位可要比一个城池的城主要大得多，再说了司空光明现在年纪轻轻已经是斗尊级别的实力了，所以高阳旭甘愿担任城卫军首领辅助司空光明。

    由此可见这城卫军的战斗力，比之司空世家的南方军团来根本就不是一个档次的，虽然此时，在城主司空光明的指挥下，山北城的城卫军全部走上了城墙，做出了防御的状态，可是在雷凤祥和雷风雨所带的十几万雷鸣帮弟子的面前，根本就是螳螂挡军而已。

    山北城与原本司空世家的驻地，距离不远只有一百里左右的距离，以雷鸣帮众人的行军速度，只用了不到一个时辰的时间，雷凤祥和雷风雨两人就带着十万大军来到了山北城的城外。

    看到城外那密密麻麻的十万大军，尤其是队伍前面，领队的那数万骑着魔兽的精锐部队，让城墙之上那三万山北城守军胆寒，就连坐镇城墙的司空光明都感觉头皮发麻。

    可是，司空光明却知道，自己这一次必须要坚守，因为如果自己守不住山北城，失去的可就不止是家主之位的候选人这个位置了，很可能还有自己的生命。

    好在作为司空世家最南面的边界城市，山北城的城墙上，可有着为数不少的魔导大炮，这也许就是司空光明还没有直接下令逃走的唯一依靠了。

    到了山北城的外面，雷凤祥阴冷的一笑，随即直接下令雷鸣帮的魔法军团，以及三万雷鸣卫队弟子的坐骑，同时开始酝酿魔法。不过魔法军团酝酿的是攻击魔法，准备攻击山北城，而三万雷鸣卫队弟子的坐骑，则酝酿的是自己目前能够释放出来的最高等级的防御魔法。

    这是，在赶往山北城的路上，雷凤祥早就想好，并传达下去的战术，因为雷凤祥知道，自己要攻破山北城，最大的障碍就是山北城的城墙上，那数量巨大的魔导大炮了，至于山北城的守军，雷凤祥和雷风雨根本就没有看在眼中，所以雷凤祥决定，在魔法军团对着山北城的城墙，发起魔法攻击之后，三万雷鸣卫队的弟子，马上骑着坐骑，开启最强的防御，直接冲上山北城的城墙。。

第六百七十七章 复仇（十四）

    因为，雷凤祥早就传达了命令，所以，在下达攻击命令之后，魔法军团和雷鸣卫队弟子的坐骑，全部开始准备魔法，但是准备的却是不同类型的魔法。魔法军团准备的是攻击型魔法，而雷鸣卫队的坐骑，全部准备的是攻击型的魔法。

    而当看到雷鸣帮的十万大军，来到城外开始准备魔法的时候，在山北城中驻守的司空世家，住山北城的城主，也是现在山北城守卫军的最高统帅司空光明，也立即下令魔导大炮准备攻击。

    接到司空光明的命令之后，司空世家负责操控魔导大炮的那些司空世家魔法师，立即开始调动魔力，开始引爆魔导大炮中的魔法晶石。

    不过，由于一开始司空光明下命令的时候，稍微慢了一些，还有就是，这也是临时的命令，虽然这些操控魔导大炮的司空世家弟子，早已在魔导大炮的跟前待命了，但是填装魔法晶石，毕竟需要一点时间，所以当魔导大炮相继发出魔法的时候，雷鸣帮魔法军团的咏唱也已经结束了。

    当山北城的城墙上，所有的魔导大炮全部发出魔法的时候，让司空光明没有想到的是，雷鸣帮魔法军团发出的魔法，竟然并不是朝着城墙上发出的，而是迎向了魔导大炮所发出的魔法。

    接着，雷鸣帮魔法军团发出的魔法，便和山北城的城墙上，魔导大炮所发出的魔法相撞。山北城作为司空世家最南边的边界城市，城墙上的魔导大炮都算得上是高级的魔导大炮了，但是雷鸣帮魔法军团的所有弟子，可都是服用过雷家密地之中造化圣者尤戬留下来的资源提高过得，每一个人的实力都非常强悍，所以这两方所释放的魔法，在空中对碰之后，几乎所有的魔法都消失在了空中，当然也有一部分没有撞散，可是这些没有撞散的对于双方来说，都只是一小部分，这些魔法，既伤害不到山北城的城墙，也伤不了雷鸣帮已经布置好了斗气护罩，或者魔法护罩的雷鸣帮弟子。

    所以，这第一波的攻击，双方可以说是相互之间都是毫无建树，谁也没有将谁怎么样！于是，雷鸣帮的魔法军团继续准备魔法，同时山北城上的司空世家弟子，也开始继续填充魔法晶石，准备下一波攻击。

    而就在这个时候，雷鸣卫队弟子的坐骑，也都完成了准备好的魔法，他们准备的防御魔法，全部加持到自己身上，然后所有的魔兽，全部冲天而起，朝着山北城急速的冲来。

    看到雷鸣卫队的三万弟子冲了过来，站在城墙上的司空光明马上急速的大喊了一声，接着大声呐喊道：“弓箭手、守城巨弩马上攻击，不要让那些魔兽骑兵接近城墙。”说这话的时候，司空光明有一些着急，因为司空光明心里清楚的知道，这些魔兽骑兵，就是雷鸣帮的雷鸣卫队，虽然司空光明还没有想到，什么时候这雷鸣卫队的实力竟然暴涨到了这等地步，但是司空光明的心里却知道，这些魔兽骑兵的实力可是不一般，要是让他们踏上城墙，那么就算是自己在努力，今天这山北城自己也守不住，所以司空光明非常着急，下这道命令的时候，几乎是红着脸喊出来的。

    这山北城的驻军，也算是训练有数，可以说不愧是传承了上万年的超级势力培养出来的子弟，就在司空光明话音一落的瞬间，山北城的城墙上，就响起了一阵‘砰、砰、砰’的弓铉之音，接着密密麻麻的箭雨就从山北城的城墙上从天而起朝着雷鸣卫队的阵营中激射而来。

    不过，雷鸣卫队的弟子，和他们的坐骑，可都不是好欺负的，看到箭雨袭来，这些魔兽坐骑，全部发出了自身的瞬发魔法，迎向了朝着自己射来的箭雨。

    一般弟子有弓箭，或者单兵弩箭，射出来的羽箭大多数都是木制的，就是那些守城巨弩射出来的铁箭，也不可能冲破这些魔兽坐骑的魔法拦截，何况是那些木制的羽箭了，所以这些射来的羽箭，还离雷鸣卫队的阵营有十几米的时候，就全部被雷鸣卫队弟子的坐骑用魔法拦截了，根本就没有起到任何作用。

    还不等，司空世家的弟子发出下一道箭雨，也不等魔导大炮发出第二道的魔法攻击，雷鸣卫队的弟子就已经登上了原本山北城的城墙。

    要知道，区区几百里的距离，在雷鸣卫队这些弟子之中，就算是飞行速度最慢的魔兽远古虎族的子弟，也只需要片刻的时间，就能冲到了城墙之上，所以山北城的守军，根本就来不及反应，就已经看到雷鸣帮的雷鸣卫队弟子，骑着威猛的坐骑，冲到了城墙之上。

    看到雷鸣卫队的弟子已经上墙，司空光明就知道，这山北城自己已经守不住了，因为从这些魔兽的身上，司空光明已经感觉到了一丝寒意。要知道，这雷鸣卫队的弟子，他们的坐骑之中，可有着好几个八级魔兽在，这些八级魔兽每一个的实力都有司空光明自己那么高，而现在好几头八级魔兽，同时出现在了这里，司空光明自然有一些头皮发麻了。

    看到雷鸣卫队弟子，全部骑着坐骑跨到了城墙之上，而原本在城墙上防守的司空世家弟子，几乎没有反抗之力，要么直接被杀，要么就干脆逃走了，这个时候，司空光明狠狠的叹了一口气，大声传令道:“敌人势大，我们已经失去了城墙的优势……啊……”

    原来，就在司空光明扯着嗓子大喊着，准备命令司空世家的弟子撤退的时候，带领着雷鸣卫队雷凤祥，骑着自己的坐骑，一头九级的火系巨龙，冲到了司空光明的跟前，随即这头火系巨龙一口龙炎，就将司空光明直接淹没了，所以直接将司空光明的后半句话堵在了嘴里，而受到龙岩攻击的司空光明只是发出了一声惨痛的哀嚎。。

第六百七十八章 复仇（十五）

    原来，战斗一开始，这司空光明一直在城墙上发号施令，所以在就被雷凤祥和雷风雨用灵魂力量探查到了，现在这两人可都是斗圣级别的强者，他们的灵魂力量爆发而出，自然很轻易的就覆盖了整个战场，而雷风雨要留下来指挥大军，所以只有雷凤祥一人，直接冲着司空光明而来。

    这司空光明不过只是三重斗尊而已，在不经意之间，被雷凤祥的坐骑，一头九级的火系巨龙用龙炎烧了个正着，那结果是可想而知了。虽然这司空光明，在战斗刚开始的时候，就施展了自己的斗气护罩，可是一个三重斗尊的斗气护罩，怎么能够顶住一头九级的火系巨龙那炙热的龙炎呢？

    所以，当龙炎临体之后，只有片刻的时间，司空光明的身上那斗气护罩就应声而破了，这个时候龙炎临体，剧烈的高温将司空光明身上的衣服全部点燃了，司空光明的毛发也全部燃起，司空光明被烧得是皮开肉绽的，剧烈的疼痛烧的司空光明发出毛骨肃然的惨叫。

    这个时候，雷凤祥发出了一声长啸，随即一剑斩向司空光明的脑袋，司空光明就是全胜时期，估计也挡不住达到斗圣级别的雷凤祥这一剑，何况此时的司空光明正受着龙炎的着烧，因此雷凤祥的这一剑，毫无疑问的直接将司空光明的脑袋砍成了两半，脑浆和鲜血被龙炎一烧，冒出了浓浓的黑烟，发出了熏人的臭气。

    剧烈的龙炎并没有因为司空光明的死而停止燃烧，所以失去了生命的司空光明的尸体，直接被烧成了焦炭，从城墙上跌落了下来。

    原本，在城墙上还在抵抗的司空世家山北城守军，还在按照司空光明的命令，费力的抵抗着，可是现在司空光明惨死，在加上，此时雷鸣卫队的弟子已经登上了城墙，并且打开了城门，雷鸣帮在外面的十万大军，也在雷风雨的指挥下，来到了城门口，这个时候，终于有山北城的守军，选择了投降。

    毕竟没有人不怕死的，更何况这是在打一场毫无胜算的战斗，还有就是，司空世家山北城的守军，并不是司空世家的嫡系军队，只能算是司空世家的外围势力，这些人大多数都只是为了混口饭吃，或者说为了司空世家的待遇，而加入司空世家的城卫军的，在忠诚方面，自然不能和司空世家的南方军团的弟子相比，所以有了第一个投降的，很快就有了第二个、第三个甚至更多……

    不过，倒是有数百个，司空光明从总部带过来的司空世家嫡系弟子，还一边大骂着那些投降的司空世家城卫军，一边抵挡雷鸣帮的攻击，可惜的是，这反抗是非常无力的。

    很快这数百个司空世家的嫡系子弟，就被雷鸣卫队的弟子，合力全部斩杀，这些司空世家的嫡系子弟，实力也就和司空世家的南方军团差不多，怎么能够挡得住实力比他们高出很多的雷鸣卫队的攻击呢！何况雷鸣卫队的弟子，还全部骑着实力和自己差不多，甚至更强的魔兽坐骑呢！这数百个反抗的司空世家弟子，几乎没有给雷鸣卫队的弟子造成多少麻烦，就被全部斩杀了。

    因为，雷鸣帮是从南面攻来的，所以司空光明几乎将山北城的守卫军，全部集中在南城，尤其是司空世家的嫡系弟子全部在南城，因此在雷鸣帮攻破南城，并且杀死了司空光明之后，其他三面城墙上的守备军，全部投降，在雷鸣帮的大部队在雷风雨的带领下进城的时候，战斗已经结束，这让雷风雨和雷鸣帮的十万神将山驻军，都是一阵郁闷，因为攻破山北城的功劳，几乎全部被雷鸣卫队给抢光了。

    接下来，雷凤祥和雷风雨指挥大军，收拾残局，恢复战后山北城的秩序，接着又将还在后面隐藏的象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族，穿云白鹤一族的九级魔兽，全部街进城来继续隐藏，准备突袭前来找场子的司空世家斗圣级别的强者。

    到了第二天，雷啸天则带着向英、火爆、木战、水狂、雷闪、土石等二十几个十级神兽，秘密的来到了山北城，此时的山北城已经完全在雷鸣帮的掌控之中了。

    雷啸天进城之后，雷凤祥和雷风雨两人，向雷啸天汇报了这几天战斗的事宜，接着雷啸天命令，雷凤祥和雷风雨，现在继续在山北城整军，做出一副准备继续北上的架势，同时让一众九级魔兽，做好随时出击的准备，而雷啸天自己则和向英等十级神兽，隐藏了起来。

    而就在雷啸天进城的时候，司空世家以司空世家的太上长老，司空青木的叔叔，司空云峰为首的十二个斗圣级别的强者，骑着清一色的八级魔兽火焰狂狮，已经到了距离山北城不到百里的一个山谷之中，而这个时候，他们也通过司空世家的密探得知，山北城一丢，山北城的守军全军覆没的消息，这让这十二个斗圣强者，怒火冲天。

    尤其是，这十二个斗圣级别的强者中，实力已经达到了八重斗圣级别的司空云翼，要知道这司空光明，可是这司空云翼的亲孙子，山北城守军全军覆没，这也代表着，司空云翼的孙子，司空光明已经战死了，这如何让司空云翼不怒呢？

    随即，带队的九重斗圣的巅峰强者，司空云峰带着熊熊怒火，指挥着十二个斗圣级别的司空世家太上长老，骑着火焰狂狮，用最快的速度，直接冲着山北城而来。

    不到百里的距离，以火焰狂狮的速度，不到三个时辰的时间，司空云峰等十二个人，就骑着火焰狂狮，冲到了山北城的城外，不到十里的地方，已经能够远远的看到山北城的城墙了，而看到城墙上飘扬着的雷鸣帮的大旗，司空云峰等人的脸色则更加难看，尤其是司空云翼此时眼中寒光闪闪，大有冲过去，将这些雷鸣帮的人全部杀光的冲动。5646。

第六百七十九章 复仇（十六）

    不过，这司空云峰也到底不愧是司空世家这次带队的太上长老，的确有点心思，他却没有急着进攻山北城，而是将灵魂力量扩散而出，探查山北城的一切。

    十几里的距离，以司空云峰九重巅峰斗圣的实力，灵魂力量完全能够覆盖整个山北城。不过，司空云峰怎么都没有想到，他们还没有到的时候，雷啸天早就用灵魂力量探查到了，他们的到来。

    要知道，雷啸天可是斗神巅峰级别的强者，这等实力可是接近了真神的境界，所以雷啸天用灵魂力量扫视他们，这司空云峰怎么可能能够觉察到。

    而雷啸天也知道，司空世家的一众人，肯定会用灵魂力量探查城内的情况的，所以在就下令，一众九级魔兽全部收敛起息，并且用自己的灵魂力量将这些九级魔兽包裹，就像上一次，雷凤祥隐藏雷鸣卫队的那样，所以司空云峰虽然用灵魂力量探查了全城，却只发现了雷凤祥和雷风雨，以及他们两人的坐骑，四个相当于斗圣级别的高手。

    探查了全城之后，司空云峰冷冷的一笑，狠狠的说道：“这雷鸣帮还真是吃了豹子胆了，竟然动用了两个斗圣和两头九级魔兽来攻击我司空世家，这一次，我就要灭了他雷鸣帮这两个斗圣，还要将这两头九级魔兽抓回去当坐骑！”说道这里，司空云峰的眼中闪过一丝冷意。

    这时，站在司空云峰身边的一个魔法师打扮的人，开口说道：“听说这雷鸣帮一共也就两个斗圣，和两头九级魔兽而已，看来他们这一次竟然全部出来了，我看此事没有那么简单，会不会是天火教在后面捣鬼，要不然我不相信这雷鸣帮的人会动用所有力量来和我司空世家交战，除非是雷鸣帮的人疯了，根据我司空世家得到的消息，这雷鸣帮就是金源商会的人建立的，这金源商会已经在圣亚大陆之上，存在了千年的时间了，我司空世家的实力，他们不可能不知道，雷鸣帮的人，能够看准时机，在上次大战之中，接着圣亚大陆大乱之时，建立这雷鸣帮，绝对不会是傻子，这里面一定有阴谋！”说到这里，这个魔法师打扮的司空世家太上长老，眼中露出了一副凝重的表情。

    这时，司空云翼上前一步说道：“管他有什么阴谋，是不是天火教的人在捣鬼，现在这山北城之中，就只有两个斗圣和两头九级魔兽，这一次我们这面，可是来了八个斗圣，四个大魔导，这样的力量足以将他们全部辗轧，等我们杀了雷鸣帮的这两个斗圣，收拾了那两头九级魔兽之后再说，就算是天火教的人来了，我司空世家也不惧，虽然在圣亚大陆之上，天火教被称为实力最强的超级势力，可是我司空世家难道就怕他们吗？”说着，司空云翼周身气息翻滚，明显有点沉不住气了，毕竟自己的亲孙子被杀，谁也难以沉住气。

    听了这话，其他的一些司空世家的太上长老，也纷纷开口，支持司空云翼的话，毕竟就是上次的圣亚大战，司空世家也没有向这次一样，在几天之内损失了四个斗尊，二十几万大军的败绩，这让司空世家的一众太上长老怎么能够平静呢？

    见到所有人都在摩拳擦掌，司空云峰也摇了摇头说道：“大家说得对，不管是什么阴谋，我司空世家也不惧，要是不能灭了这雷鸣帮的这些人，我司空世家何以在圣亚大陆立足呀！走我们现在就冲进山北城，那边有四个斗圣级别的强者，我们这面有十二个人，到时候我们三人一组，不用和他们客气，所有人全力，直接灭了这两个斗圣和那两头九级魔兽再说，不过大家要小心他们狗急跳墙自爆，当年我司空世家和天阳宗、天火教联手对付雷家，当时雷家只有一个斗圣雷苍穹，而我们三大势力也是有着三个斗圣级别的强者，可是最后这雷苍穹一自爆，也拉去了其中两个陪葬，还让另一个重伤，所以各位务必要小心。”说完之后，司空云峰双眼一瞪，轻轻地拍了一下身下的坐骑，随即司空云峰身下的坐骑腾空而起，朝着山北城飞去。

    这时，司空云翼等司空世家的太上长老，也都一边应声答道：“是！”同时也驾驭者魔兽坐骑，跟着司空云峰朝着山北城杀来。

    十几里的距离，可以说片刻就能到达，因此在飞行的路上，司空云峰一边前进，一边给众人分配了任务，将十二个司空世家的太上长老分成了四组，其中每一组两个斗圣一个大魔导，两个斗圣主攻，一个大魔导骚扰，准备用这样的战术去灭了雷鸣帮的两个斗圣和两头九级魔兽。

    可是，司空云峰不知道的是，在山北城中，雷鸣帮可不止四个达到斗圣级别的高手，而是足足有一百多个九级魔兽藏在城中。要是司空云峰能够知道这些，估计直接回转身而逃的。

    只片刻的时间，司空云峰、司空云翼等人就来到了山北城的城外，这时在雷啸天的吩咐下，雷凤祥和雷风雨两人，各自骑着自己的坐骑，一头九级的火系巨龙，一头九级土系巨龙，漂浮在了城墙之上。

    看到城墙上突然飘起的两头巨龙，司空云峰等人全部愣了一下，要知道在圣亚大陆巨龙已经绝迹了，何况在司空世家的情报中，雷鸣帮之中的两头九级魔兽，一头是九级巅峰的象鹫，还有一头是九级初位的火凤，可是现在出现的却是两头巨龙，这证明了，雷鸣帮的实力不止自己想的那样。

    这个时候，司空云峰皱了皱眉头，在距离城墙三百米左右的地方停了下来，运气在胸开口大声说道：“你们雷鸣帮在这里谁做主呀！我司空世家的守军怎么样了，赶紧放入，并且跪地投降，要不然雷鸣帮鸡犬不留。”21032。

第六百八十章 复仇（十七）

    听了司空云峰的话，雷凤祥哈哈一笑，开口说道：“我雷鸣帮鸡犬不留，你可以试试，不要以为你们来了十几个斗圣或者大魔导，就吃定我们了，鹿死谁手还不知道呢？你司空世家在神将山附近的人，已经全部去了冥界了，有什么手段就使出来吧！在下代表雷鸣帮接下便是了。哈哈……”说着，雷凤祥估计张狂的一笑。

    见雷凤祥这样张狂的说话，司空云峰眼中闪过一丝怒意，正要说话，却见司空云翼怒气冲冲的说道：“你这个不知死活的东西，这一次我们司空世家来了八个斗圣，四个大魔导，难道就凭你们两个低等级的斗圣，还有这两头不知道怎么回事，竟然流浪在外的杂交巨龙，就能挡住我们吗？就算是你们雷鸣帮还隐藏了实力，就算是你们背后还有天火教的人撑腰，难道我司空世家会怕你们不成。”说到这里司空云翼，怒目看着雷凤祥和雷风雨。

    这时，在雷凤祥身边的雷风雨微微一笑开口说道：“怎么，你们司空世家准备以多欺少吗？难道这就是你司空世家这传承了万年的大势力的作风吗？”说着雷风雨轻蔑的一笑。

    听了这话，司空云峰冷哼一声，开口说道：“以多欺少又如何？这个世界原本就是弱肉强食的世界，难道你们两个，以斗圣的实力，杀了我司空世家数个斗尊，不是恃强凌弱吗？既然你们持枪凌弱，我司空世家以多欺少又如何？”说道这里司空云峰也发出了一阵冷笑，并且手中的空间戒指白光一闪，一个黑色的长刀出现在了手中，同时身上的黑袍鼓动，身下的火焰狂狮也发出了一声怒吼，一道红光闪过，一个火系魔法护罩，将自己和司空云峰全部笼罩在内。

    随着司空云峰的动作，司空云翼等司空世家的太上长老，全部从空间戒指中拿出了兵器。司空世家有一门传说中是司空世家的老祖，一个真神级别的强者流传下来的绝世刀法，所以使得司空世家的嫡系高手，几乎每一个都使用长刀作为兵器，所以在场的八个司空世家的太上长老全部拿出了一个样式相近的黑色长刀。

    而那四个司空世家的大魔导级别的太上长老，也都拿出了自己的魔法杖，同时十二头火焰狂狮，也全部发出了怒吼，同时将魔法护罩套在自己和主人的身上。

    这个时候，雷凤祥并没有拿出兵器，而是大笑着开口说道:“哈哈……司空长老说得好，恃强凌弱、以少胜多的感觉确实很好！那么我们就比一比，到底是那一家的人多吧！哈哈……”说完之后，雷凤祥发出了爽朗的大笑，这笑声雷凤祥是利用斗气传出去的，传的整个山北城内外全部能够听到。

    看到雷凤祥无缘无故的发笑，再想到雷凤祥竟然没有做任何战斗的准备，同时回味雷凤祥刚才莫名其妙的话，司空云峰和司空云翼等司空世家的十二个斗圣级别的太上长老都有点微微发愣，也都不知道这雷凤祥是怎么回事，都有点莫名其妙的感觉。

    而就在雷凤祥话音一落的时候，还不等司空世家的十二个斗圣级别的太上长老他们反应过来的时候，就从山北城中飞出来了，上百道气息悠长的身影，从这些身影身上散发的气息，明显可以感受到，这些身影的气息，都不下于司空云峰他们自己，所以这些身影飞出之后，直接让司空世家的这一众斗圣级别的太上长老全部楞到了哪里？他们谁能想到，这一下子从城中飞出了，上百个斗圣级别的强者，这一幕谁看到了能不愣神吗？

    虽然司空世家的十二个斗圣级别的强者，都在愣神的时候，从城中飞出来的这些身影可没有客气，直接一拥而上，从三个方向围向了司空世家的十二个斗圣级别的太上长老。

    从城中飞行出来的，这一百多道身影，正是象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族的那一百多九级魔兽，这些九级魔兽肩负的使命就是，伏击司空世家的斗圣级别的强者，现在司空世家一共一十二个斗圣级别的强者，已经到了山北城的城外，所以按照雷啸天安排好的计划，这些潜伏已久的九级魔兽也到了出手的时机了，所以，在雷凤祥大笑的时候，这一百多按照雷啸天的计划，前来伏击司空世家斗圣强者的九级魔兽，也就冲了出来。

    其实，这也是雷啸天和一众九级魔兽商议好的，雷凤祥的笑声就是对这些九级魔兽的命令，所以在雷凤祥一声大笑之后，这些埋伏在城中的一百多九级魔兽全部冲了出去。

    这些九级魔兽在冲击的时候，是成月牙状，包抄向了司空世家的十二个斗圣级别的强者，在排成月牙装的一众九级魔兽就要形成包围圈将司空世家的十二个斗圣，全部包围的时候，司空云峰突然醒悟，随即急冲冲的大声喊道：“撤退！赶快撤退！”

    虽然，司空世家的一众斗圣级别的太上长老，包括带队的司空云峰在内，所有司空世家的人都不知道，雷鸣帮到底是怎么回事？怎么会有这么多斗圣级别的强者，但是他们却都知道，仅凭自己一方十二个斗圣级别的人，怎么可能对抗雷鸣帮一百多斗圣级别高手的围攻呢？

    所以，就算是没有司空云峰的命令，司空世家的一众强者也准备撤退了，可是撤退也不是一件容易的事情。因为现在这个距离，已经到了一众九级魔兽的攻击范围了，所以，在司空世家十二个斗圣级别的强者准备撤退的时候，冲在最前面的一众雷系巨龙已经发出了魔法攻击。

    雷系魔法的攻击可是以狂暴著称，所以还不等司空世家十二个斗圣级别的高手，转身攻击的逃走的时候，狂暴的雷电已经攻击到了十二个斗圣级别的强者身上。

    要知道飞行的速度最快的雷系巨龙足足有四十多个，而九级的雷系巨龙全部可以瞬发八级的雷系魔法，而八级雷系魔法的攻击，就是司空世家的这十二个斗圣级别的强者实力强悍，也不可能不在乎，所以他们全部顾不上逃走了，只好停了下来，全部运功布置好斗气护罩，来抵挡这些雷系九级巨龙的雷系魔法攻击。19646。

第六百八十一章 复仇（十八）

    司空世家所来的十二个人，全部都是身经百战的高手，每一个都活了千年以上，在这个强者为尊，弱肉强食的世界，从弱小到强大，优胜弱汰、大浪淘沙，能够活到一千年的强者，哪一个不是经历了无数战火，经过了血与火的洗礼的，所以在数十个雷系巨龙的雷系魔法临体之时，这些人全部释放出了自己的斗气护罩，或者拿手的防御魔法。

    可是这一次，他们面对的可不是一道八级魔法，而是足足有数十道，平均到一个人的身上，也足足有三十到以上，所以，尽管斗圣级别的强者，所释放的斗气护罩很厉害，可是也难以抵挡连续不断的十几道八级魔法的洗礼。

    何况这一瞬间，司空世家的那四个大魔导，也只能释放出一道八级的防御魔法，所以他们的防御魔法几乎更加脆弱，不过斗圣和大魔导，都不是泛泛之辈，绝对不是一波魔法攻击就能够击杀的，所以不管是斗气护罩被攻破的司空世家八个斗圣强者，还是魔法护罩被击碎的司空世家大魔导，都撑了过来，不过他们每一个人，都被这一连串的雷系魔法攻击，轰击的朝下摔落了上百米的距离。

    等他们稳住身形的时候，每一个人都脸色苍白，而且有不少实力弱的，都已经嘴角带血了。可是更加雪上加霜的是，还不等他们一个个做出反应，紧跟在雷系巨龙后面的穿云白鹤一族的，三十几个九级魔兽级别的强者，也都发出了一阵嘶鸣，随即三十到风系魔法凭空出现，直接对着司空世家的十二人冲击而去。

    风系魔法的攻击，向来以快速著称，只是眨眼的时间，什么次元斩、真空绝命杀等八级风系魔法就攻击到了司空世家众人的身上。

    对于司空世家的众人来说，这简直就是火上浇油，要知道刚才在第一波魔法攻击的时候，他们释放出来的斗气护罩或者防御魔法，就已经被攻破了，现在身上所有的防御，都是在受伤的状态下，匆忙之间从新布置起来的，面对这次攻击是多么的无力，所以这一次的攻击还没有撑过一半，他们身上的防御魔法就已经被攻破了。

    可是，这漫天凤舞的魔法，并没有结束，还是继续朝着他们砸了下来，三十多道魔法，对付十二个人，根本就是浪费，所以在他们的周围，到处都是漫天飞舞的魔法，根本无法躲避。

    这个时候，这些司空世家的十二个斗圣大魔导级别的太上长老，也表现出了他们强悍的一面，虽然这个时候，他们每一个人都受了伤，可是却都在逆境中，强行布置起了防御，将自己保护了起来，可是他们的坐骑却都不行了，他们这些人，尤其是那些斗圣强者，虽然可以用斗气护罩抵挡魔法，可是却无法替自己的坐骑抵挡攻击，所以这一波魔法攻击还没有完，这些司空世家的斗圣身下的坐骑，已经全部被风系魔法的这波攻击全部斩杀了。

    当然，这八个斗圣级别的高手，虽然在这波攻击中全部失去了坐骑，但是他们自己却保住了自己的性命，而那四个大魔导的情况，虽然比这八个斗圣要好一些，因为他们的防御魔法是连着坐骑一起护住的，可是，在他们的魔法护罩被攻破的时候，他们匆忙之间，也只是保护了自己，同样的他们的坐骑也全部牺牲了。

    其实这很正常，毕竟这些司空世家的人，虽然每一个都是斗圣或者大魔导级别的强者，可是他们的坐骑却只是八级魔兽而已，一个八级魔兽怎么可能撑得住四十多头九级巨龙的魔法攻击之后，有挡住三十头九级的穿云白鹤大急速的魔法攻击的，穿云火鹤是风火两系魔兽，其中火系魔法为辅，风系魔法为主，这一波攻击，所有的穿云白鹤全部释放的可是风系魔法，所以速度是非常快的。

    这一波攻击过后，十二个司空世家的斗圣强者，虽然全部牺牲了自己的坐骑，可是他们自己却在这，两波漫天飞舞的魔法攻击中活了下来，虽然他们现在每一个人都受了重伤，但是全部都还活着。

    而这个时候，速度仅次于雷系巨龙和穿云白鹤的象鹫一族的一众九级魔兽，终于绕到了司空世家一众人的背后，封锁了这司空世家十二个斗圣大魔导的退路。

    这个时候，司空世家的十二个斗圣大魔导，完全成了瓮中之鳖，想逃都逃不了了，随即，象鹫一族、金翼蝙蝠一族、远古虎族、火系巨龙一族、水系巨龙一族、木系巨龙一族、土系巨龙一族的一众九级魔兽，直接形成了一个包围圈，完全将司空世家的十二个人，围在了中间。

    这也是，在从出城之时，雷啸天用灵魂力量传讯，提前布置好的战术。原来，以雷啸天斗神巅峰的实力，城里城外的所有事情，早就在雷啸天的灵魂力量监视之内了，所以雷啸天就暗中利用灵魂力量，传讯给了包括雷凤祥和雷风雨在内的所有参加这次伏击的人和魔兽。

    按照雷啸天的命令，雷凤祥和雷风雨在前面吸引司空世家众人的注意力，然象鹫一族、龙族、金翼蝙蝠一族、远古虎族、穿云白鹤一族的那一百多九级魔兽全部秘密移动到城墙附近，在雷凤祥发出讯号之后，雷啸天让飞行速度较快的雷系巨龙和穿云白鹤一族的九级魔兽，全部第一时间飞出去，用魔法缠住司空世家的人，让他们不能在第一时间逃走，同时命令象鹫一族的九级魔兽，绕道司空世家十二个，斗圣强者的后面，截住他们的去路，接着形成一个包围圈，彻底将司空世家的众人完全包围，无疑事情到了现在，雷啸天的计划完全成功了，因为，按照雷啸天的计划，司空世家的十二个斗圣大魔导，已经落入了雷啸天指挥的，上百头九级魔兽的包围圈。46。

第六百八十二章 复仇（十九）

    陷入包围之后，一股绝望的气息在司空世家十二个斗圣大魔导级别的强者身上蔓延，当然这是理所应当的，因为，从气息上来看，现在包围这自己十二个人的一众九级魔兽之中，竟然足足有五六十个九级魔兽的巅峰，而自己这一边却只有两个九重斗圣的巅峰强者，还有一个大魔导后期的巅峰强者，也就是说，如果在数量相当一对一的情况下，自己这一方，也只有四个人，能够勉强挡住一个魔兽而已，其他的人完全只有死路一条。

    在这种情况之下，有几个人不会感觉绝望呢？因为这简直是一场必死的对决，一点希望可是都看不到的。在这种情况下司空世家的众人全部绝望了。

    不过不等司空世家的众人反应，也没有给他们思考的时间，飞在最后，也是在包围之后，处于他们正面的一众土系巨龙全部释放出了土系魔法，陨石天降大面积的朝着司空世家的众人发起了攻击。

    就在这个时候，四周还没有出手的木系巨龙、水系巨龙、火系巨龙还有金翼蝙蝠一族的九级魔兽，也全部在这个时候发出了攻击。

    紧接着，最开始发出攻击的雷系巨龙，以及第二个发起攻击的穿云白鹤一族，还有绕道后面的象鹫一族的九级魔兽，也跟着发出了攻击，这个时候，整个战场就像是要毁天灭地了一样，远古虎族的金系魔法、木系巨龙的木系魔法、水系巨龙的水系魔法、火系巨龙的火系魔法、土系巨龙和象鹫一族的土系魔法、雷系巨龙的雷系魔法、穿云白鹤一族的风系魔法、金翼蝙蝠一族的黑暗系魔法，真正八系的八级魔法，在空中出现，全部朝着司空世家十二个斗圣大魔导的身上招呼。

    从外面看起来简直是绚丽无比，八种魔法八种不同颜色的光芒，在空中描画出了一副油画，金系魔法的锐利、刚强，木系魔法的诡异、刁钻，水系魔法的细腻、悠长，火系魔法的狂暴、阳刚，土系魔法的厚重、沉稳，风系魔法的急速、轻快，黑暗系魔法恶毒、阴冷，雷系魔法的爆裂、诡异，各种不同的攻击，各种不同的威压，简直要叫这一片空间都要塌陷了一般。

    而司空世家这十二个斗圣级别的强者，身处这毁天灭地的魔法之中，这中感觉可想而知，就在魔法来临的时候，司空世家这次带队前来的司空云峰面如死灰，一瞬间有近两百道八级魔法从四面朝着他们十二个人攻来，司空云峰知道，在这种强度的魔法之下，就算自己的实力再强，也不可能撑过去的，所以司空云峰彻底的绝望了。

    这个时候，司空云峰才发现敌人的狡猾之处，他们竟然全部躲在远处，用魔法蹂躏自己一干人，现在就算是自己一众人全部自爆，估计也伤不到敌人这上百头九级魔兽的，随即司空云峰放弃了抵抗，直接痛苦的闭上了眼睛。

    这个时候，司空云峰的心里很不甘，司空云峰恨呀！首先司空云峰恨雷鸣帮隐藏了实力，再次司空云峰恨司空世家的情报系统，恨他们的失职，雷鸣帮的实力如此强悍，他们竟然毫无察觉。看到上百头九级魔兽出现，就算是司空云峰再笨他也知道，在圣亚大陆之上，没有一个势力能够一下子拿出这么多九级魔兽的，所以就知道了，这一定是雷鸣帮的人，隐藏的太深。

    司空世家的其他人，几乎和司空云峰有了一样的想法，他们大多数放弃了无谓的抵抗，选择了闭目待死，这并不是司空世家的人没有血性，而是在压倒性的实力面前，抵抗是没有用的，要是他们自爆，可以拉上一两个垫背的，他们坑定毫不犹豫的选择自爆伤敌，可是，这些九级魔兽，虽然将他们包围，但是却全部漂浮在百米之外，就算是他们自爆，也不可能有用的，因为九级魔兽的防御，可不是那么容易攻破的。

    当然，也有非常刚烈的，就像司空云翼一样，在绝望的情况下，司空云翼毫不犹豫的吸收天地灵气，开始自爆，和司空云翼一样选择自爆的，到还是有几个的，可是他们自爆的能量，几乎连四面八方攻击而来的魔法都没有冲破，就被冲散到了虚空之中。

    就在司空云翼等几个司空世家的太上长老自爆后不久，第一道魔法攻击到了司空世家众人的身上，第一道魔法使得司空云峰等人身上的斗气护罩或者防御魔法闪烁了一番，第二道魔法就使得他们全部吐血，第三道魔法攻击，他们的斗气护罩或者防御魔法就可是龟裂了，而雷鸣帮这一方可足足有上百头魔兽一起发出的魔法攻击，他们怎么可能防御得了。

    这八系魔法的超级烟花，在空中绽放了许久，当魔法全部消散的时候，原本司空世家一众斗圣大魔导强者所在的虚空，竟然什么都没有了，他们几乎被轰成了虚无。

    在城中的雷啸天用灵魂力量检测到了这一切，嘴角露出了一丝微笑，同时在心中不禁感慨，这上百道八级魔法集中到一起，简直比各系的十级禁咒魔法还有恐怖，估计就是自己，在不能躲避的情况下，要硬抗这样威力的魔法，也不会有好结果的，不死估计也得重伤。

    这一次的战斗，司空世家的十二个斗圣级别的强者，全部自爆的自爆，没有自爆的也被轰成了尘土，所以不需要打扫战场，所以在战斗结束之后，在雷啸天的命令下，一众九级魔兽全部返回山北城。

    雷啸天相信，雷啸天相信，司空世家这十二个斗圣级别的强者全部被杀之后，司空世家的真正强者，就一定会出来的，毕竟司空世家按照雷啸天的估计，也最多就是三十几个斗圣而已，一下子被杀了一半，司空世家的那几个斗神或者法神怎么可能无动于衷呢？46。

第六百八十三章 复仇（二十）

    返回了山北城之后，按说雷啸天应该下令，雷凤祥和雷风雨马上带人，继续朝着司空世家的底盘进攻，可是雷啸天并没有这样做，而是下令继续在山北城驻扎。

    这个时候，银鹰、箫声默等人已经带着天狼门的人，秘密的走出了天雷山，正在赶来山北城，而最主要的是，雷啸天相信很快，司空世家的总部就会知道，他们派往山北城的一行十二个斗圣级别的高手，已经在山北城全部战死了，而他们并不知道雷鸣帮的真实实力，那么接下来，司空世家一定会派出斗神或者法神境界的高手，带着一些斗圣强者，前来报仇的，雷啸天打算自己带人，走出山北城，在山北城北面，找一个地方伏击司空世家的高手。

    只要自己能够伏击成功，那么司空世家就距离灭门不远了，到时候要占领司空世家的底盘，还不是手到擒来的事情。有了计划之后，雷啸天让雷凤祥和雷风雨两人，率领原本雷鸣帮在北狼山的驻军，还有提前赶到神将山的雷鸣卫队，加起来十几万弟子，暂时驻守山北城，迎接从天雷山开来的雷鸣帮和天狼门的后续部队，而他自己则带着向英、向红、火爆、鹤冲霄等十级魔兽，还有今天直接用魔法轰杀了司空世家十二个斗圣强者的一众九级魔兽，从山北城直接起飞，从高空掩藏了身形，秘密的走出了山北城。

    这一次，雷啸天之所以要带着众人全部出城伏击司空世家的人，这是因为，雷啸天可以预见到，这一次司空世家绝对会派出斗神或者法神级别的强者，而雷啸天虽然有把握将前来的斗神或者法神级别的强者全部斩杀，但是却无法保证，战斗的于波，不会波及到山北城，所以绝对不能像伏击司空世家的那十二个斗圣那样，直接在山北城的城外展开大战。

    上一战，雷啸天之所以干安排在山北城的城外展开大战，这是因为，要对付的只是司空世家的十二个斗圣级别的人物，而雷啸天自己可是斗神巅峰的强者，就算是战斗波及山北城，有着雷啸天和向英、火爆等一众斗神级别的强者坐镇，也不会让山北城有丝毫损伤的。

    可是这一次就不同了，这次要伏击的可是司空世家的斗神级别的强者，而雷啸天自己到现在都不知道，司空世家到底会来多少斗神或者法神，所以雷啸天都没有把握，毫无损失的将司空世家这次来的斗神或者法神全部留下，又怎么敢保证战斗的余波，不会损伤到山北城呢？所以雷啸天决定带队外出伏击。

    按说一般情况下，各大势力的斗神级别的强者，是不轻易出手的，所以雷啸天敢肯定上一次，司空世家不会派斗神级别的人物前来，可是上一次，雷鸣帮直接斩杀了司空世家十二个斗圣，这样的战斗力，司空世家的人，就会猜测雷鸣帮的实力。就一定会派斗神级别的强者前来，所以这一次雷啸天虽然不能肯定司空世家会来多少斗神或者大魔导，但是却敢肯定的说，这一次绝对有司空世家的斗神级别的强者前来，因此雷啸天也是不得不带人去原离山北城的地方去埋伏了。

    雷啸天带这向英等一众二十几个十级神兽，走出山北城的时候，雷凤祥和雷风雨两人按照雷啸天走之时的安排，开始整顿山北城的秩序，清查司空世家留下来的探子。

    而与此同时，银鹰、箫声默、狐娇儿、南宫玲等一众人，也带着天狼门和雷鸣帮的后续部队，走到了神将山的附近，即将进入神将山的范围了，其实，银鹰等人是紧随雷啸天、向英等人之后，从天雷山出发的，按说早就到了，可是雷啸天让他们一路潜藏身形，还派了三个龙族的十几神兽，在队伍中用灵魂力量隐藏银鹰等人的痕迹，以防其他人用灵魂力量探查到，并且清理沿路隐藏在各处的探子。

    尽管如此，银鹰、箫声默等人可是足足带了数十万大军，这么多大军浩浩荡荡的一路走来，要完全隐藏痕迹，也不是意见容易的事情，所以按照雷啸天的命令，众人银鹰带着数十万大军一路昼伏夜行，小心的前进，再加上他们行军的速度不快，所以才比雷啸天等一众人慢了这么多。

    雷啸天带着向英等人飞出山北城之后，直接飞行到了山北城北边的一座名叫清远城的地方，在清远城城外的一座小山中埋伏着。

    这清远城也是原本属于雷家的城池，现在被司空世家所占领的，从清远城到山北城，这座小山就是必经之路，而且这座小山之上，长满了灌木，便于隐藏身形，雷啸天知道，司空世家的人从司空城过来，一定会在清远城中打探消息的，因为上一战，雷鸣帮可是将司空世家派来的十二个斗圣强者，全部斩杀了，也就是说，司空世家不大可能得到这一战的具体情报，因此一定回来距离山北城最近的清远城打探的，所以雷啸天带入埋伏在这里。

    而另一面，现在整个司空世家已经炸了锅，司空世家的每一个嫡系子弟，都在一块特殊的玉牌上，留有一道灵魂力，在他们身死之后，这块玉牌就爆裂了。而放在司空世家总部的司空云峰等十二人的灵魂玉牌全部爆裂，这对司空世家来说简直是一场地震。

    司空世家的所有高层全部被震惊了，由于雷鸣帮消灭司空云峰等人的时候，战斗的过程很短，就几次魔法攻击而已，虽然每一次魔法攻击都是天崩地裂的，可是时间却不长，而且在战斗结束之后，雷啸天下令，清除了外围所有观看的各派探子，因此虽然司空世家的众人知道，司空云峰等人的灵魂玉牌爆裂了，但是却不知道是怎么回事！不知道是他们遇到了什么情况，竟然连一个都没有逃走，全部战死了。7132。

第六百八十四章 复仇（二十一）

    当看守司空世家众弟子灵魂玉牌的长老，将司空云峰、司空云翼等人已经爆裂的灵魂玉牌，颤抖的拿出来，交到司空世家的现任家族，已经突破到斗圣级别，准备传位的司空青云面前的时候，就是久经风浪的司空青云也是惊的浑身冷汗。

    结果玉牌之后，司空青云眼前一黑，险些摔倒，好不容易稳住了身形，司空青云还是有点难以置信的感觉，司空青云知道，这几位太上长老，可都是出去对付雷鸣帮的，司空青云知道，以雷鸣帮的实力，是不可能将司空云峰等人全部杀死的，所以司空青云先是不相信，还说了一句这……这怎么可能！

    但是，当司空青云再次看了看手中那已经彻底碎裂的灵魂玉牌，司空青云知道这是真的，随即司空青云瞪着眼睛想了一会，随即大声喊道：“天火教，一定是天火教，要将云峰等太上长老全部斩杀，无一活口的只有天火教，而且我估计天火教一定是出动了斗神级别的强者，要不然就算是他天火教的斗圣强者全部出动，也就四十多个斗圣而已，这四十多斗圣，就算是围攻，我云峰长老，他们也一定能够逃回来几个，只有斗神级别的强者出手，才会让云峰长老他们，毫无反抗之力的全军覆没，这天火教是要干什么？青松你马上下令，所有司空世家的长老到大殿集合，要发生大事了，看来我们要和天火教死磕到底了，十二个斗圣强者全部战死，我司空世家已经到了拼命的时候了，同时派人联络一下缔约盟的其他几家，光我们司空世家可定不住天火教的冲击，毕竟我们已经损失了十几个斗圣强者了，我这就去请示老祖，现在天火教明显已经出动了斗神级别的高手，所以必须要老祖决断。”说完之后，司空青云直接身形一动，朝着司空世家的圣地，司空城堡冲去。

    司空青云这个时候，也知道事情的严重性，所以一路上是全力飞行的，因此片刻的时间，司空青云就来到了司空城堡的门口，作为司空世家的家主，来到司空世家的圣地司空城堡，门口站岗的司空世家弟子，自然不会阻拦的，所以司空青云直接走进了司空城堡。

    在司空青云走后，前来跟司空青云报告的司空青木这个时候，也反应了过来，随即哀叹了一声，直接朝着走出了刚才求见司空青云的偏殿，去按照司空青云的命令，去集合所有司空世家的长老，并且传达命令，让负责司空世家外交的司空世家长老，立即派人去连略缔约盟的其他势力。

    在司空青木走出去之后不久，司空世家的上空，传来了急促的号角之声，听到这声音之后，整个司空世家简直是一片鸡飞狗跳，所有的司空世家长老，马上放下了手头的事情，快速的朝着司空世家的议事大殿赶去，同时司空世家的司空神卫也全部紧急集合，严守司空世家的所有出入口，而驻扎在司空城的司空世家最精锐的部队中央军团，也全部集合，因为这急促的号角声，就是司空世家最高的战备令，千年来这还是第一次吹响。

    就在司空世家吹响一级战备令的时候，司空青云来到了司空城堡之中，最中间的一个房间门口，随后司空青云先是深吸了一口气，稳了稳自己的情绪，这才开口说道：“司空世家显然家主司空青云求见老祖！”说完之后，司空青云恭敬的对着大门行了一礼。

    就在司空青云行礼完毕之后，这个房间的大门缓缓的打开，接着从里面传出了了一个颇有威严的声音，只见这声音开口说道：“发生了什么事情，家主怎么直接来这里找我了，进来吧！”司空青云根本看不到门中有人，但是这声音却好像就在自己耳边一样。

    这时，司空青云不敢有丝毫不敬，先是对着大门单膝跪地，磕了个头，接着才开口说道：“谢谢老祖！”说完之后，这才小心的站了起来，然后低着头慢慢的走了进去。

    进到房间之后，司空青云看到在房间的最里面，有一个三丈见方的石台，石台上坐着一个头发花白，但是满面红光的人，司空青云知道，这就是司空世家的老祖司空天灭了，司空天灭也是现在司空世家辈分最高的一个，说起来司空青云可是司空天灭的后辈子孙了。所以司空青云哪里敢有丝毫不敬，于是司空青云再次跪倒在地，接着开口说道：“后辈子孙司空青云叩见老祖！”说完司空青云将头底下，恭敬的跪在哪里。

    这时，就见坐在石台上的司空天灭睁开眼睛，看了司空青云一眼，这才开口说道：“到底发生了什么事情，外面竟然吹起了一级战备令，快说！”说这话的时候，司空天灭虽然并没有怒气，但是就是这严肃语气，无意间散发出来的气息，也让已经达到斗圣级别的司空青云，感受到了巨大的威压。

    随后，司空青云微微一运气，接着开口说道：“启禀老祖，派去对付雷鸣帮的云峰、云翼等十二位太上长老的灵魂玉牌在今天全部碎裂了，我怀疑他们全部被杀害了，所以我认为，一定是天火教的人伏击了云峰、云翼几位太上长老，而且我怀疑天火教出动了斗神级别的强者，所以特来禀报老祖！”说完之后，司空青云将手中已经碎裂的司空云峰等人的灵魂玉牌托在手中，展示给司空天灭看。

    听了司空青云的话，原本还一脸淡定的司空天灭，双眼一瞪，身上发出了强悍的气势威压，直接将司空青云压的，匍匐在了地上。接着司空青云感觉眼前黑光一闪，手中一轻原本手中的十二个灵魂玉牌就消失了，许久之后，司空青云听到身前发出了一声叹息，接着威压一减，这时司空青云才勉强抬起头来。。

第六百八十五章 复仇（二十二）

    抬起头来，司空青云看到司空世家的老祖司空天灭手中捧着原本在自己手中托着的那十二个灵魂玉牌，眼中金光闪闪，不知道在想什么，这个时候司空青云也不敢说话，只好安定的跪着。

    大约半盏茶的时间，司空天灭终于开口了，只见司空天灭开口说道：“云峰和云翼他们竟然全部战死了，据我所知现在所有的大势力之中，没有那个势力仅凭斗圣级别的人物就能做到，看来天火教这次竟然出动了斗神或者法神级别的强者，冯云英这是要干什么?想灭我司空世家吗？老夫还没有死，看来这一次要和天火教真正的大战一场了。”说道这里司空天灭猛然站了起来，顺手将手中的玉牌全部捏成粉末。

    这个时候，司空青云抬头开口说道：“老祖也认为是天火教在向我司空世家下手，可是按说我们八大势力实力相当，谁也不可能真正灭了谁，天火教这是要干什么？”说到这里司空青云也有点疑惑了。

    随后，司空天灭深吸了一口气开口说道：“在这个世界上，有圣亚大陆、南荒大陆、西域、东海、北原五大地域，也有很多势力，可是有不少势力，其实是宗教势力，比如说天火教，他们就是供奉火神的，还有东海的光明圣岛他们则是信奉光明神的，两万年前，所有信奉神灵的这些势力之间，曾经发生过一场灭世大战，这也导致了这些信奉诸神的宗教势力全部势力大损，从而才有了向我们司空世家这样的实力之崛起，从此才改变了宗教势力同志世界的格局，天火教之所以在圣亚大陆是最在乎地盘的，这是因为天火教的人是需要在这些地盘**奉火神庙的，这样就会使得他们供奉的火神获得大量的信仰之力，而他们供奉的火神应该是真神境界的强者，不过好像他们供奉的真神，并没有在这个世界，不过却能够给他们一些奖励，或者是神器、或者是直接提高他们的实力，而他们要做的就是扩大地盘，争取到更多的信仰之力，供奉给火神，我想应该是天火教供奉的火神，给了天火教巨大的好处，使得天火教要对我司空世家出手，想夺取我们的地盘，不过我倒要看看，天火教能有什么能耐，出发他们供奉的火神真身降临，以真神境界的实力来对付我，要不然我倒要看看，谁能将我司空世家怎么样，哈哈……好在老夫现在已经达到了斗神境界的巅峰，恐怕这一点冯云英没有想到吧！”说道这里，司空天灭哈哈一笑，显得自信暴涨。

    这时，司空青云立即开口喜滋滋的说道：“恭喜老祖实力大进，我司空世家毕竟更加辉煌！”说完，司空青云再次对着司空天灭行了一礼。

    随后，司空天灭仰头大声说道：“天风、天翔、天命、天景、云林还有所有的司空世家太上长老你们全部出关，去司空大殿，这一次要就要天火教知道，我司空世家不是好惹的。”说完之后，司空天灭示意司空青云站起来。

    司空青云站起来之后，司空天灭一挥手，抓住司空青云的肩膀，身形一动直接朝着司空大殿飞惊而来。司空青云只觉得自己左肩被老祖司空天灭一抓，接着整个身体一轻，就离地而起，接着就看到身边的景色飞速变化，在他还没有反应过来的时候，就感觉自己停了下来，然后睁眼一看，自己已经到了司空大殿之中。

    此时的司空大殿，已经站满了人，从服饰上看，这些人全部是司空世家的长老，而这些司空世家的长老，有很多都不认识司空天灭，但是他们都认识司空青云，而当他们看到司空青云是被一个满面红光的老者带进来的，而且能够感受到这个老者那深不可测的实力，再加上看到司空青云那恭敬的样子，所以众人都猜到了，这个老者应该是司空世家的老祖级别的人物，于是大殿之中的所有司空世家的长老全部跪倒在地，给司空天灭行礼。

    随即，司空天灭只是挥了挥手，示意他们起身。所有人起身之后，司空天灭直径走到了大殿的主位上坐下，而包括司空青云在内，所有司空世家的人，都恭敬的站在一边。

    很快，一道道气息强悍的身影相继出现在了大殿之中，这些身影出现之后，一个个都对着主位上坐着的司空天灭行礼，这些身影一共有二十四个，其中二十个都是单膝跪地给司空天灭行礼的，而有四个则是对着司空天灭弯腰行了一礼。

    这二十四人，就是司空世家的太上长老，其中四个弯腰对司空天灭行礼的，就是与司空天灭同代第四个兄弟，都是司空世家天字辈的人物，他们几乎都活了近万年，所以都只是给司空天灭弯腰行礼。

    而其余二十个，其实都是后辈子弟，其中十九个都只是斗圣级别，其中有一些是司空世家云字辈的人物，也有一些是司空世家陨字辈的人物。这二十人之中，实力最强的就是司空天灭的儿子，也是司空青云的祖父司空云林，这司空云林的实力，已经达到了初阶法神巅峰的境界，实力都赶上天字辈的一众长辈了。

    司空世家现在活着的，或者说还在这个世界上的，最年长的就是天字辈的人，接下来就是云字辈，再往后就是陨字辈，随后是青字辈，也就是司空青云这一辈，接下来就是正在成长的光字辈，当然还有还没有成年的元字辈的人，一共六代人物，而天字辈只剩下了四个，全部都是斗神或者法神级别的强者，其中司空天灭就是其中的最强者，实力已经达到了九重斗神的巅峰，也是现在司空世家之中最有权威的一个了。

    在所有人到齐之后，司空天灭开口说道：“现在的情况就是，一个建立数年的雷鸣帮，竟然主动和我司空世家开启了大战，还杀了我司空世家不少弟子，侵占了我司空世家一座城池的地盘，几天前我派云峰等十二个斗圣级别的高手去对付雷鸣帮，现在得到消息，云峰他们竟然全部阵亡了，所以我怀疑，是天火教在后面捣鬼，而且肯定有斗神级别的强者出手，毕竟雷鸣帮一直都是天火教的下属势力，所以我们要与天火教开战了，真正的大战，大家怎么看！”说道这里。司空天灭眼中闪过一丝杀气。。

第六百八十六章 复仇（二十三）

    听了司空天灭的话，众人都是一阵沉默，尤其是一众刚刚知道司空云峰等人竟然陨落的一众司空世家的长老、太上长老，更是有点惊惧和惶恐。

    沉默了一会之后，还是司空青云当先开口说道：“不管是不是天火教出的手，但是我司空世家十二个斗圣级别的强者全部阵亡，这是不争的事实，所以我猜测，现在在山北城之中，肯定是有着斗神或者法神级别的强者在，所以还请几位老祖出手对付雷鸣帮一方的人，为我司空世家的十二个长老报此血仇，要不然我司空世家如何在圣亚大陆立足呀！”说完之后，司空青云一脸悲切的朝着司空天灭、司空天风等几个斗神级别的强者行了一礼。

    就在司空青云当先说完之后，司空世家的其他一些太上长老，以及长老都相机开口，请求与雷鸣帮一战，给司空世家在山北城中战死的十二个斗圣强者报仇。

    很快整个大殿变得全体义愤填膺，所有人都面红耳赤的，挥舞着拳头，每个人都大声吵吵这要对付雷鸣帮。有的说教训一下雷鸣帮，有的说直接灭了雷鸣帮。

    而几个司空世家的斗神法神级别的强者，全部都气息涌动，显然全部都动了怒气，就在众人吵闹了一会之后，司空世家的老祖司空天灭将手一抬，止住了众人众人的吵闹，接着开口说道：“大家说的对，雷鸣帮不管是有什么人在后面帮忙，但是杀了我司空世家十二个斗圣级别的强者，这是不争的事实，所以我司空世家必须要反击，要不然我司空世家何以立足，对方能够在一天之内，将我司空世家十二个斗圣全部杀死，足以说明对方出手的肯定有斗神或者法神级别的强者，要不然除非整个圣亚大陆之上，已知的近两百斗圣全部一起出手，才可能让我司空世家十二个斗圣级别的强者，全部战死连一个也不能逃得性命，可是这可能吗？所以这一次雷鸣帮一定有斗神或者法神级别的人物出手，因此我们这一次也要出动斗神和法神级别的高手，一举击溃雷鸣帮的人，为我司空世家战死的十二个太上长老报仇雪痕。”说完之后，司空天灭眼中凶光一闪，显得杀气腾腾。

    听了这话，众人司空世家的众人，除了司空天风等几个斗神法神级别的强者之外，包括司空青云在内全部恭敬的对着司空天灭弯腰行了一礼，并齐声开口说道：“老祖英明！弟子万死追随老祖！”

    随后，司空天灭身边站着的司空天风开口说道：“大哥，我们现在就安排人手出发，对付雷鸣帮的人，请大哥安排吧！这一次一定要直接灭了雷鸣帮，让圣亚大陆的人知道，我司空世家的虎须不是随便捋的。

    随后，司空天翔、司空天景、司空天命、司空云林等先后开口说请司空天灭安排出兵的事宜，并且都是一副请战的架势。

    这个时候，司空天灭微微思考了片刻，接着扫视了一周之后，开口说道：”对这一次我司空世家要让圣亚大陆上的人张长记性，知道我司空世家的天威是不可犯的，众人听令！这一次我打算直接灭了所谓的雷鸣帮，但是我司空城可是我司空世家的根本，因此我决定，由云林带领云星、青云三人驻守司空城，司空城的城卫军全部留下来，守备司空城，天风、天翔、天景、天命三人率领云天、云飞等其余的十八个斗圣级别的高手，随我一起前往山北城，去收拾雷鸣帮的那些斗神法神，以及斗圣大魔导级别的强者，其余长老全部出动，带领中央军团，还有司空神卫随后朝着山北城出发，在我们灭了雷鸣帮的高手之后，你们随后掩上，直接灭了雷鸣帮，我听说雷鸣帮的天雷山上，竟然有着一个通往南荒大陆的传输阵，要知道构建传输阵，可是必须有真神级别的修为，现在这个世界之上根本没有真神的存在，所以天雷山上肯定有着真神留下来的宝物，不管是真神留下来的宝物，还是真神留下来的传输阵，都不是一个小小的雷鸣帮可以占据的，我估计现在整个圣亚大陆的超级势力都盯着天雷山，只是相互之间都有顾忌，因此才没有人动手，而这一次雷鸣帮主动挑衅我司空世家，我们到时有了一个好的理由，所以我们这一战要全力以赴，争取速战速决，一面横生枝节，都明白了吗？“说完之后，司空天灭冷冷的看着众人。

    听了司空天灭的安排，众人稍微沉寂了片刻，随即全部表示自己服从司空天灭的安排。接下来司空世家的一众长老开始集合中央军团和司空神卫，而司空天灭则直接带着司空天风、司空天翔、司空天命、司空云天、司空云飞等二十一人立即出发，朝着山北城而来。

    另一面，就在司空天灭带着司空天风、司空天翔等共计二十二人，其中连着司空天灭自己在内四个斗神级别的强者，还有十八个斗圣从司空城出发的时候，雷啸天已经带着向英、火爆、向红等二十几个十级神兽，在清远城的南城外，一百多里地的小山中埋伏好了。

    雷啸天自己是斗神巅峰的实力，而雷啸天所带的人，也都是达到了十级的神兽，所以在收敛了气息的情况下，就算是一个斗神级别的高手，在山脚下用灵魂力量探查，也是不可能探查到的，除非面对面看见，所以雷啸天带着向英等二十几个魔兽藏在这里谁也不知道。

    两方都有二十几个人，在人数上基本相当，可是雷啸天所带的人，可都是斗神级别的强者，而司空天灭所带的人，却有十八个斗圣在其中，只有四个斗神而已。

    如果说四个斗神，和雷啸天这边的司空个神相抵消，那么相当于说，司空世家十八个斗圣，直接要面对雷鸣帮这边二十多个十级神兽，因此战斗还没有开始，可以说司空世家已经是输定了。。

第六百八十七章 复仇（二十四）

    从司空城到清远城相距不近，但是以司空天灭等斗神、斗圣级别的实力，再加上他们的坐骑最少都是八级飞行魔兽，在全力赶路之时速度很快，只用了一天的时间，就进入了清远城，果然如雷啸天所料的那样，这些司空世家的强者，在司空天灭的带领下，进入了清远城。

    进入清远城之后，司空天灭亲自召见了清远城的城主，这清远城的城主，是司空世家的世袭家臣，郝家的一个子弟担任的，这个郝家的子弟，在郝家算不上太优秀的弟子，所以才外放担任一城之主，他的名字叫做郝正良，是郝家正字辈的嫡系子弟，但是从来没有几乎见过司空世家的太上长老。

    就连一众太上长老中的郝家老祖都没有见过，这一次突然面见司空世家的老祖，实力达到斗神级别的司空天灭，心中其实非常惶恐、不安。

    在清远城城主府的大殿上，司空天灭坐在主位上，司空天翔、司空天命、司空天风三人分别坐在司空天灭两旁，其他的十几个司空世家斗圣级别的长老分别站在两边。

    当郝正良战战兢兢的走进来之时，感受到大殿之中，那么多强者的气息，直接双腿一软，跪在了地上。看到郝正良如此窝囊，司空天灭眼中闪过一丝怒气，这个时候气势稍微拼发，使得郝正良直接趴在了地上。

    其实这也不能全怪郝正良，要知道郝正良现在才勉强是一重斗宗级别的实力，面对十几个斗圣，四个斗神级别的强者这种威压可想而知。

    随即，站在一边的郝家老祖郝如飞，红着脸上前一步，站在郝正良的身后，用手贴在郝正良的背上，给郝正良输入了一丝斗气，帮他稳定心神。

    有了自家老祖帮忙，郝正良勉强跪正了身体，接着开口颤抖的说道：“弟……弟子，郝……郝家……家后辈……郝……郝正良，拜……拜见……各位老……老祖！”勉强说了这一段话，郝正良的头上竟然冒出了冷汗。

    看到这种情景，司空天灭好像也意识到了什么，随即，开口说道：“都收敛自身的气息！”等所有人收敛了气息之后，司空天灭这才开口说道：“不用多礼，现在你可以说说，几天前，你云峰老祖他们是怎么样战死的，把你知道的都说出来吧！当时战斗的情形到底是怎么样的？”说完之后，为了不给郝正良造成压力，司空天灭还勉强和善的微微一笑。

    随即，郝如飞再次给自己这个不争气的后辈，输了一会斗气，直到郝正良完全稳住自身的心境之后，这才放手从新退到一边。

    在郝如飞退到人群之后，郝正良深吸了一口气，再次稳了稳心神，这才开口说道：“启禀……启禀老祖，数天前，司空云峰老祖他们来到清远城之后，并没有多做停留，就直接出发前往山北城了，弟子要派城卫军跟去，他们不让，说让弟子守好清远城就好，于是弟子就静守城池！到了那一天的早上，清远城中的魔法师，都感受到了强烈的魔法波动，而且从清远城都能够看到，在山北城的方向，半边天都是绚丽的魔法色彩，当时弟子就知道，这时司空云峰老祖他们，和雷鸣帮的人交手了，不过这战斗的时间持续的并不长，只有大约一炷香的时间，一切就恢复平静了，可是一直到晚上，弟子不见司空云峰老祖他们回来，于是就……就派人去查看，结果派去的弟子，只见到了被魔法肆虐过的那千疮百孔的战场，并不见……不见司空云峰老祖他们！又因为当时交战的可都是斗圣以上的强者，所以在四周观看的不管是哪个势力的探子，也全部被波及到了，所以战斗的经过……弟……弟子……子，却……确实……不知道！”说完之后郝正良再次微微颤抖。

    听了郝正良的话之后，司空天灭无奈的挥了挥手，示意郝正良退下，因为司空天灭自己也知道，斗圣级别强者的战斗，一般人根本无法接近，就是斗尊级别的人，也只能在万米之外远远的观察，就是斗圣强者，也不敢靠的太近，所以不要说清远城中普通的探子了，就是这个清远城的城主，也不可能有实力却观察战斗的经过了。

    虽然这郝正良什么都不清楚，但是郝正良的话中，倒是也给司空天灭等人了不少讯息，因此在郝正良退走之后，司空天灭皱了皱眉头，开口说道：“按照刚才郝家这个后辈的言语，我几乎可以断定，前几天在山北城对云峰他们动手的，绝对是法神级别的强者，应该是法神级别的强者，直接用禁咒魔法轰杀了云峰他们，要不然不会有那么大的魔法波动，竟然从千里之外的清远城都能够感受到，而且我怀疑应该不止一个法神出手，因为想要直接轰杀斗圣级别的人，一般的群攻型的禁咒魔法也不一定能够办到，必须是单体攻击的禁咒魔法，可是暂短的时间，云峰他们十二个人，全部战死，由此可见对方用的是群攻型的魔法，这样推断，应该是有两个法神级别的强者出手，第一个法神用群攻型禁咒，打破了云峰他们的防御，第二个法神直接用魔法轰杀，这很好判断因为就算是法神的巅峰强者，也不可能在暂短的时间内，连续释放出两个大型禁咒魔法，看来我们这次要对付两个法神了，所以大家一定要小心才是。”说完之后，司空天灭微微有点担心的看着众人。

    按说司空天灭的推论是正确的，可是这是因为司空天灭怎么都不会想到，在圣亚大陆有哪个势力能够一次性拿出近两百头九级魔兽参与战争，所以先入为主才会这样想，可是现在由于雷啸天接手了造化圣者尤戬留下来的宝藏，连收服代培养使得雷鸣帮或者说是天狼门之中，足足有两百多九级魔兽，这个推论自然就错了。1.。

第六百八十八章 复仇（二十五）

    听了司空天灭的推论之后，司空天风等所有人都表示同意，接着司空天灭有开口说道：“两个法神又如何？我们这一次来了两个法神，两个斗神整整四个强者，就算是雷鸣帮那边有两个法神，我也要让他们饮恨当场！”说完之后，司空天灭眼中闪过一丝决然。

    这时，司空天风、司空天命、司空天风等三人直接站了起来，随即开口说道：“谨遵大哥之言，我司空世家的天威不可侵犯，愿陪着大哥与雷鸣帮的人决死一战。”

    接着，站在旁边的司空云天、郝如飞等十八个司空世家的斗圣大魔导级别的强者，也开口对司空天灭表示，愿意决死一战，维护司空世家的天威。

    听了这话，司空天灭胸中对时豪情万丈，随即朗声说道：“好！我司空世家的弟子没有怕死的，就算是敌人有两个法神又如何？这一战我司空世家赢定了，现在所有人休息一个时辰，一个时辰之后，我们直接出发前往山北城，为云峰他们报仇雪恨，为我司空世家雪耻！”说完之后，司空天灭直接微微的闭上眼睛开始休息。

    听了，司空天灭的话，司空天风、司空云天等人也随即对着司空天灭答应了一声，接着全部原地坐下开始各自调息，尽量的恢复到最佳的状态，准备迎接大战。

    而就在司空天灭等人来到清远城的时候，雷啸天也已经得到了消息，要知道，雷啸天现在藏身之处，就在距离清远城才百里左右的山脉之中，司空天灭等人浩浩荡荡的进城，有没有堤防隐藏在清远城中的各方探子，雷啸天焉能不知道司空天灭等人进城的消息。

    得到了司空天灭等二十二人进城之后，雷啸天就知道司空世家的强者到了，于是雷啸天自己一边释放出灵魂力量消息的探查清远城南城外的高空以及地面，一边命令向英、火爆等人收敛气息。

    雷啸天没敢用灵魂力量直接窥视清远城，因为雷啸天知道司空世家一定来了斗神级别的强者，所以，如果现在雷啸天贸然用灵魂力量探视清远城很容易暴露目标的。

    一个时辰很快就过去了，司空天灭睁开了眼睛，随后直接站了起来，当司空天灭站起来的时候，周围的司空世家强者，也都跟着站了起来，随即司空天灭开口说道：“时间到了，我们这就出发！”说完之后，司空天灭直接抬腿朝着外面走去，并且对着自己的坐骑，一头九级的火焰狂狮之王，发出了心灵召唤。

    火焰狂狮是群居型魔兽，一般成年的火焰狂狮就直接是八级巅峰魔兽，个别的火焰狂狮可以突破到九级成为火焰狂狮之王，司空世家手中掌握这一个较大的火焰狂狮族群，其中只有三头火焰狂狮之王，司空天灭的坐骑就是其中最强大的一头火焰狂狮之王。

    很快司空天灭、司空天风、司空云林、郝如飞等人就全部跨上了自己的坐骑，接着司空天灭一马当先，从天而起朝着南方冲去。

    就在司空天灭等人出城的一瞬间，雷啸天已经用灵魂力量探查到了，而且在这一瞬间，雷啸天也已经探查出来了他们的实力，因为司空天灭等人全部没有收敛气息。

    在出城的时候，司空天灭似乎也感受到了雷啸天的探查，可是因为雷啸天刚一探查到司空天灭等人出城，就立即收回了灵魂力量，所以当司空天灭释放出灵魂力量寻找之时，哪里还能够找到雷啸天的灵魂力量，因此司空天灭并不知道在前面不远的地方，有人在埋伏着对付自己一行人。

    一百多里的距离，以火焰狂狮的速度，片刻的时间就到了雷啸天等人埋伏的山脉附近，就在司空天灭带着众人，飞到这座小山的上空之时，雷啸天突然释放出自己的气息，同时发出了一阵大笑。

    司空天灭的反应也不慢，在雷啸天释放出自己的气息之后，司空天灭立即下令众人停了下来，并且布置好防御，接着司空天灭才开口说道：“那位朋友在此和我司空世家开玩笑，请现身吧！”司空天灭是这话的时候，其实已经锁定了雷啸天的位置。

    就在司空天灭话音一落的时候，雷啸天再次哈哈一笑，然后直接跃到了空中，随即一直站在雷啸天身边的雷系巨龙，马上化为本体飞到了雷啸天的脚下，托住雷啸天的身体，快速的朝着上空飞去。

    在雷龙飞行的过程中，这雷龙直接给自己和雷啸天身上加持了一道九级雷系魔法闪电护盾，这闪电护盾可是晋级型的雷系防御魔法，在一级的时候只能释放出一圈绕着身体的闪电网，而到了九级，直接释放出了密密麻麻将全身全部包裹的闪电网，给人一种绚丽的感觉。

    这闪电网不但能够承受攻击，而且可以利用闪电，麻痹接触闪电网的敌人，可是一种比较厉害的主动防御，被动攻击的防御魔法。

    而在闪电护盾套在自己身上的同时，雷啸天也释放出了斗气护罩。

    雷系巨龙可是被誉为速度最快的魔兽，而雷啸天现在骑着的，可是一头达到了十级的雷系巨龙，所以只是眨眼的时间，雷啸天就坐着这头十级的雷系巨龙，来到了司空世家众人的面前，挡在了他们前进的道路之上。

    雷啸天骑着的这头雷系巨龙，原本在投靠雷啸天的时候，只是巨龙一族的一个长老，实力达到了九级魔兽的巅峰，而正是在密地中经过天材地宝的培养，再加上自身的厚积薄发，这才一举达到十级中段的神兽境界的，这头雷系巨龙的名字叫做雷傲，因为和雷啸天一样，感悟的是雷系法则中的诡变玄奥，所以被雷啸天选为坐骑的。

    司空天灭看到自己一众人身前出现了一个骑着一头十级神兽巨龙的紫衣人，而且这紫衣人的气息不下于自己，心中顿时有了一种不好的感觉。1.。

第六百八十九章 复仇（二十六）

    当雷啸天和骑着雷傲，在司空世家众人的面前站定之后，司空天灭当先开口说道：“阁下是什么人，可知道我们是司空世家的人，是要去找雷鸣帮的人报仇的，不知道阁下为什么在这里拦住我司空世家的去路？”说完之后，司空天灭警惕的看着雷啸天和雷傲。

    听了这话，雷啸天哈哈一笑说道：“不知道你们是司空世家的人，我还不拦呢？至于你们说要去山北城找雷鸣帮的人报仇，我看就不必了，因为你们很快就要去冥界和他们相会了，报不报仇的，也就无所谓了，何况你们也没有机会走出这座小山了，这座小山的景色还不错，倒是一块不错的埋骨之地。哈哈……”说完雷啸天一边从空间戒指中拿出宝剑，一边哈哈大笑。

    听了雷啸天的话，司空天灭眼中怒气一闪，接着开口说道：“我司空世家十二个斗圣是你杀的？你是雷鸣帮的人？哈哈……还真是狂妄呀！就凭你和你身下的这头十级中阶雷龙，就能杀了我们所有人吗？我看此地是你为自己选择的埋骨之地吧！”说完之后，司空天灭冷冷一笑。

    这时，雷啸天将手中的宝剑微微在身前一划，随即开口说道：“前几天在山北城被杀的司空世家那十二个斗圣，不是我杀的，而是我手下的人杀的，记得其中领头的一个叫做司空云峰的家伙，曾经对我的手下说过，你司空世家喜欢以多欺少，难道你们又要以多欺少吗？”说道这里雷啸天嘲弄的看着司空天灭等人。

    接着，司空天灭冷哼了一声说道：“自古成王败寇，以多欺少又如何？准备受死吧！”说完司空天灭就要下令，一起对雷啸天动手围攻。

    见到这种情景，雷啸天大声笑着说道：“知道你们是司空世家的人，也知道你们司空世家喜欢以多欺少，在下怎么会独身一人在这里等着你们呢？不过有一点你们司空世家的人说得对，在这个世界之上，从来都是强者为尊、胜者为王的，以多欺少的感觉确实很好，哈哈……”说完之后，雷啸天发出了一阵高昂的大笑。

    就在雷啸天笑声一起的时候，从下面山林之中的四面八方，一下子爆发出了二十几道十级兽神的气息。这个时候，司空天灭等司空世家的众人脸色大变。

    还不等他们有任何反应的时候，一道道身影凭空而起，从四面围住了司空世家的众人，其中漂浮在雷啸天左右的，正是速度最快的雷龙一族还有穿云白鹤一族的强者，其中已经达到了十级兽神巅峰的雷闪和鹤冲霄、鹤冲天就漂浮在雷啸天的两边。

    而出现在司空世家众人右面的，则是火系巨龙一族和金银蝙蝠一族的强者，其中火爆和蝠金华漂浮在最前面，出现在司空世家众人左面的则是水系巨龙一族，还有木系巨龙一族，当然他们中实力最强的水狂和木战则飞在最前面，在司空世家众人的后面出现的则是远古虎族和土系巨龙一族的人，其中虎霸天则飞行在最前面。

    在司空世家众人，身下则飞行的是火凤、远古龙猿、大地熊王、还有一头体型巨大的鸟类十级神兽金眼雕王，这头金眼雕王是，在龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族投靠了雷啸天之后，从密地之中找到雷啸天主动投靠的，当时已经是九级魔兽的巅峰修为了，不过是独居魔兽，在投靠了雷啸天之后，经过密地的全体提升，现在也和火凤等魔兽一样，达到了十级兽神的境界。

    所以这场战斗，金眼雕王就和火凤等雷啸天收服的魔兽一起，封锁了司空世家众人向下逃生的路线，而在司空世家众人的上空，自然也随后就出现了绕道上面的象鹫一族的强者，其中向英化成北体，飞行在最前面。

    到了这个时候，司空世家的众人包括司空天灭在内，全部愣在了哪里，他们都没有想到，在这里竟然出现了二十几个十级神兽。

    现在司空世家的众人也和上次司空云峰等人一样，产生了一丝绝望的情绪，尤其是司空云天、郝如飞等十八个司空世家的斗圣，他们更是让周围强悍的十级神兽的气息，压的有点喘不过气的感觉。

    这个时候，司空天灭倒是最为镇静，深吸了一口气之后，司空天灭开口说道：“你……你到底是什么人，怎么会有如此多的超级魔兽？”说道这里，司空天灭也不知道该说什么，头上竟然出现了一丝冷汗。

    听了这话，雷啸天再次哈哈一笑，开口说道：“我叫雷啸天，还记得二十年前，你们司空世家和天火教、天阳宗灭掉的雷家吗？哈哈……我雷家要讨债了！哈哈……”说道最后，雷啸天的眼中出现了，那个对自己慈祥而又严厉的爷爷，再送自己去南荒大陆之时，那绝望的眼神。

    这个时候，司空天灭微微一愣，随即说道：“雷鸣帮就是雷家的人建立的……这……怎么会这样，你……你到底要怎么样？”说道这里，司空天灭正是很恨，他很当年在剿灭雷家的时候不仔细，竟然留下了雷家的余孽，现在居然成长到了这种地步。

    这时，雷啸天微微一笑开口说道：“你们当年灭了雷家，那我现在既然是给雷家报仇，自然就是要毁灭司空世家了，这只是开始而已……哈哈……给我杀，一个活口都不留，杀！”说完之后，雷啸天当先手持长剑，骑着雷龙雷傲朝着最前面的司空天灭冲了过去。

    就在雷啸天和雷傲开始冲锋的时候，向英、火爆、雷闪、鹤冲霄、虎霸天、木战、水狂、蝠金华、火凤、远古龙猿等十级兽神，全部化成本体朝着司空世家的众人冲击而去，在冲锋的同时，所有的魔兽，包括雷啸天身下的雷傲，全部都开始朝着司空世家的众人释放魔法。。

第六百九十章 复仇（二十七）

    要知道十级神兽所能释放瞬发的可是九级魔法，一瞬间二十头十几神兽同时出手，那可就是二十几道九级魔法，虽然司空天灭一下，所有的司空世家众人，全部早就布置好了防御，修炼魔法的布置好了魔法护罩，修炼斗气的也释放出了自己的斗气护罩。

    但是，这一次二十几道九级魔法同时释放，这比上一次，雷鸣帮一百多头九级魔兽，全部释放八级魔法，一举轰杀了司空世家十二个斗圣之时，所释放出来的上百道八级魔法，的威势还要大，自然杀伤力也要强的多。

    上一次，一百多九级魔兽，两轮魔法齐射，直接将司空世家十二个斗圣级别的强者全部轰杀，这一次威力更强的二十几道九级魔法一起攻击，简直是要毁天灭地。

    但是这一次要对付的人，不但数量要比上一次多，而且实力也更加强大，不说这四个斗神大魔导级别的超级强者，就是这一次的那十八个斗圣，他们的实力也要比上一次更加强大一些。

    司空天灭和司空天风两人是修炼斗气的，其中司空天灭领悟的是土属性的厚重法则玄奥，土属性的天地法则的领悟着，防御力一般都比较强悍，而司空天风领悟的则是风属性的速度法则玄奥，他的防御却不如司空天灭，但是他所布置的斗气护罩，也不是一道九级魔法就能够破开的，所以司空天灭和司空天风两人，在魔法临体的时候，肯定是不会有事的。

    同样的，司空天命和司空天翔两人也没事，因为司空天翔是修炼金系魔法的一个法神，早在刚才雷啸天说话的那一段时间，他就给自己加持了金系十级防御魔法金刚之体，而司空天命却是修炼水、土两系系魔法的法神级别的强者，而他身上的十级土系魔法，也不是这九级魔法攻击能够破开的，就因为这样，司空天翔和司空天命也都不会有事。

    虽然司空世家的这四个斗神法神级别的强者都不会有事，但是那十八个斗圣大魔导可就没这么轻松了，在司空世家的这十八个斗圣大魔导中，有十三个斗圣，五个大魔导，这些大魔导虽然都是大魔导的高阶，可是他们想释放处十级魔法，可是要长时间的咏唱的，所以他们全部释放的都是九级防御魔法，九级防御魔法，按说一般挡住九级魔法的攻击是没有多少问题的，可是这一次，向英、火爆等二十几个十几神兽，释放的可都是十级的群攻魔法，覆盖的面积都很大，所以相当于司空世家的众人，一瞬间要承受二十几道十级魔法的攻击，这可就不一样了。

    在大约第二十到魔法攻击的时候，这五个司空世家的大魔导身上的魔法护罩就被攻破了，好在他们都是久经战阵的，都活了最少一千年，战斗的经验非常丰富，在魔法护罩被攻破的一瞬间，全部释放出了另外一道防御魔法，虽然瞬发的只是八级的防御魔法，但是好歹能够抗住一道九级魔法的攻击。

    于是，这五个司空世家的大魔导直接悲剧了，他们只能够不断的给自己身上刷新防御魔法，攻破一层防御魔法马上咋加一层，就这样痛苦的硬撑着这九级魔法的攻击。

    而那十三个司空世家的斗圣，他们的情况和这五个大魔导差不多，他们身上的斗气铠甲，也一样无法挡住这么多九级魔法的攻击，所以他们一个个也在大约十道魔法攻击之后，开始不断地给自己身上从新实战斗气护罩，也一样在强撑着这二十几道魔法攻击。

    但是这样一来，不管是司空世家的那五个大魔导，还是司空世家这十三个斗圣，他们的消耗都很大，就在第十八道魔法攻击的之后，一个司空世家实力相对较弱对的斗圣，由于斗气消耗过大，在第十九道九级魔法攻击到来的时候，没来得及释放出斗气护罩，结果被第十九道魔法直接轰杀，尸体也被第二十道魔法轰成了碎片。

    在第二十道魔法攻击的时候，又有一个司空世家的斗圣，还有一个司空世家的大魔导，也因为给自己身上刷防御的速度慢了一拍，直接被轰杀，临到魔法攻击全部结束的时候，由于司空世家的四个斗神法神级别的强者，无暇帮助自己一方的斗圣大魔导，结果导致的，司空世家四个斗圣、两个大魔导被直接轰杀，几乎连尸体都没有留下来。

    司空世家众人的坐骑，更是除了司空天灭的坐骑火焰狂狮之王，还活着之外，其他人的魔兽坐骑，也全部战死当场了。而承受着魔法攻击，无暇他顾的司空天灭眼睁睁的看着这一切，可是却也不能为力。

    因为他自己虽然可以挡住这二十几道九级魔法的攻击，但是在这魔法攻击之时，身体上的防御虽然没有被攻破，但是魔法的冲击力，也使得司空天灭的身体不断地被击飞所以很难移动，而司空天翔、司空天灭、司空天风三人的情况和司空天灭也差不多，所以他们自己在承受这二十几道九级魔法的攻击之时，自己的身体都向一叶扁舟似的，哪里有机会去帮助其他人防御呢？

    当魔法攻击停止之后，司空世家的众人不但已经战死了四个斗圣和两个大魔导，足足战死了六人，而且除了司空天灭、司空天命、司空天翔、司空天风四个斗神法神之外，其余活下来的九个斗圣和三个大魔导，还全部带伤，而且还消耗殆尽，大多数几乎失去了战斗力，这个时候，司空天灭有一种英雄末路的感觉，而且司空天灭还感受到了一丝悲哀，因为司空天灭知道，这一次在这里的，可以说是司空世家最高层的最强整容了，如果他们这些人，在这里全部战死，那么司空世家就距离灭族亡种不远了，可是转眼扫视了一圈，司空天灭发现，现在他们一众人已经是瓮中之鳖了，能有活下去的希望吗？答案是否定的！所以司空天灭有一种挥之不去的悲哀。。

第六百九十一章 复仇（二十八）

    在魔法攻击停止之后，还没等司空世家的众人有任何反应，雷啸天等人已经从四面冲了过去。

    雷啸天骑着坐骑雷系巨龙雷傲，直接迎上了司空天灭，而原本就在雷啸天身边的雷闪和鹤冲霄还各自带着一个两族的十级神兽，一起跑来帮着雷啸天围攻司空天灭。

    其余四个司空世家的斗神法神，所面对的情况，几乎和司空天灭差不多，毕竟雷鸣帮这边，足足有二十几个十级神兽在，二十几个对付四个，自然就是群殴了。

    至于司空世家的那已经是强弩之末的十几个斗圣大魔导，他们直接面对着向红和龙族、穿云白鹤一族、远古虎族、金翼蝙蝠一族各自一个十级神兽的攻击，他们根本就抵挡不住，所以他们面对的直接就是赤裸裸的屠杀。

    而司空世家的四个斗神法神级别强者，他们也好不到哪里去，虽然能够勉强抵挡，但是以一对五，也是狼狈不堪，虽然还没有受伤，但是都几乎只能勉强招架，而且这种颓势还在不断的扩大。

    很快，向红等五人，每人都斩杀了司空世家两个斗圣或者大魔导师，这个时候，司空世家的大魔导和斗圣加起来只剩下三个了，看到这种情况，那三个司空世家的斗圣，全部选择了自爆。

    斗圣强者的自爆，威力虽然很大，但是却无法伤害到斗神级别的强者，所以面对他们三个的自爆，向红等人，各自释放出了一个防御魔法，很轻松的就挡下了司空世家那三个斗圣级别强者的自爆。

    再次硬扛了雷啸天一击，司空天灭的身体直接被抛飞，同时嘴里喷出了一口鲜血，不过到是和雷闪等人拉开了一点距离，勉强缓了一口气，就在这时，司空天灭正好听到了司空世家最后的三个斗圣级别强者自爆的声音，随即他转头一看，这才发现司空世家的斗圣大魔导已经全部战死了。

    同时司空天灭还看了司空天翔等人一眼，这才发现现在司空天翔等人此时，都已经受伤，其中司空天风伤的最重，一只胳膊已经不见了，而且胸口还有一个深可见骨的伤口。

    看到这种情况，司空天灭心中知道，这一次他们司空世家在这里的人一个也活不了，同时司空天灭想到了自己一众人战死之后，传承了万年以上的司空世家，未来的结局，司空天灭感觉到了浓浓的悲切，随即司空天灭仰天长啸，发出了悲切的大吼之声，接着司空天灭大声喊道：“雷家！好一个雷家！斩草不除根，好恨！恨呀！啊……啊……”一边大叫着，司空天灭一边开始疯狂的吸收天地能量，同时也放弃了防御，气息也不断的提高而且给人一种危险的感觉。

    看到这种情况，雷啸天知道，这正是司空天灭要自爆的前兆，虽然这个时候，雷啸天雷闪等人都在司空天灭身边不远的地方，而且司空天灭根本没有防御，毕竟都要自爆了，还防御什么。

    可是，这个时候，雷啸天等人都根本不敢去赌自己能在司空天灭自爆之前，结束司空天灭的性命，于是雷啸天、雷闪等几个参与围攻司空天灭的人，全部给自己的身上不断的加持防御，这时雷啸天也顾不上隐藏魔武双修的秘密了，直接开始给自己加持魔法护罩，同时也全力施展斗气护罩，并且快速的朝后猛退。

    一个斗神级别的强者，一旦施展出自爆这种，最后的攻击手段，那可绝对是毁天灭地的，而且波及的范围很广，所以还在攻击的其他雷鸣帮的魔兽，也都不得不停止攻击，开始加持防御并且爆退。

    因为这样，原本已经到了强弩之末的司空天翔、司空天风、司空天命三人也都缓了口气，但是自爆可是无差别的攻击，毕竟当自爆攻击发出的时候，自爆的这个人早就已经死了，所以所以这个时候，司空世家的其余三人，可都在司空天灭自爆攻击的范围之内，以他们现在的状态，根本是不可能避开的，也更加是扛不住的。

    看到这种情况，受伤最重的司空天风悲切的一声大笑，说道：“哈哈……我司空世家危险了，我们怎么有脸去见司空世家的列祖列宗呀！死吧！就是死我也不让你们好过。”说着司空天风竟然快速的朝着正在退后的向英追来，同时也开始自爆，这时已经快要完成自爆的司空天灭也朝着雷啸天等人追来。

    随后，司空天翔、司空天命两人也一边追击着刚才围攻自己的雷鸣帮魔兽，一边也开始自爆。

    自爆的启动很快，这就是斗尊以上级别的人，都可以施展的最后攻击手段。也就是因为这样，一般同级别的人，都难以杀死与自己实力相差不多的强者，甚至在战斗的时候，都不会逼得太紧，因为都在担心，一旦自己将敌人逼得太紧，在逃生无望的情况之下，对手会选择自爆，这样很容易就会被对手拉去当垫背的。

    就几次呼吸的时间，司空天灭就无法移动了，接着司空天灭一声极为惨烈大叫，随即身体开始膨胀，脸上的表情也变得很恐怖。

    这个时候，雷啸天等人依然在自爆的攻击范围，而此时司空天灭明显就要自爆了，这个时候雷啸天等全部朝着司空天灭的方向，全力发出了攻击，他们这是在用对攻的办法，以攻代守抵消一部分，司空天灭自爆的能量。

    就在雷啸天等人的攻击，发出之后片刻的时间，就听到司空天灭的身体发出了一声巨大的爆炸声，接着狂暴的能量就从司空天灭的身上发出，直接朝着周围四面八方席卷而来。

    这能量的速度非常快，只是一瞬间就将席卷到了雷啸天等人身边，这剧烈的爆炸，这狂暴的能量，雷啸天等人身上加持的几道防御魔法，给本就挡不住，这狂暴的攻击，几乎是一触即溃。

第六百九十二章 复仇（二十九）

    不过好在雷啸天等人身上都加了不止一层防御魔法，每一道防御魔法被攻破的时候，雷啸天等人就会被抛飞数十米甚至上百米，当雷啸天他们身上的防御魔法全部被攻破的时候，他们距离司空天灭自爆的中心已经足足有八九百米远。

    在这个距离上，自爆的威力已经小了很多，就算没有了防御魔法，雷啸天等人仅凭自己的身体防御，也能够扛得住，虽然会受伤，但是绝对不会有性命之忧。

    就在司空天灭自爆的能量向周围扩散的时候，随后又连续发出了三声同样剧烈的爆炸之声，同时也有剧烈而狂暴的能量朝着周围冲击而来，这正是司空天翔、司空天风、司空天命三人也立即也在司空天灭自爆之后跟着自爆了。

    四个斗神法神级别的强者同一时间、同一地点连续自爆，这种威力用山崩地裂都不足以形容，如果非要找一个词来形容的话，那就是毁天灭地。

    被抛飞之后，雷啸天勉强稳住了身形，随即吐了一口鲜血，脸色也瞬间变得苍白，而同时向英、向红、火暴、水狂、木战、雷闪、虎霸天、鹤冲霄、鹤冲天、蝠金华等一众魔兽也都在雷啸天之后相继稳住了身形，不过他们也不好受，每一个人都受伤了，而且因为他们的体型庞大，受到的能量冲击肯定也比雷啸天多，所以他们每个人伤的都比雷啸天要重，甚至要重的多。

    这个时候，往中间爆炸的中心看去，那里简直是空空如也，根本就失去了司空世家那四个法神的踪迹，这个时候，雷啸天再次吐了一口血，然后有点后怕的说道：“斗神级别的高手自爆还真是可怕，刚才我们这么多人联手攻击，都无法抵消这司空天灭自爆的威力，还将我们撞飞了数百米的距离，刚才我身上足足加了六道防御魔法，也全部被攻破了，而且我自己还受了伤，可怕，真是可怕。”

    听了雷啸天这话，离雷啸天最近的雷闪便化成人形开口说道“自爆是一个人最后的攻击手段，威力自然很大，要知道这可是绝命攻击，以自己的性命为代价，来伤敌的攻击方式，其威力直接是普通攻击的数倍以上。”

    随即雷啸天朝着战斗之前他们一众人藏身的那座小山望去，发现那座小山直接被司空天灭等人的自爆能量冲击的矮了一截，小山上的树木几乎全毁，由此可见司空天灭等人的自爆威力有多大。

    随即雷啸天从空间戒指中拿出了一个玉瓶，从里面倒出了两枚丹药，抛给身旁的雷闪一枚，另一枚自己服下。服下丹药之后，雷啸天的脸色好了许多，刚才有点紊乱的气息，也微微恢复平静。

    片刻之后，雷啸天一声长笑，将所有人集中过来。众人飞来之后，雷啸天扫视了一圈，看到众人没有一个不带伤的，而且有几个伤的还比较重，竟然还需要身边的同伴扶着帮助飞行，不过倒是一个没少，看到了这些雷啸天也松了一口气。雷啸天就怕出现损伤这就不好了。毕竟这一次，雷啸天要对付的可不止司空世家一个，还有实力比司空世家更强的天火教，要是与司空世家这一战，二十几头十级神兽死伤过多，那么自己雷鸣帮还有没有实力去剿灭天火教和天阳宗给雷家报仇。

    因为，司空世家的四个最强者司空天灭、司空天翔、司空天风、司空天命四人全部是自爆而亡的，所以他们的空间戒指也全部被爆掉了，而司空世家那几个斗圣的空间戒指早在他们被杀的时候，就被向红等人收起来了，所以雷啸天没有下令去打扫战场。

    接着，微笑着看了不远处的清远城一眼，开口说道：“我们先回山北城，修养一天，然后带上一众九级魔兽，直接前往司空城，进行斩首行动，将司空世家的高手一网打尽，我想司空世家内部已经没有多少高手了，我们这次可直接斩杀了司空世家足足四个斗神级别的强者，这一次可以说是大获全胜了，哈哈……老祖、爷爷你们看到了吗？我们雷家被灭门的血仇就要得报了，司空世家欠我雷家的，已经在还债了，很快就会轮到天火教和天阳宗了，你们可以安息了，我一定会将司空世家还有天火教、天阳宗连根拔起的，这三大势力之中的嫡系子弟我一个都不会放过的。”说完之后，雷啸天一阵畅快淋漓的大笑，好像在发泄这近二十年的压抑。

    前世雷啸天一生都背负着复国的使命，可是临死的时候，还是没有完成复国的愿望，最后含恨而死，到了这一世，雷啸天又身负灭门的血仇，整整压抑了近二十年的时间，再加上前世的怨念，雷啸天自然需要狠狠的发泄一番。

    一阵大笑之后，雷啸天身形一动，当先朝着南方，山北城的方向飞去。

    回到山北城之后，雷啸天立即叫来雷凤祥、雷风雨两人，让他们整合弟子，先去占据清远城，因为雷啸天已经用灵魂力量探查过了，清远城中只有两万多名司空世家的外门弟子作为城卫军，守卫清远长，这样的实力，对于身在山北城中的雷鸣帮弟子来说，要灭了他们，可以说是轻而易举的，所以雷啸天就让雷凤祥等，先占领清远城再说。

    而雷啸天自己则服下了一颗恢复丹药，和向英等一众十级神兽一起在山北城中闭关，恢复伤势。

    雷啸天知道，银鹰、狐娇儿、南宫玲等人所带领的后续部队很快就要到达山北城了，雷啸天打算，在他们到来之后，那个时候自己和向英等神兽的伤势肯定也恢复好了，然后直接带着所有在山北城中的九级以上魔兽，前往司空城进行斩首行动，将司空世家的所有高手全部斩杀，斩杀了他们之后，再灭司空世家那就是轻而易举的。

其第六百九十三章 复仇（三十）

    接到雷啸天的命令之后，雷凤祥和雷风雨两人，便开始集合部队，其实在此之前，雷鸣帮在山北城中的弟子，全部都已经磨拳搽掌了，毕竟他们都知道，雷鸣帮的后续部队就要到达战场了，那时可就有人和自己抢功劳了，所以在这里的所以雷鸣帮弟子，都想在战场多立功劳，以得到更好奖励。

    就因为这样，所以在山北城的雷鸣帮弟子，很快就完成了集结，然后雷凤翔和雷风两人，留下了一万多雷鸣帮原本在雷鸣帮在神将山的驻军，由雷凤祥带来的雷鸣卫队之中的一个斗尊级别的大队长率领驻守山北城，一边守护着山北城，一边给雷啸天护法。

    在雷凤祥、雷凤鸣带着十多万雷鸣帮弟子前去攻击清远城之后，雷啸天拿出了不少恢复丹药和疗伤丹药，分给向英、火爆、水狂、木战等人，让他们各自服下，闭关恢复实力。

    其实这些年来，雷啸天手中所掌握的雷鸣帮和天狼门占据着可以连通圣亚、南荒两片大陆的传输阵。来回收取传输费，可以说是收入满满，这也使得天狼门和雷鸣帮的弟子，一个个都显得财大气粗，一个普通的天狼门弟子，身上都有着六品丹药，更不要说像向英、火爆这样的天狼门高层了，他们每人身上的丹药数量绝对会是很多的，可是作为天狼门和雷鸣帮的掌权者，也是这一次对付司空世家的指挥着策划者，雷啸天自然还是要给他们分发一些疗伤丹药，以显示雷啸天善待下属有功必赏的驭人手段。

    分发完丹药之后，雷啸天便和向英、火爆等人一起在城中府中各自找了一个房间，服下丹药闭关疗伤。

    这一次，雷啸天带领向英、火爆、水狂、木战等二十几头十级神兽，一举剿灭司空世家四个斗神法神、十九个斗圣大魔导，可以说是大获全胜，但是因为最后司空天灭等人的自爆，让雷啸天等一众二十几个十级神兽全部都受了伤，虽然雷啸天、向英、火爆等大部分人伤势都不是很重，但是也还有几个十级神兽受了比较重的伤，所以闭关恢复是应该的。

    就在雷啸天闭关的第二天晚上，银鹰、黑鹰、狐娇儿、南宫玲等人也带着后续部队赶来了山北城。

    他们来到山北城之后，听到留守的雷鸣帮弟子汇报说，雷啸天等一众强者全部受了伤，正在闭关恢复，于是银鹰便下令停了下来，留在了山北城之中，帮助雷啸天等人护法，同时也算是驻守山北城，毕竟雷啸天现在还在闭关，他们也不知道下一步雷啸天的计划是什么，便没有自作主张。还有就是这山北城是刚刚从司空世家手中抢过来的，城中还有许多不稳定的因素，需要大军镇压，所以银鹰打算趁此时机将这山北城中的不稳定全部消灭，也算是为以后雷家从掌山北城打好基础。

    这些年来，银鹰一直在刻意的学习金鹰等人的处事待人，现在银鹰也算是练出来了，这点眼光还是有的。

    在银鹰等人到了的第二天，向英当先出关，随着向英出关，其他的一些十级魔兽，也都跟着向英出关了。

    到了这天的晚上，雷啸天才破关而出，按说雷啸天根本受伤不重，应该恢复的很快，可是雷啸天出关的时间却比向英等大部分人都晚许多，这是因为，雷啸天虽然受伤不重，但是他的消耗却很大，不管是斗气还是魔法，消耗的都很多，在这次闭关恢复的时候，雷啸天竟然有了一丝突破，所以用的时间多了一些。

    雷啸天出关之后，先是下令，留下两万普通雷鸣帮弟子，让雷鸣帮斗尊级别的那个被雷凤祥留下来，驻守山北城的雷鸣卫队大队长担任城主之位，然后再让银鹰统帅大军，朝清远城出发。

    而雷啸天自己，则集合所有已经恢复好了的九级以上魔兽，准备前往司空城，进行斩首行动，彻底的灭了司空世家的高层。

    很快原本就在山北城中隐藏的那近两百九级魔兽，还有这一次已经恢复好了的近二十头十级神兽，就在城主府集合完毕。

    雷啸天看到只有不到二十头十级神兽到场，雷啸天叹了一口气。雷啸天在几天前的战斗结束后就发现，有好几个十级神兽，伤的很重，服用了高等级的丹药，又休息近三天的时间，竟然还有这么多人，没有恢复，这是雷啸天没有想到的。

    不过这些力量，雷啸天估计足以对方司空世家还存在的实力了，因为雷啸天不相信，自己已经杀死了司空世家二十几个斗圣大魔导，还有四个斗神法神级别的强者，要是司空世家在司空城中还有这样的实力，估计司空世家早就称霸圣亚大陆了。

    随后，雷啸天再次往还没有出关的那几头十级神兽闭关的房间，送去了一些疗伤的丹药，然后便带着向英、火爆、水狂等已经恢复好了的十级神兽，还有一百多头九级魔兽一起直接飞到高空，朝着司空世家的司空城飞去。

    临走之时，雷啸天告诉银鹰，在自己走后，让银鹰立即带着数十万主力军，大张旗鼓的朝着清远城前进，到了清远城之后，马上和神将山原本的驻军，以及早一步到达的雷鸣卫队合并一出，然后整合部队，开始分配兵力，飞别朝四周进攻司空世家的地盘，将气势拉的越大越好。

    就在雷啸天带人朝着司空城飞来的时候，整个司空世家简直就是愁云惨淡，甚至说整个司空世家几乎都陷入了一片惶恐之中。

    这种惶恐，在司空世家已经持续了三天的时间了，自从三天前司空世家的老祖司空天灭等人的灵魂玉牌全部碎裂，当时看守玉牌的司空世家长老几乎崩溃了，随即马上将这碎裂的玉牌送到了司空世家的家主司空青云的手中。

    当司空青云看到这些碎裂的玉牌，直接一阵眩晕，双腿一软几乎要晕死过去，隔了好半天才勉强缓过劲来，不过脸上却充满了悲哀。

第六百九十四章复仇（三十一）

    要知道司空天灭等人可就是司空世家的顶梁柱，可以说是家族的脊梁骨，现在让身为家主的司空青云突然得到自家老祖司空天灭、司空天翔等人全部战死的消息，怎么会不绝望？随即司空青云马上站起来，颤抖的拿起玉牌，来到司空世家的后院禁地之中，去找现在司空世家唯一留下来的斗神级别强者司空陨明。

    当司空青云找到司空陨明，并将司空天灭等人的玉牌，交到司空殒明手中的时候，就算是司空殒明身为斗神级别的强者，心志坚定，看到这惊人的消息，也愣了半天，一时间六神无主。

    最后司空陨明和司空青云一商量，知道事情比想象的要严重的多，到这个时候，司空青云和司空殒明还没有想到只有雷鸣帮一家就有如此雄厚的实力，可以将自己司空世家派出去的强者一网打尽，所以还依然认为是有其他势力在背后支持雷鸣帮，他们怀疑的第一个怀疑的对象就是天火教，毕竟天火教与司空世家有仇，而且雷鸣帮也一直算是天火教的下属势力，天火教在背后支持雷鸣帮，不但有动机也顺理成章。

    但是，根据司空世家的情报，就是天火教的实力出尽，也不可能让司空世家派出去的四个斗神法神级别的强者外加十八个斗圣大魔导级别的强者全军覆没，一个也无法逃走，所以按次推测，在雷鸣帮的背后，除了天火教肯定还有别的势力。

    有了如此推测之后，司空青云和司空殒明马上意识到仅凭自己司空世家是不可能挡住几大势力联合攻击的，于是，司空殒明提议，让司空青云马上向邻近的天阳宗、天剑门求援，毕竟自己司空世家和天阳宗、天剑门都是属于缔约盟的，而天火教和雷鸣帮又都是协约盟的，协约盟与缔约盟几年前那一场世界大战，还历历在目，这个时候司空世家求援也是应该的。

    商议好了以后，司空青云立即动笔写了三封求援信，分别派人送给缔约盟的其他三大超级势力，其中重点说明了司空世家四个斗神十几个斗圣战死的状况，并且在信中还夹了司空世家唯一的斗神强者司空殒明写给其他三家斗神级别老祖的信。

    将信送出之后，司空青云和司空殒明一直都在司空世家等待回音。

    到了第二天，不知道司空世家老祖司空天灭等司空世家老祖阵亡的消息，怎么在司空世家里传扬开了，这件事情立即在司空世家引起了巨大的惶恐，司空世家的弟子，每个人心里都清楚，司空天灭等这些老祖就是司空世家的定海神针，撑天之柱，是整个司空世家的保护神，可是现在定好神针丢了，撑天之柱倒了，保护神没有了，司空世家的弟子心中突然有一种天塌了的感觉，每个人心中都有了挥之不去的阴影。

    而消息传开之后，竟然有一些原本投靠司空世家的外围弟子，竟悄然逃走了不少，这样司空世家有一种垂暮的感觉。

    一直等到了雷啸天等人从山北城出发的时候，司空青云和司空殒明依然没等到其他三个势力的回应，这更让司空殒明感觉到悲哀和丧气，此时在司空世家的司空大殿中，司空殒明坐在主位上，司空青云站在旁边，底下还站着两个身穿司空世家太上长老服饰的人和数十个身穿司空世家长老服饰的人，这些人脸上现在失去了以往身为司空世家长老的高傲，一个个面如死灰。

    这时，门外飞奔进来了一个头发花白的司空世家长老，直见这个司空世家的长老跌跌撞撞的跑进来，手里拿着三张小纸卷，很明显这小纸卷是从传讯鹰的身上刚刚取下来的，因为上面的火封还在。

    这个长老跑进来之后，双膝跪倒在司空殒明面前张口说道：“启禀老祖、家主，这是刚刚收到的来自天阳宗、天剑门等三大势力的回信。”说完这个长老双手高高拖起，将那三个纸卷拖到头顶，恭敬的低着头。

    听了这话，原本面如死灰的司空殒明猛然精神一震，右手向前一伸，凭空一抓，只见那个司空世家的长老手上拿着的那三张纸卷凌空飞起，瞬间就飞到了司空陨明的手中。

    拿起纸卷之后，司空陨明有点微微激动的看了纸卷一眼。司空陨明之所以会激动主要是因为，这纸卷上的回应，可是直接决定司空世家命运的，只要天阳宗等三大势力答应增援，司空世家就还有留存的希望，但是如果这三大势力拒绝增援，你们司空世家这一次就在劫难逃了。就因为这样，尽管司空陨明心智坚定实力强悍，活了数千年的岁月，也依然忍不住有点激动。

    稍微稳了稳心神，司空陨明伸手打开了第一个纸卷，只见纸卷上有一个剑形的暗记，这剑形的暗记画的栩栩如生，宛如一把出鞘的神剑，稳稳的放在纸上一样，司空陨明知道这是天剑门的来信。

    在圣亚大陆之上，只有天剑门才用一个剑形的暗记当成相互联络的标记。

    打开这张天剑门的来信之后，司空陨明快速的看了一遍，看完之后，猛然双眼一瞪，周身气息凝重，斗神强者的气息瞬间爆发，不过片刻之后，司空陨明向泄了气的皮球一样，长叹了一口气，用手放下天剑门的纸条，嘴里嘀咕了一句：“可恶！哎！树倒猢狲散，墙倒众人推，破鼓万人捶，好一个天剑门。”说完之后，司空陨明重重的将那第一张纸条拍在桌子上，然后迅速拿起另外两张纸卷，打开快速的看了一遍，看第二张的时候，司空陨明的脸色变得更加的难看，看完第三张他的脸色倒是稍微缓和了一些。

    放下这三张纸条，司空陨明微微半闭着眼睛，右手搭在桌子上，用手指轻轻的有节奏的敲击着桌子。好像在思考什么，思考了一会，还缓慢的摇了摇头，最后不知道想到什么，又轻轻的点了点头。

第六百九十五章复仇（三十二）

    看到司空陨灭如此表情，在场的所有人都疑惑的看着司空陨灭，但是包括作为司空世家家主的司空青云都不敢询问司空陨灭，都在静静地等着司空陨灭开口说话。

    就这样众人静静的等了好半天，这个时候，司空陨灭终于从自己的思考之中清醒了过来，清醒过来之后，司空殒明苦涩的一笑开口说道：“家主你看看吧！除了天阳宗的回信，是愿意帮助我司空世家之外，其余两家简直是在看我司空世家的笑话，甚至可以说包藏祸心！”说着司空殒明将桌子上的三封信全部递给身边站着的司空青云。

    听了这话，司空青云结果司空殒明递过来的信，拿在手中，快速的看了一遍，然后黑着脸将这信扔到桌子上，这才开口冷冷的说道：“天阳宗说马上出兵骚扰雷鸣帮和天火教的后方，这一点的确可以信得过，因为天阳宗的人不是傻子，现在天火教明显是站在雷鸣帮的背后，把雷鸣帮推在前面，来扩大他们的地盘，这是要再次掀起神圣大战的节奏呀！他天阳宗也和雷鸣帮接壤，现在的雷鸣帮就好像是天火教亮出来的一把刀，现在这把刀的刀锋对着我司空世家，可是如果我司空世家倒霉了，那么下一个目标很可能就是它天阳宗了，所以天阳宗同意出兵，因该是的，至于其他两派，不说也罢！他们明显是想看我司空世家的热闹罢了，说什么众强者都在闭关，等他们家的强者出关，估计我们这边的战斗已经结束了，这个时候他们来干什么？是来抢夺胜利果实，还是来落井下石，在我司空世家的身上割块肉这就很难算吗？还有这天剑门竟然说，正在准备出兵直接帮我司空世家，和我司空世家一起迎敌，我看也是毫无诚意，因为他们竟然在后面加了一句，兵马准备需要三个月的调动，让我司空世家先抵挡三个月，三个月之后必来增援，这算什么，他当我司空世家的人都是傻子吧！三个月之后，如果我司空世家占据了上风，到时候他们出兵就是抢胜利的果实，如果我司空世家兵败了，那么也许他们就是直接在我司空世家的身上割肉了，哼！”说道这里司空青云不由得重重的冷哼了一声。

    这个时候，整个大殿上的气氛更加压抑，片刻之后，司空陨明拍了拍桌子，大声说道：“我司空世家传承了上万年，也在圣亚大陆上高傲了上万年，虽然这一次我司空世家的高手丧尽，难道我们就因此怕了吗？就算是没有任何增援，我们司空世家也不会害怕，就算是我们全部战死又如何？我司空世家依然是骄傲的司空世家，振作起来，这样垂头丧气的像什么样子？还算是司空世家的人吗？”说完之后，司空殒明还冷冷的瞪着在场的一众人。

    听了司空殒明的话，大殿之中众人的士气稍微振作了一些，这是司空殒明再次开口说道：“不过我们也要做好最坏的打算，这一次雷鸣帮的人能够一举斩杀了我司空世家那么多强者，他们自己的损伤估计也不小，所以我猜测接下来他们还会继续进攻我司空世家的，而他们接下来的攻击我们司空世家估计难以抵挡，所以现在我们要为我司空世家以后做打算，我们这些人可以战死，但是我司空世家绝对不能亡，最起码要留下种子，家主，你一会将司空世家的嫡系子弟组织一批，有青松和青林两人率领，离开司空城，记住是秘密的离开司空城，如果这一战我司空世家能够获胜再让他们回来，要是我们不幸落败了，那么就让他们从此隐姓埋名，或者直接去其他大陆发展，以求重振司空世家！”说道这里，司空殒明无奈的叹了一口气。

    听了这话，司空青云也叹了一口气说道：“老祖说的是，我马上就去办，不过这一次我司空世家真的是危险了，除非天灭老祖他们战死的时候，也重创了雷鸣帮那边的敌人，这样我司空世家就可以撑过去，到时候天阳宗那边如果能够按时出手牵制雷鸣帮和天火教，我司空世家就有保全的希望！”说道这里，司空青云有点无奈的摇了摇头。

    接着司空殒明再次叹了一口气，开口说道：“我司空世家竟然沦落到了这种地步，哎！我们已经战死了数十个斗圣大魔导级别的高手，四个斗神法神级别的强者了，现在我们竟然连敌人是谁，还没有搞清楚，这简直是荒唐，如果这一次我司空世家能够度过这次的危机，情报系统就该好好的整顿一番了，现在情报系统还不知道到底，天灭老祖他们是怎么战死的，雷鸣帮的背后到底是谁！那一战的结果到底如何？敌人的伤亡有多大？这些竟然什么都不知道，这样荒唐的事情我真想将情报系统的人全部斩杀，以告天灭老祖他们的在天之灵！”说道这里，司空殒明抬眼看着一个正跪在地上的司空世家长老。

    这个长老正是司空世家负责情报的长老，名字叫做司空青玉，是家主司空青云的嫡系弟弟，实力达到了八重斗尊的境界，在刚刚司空殒明询问刚才说的那些情报的时候，司空青玉什么都不知道，所以司空青玉直接跪倒在了地上。

    其实，这并不怪司空青玉，因为司空世家的情报系统，主要哦，监视的是天火教、天剑门、地灵门、东方世家这样的超级势力，而雷鸣帮一直被认为是天火教的下属势力，所以监视的力量并不多，再加上这一次，雷啸天是让雷鸣帮和天狼门的人，全部都是秘密出发的，一路上都是有着十级神兽，用灵魂力量掩盖行迹，并且处理路上各派探子的，一路上雷鸣帮和天狼门的弟子不但昼伏夜行，而且都走的是人烟稀少的小路，如果路上碰到的人，不管是谁，全部都被那些十级神兽消灭了，因此司空世家的情报系统，怎么可能知道雷鸣帮的具体情况呢？

    还有就是，上次斩杀司空天灭等人的战斗，虽然战斗的强度很大，但是战斗的时间并不强，而且斗神级别强者的战斗，波及有多大，一般的探子怎么可能探查到战斗的情况呢？再加上那一战，司空世家的所有人全部被快速的斩杀，司空世家得不到这一战的信息，也算是理所应当的。

第六百九十六章 复仇（二十四）

    就在司空殒明说完这些话之时，外面再次跑来了一个司空世家的长老，这个司空世家的长老跑进大殿之后，快速的来到一直跪在地上的司空青玉身边，直接双膝跪倒，和司空青玉跪在一起，接着朝着司空殒明和司空青云行礼说道：“司空林一拜见家主、拜见老祖！这是青枫城刚刚送来的急报，急报上说‘三天前，雷鸣帮的十万大军进攻我司空世家的清远城，由于南方军团已经全军覆没，而中央军团还没有赶到，所以清远城的城卫军不敢抵抗，已经在清远城的城主郝正扬的带领下，退到了青枫城之中’青枫城的城主郝正良，还在信中请求援军。”说完之后，司空林一还双手将信笺举起来，高高的举过头顶呈现给了司空殒明和司空青云。

    听了这话，司空殒明抬眼看了司空林一一眼，直接用手运起斗气，将司空林一手中的信笺慑到手中，然后，展开拿在手中快速的看了一遍，看完之后，司空殒明有点无奈的将信笺递给站在自己身边的司空青云，然后低声说道：“家主你看看，这雷鸣帮的人果然继续动手了，我刚才说的，要将司空世家的嫡系弟子，送出去一批，这件事情绝对不能耽误，要快！同时下令各城一定要拼死抵抗，绝对不能在不战而逃，要尽量为总部争取时间，同时下令所有的野战军团，包括已经派出来的中央军团全部快速的移到司空城中，其他各城都不足以防御抵挡雷鸣帮的攻击，因为雷鸣帮现在的斗圣以上的强者，在数量上绝对要比我司空世家多，我们派部队上去，到其他城池去和雷鸣帮战斗，只能是送死而已，所以我们只有集中力量在司空城上，靠着司空城的城墙上，那当初司空圣祖亲手布置的，能发出九级魔法甚至十级魔法，能够对付斗圣强者超级魔导大炮来协助守城！哦！对了立即下令所有城池马上将所有库存的魔晶送到司空城，还有我司空世家所拥有的所有魔晶矿，也立即将库存的所有魔晶送来司空城我要用司空世家所有的资源，所有的人力在司空世家和雷鸣帮的人决战，到时候司空城城上的所有魔导大炮一起开火，就算是斗神法神级别的强者，也不敢硬冲我司空城，好了所有人下去准备吧！我司空世家的生死存亡就在这一战了，所有人都要用命！”说完之后，司空殒明双眼放出了冷光，同时有一丝决然。

    听了司空殒明的话，司空世家在场的所有人，包括家主司空青云在内，全部对着司空殒明弯腰行了一礼，然后开口说道：“谨遵老祖之令！”说完之后，众人开始慢慢的朝后退去，准备按照司空殒明的命令去行事，刚才司空殒明虽然是向司空青云下的命令，但是要按照此命令行事，可是需要所有司空世家的长老配合的。

    就在司空青云也准备退出去的时候，司空殒明开口说道：“家主你留一下，我还有事情要给你说。”说完之后，司空殒明微微的闭上眼睛，等待所有长老离开。

    在其他人全部退走之后，司空陨明这才睁开眼睛，开口对司空青云说道：“家主，有一件事情我必须向你说明，按照我的估计，就算是有着司空城中的那些超级魔导大炮，仅凭我司空世家的力量，估计也无法真的守住司空城，也就是说如果天阳宗不能按照承诺的那样，从后面牵制雷鸣帮和雷鸣帮背后的势力，而我司空世家也在没有其他援助的话，估计我司空世家忘败只是时间的问题，所以家主，安排嫡系弟子撤离的这件事一定不能掉以轻心，而且一定要秘密的进行，以免影响军心，我都后悔将这件事情当众说出来了，不过不要紧，刚才在场的人都是我司空世家的核心，也是嫡系中的嫡系，撤离的人中，肯定也有他们的儿孙在内，只要家主在下令的时候，枕着一下说法，并且严令众人不得声张，估计也没事！所以家主出去之后马上安排这件事情，我怕夜长梦多，哎！司空世家到了这个地步，我们就算是死了，也没有面目去见列祖列宗呀！”说道这里，司空殒明无力的朝着司空青云挥了挥手示意司空青云出去准备，而他自己有点疲惫的闭上了眼睛，用手扶着额头，另一只手搭在桌子上，轻轻地在桌子上面敲击着。

    看到这种情景，司空青云也轻轻的叹了一口气，然后也不说话，直接对着司空殒明弯腰行了一礼，然后慢慢的转身，朝着外面走去，一走到大殿的外面，司空青云看到刚才走出大殿的一众司空世家的长老，都没有离开，而是在门口等着自己，看到这种情景，司空青云倒是微微笑了笑，随即，司空青云用力甩了一下脑袋，将自己心中那沮丧、低迷的想法甩了出去，然后开口说道：“在场的各位都是我司空世家绝对的核心，也是我司空世家的顶梁柱，现在的形式，我想打家都知道，我就明说了吧！这一次如果没有外援，我司空世家这一次估计就是凶多吉少了，因此这一次可就是我司空世家生死存亡的关键时刻，该怎么做我就不说了，有一件事，我要说明白，那就是回去之后，我会下令集合一些我司空世家的嫡系弟子，对外宣称是尖刀队，准备在关键时刻出手对付雷鸣帮，其实是让他们撤离，以保住我司空世家香火不灭，这件事情绝对不能让其他弟子知道，所以你们一定要保密，绝对不能外传！还有现在所有人下去各司其职，按照天明老祖安排的那样集中所有力量，所有资源！下去吧！”说完之后，司空青云直接转身，走到了大殿一边的偏殿之中。

    接着，司空青云就让家主侍从长老，也就是专门传达家主命令的司空世家长老，传出消息，要抽调一批司空世家的嫡系弟子，组成尖刀敢死队，作为和雷鸣帮战斗的尖刀，并且指明了一批司空世家的嫡系弟子，还说让这些弟子接到命令之后，立即交代好手头的工作，马上到后院集中要联系一下合击术！

第六百九十七章 复仇（三十四）

    同时掌管司空世家各个职能部门的一众司空世家掌权的长老，也传下了命令，不但立即调集司空世家所掌管的所有城池，马上将城中预备的魔晶全部送到司空城，还下令司空世家所拥有的所有魔晶矿也立即将库存的魔晶往司空城运输，同时也命令司空世家在外的所有军团马上回防司空城。

    于此同时，司空世家的长老还下令，清远城到司空世家只见的十几座城池的城主，全部死守城池，就算是全部战死也不能退后半步，违令者杀无赦！

    而司空世家的一些懂得阵法的魔法师，也全部上到司空城的城墙之上，开始布置魔导大炮，原本司空城之上，就有很多魔导大炮，最主要的是在司空城的城墙之上，有着当年建立司空世家的老祖司空成龙，在修炼魔法突破到真神境界之后，在司空城上建造的整整一百个超级魔导大炮。

    司空成龙在当年，可是整个大陆乃至整个世界最富盛名的阵法大师、炼器大师，所以他所布置的魔导大炮，可是能够释放出九级、十级魔法的，虽然这些超级魔导大炮，每一次开炮消耗的魔晶都是天文数字，甚至只能用七级以上的高等级魔晶才能释放出魔法，但是却实实在在的能够威胁到斗神甚至法神，这也是司空城几万年固若金汤的原因之一，因为就算是斗神法神级别的强者带人来攻击司空城，也不可能不在乎九级甚至十级魔法的攻击。

    这一连串的命令下达之后，整个司空世家简直是简直是炸了锅，整个司空世家全部陷入了忙碌之中，就连司空世家的所有地盘也都开始忙碌。

    而就在司空世家一片忙碌的时候，雷啸天带着向英、火爆、向红、水狂、木战、雷闪、土石、蝠金华、鹤冲霄、鹤冲天等二十几个十级神兽，还有这几族的一百多九级魔兽，已经到了距离司空城不到百里的地方了。

    原来，雷啸天在下令银鹰、雷凤祥等人，带领雷鸣帮和天狼门的主力大军，开始朝着司空世家的地盘进军，侵占司空世家的地盘之时，雷啸天自己则暗中带着向英、火爆、向红、水狂、木战、雷闪、土石、蝠金华、鹤冲霄、鹤冲天等二十几个十级神兽，还有这几族的一百多九级魔兽，快速的朝着司空城飞行而来。

    一路上雷啸天都下令飞在高空之中，隐藏这行迹，所以此时司空世家的人根本就不知道，雷啸天已经带着一众强者，快要赶到司空城了。

    其实这也不能怪司空世家的人想不到，关键是按照惯性思维，整个圣亚大陆没有那个势力，可以在斩杀了四个斗神法神，十几个斗圣大魔导之时，自身并无损失的，就算是几个实力联合也很难办得到，因为在司空世家的情报中，圣亚大陆之上实力最强的天火教一共也就只有三个斗神、三个法神不到四十个斗圣大魔导而已，这样的实力就算是全部出动，也不可能在全歼了司空世家由老祖司空天灭所带领的二十几个强者之后，却毫无损失，再加上雷啸天让银鹰、雷凤祥等人带军在攻击司空世家控制的城池，在慢慢的朝着司空城推进，所以他们没有想到，雷啸天要带人来进行斩首行动。

    其实，直接进行斩首行动，是灭门灭派最有效的手段，直接斩杀了一个势力的高层，那么这个势力在外的军队弟子，将会一片混乱，这个时候要灭了这个势力就要容易得多，可是为什么其他势力就没有用过这样的方法呢？这是因为斩首行动，收益虽然很大，但是风险也一样不小，比如说如果司空世家得到了其他实力强者的援助，而且自身的实力也比雷啸天估计的要强，那么雷啸天带人来执行斩首行动，不就成了送死行动了吗？

    来到司空城百里地左右的一个小山谷，雷啸天悄悄的带领一众魔兽，隐藏在了山谷之中，连续飞行了这么远的距离，虽然众兽的实力强悍，但是消耗也不小，因此在大战即将开始的时候，雷啸天下令众人在山谷中休息一会。

    虽然雷啸天自己猜测，司空世家剩余的战力已经不强了，甚至最高层已经没有多少战斗力了，可是司空世家毕竟是传承了上万年的大势力，谁知道他们有多少斗神、法神、斗圣、大魔导，也许自己斩杀的司空天灭等人，只是司空世家高手的一小部分而已，所以雷啸天自己必须得小心，雷啸天知道自己这是在带人进行斩首行动，雷啸天可不想此行动变成了送死行动。

    就在一众魔兽在山谷中服用了丹药休息了几个时辰之后，雷啸天再次带着众人朝着司空城进发，同时雷啸天小心的利用灵魂力量朝着司空城探查。

    雷啸天的灵魂力量刚一入侵司空城，坐在司空城的司空殒明就发现了，随即司空殒明立即调动自己的灵魂力量，沿着雷啸天的灵魂力量探查而来。

    不过司空殒明只是三重斗神而已，灵魂力量比雷啸天相差很远，所以，当他发现雷啸天的灵魂力量，并且追上来之前，雷啸天已经快速的探查了整个司空城的情况，随后，雷啸天立即用自己的灵魂力量，猛烈的攻击司空殒明纠缠上来的灵魂力量，由于，雷啸天的灵魂力量要比司空殒明强出很多，所以直接将司空殒明纠缠过来的灵魂力量全部击散了，这也导致的坐在城中的司空殒明一阵眩晕。

    不过，在自己灵魂力量被雷啸天击溃的时候，司空殒明就知道敌人来了，而且来的绝对是高手，所以，司空殒明立即强忍着脑袋的眩晕，运起斗气向着司空青云下令道：“家主快点下令全城立即警戒，进入一级戒备状态，同时快点让控制超级魔导大炮的长老，进入岗位准备开启超级魔导大炮，有强者来袭，快！十万火急！快！”说完之后，司空殒明立即服下一把丹药，微微闭上眼睛，快速恢复自己的灵魂力量。

第六百九十八章 复仇（三十五）

    另一方面，雷啸天击溃司空殒明的灵魂力量之后，已经知道了，现在整个司空城中，只剩下了一个斗神级别的强者，还有五个斗圣以及一个大魔导，其中一个雷啸天还认识，正是几年前雷啸天在雷鸣城中见过的司空世家的现任家主司空青云，于是雷啸天哈哈一笑，大声说道：“司空世家已经是强弩之末了，整个司空城中只有一个斗神和五个斗圣一个大魔导，看来这一次我倒是太谨慎了，全体给我冲，进城之后，向叔叔、火爆、雷闪三人和我一起，直攻那个斗神，水狂、水封、木战、木青、土石、土力，你们几个直接找到那几个斗圣和一个大魔导，迅速的将这些人全部斩杀，其他人自由攻击，我的要求只有一个，那就是我要让司空城中所有的斗尊以上级别的人，一个也活不了，另外雷鸣、雷击、火硝、火锡，你们四个每人带领十个九级魔兽封锁四面城池，不要让一个人出城逃走，这一次我要将司空世家所有的嫡系弟子全部杀死，绝对不能留下一个活口，鹤冲霄、鹤冲天你们也各自带领十个九级魔兽，在城中巡视，不要放过一个角落，等我和向叔叔他们斩杀了司空世家的那个斗神之后，就会直接下令司空城的所有人投降，如果我的命令一下，还有人敢在城中藏匿的就是你们的攻击目标！至于其他人全部都自由攻击，都明白自己的任务了没有？如果明白了，那么，现在我命令，所有人随我杀进司空城，杀！”雷啸天说完之后，眼中直接爆出一缕凶光，周身杀机显露。

    听了雷啸天的话，向英等人全部相继。应声答应雷啸天，虽然说的话不是都一样，但是表达的意思却都相同，总结成一句话就是：“我们明白了！谨遵掌门之令！司空城斗尊以上级别的人，全部斩杀！绝对不会漏掉一个，请掌门放心！”

    得到了向英等所有人肯定的答案之后，雷啸天哈哈一笑，随即骑着雷傲冲天而起，当先朝着司空城冲去，紧随雷啸天的身后，向英火爆、雷闪等一众魔兽，全部跟在雷啸天身后，朝着司空城快速的冲去。

    就在雷啸天等人靠近司空城二十里左右的时候，早就一直在城墙附近待命的司空世家操控魔导大炮的魔法师，已经全部进入了指定的位置，全部做好了发射魔法的准备。

    司空世家毕竟是传承了万年的大势力，现在到了生死关头，一众人反应还是比较快的，这些司空世家操控魔导大炮的魔法师，来到自己的岗位之后，马上迅速的做好了发射魔法的准备。

    当雷啸天等人飞行到司空城千米之外的高空之时，这个时候在城墙上指挥的司空青赢（司空青云的三弟，实力达到了大魔导级别，就是雷啸天探查到的那个大魔导，其还是司空世家魔法军团的最高领导），也用灵魂力量探查到了雷啸天等人，距离这么近，就算是雷啸天等人全部是斗神级别的强者，也不可能瞒过一个大魔导的灵魂探查。

    探查到雷啸天等人的行迹之后，司空青赢不敢怠慢，立即下令操控魔导大炮的炮手，马上准备发射魔法。当然魔导大炮虽然厉害，虽然利用魔晶这种天形成的魔法晶石，就能够释放出一个个魔法，但是却有两个致命的缺点，那就是不能像魔法师一样随意的移动，还有就是他攻击的速度太慢了，也就是说他需要很长时间的蓄力。

    就在雷啸天带着众人，能够看到司空的时候，却发现在司空城南面城墙上，突然出现了强烈的魔法波动，雷啸天虽然不知道是谁在释放魔法，但是雷啸天却知道，这绝对是十级攻击魔法的魔法波动，而且瞬间判断出来了，这是足足有十几道十级魔法要释放而出的魔法波动，而且是各系都有，看到这种情况，雷啸天起初直接吓了一跳，还以为是司空世家藏着十几个法神级别的强者，自己刚才没有发现。

    结果雷啸天，仔细一看，这才发现，是司空城的城墙上，有着十几个魔导大炮正在准备释放魔法，这十级攻击魔法的魔法波动，正是由这十几座魔导大炮的释放出来的，这一下子雷啸天竟然眼红了起来，雷啸天自己也修炼魔法，而且已经达到了法神的巅峰，也是一名炼器师，雷啸天现在已经能够布置出最高等级的魔导大炮，也就是能够勉强释放出九级魔法的魔导大炮而已，所以雷啸天看到这司空城中，竟然有着这么强大的魔导大炮，雷啸天简直可以说有一丝垂延，想要好好的见识一番。

    可是，不管雷啸天的心里在怎么垂延，现在司空城城墙上的魔导大炮，马上就要朝着自己和向英等人发出九级魔法了，在这种情况之下，雷啸天来不及多想，立即下令道：“所有人全部布置好了防佛法御，在司空城之中，竟然有着很多超级的魔导大炮，而且这些超级魔导大炮正在聚集魔力，准备用九级魔法轰炸我们，所有人，布置好防御之后，立即朝着冲进司空城，这魔导大炮可是不能移动的，只能朝着一个方向攻击，只要我们冲进城墙，在城墙的里面，这些魔导大炮可就攻击不到我们了，还有就是不要用攻击魔法攻击这些魔导大炮，我要留着这些儿魔导大炮来研究一下。

    说完之后，雷啸天立即开始朝着自己还有坐骑雷傲的身上加持防御魔法，这个时候雷傲也开始给自己和雷啸天加持魔法，同时雷啸天还施展出了斗气护罩，还施展出了金钢不坏体神功，全面给自己做好了自身的防御。

    布置好防御之后，雷啸天当先朝着司空城冲去，在雷啸天的身后，向英等人也一个个给自己加持了数道防御魔法，然后跟在雷啸天的身后，朝着司空世家的老巢司空城冲了过去。

第六百九十九章 复仇（三十六）

    当雷啸天等人冲到距离城墙两百米左右的时候，只见司空城的城墙上，那些魔导大炮几乎同一时间发威，这些魔导大炮所释放出来的，大多数只是八级甚至七级魔法，这样威力的魔法，对雷啸天等人几乎没有威胁，可是，其中还有十几个魔导大炮发射出来的，竟然是十级魔法，这样的魔法雷啸天等人虽然身上有着数到防御，可依然不能不在乎。

    好在魔导大炮所释放的魔法，虽然强悍，可是却无法像魔法师释放出来的魔法那样，可以锁定对手，而且攻击的范围也没有魔法师或者魔兽释放出来的魔法那么大。

    雷啸天等人的速度都不慢，在这漫天飞舞的魔法之中，雷啸天等人硬抗了一部分，躲避了一部分，虽然前进受到了阻碍，可是却都没有受伤。

    这波魔法过后，司空世家操控魔导大炮的众人，开始准备第二波魔法攻击，而在这个时候司空殒明也终于恢复好了，从司空城中冲天而起，朝着城墙飞来，正好看到司空世家操控魔导大炮的众人，在第一波攻击之中，所有的魔导大炮一起开火，直接阻挡了敌人的这一波攻击。

    可是看到了这种情况，司空殒明双眼一黑险些晕倒，司空殒明没有想到，指挥战斗的司空青赢会这么愚蠢，战斗哪有这样打的，魔导大炮每次发射准备的时间虽然不长，但是总要更换魔法晶石，从新启动，在战斗的时候，你不知道将这些魔导大炮分成几组，连续释放魔法，却一上来就是一轮齐射，这样虽然攻击的威力很大，可是在攻击无效之后，中间的这个间隙你那什么去阻挡敌人的进攻。

    果然，在一轮齐射之后，所有的魔导大炮都开始更换魔晶，眼看着魔导大炮打出去的魔法就要全部消散了，敌人一旦摆脱魔法攻击，就会直接冲上城墙。

    而这时，司空殒明也看到了，对付的豪华阵营，直接是二十几个斗神法神或者十级神兽，再加上近两百斗圣大魔导或者九级魔兽，这样的阵营，就算是司空世家全胜时期，让他们冲进司空城那司空世家也根本无力抵挡，何况现在呢？

    如此，司空殒明知道，这一次司空世家根本没有保存下来的可能，这个时候司空殒明只想争取时间，让好让已经集合好了，原本打算晚上就离开在司空青玉等几人的带领下，逃到别的城池，隐藏起来的司空城的司空世家最后的嫡系精英，平安的从另一面撤离。

    因为如此，司空殒明立即大声命令道：“魔法军团马上朝着敌人攻击，一定不能让他们踏上司空城，司空青赢你个笨蛋将魔导大炮分成三波，三波连续攻击，这样才能保证攻击的连续性，才不会让敌人有机可乘。”说完之后，司空殒明的身体直接向离弦箭一样，朝着雷啸天等人冲来。

    一边朝前冲着，司空殒明同时还继续大喊道：“司空青赢、司空青云指挥战斗的事情就交给你们了，我司空世家这一次是在劫难逃了，我会尽可能的争取时间的。”说完之后，司空殒明已经飞到了城墙之外，距离雷啸天等人已经只剩下数十米的距离了，这个时候司空殒明直接开始疯狂的吸收天地灵气，显然司空殒明直接启动了自爆，准备牺牲自己为司空世家争取一定的时间。

    司空殒明最后说让司空青云指挥战斗，还说司空世家是在劫难逃了，其实就是在暗示司空青云，让他立即安排司空世家的种子精英，马上秘密的离开司空城，这一点司空殒明相信，司空青云一定能够明白自己的意思，因为在商议的时候，自己早就说过，一定要为司空世家保留一点种子，而现在自己故意说司空世家是在劫难逃了，这么明显的话，司空殒明知道，司空青云绝对是明白的。

    果然，在司空殒明开始自爆的时候，司空青云的话从后面传来，只见司空青云大声喊道：“老祖请放心，青云知道现在该怎么做！”

    听了司空青云的话，司空殒明也真的放心了，随即他直接迎向了雷啸天等一众人，同时身体已经开始膨胀了，眼看着司空殒明就要自爆成功了。

    如果让司空殒明成功的自爆，虽然雷啸天等人一起防御，不一定会受伤，可是这爆炸的威力，足以将雷啸天等人撞退一段距离，而这时司空世家的魔法军团，甚至魔导大炮就会再次发威。

    司空殒明之所以敢在司空城附近自爆，而不害怕波及到司空城，这是因为在司空城的城墙之上，有着当年那位老祖所布置的防御法阵，这阵法可是一种特殊的防御法阵，只要能量的冲击不能超过这阵法的能量，城墙就不会有事。

    就像雷家密地中，界中界的入口那样，可是唯一不足的就是，这阵法只能保护城墙不受损坏，不怕能量冲击，却无法阻挡别人入城，要不然司空城根本就不可能被攻破。

    其实，当年司空世家的老祖，布置这阵法的目的就是，保护自己布置好的魔导大炮而已。可是司空殒明没有想到的是自己自爆，也不是一件容易的事情。

    雷啸天这一面，有着二十几个十级神兽，其中好几个十级神兽的巅峰，还有雷啸天这个斗神的巅峰，兼法神巅峰的超级强者，要是让一个三重斗神在一众人的面前自爆成功，这简直就成了笑话。

    看到司空殒明的身体开始膨胀，雷啸天双眼一瞪，大声喊道：“马上攻击，我就不相信，他能顶住我们这么多人的攻击自爆成功。”说完之后，雷啸天直接将手中的长剑高高举起，大喝一声，一道火红的剑光冲长剑上释放而出，同时雷啸天长剑往下一落，长剑发出了数十米长的一道红色的剑气，剑气带着毁灭的气息，直接朝着正在自爆的司空殒明直劈而下，正是雷啸天领悟出来的，爆发力最强的绝招烈火爆炎剑。

第七百章 复仇（三十七）

    就在雷啸天发出这道烈火爆炎剑攻击的同时，在雷啸天身边的向英、向红、火爆、火炎、木战、水狂、雷闪、蝠金华、鹤冲霄、鹤冲天等一众人，也全部一声怒吼，朝着正在自爆的司空殒明发出了自己最强的攻击。

    众人和司空殒明相隔也就数十米的距离，这样一点距离，以雷啸天等人的实力，攻击瞬息既至，这个时候，司空殒明就要自爆成功了，此时其实他的身体已经不由自己指挥了，根本无法移动。

    当雷啸天发出的烈火爆炎剑临体的时候，司空殒明双眼露出了一丝悲哀，眼睁睁的看着一道红色的剑光，砍在自己的脖子上，发出了一声爆炸之声。

    雷啸天的烈火爆炎剑爆发力有多强，直接在司空殒明的脖子上爆发，司空殒明那脆弱的脖子，怎么可能扛得住呢？这爆炸直接将司空殒明的脖子炸断了，司空殒明的脑袋冲天而起。

    自爆是需要用灵魂力量牵引的，上一次司空天灭等人自爆的时候，是因为雷啸天等人当时距离比较远，没有把握在他们自爆之前将司空天灭等人全部杀死，所以选择了躲避，而这次就不一样了，所以雷啸天这一次直接选择了攻击，阻止司空殒明自爆。

    当司空殒明的脑袋和身体分家的时候，他的自爆其实已经失败了，此时他的身体就像泄了气的皮球一般，发出了噗噗的响声，原本吸入身体的天地灵气正在从身体中向外逸散。

    这个时候，向英等人的攻击也到了，二十几道十级神兽，再加上上百道九级魔兽的攻击，一下了全部轰在了司空殒明那已经失去了生命的身体之上，直接将司空殒明的身体轰成了碎片。

    司空殒明死虽然没有自爆成功，但是也确实浪费了雷啸天等人一点点时间，这一次攻击的时间虽然不长，但是却足以让司空世家在司空城中，那超过十万的魔法军团，完成了一次魔法攻击。

    十万魔法师的一轮齐射，就算是雷啸天等人实力强悍，也不敢硬抗，随即雷啸天等人当机立断，全部冲天而起，向着高空飞去。

    虽然司空世家的魔法军团有着十万魔法师，但是其中实力最强的，也就是十几个中级魔导师而已，这样的集体魔法攻击威力虽然不小，可是攻击的距离却不是很长，所以当雷啸天等人飞到上千米左右的高空之时，能够攻击到这里的魔法已经很少了。

    这样的魔法威力已经不足以威胁到雷啸天等人了，大多数的魔法全部是在空气中轰击的，只是将雷啸天等人逼退了，根本没有对雷啸天等人造成一丝伤害。

    躲开了这波魔法攻击之后，雷啸天一声长啸，直接在空中一转头，再次朝着司空城冲去，这一次雷啸天是从高空直接飞到了司空城的正上方，然后在朝下落得，这个时候司空世家的魔法军团，还正在准备魔法，而城墙上的魔导大炮，虽然准备好了，可是却不能转换攻击的方位，于是雷啸天这一次毫无阻碍的带着向英等一众人，落到了司空城之中。

    进入了司空城之后，雷啸天直接稍微调整了一下战术，然后按照雷啸天的安排，封闭城墙的封闭城墙，屠杀的开始屠杀，可以说当雷啸天向英等人入城的时候，司空世家的命运已经注定了。

    司空殒明战死之后，司空世家的最强者，就剩下司空青云、司空陨毅、司空青木、司空陨海、郝凌曦（郝家和司空青云等一代的最强者）等五个斗圣，还有司空青赢一个大魔导了。

    此时，司空青赢正在城墙上指挥魔法军团和魔导大炮，司空青云正在北城送司空青玉和司空青木带领的司空世家准备逃走的精英弟子，司空陨毅、司空陨海、郝凌曦三人此时，非别在其他三面城墙之上，指挥防御。

    按照雷啸天的计划，雷闪的速度最快，所以雷闪和雷啸天亲自冲向了北城，准备斩杀司空青玉和司空青木，而向英和向红直接冲向了西城去杀司空陨毅、火爆和火炎去斩杀司空陨海、鹤冲霄和鹤冲天去杀同在北城的郝凌曦。

    而其他人，按照雷啸天进攻之前的安排，各司其职有的封锁城墙，阻止司空世家的人逃走，有的开始猎杀司空世家斗尊级别以上的人。

    这根本就不能称之为战斗，简直就是屠杀，当雷啸天和雷闪、雷傲降临司空城的北城之时，北城门才刚刚打开，看到这种情景，雷啸天已经猜到了司空世家在打的是什么主意，毕竟当年雷家被灭的时候，雷家就将雷啸天等一众下一代的精英送走了，这种场景雷啸天怎么能不知道呢？

    看到了这种情景，雷啸天突然想到了，自己的爷爷雷震南，想到了当时雷家被灭的情景，于是雷啸天怒火中烧，要知道前世雷啸天从小就失去了父亲，一直走在母亲的严厉要求下，背负着复国的使命而努力着，几乎没有感受过亲情的温暖和童年的快乐。

    在重生之后，雷震南对雷啸天的宠爱，让雷啸天很享受，可是就是这样一个慈祥的老人，为了自己等人能够安然逃走，直接选择了自爆，毁坏了当时进入密地的山洞，现在一想到这，雷啸天的内心就能感觉到一丝隐隐的痛苦。

    想到了雷震南，想到了当时雷家被灭门的情景，雷啸天的眼中闪过一丝寒光，然后直接哈哈大笑着说道：“司空家主好久不见，怎么这些人都是你司空世家的下一代精英弟子吗？怎么想送他们走吗？哈哈……好想法！这样就可以为你司空世家留下种子，可是走的了吗？我先不急着杀你，我要让你用眼睛看着，这些司空世家的下一代精英是怎么被我杀死的，哈哈……看着他！”说着雷啸天手中长剑一挥，直接朝着司空世家那一众准备逃走的精英弟子杀去，同时雷啸天的坐骑雷傲，直接身形一动，来到了司空青云的身边，用铜铃大的眼睛死死的盯住，那面色铁青的司空青云。

第七百零一章 复仇（三十八）

    其实，以雷啸天的实力，要杀司空世家光字辈，甚至光字辈一下的比光字辈还要小的英字辈的人，根本就不需要用剑，直接一个魔法下去就能死一大片，可是现在雷啸天故意用剑一个个的去杀，第一是想发泄一下，其次是要气一气司空青云。

    果然看到雷啸天在人群中肆意的杀戮，司空世家的弟子，根本豪不反抗之力，要知道司空世家的这些准备送走的精英弟子之中，实力最强的光字辈弟子，如今实力最高也就是一两重斗尊而已，而英字辈的子弟，甚至有的才是大斗师级别，而雷啸天可是斗神的巅峰修为，所以当雷啸天冲入人群的时候，司空世家一众弟子的反抗，各种攻击，雷啸天可以说直接无视了，而当雷啸天每一剑挥出，司空世家的弟子不管有没有防御，但是效果都是一样的。

    毕竟等级的巨大差距，就好像一个拳击冠军，去打一个婴儿一样，可能这种比喻不太恰当，但是总之一句话，就是雷啸天直接在司空世家的人群之中大杀四方，司空世家的弟子，根本就是毫无还手之力，甚至有的直接被雷啸天吓得瘫软在地。

    看到这种情景，司空青云的脸色铁青，随即大声怒吼道：“住手！你到底是什么人，你一个巅峰强者，去杀一些平均只有斗宗甚至大斗灵级别的人，这算什么？恃强凌弱，也不是这样的，为什么？”

    听了司空青云的话，雷啸天再次仰天长啸，然后快速的身形一动，来到了司空青云的面前，然后下令到给我杀，司空家主我亲自和他谈谈，至于其他人按照进城之时的安排，完成好各自的任务吧！说完之后，雷啸天伸手去抓司空青云，谁知道司空青云竟然根本没有反抗，任由雷啸天一把抓在手中。

    一把抓住司空青云之后，雷啸天倒是楞了一下，因为雷啸天没有想到，作为，司空世家的家主司空青云竟然丝毫没有反抗。不过只是微微一愣，接着雷啸天顺手封住了司空青云的斗气，将司空青云禁制到手中，然后带着司空青云直接飞到了高空之中。

    飞到高空之后，雷啸天看着在自己手中提着，竟然变得很坦然的司空青云，雷啸天倒是有了一丝佩服，随即雷啸天微微一笑，对着司空青云开口说道：“不愧是传承了万年的超级势力之主，到了这种情况之下，还能隐藏自己的情绪，这等心境司空世家的家主你便当的！”说完之后，雷啸天笑着放开司空青云，并且顺手解开司空青云身上的禁止。

    这时雷啸天还真是有点佩服司空青云，雷啸天换位思考了一下，要是自己放到司空青云现在这个情况之下，肯定是无法做到平静的对待。

    这个时候，司空青云开口对雷啸天说道：“这位大人，可否先停止杀戮，地下这些斗宗、大斗灵甚至实力更低的司空世家弟子，他们翻不起什么大浪！晚杀早杀对你们来说没有什么意义！”说完之后，司空青云竟然面带微笑看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天欣赏的看了司空青云一眼，然后下令给刚刚斩杀了领头的司空青玉和司空青木，正要用魔法将司空世家的那些低等级的弟子全部杀死的雷傲和向英，让他们暂且停手！

    当雷傲和向英停手之后，北城墙的上空之中，发出了一个人临死之时的哀嚎，接着没过多久，西城的高空发生了一道剧烈的爆炸之声，随后不久，东城也发出了一声高昂的大笑之声，最后，南城也跟着有一个声音大喊道：“你一个小小的大魔导初位的小家伙，要是在我们四个围攻之下，还让你自爆成功了，我们岂不是都成了废物了，哈哈……”

    听到这几道声音，雷啸天的灵魂力量微微一动，直接覆盖了全城，然后转过头来，对着司空青云笑着说道：“司空家主，现在你司空世家的斗圣以上的人，就剩下你一个了，而且我这次带进城的有二十几个斗神强者，还有一百多斗圣，现在他们已经控制了四面城墙，你司空世家已经是瓮中之鳖了，除非你有把握你们司空世家的弟子，能够冲过数个斗神、数十个斗圣封锁的城墙！”说道这里，雷啸天笑着看着司空青云，不知道司空青云要说什么？

    听了雷啸天的话，司空青云的表情微微的变了一下，接着深吸了一口气，又叹了一口气随即说道：“这位大人，我想知道你们到底是什么人，我能够感觉到，你们的气息很强悍，但是却没有一个是我熟悉的，我作为司空世家的家主，虽然不敢说认识圣亚大陆所有的斗圣以上的人，但是绝对不会有近两百个斗圣以上级别的人，是我一个都不认识！而且就算是圣亚大陆的所有势力加起来，我敢说也就是两百左右的斗圣以上级别的强者，所以你们应该不是圣亚大陆之上的势力，难道你们都是南荒大陆的人，南荒大陆要入侵圣亚大陆吗？可是据我所知就是整个南荒大陆的所有势力加起来，除非是全员动员，才有可能凑出这等阵容，大人可否解惑！”说完这话司空青云脸上露出了一丝疑惑，看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天微微一笑说道：“不愧是司空世家的家主，圣亚大陆的霸主之一，分析的很有理，好！也该说说我们的身份了，毕竟报仇可不能不亮明身份，我叫雷啸天，这个名字你有可能没有听过，不过我想雷苍穹、雷震南、雷凤鸣这几个名字司空家主一定知道！”说完之后，雷啸天瞪着司空青云。

    这时，司空青云先是一愣，然后开口说道：“你们……你们是雷家的人，当初雷家并没有被灭，可是这短短不到二十年的时间，你们怎么可能有如此实力，这……这不可能！”说道这里，司空青云满脸都写着疑惑。

第七百零二章 复 仇（三十九）

    司空青云虽然不明白当初被自己司空世家灭掉的，那只能勉强算作一流势力的雷家，怎么可能在短短的不到二十年的时间里，将实力提升到这种程度，要说是当时剿灭雷家的时候，雷家有人逃走，这一点司空青云相信，因为当时司空世家出兵对付雷家，根本就没有出全力，只是随便派了一个斗圣和数个斗尊而已。可是，雷家逃走的人，才过了二十年不到的时间，就可以拿出二十几个斗神，一百多斗圣的承度，这一点司空青云怎么也不可能相信。

    但是司空青云知道，对方并没有说谎，因为司空青云知道，实力达到了斗神境界的人，是不屑于说谎的，何况现在司空世家已经没有任何反抗的余地了，自己也是死定了，对方怎么会对一个四人说谎呢？

    这个时候，雷啸天微微一笑说道：“司空家主当初和天火教、天阳宗一起灭了我雷家，导致我雷家几乎满门死绝，这血仇今日我雷家要报了，司空家主还有什么话要说吗？”说完之后，雷啸天冷冷的看着司空青云。

    听了这话，司空青云摇了摇头，将那无谓的思考甩出脑子，然后开口说道：“这位大人，可不可以给在下解惑，你雷家怎么可能在短短不到二十年的时间，将实力提升到了这种地步？”说完之后，司空青云一脸乞求的看着雷啸天。

    这个时候，大局已定司空世家已无还手之力，看到雷家的血仇就要报了三分之一了，雷啸天心情大好，也不在乎多和司空青云说道说道，随即雷啸天哈哈一笑说道：“原本我是不会告诉你这些的，不过看到司空家主临危不惧的心态，在下有一丝佩服，那么就告诉司空家主吧！其实那通往南荒大陆的传输阵，我雷家一直都知道，只是当年我雷家的实力不够，不敢将其公布于世，甚至都不敢来往于两地，我雷家被灭之后，我就带着一些雷家的精英，逃到了南荒大陆并且封死了传输阵，经过几年的发展，我的实力有了进步，就小心的返回圣亚大陆，联合我雷家的暗手金元商会，挑起了上次的圣亚大陆的大战，趁机拿回了属于我雷家的天雷山，然后借助传输阵，发展势力，至于我雷家实力为什么能到这种程度，可能你会想这些力量是借助了南荒大陆那边的超级势力，我可以告诉你没有，这些都是我雷家的实力，这要还是要感谢两座传输阵中间的密地，想必司空家主应该知道，这传输阵可是只有真神境界的强者，才能够布置的，所以这传输阵中间的密地之中，可有着一个真神强者留下来的所有宝物，就是借助了这些遗宝，我雷家才有了现在的实力，你现在因该明白了。”说完之后，雷啸天自豪的一阵哈哈大笑。

    听了雷啸天的这一段话，司空青云随即无奈的摇了摇头，至于雷啸天说，利用一个真神级别强者留下来的宝物，将实力发展到这样的境界，司空青云相信，因为当初司空世家的老祖，也一样留下了很多难得的宝物，也同样留下了一块面积不小的密地，就是利用这些才有了司空世家这数万年的辉煌。

    苦涩的摇了摇头，司空青云有点落寞的说道：“我司空世家也算是咎由自取，当年的因现在的果，当年我们受到了天火教的挑拨，为了一些蝇头小利灭了雷家，现在雷家的幸存者要报仇，也是无可厚非的，哎！大人，现在你们要彻底灭了我司空世家也不是难事，可是这样虽然能够泄愤，可是你们不能得到更多的好处，我们做一笔交易如何？我可以下令让所有司空世家的人，全部放弃抵抗，束手就擒，甚至可以下令让司空世家斗尊以上级别的人全部引咎自裁，这样你雷家就可以节省不少力气去对付天阳宗和天火教，我还可以将我司空世家司空圣祖留下来的那密地交给你，你应该知道我司空世家的圣祖也是真神级别的强者，你得到过一个真神强者的遗留，应该知道一个真神强者留下的资源有多少，只求你能放过我司空世家那些小辈，他们现在有的只有斗师、大斗师级别的实力，最弱的甚至还没有开始修炼，最强的也不过斗宗级别，这样的实力，只要你雷家将他们圈禁起来或者监视起来，就绝对不会撼动你雷家分毫，而且要打开我司空世家司空圣祖留下来的密地，就必须要有我司空世家的嫡系血脉，以司空世家嫡系血脉之人的鲜血为引，才能开启密地的入口，这笔买卖大人是否考虑一下。”说完之后，司空青云有点期望的抬头望着雷啸天。

    听了这话，雷啸天倒是微微一愣，雷啸天没有想到到了现在这个地步，司空青云还在努力的思考，如何为司空世家留下血脉，这倒让雷啸天稍微有点佩服。

    接着，雷啸天想了一下，司空青云说的话，首先司空青云愿意让司空世家斗尊以上的人全部自尽，并且让司空世家的人放弃抵抗，这确实可以免去很多麻烦，因为雷啸天知道现在司空世家在司空城之外还有四大军团，这四大军团可都算得上是精锐力量，可不是那些城卫军一类的乌合之众，虽然这战力也雷家现在的实力可以不在乎，但是在数量上每个军团足足有二十万之众，真的要剿灭，需要的时间绝对不短，还有就是在每个军团中应该最少有一个斗圣级别的人和数个斗尊级别的人，这些人中有点并不是姓司空世家的，只是投靠司空世家的人而已，这些人可是完全能够为雷家所用的，也算是不小的力量。

    再有，就是雷啸天对于司空青云所说的那司空圣祖留下来的密地确实感兴趣，而打开这密地按照司空青云说的那样，渴死需要司空世家的嫡系血脉的，而司空青云还提出，可以将司空世家的弟子全部软禁或者监视，所以雷啸天有了一点心动。

第七百零三章 复仇（四十）

    如果司空青云直说，自己可以下令投降，还说斗尊以上的司空世家子弟可以全部自尽，不说雷啸天可以软禁司空世家的弟子，雷啸天绝对不会考虑的，哪怕是浪费一些时间，雷啸天也要将司空世家的人全部杀死，因为雷啸天不想留下后患，可是现在可以软禁司空世家的人，这就不一样了。

    只要软禁了司空世家的所有人，就不怕他们有什么不轨的行为，因为这样一来，司空世家的所有人都是在自己的监视下生存的，甚至雷啸天可以一直监视着他们，或者直接将它们全部囚禁，这样以来就毫无后患了。

    最主要的是，司空世家这块地盘可是四战之地和圣亚大陆好几个超级势力接壤，如果雷啸天不能快速的接手司空世家的地盘，其他势力肯定会插一手的，这样一来，雷家虽然报了血仇，但是打下来的地盘，却被其他人瓜分了许多，这样岂不是为别人做了嫁衣，但是按照司空青云的提议，雷啸天就可以快速的稳定司空世家的地盘，将这次的胜利果实全部收入雷鸣帮的囊中。

    想到了这些以后，雷啸天微微一笑，说道：“司空家主真是英雄豪杰呀！在如此绝境之中，在司空世家众多高手被杀的血仇之下，想到的还是保留司空世家的血脉，在下佩服！司空家主的请求我可以答应，但是我这里也有一个要求，只要司空家主答应这个条件，我就可以放那些实力弱小的司空世家子弟一条生路，不过他们必须加入我雷鸣帮，成为雷鸣帮的弟子，而且一生只能在天雷山中生活。”说道这里，雷啸天微笑着看着司空青云。

    听了这话，司空青云苦笑了一下开口说道：“哦！不知道大人还有什么要求？尽管说便是了，在下现在可以说是大人粘板上的肉，大人有话直说便是了。”说道这里，司空青云脸上露出了一丝苦涩。

    这时，雷啸天开口说道：“我的要求很简单，那就是，我可以饶司空世家一些嫡系子弟不死，但是这些人最高只能是斗宗级别的实力，而且这些人必须和我雷家的弟子签订主仆契约，毕竟司空世家是我雷家所灭，就算是将这些司空世家的子弟全部软禁在天雷山，我还是不放心，我可以保证，等到司空世家这些弟子在生下后代，我会将它们真正当成雷鸣帮的弟子去看待的，那个时候司空世家就相当于是我雷家的附属家族，但是这样却也保证了司空世家不至于断了香火，司空家主如果同意，那么现在就下令司空世家的所有人放下武器投降吧！我会说话算话的。”说完之后，雷啸天抬眼笑着看向司空青云。

    雷啸天一说完，这司空青云倒是反常的露出了一副如释重负的笑容，这才开口说道：“好大人，你的要求我答应了，如果没有大人最后的要求，我还会犹豫的，可是大人最后这一点要求，说明了大人不是在欺骗在下，而是认真的考虑如何处理我司空世家投降之后的弟子，因为谁也不会留下敌人，给自己留下后患的，如果大人不说要签订主仆契约这一条，我会怀疑大人是在骗我，等我下令司空世家投降之后，斗尊以上的人也都按照规定制裁了，而这个时候，雷鸣帮也已经稳定了我司空世家地盘，这个时候司空世家的那些小辈，估计就是雷鸣帮要屠杀的对象，因为就是我在大人的位置上，也一定会这么干，因为我也不愿意留下隐患，但是大人说要司空世家的所有活着的人，和雷家的弟子签订主仆契约，这样就可以毫无隐患了，我也就相信大人所言了，好！我这就下令司空世家的人放弃抵抗！”说完之后，司空青云运起斗气，朗声大喊，司空世家的弟子听令，这场战斗我们已经输了，现在你们全部向就近的雷鸣帮的强者投降，所有司空世家斗尊以上的人，马上去司空城堡的门口集合，其他斗宗一下的人，留在原地不准乱动！

    喊完这些话之后，司空青云眼中露出了痛苦的表情，毕竟自己刚才那些话一说，就代表着司空世家这个在圣亚大陆称霸万年的超级势力，彻底的没有了，这个时候司空青云的心在滴血，双目中竟然流出了血泪，眼睛变得通红。

    司空青云真的好想下令司空世家的弟子全部拼死反抗，自己马上自爆而亡，然后，让每一个司空世家的弟子全部轰轰烈烈的战死，可是司空青云不能，因为司空青云知道，现在做这些根本就没有意义，司空世家斗圣以上的高手，现在在司空城的就只有自己一个，另外还有东方军团的军团长司空陨灵、北方军团的军团长司空陨战、西方军团的军团长郝清方、中央军团的军团长司空青俊四个斗圣而已，这样的实力就算是雷鸣帮的斗神强者不出手，他们司空世家也不会有任何翻盘的机会，只会让司空世家的所有人被斩杀，这样司空世家的香火就要断了。

    司空世家可以亡，但是司空世家的香火却不能断，就算是以后这个世界没有了司空世家，就算是以后司空世家只能是雷家的附属家族，但是也还有姓司空的人活着，司空世家的传承就还在，可是一旦全部的人拼死一战，虽然显得英雄了得但是，以后也许圣亚大陆就不会有姓司空的人了，因此司空青云痛苦的选择了带着司空世家的所有人投降，这也是作为司空世家的家主，为司空世家最后所做的事情了。

    这并不是司空青云没有骨气，所谓大丈夫能屈能伸，为了司空世家的血脉不至于灭绝，就算是卑躬屈膝司空青云也不会皱眉头的。

    司空青云在司空世家的威望还是很高的，在司空青云喊完这些话之后，所有正在反抗或者正准备逃走的司空世家弟子，全部停止了反抗，就地放下了兵器，而那些斗尊以上的级别的司空世家高手，则全部低着头不解的朝着司空城堡走去。

第七百零四章 复仇（四十一）

    用灵魂力量覆盖全城，雷啸天发现现在整个司空城所有的战斗都已经停止了，而司空世家的战士，全部安定的站在城墙之内，而司空世家斗尊以上级别的人，都在朝着城中心的司空城堡走去。

    看到这种情况，雷啸天不禁感慨司空青云在司空世家的威望，接着雷啸天便对司空青云说道：“司空家主的威望让人佩服万分，好了我们也去司空城堡吧！只要司空世家的长老，愿意被在下布置灵魂印记，和我签订主仆契约，司空世家的一些当年没有对我雷家出手的长老，我愿意留他们一命！”说完之后，雷啸天当先朝着城中心飞去。

    这个时候，向英和火爆、雷傲等几个原本就跟在雷啸天身边的十级神兽，也跟着雷啸天飞向城中心，这个时候整个司空城可以说大局已定，首先四面城墙都有最少三个十级神兽带领着二十几个九级魔兽驻守城池，而城中还有其他的十级神兽和剩余的九级魔兽巡视，再加上司空世家斗圣级别的强者，已经全部被斩杀，斗尊级别的长老也战死了一半以上，司空世家的战士已经失去了斗志，毕竟在反抗只能是找死，等级的差距太大，就算是司空世家所有弟子联手，在没有斗圣强者带队的情况下，哪里有勇气去和九级甚至十级魔兽去战斗。

    很快，雷啸天就来到了司空城堡的上空，这个时候司空青云也跟着雷啸天过来了，这个时候还有不少司空世家的长老还正在城中，往这边赶来，所以雷啸天也不着急，就和司空青云一起在司空城堡外面的大广场上等着。

    大约等了半个时辰左后，雷啸天用灵魂力量扫视全城，发现整个司空城之中，所有斗尊以上级别的人，已经全部集中到了司空城堡外面的广场之中，雷啸天用灵魂力量覆盖，数了一下发现，在场的还有五十八个斗尊，雷啸天不禁感慨，司空世家的实力不愧是传承了万年的大势力。

    要知道，在雷啸天这次没有对司空世家动手之前，司空世家可有着五个斗神法神，三十几个斗圣大魔导，再加上数百个斗尊级别的高手，这样的实力几乎比南荒大陆实力最强的魔天门还要强一些。

    而这个时候，站在雷啸天身边的司空青云，脸色非常难看，因为司空青云自己知道，在这次保卫司空城的战斗打响之前，在司空城中有着足足一百三十三个斗尊级别的司空世家长老在城中，可是现在集中过来的，才剩下了五十八个，也就是说在刚才短短一段时间的战斗中，司空世家的斗尊级别的强者，直接战死了一半以上，司空青云这才知道，自己的选择是对的，司空青云知道，如果自己选择宁死不屈，那么这个时候，司空世家的这些斗尊已经全部死了，而接着，以这些九级和十级魔兽的战斗力，就算是屠城直接将司空城屠杀一空，也不是难事，那个时候雷鸣帮只要派出大军，在外的司空世家四大军团也会被轻而易举的歼灭，如果这样司空世家绝对是亡族灭种了，不会有一个活下来的。

    因为自己相送司空世家的嫡系逃走的计划，已经被破坏了，而在司空城之外的四大军团之中，虽然还有一些司空世家的嫡系，但是司空青云知道，就凭这些人是不可能保住司空世家的血脉的，因为司空世家嫡系中的精英，都在司空城之中。

    这时，雷啸天看着司空青云说道：“司空家主下命令吧！现在司空世家所有的长老都在这了，你告诉他们，只要他们自己愿意受到我雷鸣帮的控制，我会留他们一命的。”说完之后，雷啸天微微一笑。

    听了雷啸天的话之后，司空青云红着眼睛，苦涩的对着雷啸天拱了拱手，然后上前一步，对着司空世家的一众长老说道：“战争已经结束了，我司空世家这次败了，世界上没有永远不倒的世家，现在我宣布，司空世家全体向雷鸣帮投降，我与雷鸣帮的强者谈好了，只要我们这些斗尊以上级别的人全部自裁，雷鸣帮会留我司空世家下一代弟子一条活路的，而且雷鸣帮的强者还说过，只要你们愿意被布置灵魂印记，也可以活下来，我司空世家可以灭，司空世家可以没落，但是司空世家的血脉不能断绝，这是我最后一道命令了，你们自己选择吧！”说完之后，司空青云闷哼了一声，张嘴吐出了一口鲜血，身体也摇摇欲坠。

    而这个时候，站在广场之上的所有司空世家的长老，开始骚乱，接着有人不服，在哪里大喊，喊什么司空世家宁死不屈，什么司空世家就算是灭门，也不能向敌人低头，什么要决一死战一类的话。

    不过这些话并没有得到多少人响应，毕竟能够修炼到斗尊级别的人，没有真正的笨蛋，他们也都知道思考，毕竟死并不难，但是真的战死了，那么司空世家可就真的断子绝孙了，司空世家的血脉就要彻底的断绝了。

    听到有人反抗，司空青云的眼中露出了一丝痛苦的神情，接着无力的对雷啸天说道：“那些不听从命令的，就不是我司空世家的人了，大人可以随便处置！”说完之后，司空青云痛苦的闭上了眼睛，随即再次吐了一口逆血，脸色变得无比苍白。

    这时，雷啸天朝着身后挥了挥手，随即，在雷啸天身后的向英和火爆，身形一动直接冲到了司空世家一众长老的人群之中，接着乒乒乓乓的几声响动，连着再有几声人临死之时发出了惨叫，接着片刻向英、火爆两人就回到了雷啸天的身后站立不动了。

    接着，司空世家的一众长老之中，有一个看起来身形高大的长老大声说道：“我们要理解族长的苦心，我司空世家败了，失去了地盘，可是绝对不能断后，族长我先走一步，九泉之下我依然是族长的马前卒。”说完之后，这位司空世家的长老自断心脉而死。

第七百零五章 复仇（四十二）

    就在第一个司空世家的长老自断经脉自杀之后，有一个司空世家的长老站了出来，对着雷啸天大声说道：“这位大人，是不是我们全部自杀之后，大人就一定会放过我司空世家的下一代吗？不是我对大人不放心，确实是在整个圣亚大陆向来都是胜者为王的，各种欺骗发生的次数是在是太多了，在下也只是想再次确认一下这件事情？”说完之后，这个司空世家的长老也不畏惧雷啸天身上散发出来的气息，直愣愣的看着雷啸天。

    听了这话，所有在场的司空世家长老，全部抬眼看着雷啸天，这时雷啸天微微一笑开口说道：“你能这样问，说明你是司空世家的一条好汉，可是我是在报仇，我们是敌人所以就算是不愿意自杀，你认为凭着我雷鸣帮现在在这里的实力，就不能将你们全部屠杀吗？不过我可以告诉你，我雷鸣帮的仇人不止你司空世家一个，劝你们自尽，或者直接收降你们，都是为了节省时间，因为我雷鸣帮报仇之路才刚刚开始，至于你问的，我说话是不是算数，我想你们家主不是傻子，能够下令让你们这些长老自尽，或者投降，难道不能说明我的诚意吗？”说完之后，雷啸天哈哈一笑，坦然的看着这些司空世家的长老。

    听了这话，那个司空世家的长老犹豫了一下，对着司空城堡的方向双膝跪倒在地，然后大声说道：“不肖子孙司空青冥在这里向列祖列宗赔罪了，我司空世家在这次的大战中一败涂地，现在已经无力回天了，为了我司空世家不至于真正的断了香火，不肖子孙司空青冥决定向雷鸣帮投降，不肖子孙司空青冥并不是怕死，而是想亲眼看着司空世家的子孙没有被屠杀，我司空世家今日没有上当受骗。”说完之后，这个叫做司空青冥的司空世家长老，直接对着司空城堡的方向，用了的磕头，一头点地将地板上的石板都碰碎了。

    一直磕了十几个头之后，这司空青冥才站了起来，走到了雷啸天身前大约有五米左右的地方，单膝跪在雷啸天面前大声说道：“大人，在下司空青冥愿意被大人布置灵魂印记，永远成为大人的奴仆，但是请大人以后遵守诺言，我司空世家原本也就是普通的家族，当年老祖参加各大势力联合对付神圣同盟的过程中，建立了司空世家，当时老祖就说过，争霸世界是玩命的活，没有永远不灭的家族，没有永远屹立的势力，老祖留下的家训就是，司空世家的子弟，永远都要以平常心去面对一切，我的愿望只是保证司空世家的香火不灭，只要大人信守诺言，让我司空世家不至于亡族，在下愿为雷鸣帮效死力。”说完之后，这司空青冥微微的底下了头，而且面色平静的看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天才知道，在司空世家大势已去的时候，司空青云为什么直接提议愿意投降了，同时雷啸天对司空世家的老祖司空城龙产生了浓浓的敬佩之情。

    其实，从前世雷啸天不断地为复国努力，到最后灭家亡族，到这一世为雷家报仇，所经历的的种种，雷啸天也深深的体会到了，在任何世界、任何时代，争霸天下都是玩命的活，能挣的时候、有实力去争的时候，就要努力去争，一旦是不可为就要知道进退，要不然就是亡族灭种的后果，所以雷啸天觉得自己很敬佩司空世家的司空城龙老祖。

    随后雷啸天看了跪在自己面前的司空青冥一眼，然后上前一步，扶起司空青冥接着开口说道：“好！说得好！我接受你的投降，不过毕竟是我雷鸣帮灭了你司空世家，所以我不能为雷鸣帮留下隐患，因此，你的身上必须布置灵魂印记，这样我雷鸣帮也能方向，而你司空世家也能安心的住在雷鸣帮之中。”说完之后，雷啸天的眉心发出了一道白光，直射司空青冥的脑袋。

    只见司空青冥微微一愣神之后，立即双膝跪倒在雷啸天面前说道：“司空青冥拜见主人！”说完之后，司空青冥以头点地对着雷啸天行了一礼。

    这时，雷啸天说道：“以后你就是雷鸣帮的长老，只要你不做出背叛雷鸣帮的事情，我绝对不会用这灵魂印记威胁你的，你应该知道，布置了灵魂印记之后，你的所有思想都会在我的脑海中出现，一旦你出现威胁我雷鸣帮的事情，后果你自己知道！”说完之后，雷啸天用手扶起司空青冥。

    随后，一众司空世家剩余的五十六长老之中，有二十个直接自尽而死，还有十八个被雷啸天亲自布置了灵魂印记，还有十九个司空世家的长老，既不选择自杀，也不选择投降，却在哪里用仇恨的目光看着雷啸天。

    这些不选择的长老之中，有四个十司空世家的嫡系，还有八个是司空世家的旁系，还有七个只是司空世家培养出来的弟子。

    看着这些还在犹豫，司空青云上前一步开口说道：“各位，尤其是司空世家的子弟，你们应该知道老祖的遗训。现在我司空世家已经彻底的败了，为了我们司空世家不至于亡族灭种，各位都自裁吧！”说到这里，司空青云双眼再次流出了血泪，同时心也在滴血，嘴角也挂了一丝鲜血。

    就在司空青云这话说过之后，那十二个性司空的司空世家长老，全部面对司空城堡跪倒，接着一个跟着一个自杀而死，接着，剩下的那些不姓司空的司空世家长老，开始动摇了。

    其实，因为他们都不是姓司空的，因此改投雷鸣帮也不是不可以，只是他们不愿意被布置灵魂印记而已，最后在雷啸天失去了耐心，杀了三个人之后，另外四个司空世家的外姓长老，全部跪地投降，并被雷啸天布置了灵魂印记。

第七百零六章 复仇（四十三）

    布置灵魂印记的方法很简单，那就是直接将自己的灵魂力量分出一点，盘踞在对方的脑海深处，从而控制对方的一种手段，和人与魔兽签订的主仆契约差不多，这对于每一个可以外放灵魂力量的斗尊以上级别的人，这都是很好做到的事情，可是这也和与魔兽签订契约一样，必须对方同意放开心神，要不然就算是实力再强的人，也不可能成功的。

    当最后一个司空世家的长老，被雷啸天收服之后，雷啸天还转过身来，在司空青云的身上也布置了一道灵魂印记，雷啸天之所以没有一开始就和司空青云达成一致，所以雷啸天为了不让司空世家的一众长老，对于自己和司空青云商议的结果，不太信服，这才没有早点给司空青云布置灵魂印记。

    司空青云其实作为司空世家的家主，早就准备好了自杀给司空世家陪葬了，作为司空世家的家主，司空世家任何一个人都可以投降，就是司空青云自己不能投降，所以一死来对司空世家被灭的这件事情给个交代，也是司空青云唯一的出路，但是司空青云知道，自己现在还不能死，因为现在司空世家还有军队在外，这些军队和军队中的强者，还需要司空青云亲自下令对雷鸣帮投降。

    而司空青云早就想好了，等自己完成了和雷啸天的约定，帮助雷鸣帮稳住了司空世家所控制的地盘之后，就立即自杀已报家族。

    接下来，在司空青云、司空青冥等一众司空世家投降过来的人，劝说下，司空世家在司空城的军队全部向雷鸣帮投降，当然那些投降的司空世家弟子，其中领头的几个护法，全部都由雷啸天派出去的九级魔兽跟着，名为协助他们维持司空世城的局面，暗地里进行监视他们。

    接着，在司空青云的命令下，原本正在赶回司空城的司空世家几大军团，也全部在司空青云的命令下。全部原地待命，随后，雷啸天亲自和司空青云骑着雷傲，带着火爆、水狂、土石三大十级神兽，还有十几个九级魔兽，赶往几大军团的临时驻地。

    来到这几大军团之后，司空青云说明原因，这四大军团的人，倒是比司空城的那些人要好对付一些，他们中的真正掌权的斗圣级别的强者，也就是四大军团的军团长，全部选择了面对司空城的方向自杀，而其他一些长老，则又都在稍微犹豫了一下之后，便同意加入了雷鸣帮。

    为了很好的帮助雷鸣帮，能够快速的消化司空世家的这些地盘，雷啸天也给四大军团之中的一些，掌握军权的长老，各自布下了灵魂印记。

    在给这些司空世家的四大军团中，掌握权力的长老布置了灵魂印记之后，雷啸天立即下令他们赶回防区，继续守护边疆，同时给四大军团中派去了两个九级魔兽，用于坐镇军营。

    接下来，雷啸天在司空城中坐镇，等待银鹰和雷凤祥分别带领的大军到来，然后雷啸天就可以安排消化司空世家这巨大的地盘之事了。

    到了雷啸天斩首行动成功的第五天，银鹰和雷凤祥两人终于带着大部队感到了司空城，而此时司空城已经完全在雷啸天的掌控之中了，毕竟司空世家的斗尊以上级别的强者，可都被雷啸天布置了灵魂印记，所以雷啸天利用他们掌控司空城还是不成问题的。

    当雷啸天控制了司空城，并且通过布置灵魂印记的方式，掌控了司空世家的其他四大野战军团之后，在圣亚大陆称雄了数万年之久，占据圣亚大陆最中央位置，实力比较强悍的八大势力之一的司空世家就彻底的覆灭了，而雷啸天给雷家的血仇也算是报了一半了。

    在银鹰、雷凤祥、雷风雨等人进城之后，雷啸天就把掌控地盘，处理降军的事情，全部交给了银鹰和雷凤祥、雷风雨等人处理。

    而雷啸天自己带着向英、雷傲、火爆、水狂、木战等十级神兽，和一直精神萎靡的司空青云一起，走进了司空城堡的最深处，也就是司空城堡的核心‘地下城’之中。

    这地下城其实就是原本司空世家一众斗圣、大魔导、斗神、法神等人，所住的地方，来到这里之后，司空青云带着雷啸天等一众人来到了一个结界门口。

    到了这里之后，司空青云先是对着结界磕了一个头，然后开口说道：“老祖呀！不肖子孙司空青云无能，司空世家在我手中亡败了，我司空世家斗圣、斗神，大魔导、法神以及全部战死了，现在我司空世家已经无力回天了，所以弟子用密地中的一切，换取了我司空世家不至于灭族亡种，现在弟子就将这密地开启的方法教给你了，你看好了！”说完司空青云左手一挥，直接将自己的中指震断。

    震断了自己的中指之后，司空青云直接将手向前一伸，将手上流出来的血，滴在了结界前面，一个镶嵌在地面上大理石上的红宝石之上，然后开始按照次序，不断的在结界之上，按照一定的方位用拳头在结界上轰击。

    随着，司空青云的不断轰击，结界上直接出现了一个四方形虚拟的钥匙孔一样的东西，这时司空青云从空间戒指中拿出了一个方形的令牌，然后将这令牌，顺利的放进了这虚拟的钥匙孔之中。

    在这令牌放置到那钥匙孔之后，这结界便开始闪烁，随后直接消失了，而出现在雷啸天面前的，是一个巨大的传输阵，这时司空青云指着传输阵，对雷啸天说道：“打开这结界的方法，大人可曾记住了！进过这传输阵之后，就进入了雷家的密地，我的使命完成了，请雷大人遵守我们的约定！”说完之后，司空青云突然跪倒在地，面对着司空城堡的大门双膝跪倒在地，先是磕了几个头之后，然后自断经脉而亡。

第七百零七章 复仇（四十四）

    看着司空青云自尽而亡，雷啸天不知道怎么的，心里竟然有点佩服司空世家的这位家主，尽管这位司空世家的家主，就是当初灭了雷家的主要黑手之一，也是雷家的大仇人，可是雷啸天的心中依然产生了佩服的情绪。

    随后，雷啸天带着向英等人到司空世家的密地之中转了一圈，这才发现，这司空世家的密地虽然不大，但是里面的宝物倒也不少，不过就是大多数都是直接能提升斗宗一下级别的人实力的宝物，对斗圣以上的人还起作用的倒是不多，这个时候雷啸天也想明白了，为什么司空世家的斗宗、甚至斗尊都很多，但是斗圣以上的人并不多的原因。

    接着，雷啸天起初不明白，司空世家的老祖司空城龙和造化圣者尤戬同样都是真神级别的强者，为什么他们在自己建造的密地之中，饲养的宝物不同呢？最后思考了一下才想到，造化圣者尤戬是单身一人，不但没有后代，甚至连一个徒弟都没有，所以他收集的宝物，大多数的产量都很低，但是效果都很逆天，而司空世家的老祖司空城龙，则是带着一个大家族，他要为整个家族考虑，所以就种植了一些可以量产的灵药，来提升后代弟子的整体实力。

    而造化圣者尤戬所处的那个年代，大陆相对比较平静，造化圣者又是单身一人，可以在整个大陆去寻找，因而培植了很多可以逆天的灵物，而司空世家的家族司空城龙所在的那个年代，是一个动乱的年代，最主要的是，当时也是高手辈出，因此他收集的逆天灵物就比较少，而为了大力的提升后辈的实力，他就收集了可以量产的一些灵药。

    现在雷啸天的手中，及掌握了造化圣者尤戬所留下来的那些可以提升斗圣大魔导甚至斗神法神实力的逆天灵果，又得到了司空城龙收集的那些可以大规模提升战士实力的灵药，这样珠联璧合下来，雷啸天可以预见，百年之后，雷鸣帮和天狼门的实力，必将发展到不可思议的地步，那个时候的雷家就是真正的霸主了。

    在密地之中看了一圈之后，雷啸天走出了司空世家的密地，然后按照司空青云的方法，关闭了密地拿回了司空世家密地的钥匙，随后带着向英等十级神兽返回了地面，来到了司空大殿之中。

    此时的司空城已经彻底的平静了，司空世家在司空城的军队，在司空城的弟子全部已经集中到了司空世家的广场之上，这是在接手了司空世家投降事宜的雷凤祥和银鹰安排的，这一次集中到这里的其实都是司空世家的嫡系子弟，全部都是分散到各处姓司空的人，雷凤祥和银鹰把他们集中起来，就是为了把他们全部运往天雷山安顿。

    而司空世家的地盘也在司空世家投降雷啸天，并被雷啸天布置了灵魂印记的司空世家长老和雷鸣帮、天狼门的人联手控制下，渐渐的恢复了平静，以后这些地盘可就是雷鸣帮的地盘了。

    而这个时候，原本蠢蠢欲动的其他势力全部被吓住了。原来在雷鸣帮和司空世家开战之初，天火教已经在暗中集结部队了，因为天火教在神将山也有驻军，所以对于雷鸣帮和司空世家的大战可以说是了如指掌，而在雷啸天还没有头穷匕现的时候，天火教的人认为，雷鸣帮不会是司空世家的对手，天火教打算让雷鸣帮和司空世家两败俱伤，或者说是雷鸣帮用自己的伤亡换的司空世家受到损失之后，在帮助雷鸣帮和司空世家大战，在战争中谋取自己的利益，以报上一次上次大战之仇。

    可是就在天火教摩拳擦掌的时候，雷鸣帮突然爆发出了令人震惊的实力，直接灭了司空世家十几个斗圣，再接着还不等天火教的人消化这个能够惊死人的消息，雷鸣帮又做出了一个让整个南荒大陆都直接惊呆了的举动，那就是司空世家再次派出了以四个斗神级别的强者带队，又有十八个斗圣强者来到了前线。

    由于那个时候，雷鸣帮和司空世家的大战，一直都是将对手全歼的，再加上雷鸣帮一直都是秘密的调动的，所以包括司空世家在内，没有人知道雷鸣帮到底派出了多么强大的阵容，所以在这个时候，包括当时的司空世家在内，所有人都知道司空世家这次如此强大的阵容，坑定会将雷鸣帮彻底击溃的。

    因此，这时天火教已经做出了出征的准备，同时也请出了天火教的老祖，可是就在这时，雷鸣帮竟然直接将司空世家来前线的所有强者全部斩杀，就连司空世家的老祖司空天灭这个斗神巅峰的强者，都直接战死了。

    到了这个时候，圣亚大陆的所有势力全部惊呆了，直接可以说震惊的无以复加。得到了这则消息之后，整个天火教的人就像炸了锅一样，天火教的人，包括天火教的天火老祖在内，全部有一种难以置信的感觉。

    在天火教的人看来，雷鸣帮只是依附于自己天火教的小势力而已，所以，天火教的人怎么会想到，就是一个小势力的人竟然有实力，将司空世家打成这样的，能够将天火教的人杀成这样，那么雷鸣帮的实力到底有多强，就是因为这样，整个天火教的人都感觉到了一丝后怕。

    因为，就是天火教全力出手，也不会将天火教的人弄成这样的，所以天火教的人知道，这雷鸣帮实力绝对是超过了天火教，而且超过了许多，这一推论让天火教的所有人都感觉到了不安。

    除了天火教之外，以前与司空世家同为缔约盟，而且还不与雷鸣帮接壤的地灵门、天剑门之人，都有点担心，因为雷鸣帮表现出来的实力，完全超出了他们的预料。但是要说这个时候，最惶恐的却是天阳宗这个身为缔约盟，而且与雷鸣帮接壤的超级势力了。

第七百零八章 复仇（四十五）

    当时得到雷鸣帮与司空世家这两次大战的结果之后，天阳宗的人简直不能说是惶恐、震惊了，应该说是直接有点惶惶不可终日的感觉了。

    为什么天阳宗会这么害怕呢？那是因为，在司空天灭带着司空世家的一众强者，赶来前线之前，天阳宗就答应了司空世家求援的请求，在司空世家的强者出司空城的时候，天阳宗已经派部队，强渡通天河向雷鸣帮发起攻击了。

    而且，天阳宗是直接派出了斗圣级别的强者出战，好在雷啸天早有安排。在大军出征司空世家的时候，就在天雷山上留下了十几个斗圣，有象鹫一族的龙族的火烧、水冷，远古虎族的虎屠，金翼蝙蝠一族的蝠金逸等斗神级别的强者带领，帮着雷凤鸣驻守天雷山。

    所以当天阳宗的人打过来的时候，雷凤鸣直接调出了留守军，让一众强者带领，直接将天阳宗的大军重创了，几乎全军覆没。

    还不等天阳宗再次派来援军，这个时候就听到了，司空天灭带领的司空世家超级强者的尖刀队，被雷鸣帮全歼的消息，这时天阳宗立即偃旗息鼓了，并且调出了所有闭关的太上长老紧急商议。

    经过了一番商议之后，天阳宗的人一致决定，在不知道雷鸣帮的底细之前，采取防御的措施，因为不管在于司空世家大战的雷鸣帮强者有多少，就单单和自己天阳宗对阵的敌人，也不是天阳宗能够轻易撼动的。

    偃旗息鼓之后，天阳宗立即联系地灵门和天剑门，并要求缔约盟联合出兵。这个时候，地灵门和天剑门已经知道了，司空世家以司空天灭为首的一众强者，全部战死的消息，所以对于雷鸣帮是避之不及，何况在雷鸣帮与天阳宗交手的过程中，露出的实力，就算是征战司空世家的强者全部与司空世家同归于尽，也足以成为一个超级势力了，地灵门和天剑门也不是傻子，这个时候正想着如何与雷鸣帮改善关系呢！又怎么会答应联合进军呢？

    当年缔约盟的成立，也是为了应付那次的世界大战，可是那场大战之中，地灵门和天剑门其实都没有和雷鸣帮直接交手，因此算不上有仇。

    何况，就算是和天阳宗联合，整个缔约盟全部出手，人家雷鸣帮也会联系清风山庄、天火教、归元门和东方世家一起出手，这样一来又是一场惊天的血战，而且现在缔约盟这边，司空世家已经被打残了，而协约盟那边又有着新一代的超级势力雷鸣帮的加入。

    从实力对比上来看，天剑门可以挡住天火教，而地灵门也能战胜清风山庄、就算是天阳宗可以挡住东方世家，可是剩下来的归元门和雷鸣帮，难道凭着一个已经打残了的司空世家能够挡住吗？

    这样一算，缔约盟简直是毫无胜算，所以这个时候天剑门和地灵门哪里敢随便掺和，于是这两派便回绝了天阳宗联合的提议。

    如此，天阳宗岂不是要孤立的面对雷鸣帮的怒火，因为天阳宗自己知道，在雷鸣帮和司空世家大战之时，自己从后面出兵，对于雷鸣帮来说，这就是偷袭，这就是落井下石，等司空世家彻底的败了，天阳宗将会面临雷鸣帮的怒火，因此整个天阳宗的人，此时都有点害怕。

    如果说，那个时候天阳宗的人还只是害怕的话，等到雷啸天带入攻入司空城，将司空世家彻底毁灭之后，天阳宗的人简直有一种末日到来的感觉。

    就在雷鸣帮处理司空世家地盘，接收司空世家军队的时候，天阳宗竟然出现了外围弟子甚至一些中途投靠天阳宗的内门弟子出逃的现象。这种情形，让天阳宗的掌权者方神风有一种萧条的感觉，就好像天阳宗的末日到了一样。

    在这时，虽然方神风在刚刚出现了弟子出逃事件之后，就开始制止，可是却无济于事，很快天阳宗的地盘中所有的城池都出现了城卫军出逃的现象，最严重的是，天阳宗六大军团之中也出现了逃兵。这让天阳宗的所有人心目中蒙上了毁灭的阴影。

    其实现在几乎圣亚大陆之上的所有人，都知道雷鸣帮这一次真正的崛起了，而且一跃成为了圣亚大陆之上最强的实力没有之一，因为在司空世家被灭的之后，通过在司空城的各派探子，圣亚大陆的人终于得知了雷鸣帮的实力。

    在司空城的大战之时，雷鸣帮二十几个斗神或者法神（其实都是十级神兽，普通的探子根本分不清），封锁四城，再加上近两百斗圣大魔导在城中杀戮，这毁灭的感觉让各派的探子都知道了雷鸣帮的实力。

    除去雷鸣帮之外，原本圣亚大陆之上，最多也就是两百多斗圣大魔导，三十几个斗神法神而已，可是现在，雷鸣帮在司空城就拿出了二十几个斗神法神，外加一百多斗圣大魔导，还有在通天河的河岸上，打败天阳宗的那些实力。

    如此算下来，雷鸣帮这样的实力简直能够与整个圣亚大陆所有势力抗衡了，就算是圣亚大陆之上的所有势力联合，也不一定打得过雷鸣帮了，所以说雷鸣帮成了圣亚大陆的第一势力，绝对没有说错。

    而同时，所有势力都知道，天阳宗竟然在雷鸣帮与司空世家大战，不应该说雷鸣帮剿灭司空世家的时候，从后面袭击雷鸣帮，现在看来这完全是在找死，因此所有圣亚大陆的人都知道，雷鸣帮灭了司空世家，处理好司空世家的残局之后，就会对天阳宗出手的。

    而这个时候，地灵门和天剑门其实都感觉到了后怕，都在庆幸自己当时没有答应司空世家的求援，要不然就算是自己和天阳宗联手，集合三派之力，估计也是灭门灭派的一个局面，同时天火教也是有点后怕，也在庆幸自己没有出手抢夺雷鸣帮的战斗成果，因为天火教原本就是准备发这次的战争财的。

第七百零九章 复仇（四十六）

    就在雷啸天和向英等人返回司空城堡的第二天，银鹰、雷凤祥、雷风雨等负责这一次灭掉司空世家，善后工作的众人，前来给雷啸天汇报。

    众人在原本司空世家的议事大殿中坐定之后，银鹰、雷凤祥、雷风雨、狐娇儿、南宫玲等这一次雷鸣帮和天狼门的指挥者，分别向雷啸天汇报了这次大战的伤亡情况，以及接受司空世家所有地盘、矿产等事物。

    听了银鹰、雷凤祥、雷风雨、狐娇儿、南宫玲等人的汇报之后，雷啸天坐在那里思考了一下，开口说道：“现在司空世家的所有嫡系弟子，除了死去的都已经全部投降，被我们的人布置了灵魂印记，司空世家的几大军团也已经全部被我们接受，而且经过这一段是诸位的努力，司空世家的地盘已经完全被我雷鸣帮所控制，现在我决定，凤祥叔叔留下来坐镇司空城暂时处理司空世家地盘上的事物，雷鸣卫队暂时有凤舞姑姑率领，随大军返回。”说道这里雷啸天停顿了一下，好似在思考什么？

    雷啸天一只手打在桌子上，另一只手扶着下巴，脸上的表情严肃，搭在桌子上的手，还在不断地在桌子上轻轻的、有节奏的敲击着，这个时候，大殿中的银鹰、雷凤祥、雷风雨、狐娇儿、南宫玲等一众雷鸣帮和天狼门的高层，都不敢说话，害怕打扰到雷啸天。

    大约一盏茶的时间，雷啸天突然将搭在桌子上的那只手抬起来，重重的放下，同时原本拖着下巴的那只手，也放了下来，随后雷啸天也扬起了头，这才开口说道：“到了现在这种程度，我们对司空世家的征战已经告一段落了，我决定留下火爆、水狂两个十级神兽，帮助凤祥叔叔震慑司空城，并让留下一半的雷鸣卫队弟子和原本在神将山上的雷鸣帮驻军，在司空城听从凤祥叔叔调动，同时司空世家原本的城卫军，全部也已经从新组建完成，各城的城主、城卫军首领都是我雷鸣帮的核心弟子担任着，因此这些力量，再加上凤祥叔叔的实力，完全可以掌控司空世家的这些地盘了，相信要不了多久，凤祥叔叔绝对可以将这司空世家的地盘，完全掌控在我雷鸣帮的手中，成为雷鸣帮的地盘。”说道这里，雷啸天微笑着看着雷凤祥。

    听了雷啸天的话，感受到雷啸天的目光，雷凤祥思考了一下开口说道：“请家主放心，我一定不会辜负家主的期望，为我雷家守好司空城的，可惜我不能参加对付天阳宗和天火教的战斗了，拜托各位帮我多杀几个那两大势力的人了。”说完之后雷凤祥还哈哈一笑，显得很豪迈。

    听了雷凤祥的话，雷风雨和雷凤舞等雷家众人还没有开口说话，就见箫声默等天狼门的长老，在一阵大笑之后，都表示一定会为雷凤祥多杀几个敌人的，接着箫声默还大笑着开口说道：“雷长龙请放心，战斗的事情就交给我等了，这一次对付司空世家的大战，雷长龙可杀了不少司空世家的高手，也该我们天狼门的人露露脸了。”

    听话音一落，整个大殿之中响起来一阵畅快的大笑之声，现在雷家雷凤鸣、雷凤祥这一带幸存下来的人，都已经在雷家密地中，造化圣者尤戬留下来的那些逆天灵药的堆积下，突破到了斗圣的级别，而天狼门中，出了雷啸天带出去的雷家精英，金鹰雷倩儿等嗜血十三鹰之外，箫声默、贝海石、李长风、白牡丹等一众天狼门的长老，也都突破到了斗圣级别，这样算下来，雷鸣帮和天狼门加在一起，也有近百个斗圣或者大魔导，再加上雷啸天手中掌握的几大魔兽族群那二百多九级魔兽，整个天狼门和雷鸣帮之中足足有超过三百个斗圣级别的战力。

    还有二十几个十级神兽和雷啸天这个斗神，这样的实力，不敢说可以横扫大陆，但是只要整个圣亚大陆不一起联合起来群攻，雷啸天就是想统一圣亚大陆也不是不能做到，因此现在不管是天狼门还是雷鸣帮的人，都充满了自信，再说刚刚灭了一个超级势力，因此众人显得很轻松。

    得到了雷凤祥肯定的答案之后，雷啸天下一步安排道：“接下来，我会带着其余的九级十级魔兽，先一步离开司空城，直接去靠接通天河的河东城。而银鹰、风雨叔叔你们两人立即集合其他部队，并让司空青冥等几个被我布置了灵魂印记的司空世家长老，带着司空世家投降过来的几大军团作为先锋，直接准备攻击天阳宗，只要天阳宗斗神、法神、斗圣、大魔导级别的强者出现，我就会带着我雷鸣帮这一面的一众九级十级魔兽出手，你们要对付的只是天阳宗斗尊一下的弟子，这一次我们可以正常的进军直捣天阳宗的老巢天阳城，一举灭了天阳宗。”说到这里雷啸天诡异的一笑，身上散发出了一丝冷意。

    这个时候，雷家的众人脸上都露出了一丝快感，而那些不属于雷家，但是效忠于天狼门或者雷鸣帮的强者，脸上都露出了一丝兴奋。

    接着，雷啸天有开口说道：“这天阳宗是自己找死怨不得旁人，竟然敢趁着我雷家与司空世家大战的时候，从后面攻击我雷鸣帮，这正好给了我雷鸣帮一个名正言顺的出兵机会，本来我还担心如果我们灭了司空世家，接着又要对天火教或者天阳宗出手，会引起另一家的怀疑，最后他们两家联合，在求援与地灵门等超级势力一起对付我雷鸣帮，这样我们要彻底为雷家报仇可就难了，但是现在，有了天阳宗给我们的这个完美的借口，这一点顾虑将不会有了，我相信以现在我们灭司空世家暴露出来的实力，不管是哪个势力都会掂量一下的，毕竟以我雷鸣帮的强大，他们估计绝对不会敢和我雷鸣帮为敌的，所以直接挥军进攻天阳宗，不会有任何为题的。”说完之后，雷啸天自信的一笑。

第七百一十章 复仇（四十七）

    雷啸天的估计没有错，因为以现在雷鸣帮表现出来的实力，没有任何一个势力，敢和雷鸣帮交恶，因为在这个世界向来都是强者为尊的，你有实力就算是你干什么，也不会有人站出来指责的，就好比现在雷鸣帮直接灭了司空世家，这简直就是侵略，可是圣亚大陆之上没有一个势力站出来，为司空世家鸣冤叫屈。

    因为这是一个强者为尊，弱肉强食的世界，在这个世界没有什么公道，所有人只信奉自己的实力，你有实力就能赢得所有，没有人会去同情弱者，也没有人会在意这个过程，实力、势力才是这个世界的一切。

    在这个病态的世界里，雷鸣帮拿出了远超所有大势力的实力，这些人第一个反应就是如何保住自己，而绝对想不到联合对敌。

    就在雷啸天说完这些话以后，银鹰等人全部举手表示自己同意。接下来，雷啸天等人便再次商议了一些细节，随即众人各自散去，准备按照雷啸天的安排集合部队去了。

    到了第二天，雷鸣帮和天狼门的联军已经做好了开赴河东城的准备，就在这个时候，司空城竟然迎来了一位让雷啸天意想不到的人，这个人就是天火教的当代教主冯天恒。

    冯天恒的来意，雷啸天大概能够猜出来，不过雷啸天还是没有点破，而是和冯天恒慢慢地说着一些没有营养的闲话，就这样客套了一番，期间冯天恒主动说，雷鸣帮要对付司空世家，应该给天火教说一声，天火教绝对会鼎力相助的，还表明天火教如果出兵，绝对不会要任何好处，只是为了报仇和帮助盟友，而且还说，自己在出关之后，知道司空世家正在和雷鸣帮交战，就立即集合部队准备相助雷鸣帮，结果战斗已经结束了，并且赞叹了雷鸣帮实力的强悍，还说要让出缔约盟的盟主之位给雷啸天。

    听了冯天恒的话，雷啸天只是微微一笑，还几句感谢的话，并说冯天恒当年带着缔约盟打败了协约盟，当盟主是天经地义的事情，雷鸣帮绝对支持冯天恒继续担任盟主。

    就这样雷啸天和冯天恒两人相互的客套了一番，而在谈话中，雷啸天有意无意的释放出自己的气息，斗神强者的气息，直接压的冯天恒这个一重斗圣，有了一种快要窒息的感觉，不得不全力运起斗气才能勉强抗住这威压和雷啸天说话，等和雷啸天的话说完之后，冯天恒告辞的时候，背上都流出了汗水。

    冯天恒次来，出了表示天火教的善意之外，这也算是，解释了一下天火教集合兵力的原因，最后，临走之时还表示愿意和雷鸣帮一起对付天阳宗。

    不过这个提议被雷啸天拒绝了，至于拒绝的原因，首先，是因为雷鸣帮完全有实力直接单独灭了司空世家，根本就不需要天火教的出手，更何况雷家这时复仇之战，雷啸天也不想借助另一个仇人之手，第二就是，现在司空世家虽然已经被灭，但是协约盟还依然存在，如果天火教加入大战之中，很可能会引起连锁反应，从而使得再次发生圣亚大战而节外生枝因此，雷啸天拒绝了天火教要协助雷鸣帮的提议。

    在送走了冯天恒之后，雷啸天便下令银鹰、雷风雨、狐娇儿、南宫玲、雷凤舞等雷鸣帮和天狼门的长老，带着天狼门和雷鸣帮的联军，浩浩荡荡的朝着通天河岸的河东城开进，同时雷啸天自己则带着向英等一众九级十级魔兽强者，直接赶往河东城。

    而就在雷啸天带军赶往河东城的时候，天雷山上可直接热闹了，圣亚大陆之上的大小势力，全部前来拜山。每一个来到天雷山的势力，都变得规规矩矩，而且来的都是各大势力之主，每一个势力之主，都说自己是来恭贺雷鸣帮灭了司空世家的。

    就连东方世家、天剑门、地灵门、清风山庄、归元山庄这五大势力的家主、门主或者庄主，都亲自来到了天雷山之上，而最让人以外的是，天阳宗的宗主方神风竟然也带了很多礼物，甚至可以说超重的礼物来到了天雷山。

    方神风到了天雷山之后，还表明上一次天阳宗进攻雷鸣帮完全是底下的那些长老的私自行动，不是天阳宗的本意，甚至，方神风还带来了已经半死不活的十几个天阳宗的人，说天阳宗已经处置了冒犯雷鸣帮的人，还说天阳宗愿意付出任何代价，就是让自己自绝都可以，只希望雷鸣帮能够收兵。

    当然，包括来负荆请罪的天阳宗方神风在内的所有势力之主，都是留守天雷山的雷凤鸣接待的。而其他势力，雷凤鸣也都给足了面子，可是就是天阳宗所送的礼物，以及那些请罪的‘黑锅侠’，都被雷凤鸣退了回去，并且告诉方神风，让他回去在天阳城等着，雷鸣帮非常痛恨天阳宗落井下石的做法，已经出兵天阳宗了。

    当然，这样做雷鸣帮是收到了雷啸天的通报的，雷凤鸣和雷啸天可谓是父子连心，雷啸天只是告诉了雷凤鸣，自己要利用上一次司空世家在雷鸣帮和司空世家大战之时，派兵袭击雷鸣帮后路这件事情为理由，一举歼灭天阳宗。雷凤鸣就知道该怎么做了。

    要知道，如果没有一个好的理由，雷鸣帮随意的出手在刚刚灭了司空世家之后，就马上对天阳宗出手，这会让整个圣亚大陆的所有势力产生危机，这样一来，万一他们抱成一团，雷鸣帮要进攻就不是那么容易了，可是雷鸣帮只是在报仇而已，根本没有这种必要。

    所以天阳宗从背后进攻了天狼门，其实算是正中下怀，不管是雷啸天还是雷啸天的父亲雷凤鸣，都知道这是一个进攻天阳宗很好的理由。既然天阳宗给了雷鸣帮这么好的一个理由，就算是雷啸天不利用，雷凤鸣也会这样建议雷啸天的，因此不用说雷凤鸣都知道该怎么办？

第七百一十一章 复仇（四十八）

    就因为雷凤鸣知道，现在这个时间正是进攻天阳宗的最佳时机，首先，是天阳宗挑衅在先，雷鸣帮这会进攻，其他势力不会有任何刺激性的反应，其次，这一次雷鸣帮灭了司空世家，不但自身的伤亡不大，只是在攻城战中，战死了一些低等级的弟子而已，雷鸣帮和天狼门的实力并没有多大损伤；还有就是，雷鸣帮在灭了司空世家之后，接受了司空世家的四大野战军团，出去军团中的司空世家嫡系子弟之外，补充一些雷鸣帮或者天狼门的强者，整个四大军团可以说战力完整，而且司空世家的司空卫队，抽走了司空世家的嫡系子弟之外，其他的司空卫队弟子，平均分到了天狼门精英堂和雷鸣帮的雷鸣卫队之中，使得雷啸天手中的这两大精锐部队，实力还得到了加强。

    综上所述，不管是雷凤鸣还是雷啸天都知道，此时进攻天阳宗绝对是一个上好的时机，因此，雷凤鸣直接拒收天阳宗的礼物，并说明，雷鸣帮不接受天阳宗的道歉，要以战争的手段，报天阳宗背后突袭的这一剑之仇。

    因为，雷鸣帮强硬的态度，再加上雷鸣帮现在的实力，其他几大势力都知道，这一次天阳宗是凶多吉少了，因此所有势力的人，回到山门之后，第一时间传下令指，不管是谁绝对不能招惹雷鸣帮的人。

    而当方神风的示好，被雷凤鸣拒绝之后，方神风心中立即蒙上了一丝阴影，司空世家的前车之鉴，不得不让方神风担心，在圣亚大陆，天阳宗和司空世家同样都是八大超级实力之一，可是大家都知道，同为超级势力，他们之间也有着强弱之分，而自己天阳宗的实力说起来要比司空世家还要稍微弱一些，虽然这一点并不影响天阳宗位列八大超级实力之一，可是实力终归不如？现在实力较强的司空世家，在雷鸣帮的攻击之下，毫无还手之力，而自己天阳宗的实力和势力都比司空世家弱一些，怎么可能顶住雷鸣帮的攻击呢？

    方神风离开了天雷山之后，立即以最快的速度返回了天阳城，他要将雷鸣帮不接受自己天阳宗道歉、示好的这消息带回去，天阳宗要快点做好准备，随时防备雷鸣帮的攻击。

    就在，整个圣亚大陆之上的大小势力拜访天雷山，向雷鸣帮示好的时候，雷啸天已经带着向英等一众魔兽强者，赶到了河东城，在河东城中，还有雷啸天在出征司空世家之前，就留下来的十万边防军，还有当时驻守天雷山的一众强者，不过雷啸天并没有急着进攻，因为在通天河对岸的河西城中，天阳宗已经集结了超过五十万大军，并且雷啸天用灵魂力量探查到，在城中还有二十几个斗圣或者大魔导的气息，更有三个斗神和一个法神的气息在流动。

    所以，雷啸天猜测天阳宗这是要孤注一掷，用天阳宗的全部力量，和雷鸣帮在通天河之上来一场决战，既然这样雷啸天也乐得如此，因为这样一来，以雷啸天手中所掌握的天狼门和雷鸣帮的实力，就可以一战解决掉天阳宗，倒是可以省下不少力气。

    雷啸天最怕的就是，天阳宗避而不战，尤其是那些天阳宗的斗神、斗圣级别的强者，要是全部不战而逃，隐藏起来，这对于雷鸣帮的说才是麻烦。

    四个斗神、二十几个斗圣藏在暗处无牵无挂的，如果他们搞起突袭暗害来，雷啸天虽然不怕，可是雷鸣帮的普通弟子还是要在圣亚大陆行走的，这些势力较弱的弟子，要是不断的被杀，这对于任何实力来说都是灾难。

    现在雷鸣帮在圣亚大陆足足有上百座城池，雷啸天手中却只有二十几个相当于斗神的强者，根本照顾不过来，这样藏在暗处的天阳宗强者，就可以绕的雷鸣帮鸡犬不宁，而且一个斗神级别的强者，要是一心要逃，除非有三个以上的同级强者围攻，要不然根本不可能拦得住。

    而现在，天阳宗的高层，竟然集中天阳宗的全部力量，要和雷鸣帮在通天河决一死战，雷啸天自然乐见其成了，于是来到河东城之后，雷啸天只是暗中藏在河东城中，根本就不露面并且还下令向英、雷傲、土石等十级魔兽全部隐匿了自身的气息暗中藏好。

    雷啸天现在在等待，等到银鹰、雷风雨、雷凤舞等人带着大军到了河东城，这个时候，估计天阳宗也集结好了部队，然后直接展开全面攻击，在通天河之上，直接将天阳宗的战力全部消灭，等天阳宗精锐丧尽，在占领天阳宗的地盘，剿灭天阳宗就是囊中取物了。

    雷啸天暗中在河东城中观察，发现河对岸的天阳宗大军，每一天都在增加，在雷啸天刚到河东城的时候，对岸天阳宗的大军只有大约五十万左右，只是短短的三天时间，就直接增长到了一百万左右，而这个时候，银鹰带着天狼门的五十万精锐，还有雷风雨带领的三十万左右的雷鸣帮大军，也到了河东城。

    一时间，整个圣亚大陆的目光都集中到了通天河之上，双方加起来足足两百万大军，在通天河上对持，眼看着一场惊天大战就要展开了，不过双方军营之中的气氛却不同，河东岸的雷鸣帮阵营，夹着剿灭了司空世家的余威，再加上实力远超敌人，所以气势高涨整个军营充满了战意，每个弟子都摩拳擦掌。

    而河西岸的天阳宗阵营，则完全不一样了，天阳宗可以说是被迫迎战了。原来，在方神风从天雷山带回去了雷鸣帮不接受和解的消息之后，天阳宗的老祖方玉刚立即召集所有的天阳宗太上长老、长老议事，在天阳宗大殿上，天阳宗的一众太上长老全部坐在堂中，而一众天阳宗的长老都只能站在一边，而作为天阳宗的宗主，方神风则坐在一众太上长老的最下手，而坐在主位上的则是，天阳宗的定海神针、天阳宗的最强者、天阳宗的天阳老祖方玉刚了。

第七百一十二章 复仇（四十九）

    在一众天阳宗的太上长老长老全部坐定或者站定之后，方神风先是通报了，雷鸣帮的态度，并说明现在天阳宗到了最危险的绝境，让大家一起参详一下，现在天阳宗下一步该如何应对。

    在天阳宗之中，其实并不是方家一家独大的，出了现在掌权的方家之外，还有两个家族，在天阳宗之中的实力和影响力都并不比方家小多少，这就是当年和方家老祖方武天，一起创下天阳宗基业的，风云烈和马青刚两个方武天的结拜兄弟，分别留下来的家族风家和马家了。

    现在天阳宗的四大斗神法神级别的老祖之中，有两个是方家的，分别是方神风和方伟鹏，而另外一个法神则是风家的，名字叫做冯喜明，最后一个斗神则是马家的马金元，可以说虽然在斗神级别的强者中，方家占据着优势，但是只要风、马两家联手，则完全可以抗衡方家。

    所以，在天阳宗只要遇到大事，一般都是所有的长老、太上长老在一起商议的，而这一次雷鸣帮要进攻天阳宗，可以说对于天阳宗已经是真正的大事了，因此只能集合所有的长老。太上长老一起商议了。

    众人听了方神风的通报之后，天阳宗的天阳大殿立即陷入了一阵窃窃私语之中。在这里站着的所有天阳宗的长老都知道雷鸣帮的实力，而一众太上长老之中，只有少数在这一段时间没有闭关的太上长老知道，而那些在这一段时间一直必死关的天阳宗太上长老其实都不知道，雷鸣帮的真实实力，甚至马家的老祖马金元，因为已经必死关数年的世家了，甚至都不知道在圣亚大陆有雷鸣帮的存在。

    随着天阳宗一众长老、太上长老的讨论，那些不知道雷鸣帮实力的一众天阳宗太上长老这才知道，雷鸣帮的实力有多强悍。

    接下来，方家的老祖，也是现在天阳宗实力最强的方武天朗声说道：“请大家安定一下，现在，首要的问题是，要讨论接下来，我天阳宗该怎么办？我天阳宗传承了上万年的时间，大风大浪我们天阳宗经历过不少，可是这一次我天阳宗真的面临了前所未有的危机，根据雷鸣帮剿灭司空世家之时，所表现出来的实力，我天阳宗万万不是雷鸣帮的对手，现在我的打算是，马上向地灵门和天剑门求援，只有联合三派之力，才能勉强抵挡雷鸣帮的攻击！还有就是，马上向河西城集结大军，我司空世家从建立到现在，从来没有退缩过，既然雷鸣帮不愿意和解，这一战就是不可避免的，所以我们要做好开战的准备。”说这话的时候，方武天是运着斗气的，所以虽然大殿之中很吵，但是这些话还是传到了每一个天阳宗长老、太上长老的耳朵之中。

    方武天在天阳宗就好像司空天灭在司空世家的地位一样，所以在方武天的话音一落，大殿立即安定了下来，安定下来之后，方武天再次开口，直接让众人考虑方武天自己的提议。

    一般来说，在天阳宗之中，方武天的话基本上没有人反对，除非方武天的话，影响到了风家和马家的利益，那么风喜明和马金元才会站出来反对的。

    众人同意了方武天的话之后，原本这个时候就应该开始安排调动兵力，并且向地灵门和天剑门发出求援的消息了。可是这个时候，一直负责管理天阳宗情报的天阳宗长老风云月开口说道：“启禀老祖，根据我天阳宗的消息，在雷鸣帮和司空世家大战的时候，就在司空世家的老祖司空天灭战死之时，司空世家就同时向我天阳宗还有地灵门、天剑门发出求援信了，当时雷鸣帮的实力还没有显露多少，那个时候地灵门和天剑门都不愿意出手相助司空世家，何况现在雷鸣帮几乎表现出了可以横扫整个世界的实力，我估计这个时候，以地灵门和天剑门的狡猾，绝对不会出兵帮助我天阳宗的，当时之所以能够结成联盟，只是为了应付当时的圣亚大战而已，现在随着司空世家的覆灭，现在所谓的联盟已经名存实亡了，所以我认为，不管是地灵门还是天剑门，估计都不会出兵帮助我们的。”说道这里，这风云月脸色变得异常难堪。

    这时，去过天雷山的方神风开口说道：“几位老祖，风长老说得对，我这次去雷鸣帮的天雷山，找雷鸣帮的人解释的时候，就见到了地灵门的欧阳玄英和天剑门的古剑飞，他们当时都是带了一些礼物，在哪里向雷鸣帮的人示好，所以我也认为，这个时候地灵门和天剑门一定不会帮我们的，因为他们都已经被雷鸣帮那超强的实力吓倒了，毕竟整个圣亚大陆之上的斗神法神加起来估计就和雷鸣帮一家已经露面的斗神法神差不多，而雷鸣帮一家露面的斗圣大魔导，甚至超过了圣亚大陆之中，其他势力的总和，这还是不知道雷鸣帮有没有露出最强的实力，所以就是我们三家联手，也没有战胜雷鸣帮的可能，因此这种没有把握的仗，估计地灵门和天剑门是不会随便插手的，毕竟他们都没有得罪过雷鸣帮，而一旦他们起兵帮我天阳宗，那就是引火烧身，这样的事情，不管是天剑门还是地灵门都是不会干的。”说道这里，方神风眼中稍微露出了一丝后悔，因为要不是自己天阳宗，在雷鸣帮实力不明的情况下，但是明显强于司空世家的时候，自己天阳宗竟然在此时袭击雷鸣帮的阵后，想牵制雷鸣帮的人，帮助司空世家渡过危机，这才引来了雷鸣帮的攻击，所以方神风现在是真的有点后悔。

    听了方神风和风云月的话，天阳宗大殿立即变得安定了，而且空气中显得异常凝重，显然这个时候天阳宗的众人，包括方武天等天阳宗的斗神级别的超级强者，他们都感觉到了司空世家所即将面临的危机。

第七百一十三章 复仇（五十）

    就在这沉闷的气氛之中，天阳宗的大殿趁机了好长一段时间，直到方武天轻轻的叹了一口气，并开口说了一句，这样看来，难道我传承了万年的天阳宗真的要坐以待毙吗？都给我清醒一点，不管怎么样，现在我天阳宗面临前所未有的危机，正是需要我们拿出来一个应对方案的时候，你们一个个垂头丧气的，难不成我天阳宗直接投降吗？之后，天阳宗的一众人，才从新恢复了一些，接着开始再次小声讨论。

    这一次讨论的时间很长，毕竟现在天阳宗可以说到了生死关头，最主要的是，此时天阳宗完全没有胜算，所以讨论的时间自然是不会短的。

    经过讨论之后，最后方武天拍板，决定天阳宗分两步应对这次的危机，或者说是保存天阳宗的种子。因为经过讨论之后天阳宗的众人一致认为，不管天阳宗怎么安排，在雷鸣帮那绝对的实力面前，天阳宗都难以保全，除非能够得到其他势力的支援，可是经过分析知道，是不会有人愿意帮助天阳宗的，因此天阳宗只能做最坏的打算了。

    经过商议之后，方武天决定，马上在天阳宗中选出年轻一辈的精英弟子，分成两路秘密的离开天阳宗，一路直接向西，通过在一个斗圣和一个大魔导级别的太上长老和两个斗尊、两个大魔导级别的长老带领下，翻越雾海山脉前往西域隐居避难，一路向东也在同样规模的太上长老和长老的保护下，穿越魔兽森林去东海发展，这时第一步。

    而第二部就是，集合天阳宗的所有战力，在河西城中集结，方武天等斗神法神级别的强者全部带队，准备在通天河和雷鸣帮决战，主要是为那两路逃走的天阳宗种子精英，争取时间。

    当然，这第二步也不是真正的死战，一旦占据不利，方武天就打算带着所有天阳宗斗圣以上的强者，向北逃走，直接翻越冰雪山脉，到极地冰原去避难。

    当然，只要天阳宗的强者能够逃走，方武天还有第三部计划就是，自己和其他三个斗神级别的天阳宗强者，有时间就会秘密的返回圣亚大陆，去找雷鸣帮麻烦，那个时候自己等人没有了累赘，以斗神级别的实力，可以说来无影去无踪，那个时候就可以让雷鸣帮永无宁日，也算是为天阳宗报仇了。

    当然这样做的后果就是，包括方神风在内的天阳宗所有斗尊一下级别的弟子，都成了牺牲品，不过为了天阳宗的精英能够秘密的逃走，天阳宗必须摆出一副欲要与雷鸣帮决一死战的架势，所以牺牲就成了在所难免的事情了。这也是目前能够保住天阳宗血脉不断，留下一点种子的唯一方法了。

    所以，在有了决定之后，方武天选出了四个在圣亚大陆上名气不显的斗圣强者，和八个天阳宗一直都很低调的斗尊大魔导级别的长老，并将天阳宗万年累积的资源、财富和一些修炼资料，几乎全部交给了他们，并且分成了两份，同时秘密的抽调天阳宗下一代之中潜力不错的精英弟子，组成了两队人马，秘密的一东一西离开了天阳城。

    与此同时，方神风也下令，集结天阳宗的全部兵力，在河西城集结，摆出了一副要与雷鸣帮决一死战的架势，当然虽然感觉无用，但是方神风还是写信向地灵门和天剑门发出了求援信，并且在圣亚大陆上传言，雷鸣帮是要称霸圣亚大陆，要统一圣亚大陆，圣亚大陆之上的所有势力，只要不愿意臣服的，就只有被灭一条路。

    就是因为如此，天阳宗才会在明知不敌的情况下，在河西城集结了天阳宗的全部野战军团，并且强者出尽，打算在通天河与雷鸣帮决一死战。

    在银鹰、雷风雨等人，带着天狼门和雷鸣帮近百万弟子到来的时候，通天河的两岸就直接集结了，天阳宗和雷鸣帮两大势力近两百万弟子，眼看着这一场百万大军的对决就要轰轰烈烈的展开了。

    在双方的高层实力对比中，雷鸣帮一方有着近三十个斗神法神级别的强者（原本驻守天雷山的那些十级兽神，也大部分在河东城），两百多将近三百斗圣大魔导级别的高手。

    而中层实力上，雷鸣帮这边的斗尊、斗宗强者也要比天阳宗多，毕竟雷鸣帮不但有天狼门相助，还有着收服司空世家的一众斗尊级别的强者。

    就是最底层的普通弟子，雷鸣帮也要比天阳宗多得多，（司空世家的四大军团加起来在实力上，就可以持平天阳宗的几大野战军团了，何况还有天狼门和雷鸣帮的弟子）。

    这样一对比，天阳宗还没有开战就已经输了，唯一占据优势的就是，雷鸣帮处于攻击的一方，天阳宗属于防御的一方所以天阳宗可以借助河岸上布置好的那些密密麻麻的魔导大炮攻击雷鸣帮的弟子。

    到了银鹰、雷风雨等人带大军到来的第二天，天狼门大军修整完毕，毕竟都是实力不弱的修炼者，一夜的时间，在充足的恢复丹药的支持下，要恢复实力不是难事。

    这一天，上天好像知道这一天是一个血流成河的日子一样，整个天空竟然是阴沉沉的，虽然没有下雨，但是却也没有丝毫日光，已经到了秋天，通天河上的风吹到人的脸上竟然有一丝寒意。

    在雷啸天的命令下，雷鸣帮和天狼门的百万大军，在通天河的东岸集结，并摆出了攻击阵型，做好了渡河作战的准备，站在大军最前方的正是三万天狼门精英堂的弟子还有四万雷鸣卫队的弟子（原本雷啸天调动了两万精英堂弟子，而雷鸣卫队的弟子也只有三万，可是收降了司空卫队之后，从中挑选出了两万骑着火焰狂狮的两万司空卫队的弟子，补充到了精英堂和雷鸣卫队，因此这次战斗才有如此数量的魔兽骑兵）。

    在这些魔兽骑兵的后面，则是天狼门战堂的弟子和雷鸣帮的几大军团，还有收服司空世家的几大军团，百万大军摆开架式，做出了随时要跨过通天河进攻的架势。

第七百一十四章 复仇（五十一）

    就在通天河东岸，雷啸天自己带着向英、土石等十几神兽，还有银鹰等斗圣或者九级魔兽，漂浮在高空之中，雷啸天用灵魂力量监测着河的另一面，此时在雷啸天的带领下，雷鸣帮一方的百万大军已经做好了随时进攻的准备。

    当然在河的另一面，天阳宗的百万大军也已经集结，同样的站在队伍最前方的则是，天阳宗最精锐的天阳卫队，在所有超级实力的阵营中，都有一支全部由魔兽骑兵组成部队。他们都是各派的精英，都是各派挑选出来的精英弟子组成，都是有着魔兽坐骑的。

    而天阳宗的天阳卫队也不例外，天阳卫队的整体实力不弱，每一个战士的实力都不逊色与天狼门的精英堂弟子，不过他们的坐骑，在实力和战斗力上都要逊色天狼门的精英堂许多。

    天阳宗有一头双头雕王，实力达到了九级魔兽的巅峰，所以，在天阳宗的手中有一个双头雕的族群，而成年的双头雕都是五级魔兽，因此天阳宗所拥有的天阳卫队三万弟子的坐骑都是五级的双头雕，只有那些队长、中队长的坐骑才是七级魔兽，而几个大队长的坐骑，也都只是七级魔兽，而天阳卫队的领队所骑的坐骑则是八级的双头雕。

    双头雕是一种水风两系魔兽，不但在空中速度奇高，而且还有下水的能力，水战的实力不逊色与同级的独角水蜥蜴多少，是一种难得的水、空、陆三息魔兽。

    而天狼门精英堂弟子的坐骑，现在虽然杂乱但是实力却都很强悍，在经过提升之后，现在整个天狼门精英堂弟子的坐骑，基本上都达到了七级魔兽，只有少数的六级魔兽，还有一些八级魔兽，到了中队长级别级别的人物，他们的坐骑基本上都是八级魔兽，而几个大队长所骑的坐骑，已经都是九级魔兽了。

    精英堂的堂主，也就是天狼门精英堂的领队黑鹰，他的坐骑已经是十级神兽级别了，所以仅凭天狼门精英堂，就可以完胜天阳宗的天阳卫队了。

    集合好部队之后，雷啸天一声令下，天狼门精英堂和雷鸣帮雷鸣卫队的数万弟子，各自骑着坐骑腾空而起，朝着通天河的对岸冲去。

    天狼门精英堂和雷鸣帮雷鸣卫队他们的坐骑看起来有点五花八门，其中有凶恶的魔狼，有健壮的象鹫，还有威猛的巨龙还有体型巨大的远古巨虎，更有阴冷的金翼蝙蝠和优雅的穿云白鹤，在通天河中，还有少量的独角蜥蜴在游荡。

    这数万魔兽一起冲向对岸，给人的心里压力不小，而在精英堂和雷鸣卫队的身后，百万天狼门和雷鸣帮的弟子全部亮出兵器，在雷凤舞和银鹰、狐娇儿、南宫玲、雷凤云的带领下，吼叫着朝着对岸冲击而去。

    当然还有很多雷鸣帮和天狼门、雷鸣帮的弟子实力还不能飞行，而通天河之上，早就有安置好的魔法快船，在通天河的河边等候了，需要渡河作战也许就是这一次雷鸣帮唯一不占优势的地方了。

    就在天狼门和雷鸣帮的弟子冲出去的时候，天阳宗的一众弟子也全部进入了防御岗位。这个时候，双方的魔兽坐骑、魔法军团也都开始准备魔法。

    当然，通天河西岸的天阳宗战阵里面，布置在河岸的魔道大炮也开始续集魔力，眼看着双方的两百万大军就要猛烈的交手了，这个时候，雷啸天带着一众九级魔兽，还有近三十个十几神兽强者，直接朝着通天河西岸的天阳宗阵营冲去。

    一边向前冲着，雷啸天一边释放除了自己斗神级别的气势，显然雷啸天准备冲过去对付天阳宗的斗神、斗圣级别的强者，而此时，在西岸天阳宗的阵营后面，天阳宗的老祖方武天、方伟鹏、风喜明、马金元等人也都感受到了雷啸天等一众强者的气息。

    方武天、方伟鹏、风喜明、马金元等人知道，这就是雷鸣帮的那些斗神斗圣级别的强者，从他们散发的气息上来看，这斗神级别的强者在数量上是自己一方的近十倍，斗圣级别的强者也是自己一方的近十倍，这根本就不是一个等级的战斗，一旦开大，自己一方那就是送死，但是如果自己一方的强者不露面，那么对方坑定会将攻击的目标放到自己这一方的防御阵营之中，这样一来，自己一方好不容易布置好的阵营，绝对是一冲而破，那么接下来就是兵败如山倒，天阳宗的百万大军绝对是一瞬间就烟消云散，这样起不到一点牵制的作用，接下来自己苦心让逃走的天阳宗种子精英弟子，也将遭遇雷鸣帮的追杀，估计到时候一个都逃不掉。

    所以，这个时候，方武天、方伟鹏、风喜明、马金元四人相互商议了一下，然后方武天大声命令道：“宗主，你留在这里指挥大军，其他天阳宗斗尊以上级别的人，全部随我升空不许掩盖气息，将气息释放出来，随我朝着北面急退。”说完之后，方武天身形一动，斗神巅峰的气息释放而出，当先朝着北面退去。

    跟在方武天身后的方伟鹏、风喜明、马金元三人，也各自释放出自己的气息，身形闪动间跟在方武天的后面朝着北方退去，这时天阳宗的二十几个斗圣大魔导，也全部释放出气息，紧随方武天、方伟鹏、风喜明、马金元之后，朝着北面退去，接着是数百个天阳宗的斗尊级别的强者，也一个个释放出自己的气息，全力跟着方武天、方伟鹏、风喜明、马金元等人朝着北方退去。

    看到这种情况，雷啸天暗骂一声，随后，下令道：“所有十级、九级魔兽，全部跟我追，绝对不能让敌人逃走。”这个时候，雷啸天其实也很无奈，如果不追，自己当然可以带着一众九级十级魔兽，直接冲击天阳宗的防线，可是这样一来天阳宗的强者，就有可能逃走，雷啸天知道要是不斩杀了天阳宗的斗圣、斗神级别的强者，雷鸣帮将永无宁日，所以只能舍弃主战场，朝着天阳宗撤走的一众强者追去。

第七百一十五章 复仇（五十二）

    就在雷啸天带着所有的九级魔兽和十级神兽，朝着急速退走的方武天等人追去的时候，带领着天狼门和雷鸣帮百万大军的银鹰和雷风雨、雷凤舞也一马当先的来到了通天河的河中心，再往前走就到了天阳宗布置在通天河上的魔导大炮群攻击的范围了，于是银鹰将手一举，阻止了大军继续前进，开始命令大军做好防御。

    与此同时，在河岸上集结好的天狼门和雷鸣帮的魔法军团，也各自完成了魔法准备，天狼门和雷鸣帮的魔法军团都超过了十万人，其中各系魔法师都有，而释放魔法的方式，则是通常群起攻击的最有效的办法，那就是各系魔法梯次攻击。当然在天狼门和雷鸣帮的魔法军团做好攻击准备的时候，河对岸的天阳宗魔法军团也不是吃素的，他们也一样完成了魔法攻击的准备。

    魔法军团的攻击，自然不是魔导大炮所能比的，这也是一个魔法师比魔导大炮厉害的原因。魔导大炮的攻击范围有限，而魔法师的攻击距离要比魔导大炮长的多，因此魔导大炮虽然不能攻击到已经到了河中心的银鹰等人，但是天阳宗魔法军团的魔法攻击却完全可以。

    因此，天狼门和雷鸣帮的魔法军团，今天的主要任务就是，拦截对方的魔法攻击，为雷鸣帮和天狼门这一次大战的主攻队伍保驾护航。

    通天河是圣亚大陆第一大河，其宽度足足有上百里，而河东城这一段是通天河最窄的地方，也足足有九十多里的宽度，而就是一个大魔导，也不可能直接从河东岸攻击到河西岸，所以魔法军团主要是拦截天阳宗魔法军团的魔法攻击，保证攻击军团，能够安全的抵达河对岸。

    双方的魔法几乎同时出手，一时间通天河的上空变成了魔法的海洋，各系魔法，凭空出现。天阳宗那边的魔法是冲着在河中心的天狼门和雷鸣帮大军去的，而天狼门和雷鸣帮的魔法军团，其释放出来的魔法则是冲着天阳宗哪一方释放出来的魔法去的。

    魔法攻击划过虚空，在通天河的上空中碰撞。不管是天阳宗魔法军团释放出来的魔法，还是天狼门、雷鸣帮魔法军团释放出来的魔法，都是经过了几十里的飞行，可以说都已经到了攻击距离的极限，所以这一次魔法的碰撞虽然看起来绚丽，其实威力都不是很大。

    第一波魔法攻击之后，银鹰等人也已经做好了自身的防御，有坐骑的都让自己的坐骑释放出了防御魔法，而自己则是放出了斗气护罩，同时没有坐骑的也各自释放出了斗气护罩。

    做好防御之后，银鹰一声令下，天狼门和雷鸣帮大军，立即以精英堂和雷鸣卫队为先锋，继续朝着河西岸扑来，与此同时天狼门的魔法军团，还有雷鸣帮的魔法军团也立即冲天而起，飞到了空中，一边飞行一边释放魔法继续为攻击大军保驾护航。

    这个时候，河西岸的天阳宗那些谜密密麻麻的魔导大炮，也开始魔力涌动，眼看着就要完成魔法攻击了，这个时候飞在最前面的精英堂弟子还有雷鸣卫队弟子的坐骑，也都准备好了魔法。

    当一片魔导大炮的攻击破空而至的时候，一众魔兽也都释放出了自己的魔法直接迎了上去，天空中再次出现了魔法对碰，这一次的魔法对碰，要比上一次还强一些，毕竟这次的攻击距离只有上一次的一半。

    不过魔导大炮释放出来的魔法，毕竟比不上魔兽释放出来的魔法，因此这一次绚丽的魔法对碰，虽然天阳宗哪一方的魔导大炮数量很多，但是却也没有真正的起到效果，全部和一众魔兽坐骑释放出来的魔法，在空中对碰相互抵消在了无形之中。

    接着，天阳宗魔法军团的第二波魔法攻击要到了，而这时已经飞到了空中，拉近了距离的天狼门和雷鸣帮魔法军团的魔法拦截也一样到了，因此这次天阳宗魔法军团的攻击再次无功而返。

    虽然这个时候，天狼门和雷鸣帮的攻击军团，距离天阳宗魔法军团的距离要近一些，而且天狼门和雷鸣帮的魔法军团中的魔法师，有好多还要自己维持飞行，并不能全力释放魔法，但是却依然挡下了天阳宗魔法军团的这一记魔法攻击，这时为什么呢？

    原来，天狼门的魔法军团原本只有十万人，可是在接收了司空世家的魔法军团之后，雷啸天将司空世家的魔法军团平均分到了天狼门和雷鸣帮的魔法军团之中。这样一来就使得，天狼门的魔法军团直接成长为十五万人，雷鸣帮的魔法军团也达到了十三万人左右，在数量上这个时候可是占据了绝对的上风，所以才挡住了天阳宗十万魔法军团的攻击魔法。

    就这样，在天狼门和雷鸣帮魔法军团的护航之下，天狼门和雷鸣帮的攻击部队快速的接近通天河的西岸，这个时候原本在通天河西岸集结的天阳宗弟子也摆好了阵势，准备和雷鸣帮的弟子大战一场。

    天阳宗的人布阵和雷鸣帮这边也有一点相像的地方，那就是天阳宗最精锐的天阳卫队的弟子也排在最前面，跟在后面的正是天阳宗集结的百万弟子。

    很快天狼门精英堂的弟子还有雷鸣帮雷鸣卫队的弟子，在银鹰、雷风雨等掌权者的带领下就冲向了通天河的西岸，这个时候，在通天河西岸集结的天阳宗弟子，也在方神风的带领下直接冲了上来，在通天河的河岸上和雷鸣帮、天狼门的弟子展开了厮杀。

    最先撞到一起的，正是天狼门精英堂的弟子、雷鸣帮雷鸣卫队配合着和天阳宗天阳卫队的弟子，他们都是各自势力中的精英，每一个人都有着各自的魔兽坐骑。

    不过不管是天狼门精英堂还是雷鸣帮雷鸣卫队，他们要说弟子个人的实力，也就是和天阳宗天阳卫队相差不大，可是他们的坐骑都要比天阳卫队的人强一些，更何况天狼门精英堂加上雷鸣帮雷鸣卫队，在人数上是天阳卫队的两倍以上，因此在战斗中天阳宗天阳卫队占据了绝对的下风。

第七百一十六章 复仇（五十三）

    虽然天阳宗天阳卫队占据着下风，但是天阳卫队毕竟是天阳宗最精锐的部队，其中所有的队长，都是天阳宗方、风、***的嫡系弟子所以并不会一战而溃。

    雷鸣卫队、精英堂和天阳卫队的战斗，绝对不是那些没有坐骑的三派普通弟子能够参与的，因此，双方的普通弟子很自觉的都朝着两边散开，各自继续攻击。

    很快双方各自百万大军就战在了一起，可以说兵对兵、将对将，这一刻人命变得不再值钱，每一刻都有人死去，不过由于方武天等人在逃离的时候，为了吸引雷鸣帮这边更多的高手追击，因此抽调走了天阳宗大军中，几乎所有的斗尊以上的强者，而雷鸣帮这边，不但所有的斗尊强者都在，更主要的是，还有银鹰、雷风雨、狐娇儿、南宫玲等十几个掌控军队的天狼门、雷鸣帮斗圣或者大魔导级别的强者，还有他们的坐骑。

    要知道，不管是雷风雨等雷鸣帮的斗圣大魔导级别的强者，还是银鹰、狐娇儿、南宫玲等天狼门的斗圣大魔导级别的强者，他们的坐骑可都是九级以上的魔兽，所以就相当于雷鸣帮这边，还有着二十几个斗圣大魔导级别的强者在，因此使得在大战中，雷鸣帮这边的战斗力，比天阳宗百万大军的战斗力强出了好几个档次，因此战斗的时候，战死的基本上都是天阳宗的弟子。

    因为，双方实力的巨大差距，所以随着战斗的继续进行，天阳宗的弟子开始节节败退，不过方神风根本不在乎天阳宗弟子的死亡，还在不断的下令天阳宗的弟子冲上去死战。

    其实，这个时候方神风已经清楚的知道，这一次天阳宗已经完了，毕竟雷鸣帮的实力太强了，强大到就算是十个天阳宗加在一起，也能够抗衡，所以自己天阳宗根本不可能仅凭一派之力挡住雷鸣帮的攻击，现在方神风要做的就是，在这里拼尽天阳宗最后一点力量，尽力的拖延雷鸣帮的时间，好让自己早就安排好的精英种子弟子，逃得远一些，为天阳宗留下种子。

    不过显然，虽然天阳宗所有弟子都在天阳宗个护法、长老的带领下，拼死战斗，但是双方的实力差距太大了，虽然雷鸣帮这边的弟子是半渡而战，可是依然将天阳宗打的毫无还手之力。

    就在天阳宗的百万大军，在通天河西岸上和雷鸣帮、天狼门百万弟子大战的时候，拼死战斗的时候，雷啸天带着向英等二十几个十级神兽和两百多九级魔兽，也终于追到了方武天等人。

    这并不是方武天等四个天阳宗的斗神级别的强者速度不够，而是为了不让雷啸天等雷鸣帮的强者，将自己带出来的天阳宗强者一个个的击杀，方武天等人并没有单独逃走，当然雷啸天等人，也并没有真正的将速度提升到最快，因为毕竟一些九级魔兽的速度，可没有那么快。

    但是，实力的差距还是巨大的，所以最终雷啸天带着向英、土石、雷闪等十级神兽，配合着一众九级魔兽，完全将方武天所带领的天阳宗强者，全部围在了一个小平原上。

    看到前无去路后有追兵，方武天知道，自己一众人最后的时刻到了，同时也知道，自己等一众人一死，传承了上万年的天阳宗也就完了，这个时候，方武天到也释然了，直接停了下来，朗声喊道：“各位且慢动手，现在我天阳宗的众人也已经是瓮中之鳖了，可以说是各位砧板上的肉，不过我有一事不明，还请各位解惑，不知道这里谁做主呀！”说完之后，方武天用眼睛扫视着众人，最后目光落到了雷啸天的身上。

    看到这种情况，雷啸天哈哈一笑，先是举手下令向英等十级魔兽，不要急着攻击，接着笑着开口说道：“哈哈……哈，不愧是天阳宗的老祖，眼光不错，我就是雷鸣帮这一战的领头的，不知道方武天长老，你有什么话要说？”说完之后雷啸天微笑着看着方武天。

    听了这话，方武天苦涩的一笑说道：“传言你雷鸣帮是金源商会借助上一次的世界大战建立起来的实力，可是就算是金元商会千年以来，在圣亚大陆之上生意很多，累积的修炼资源不少，但是绝对不可能培养出这么多斗神、斗圣级别的超级强者，老夫就想知道，你雷鸣帮勾结南荒大陆那边的势力，对我圣亚大陆的实力出手，就不害怕最后圣亚大陆的所有势力联合在一起和你们做对吗？要知道，就算是我天阳宗和那司空世家都已经被灭了，但是整个圣亚大陆的实力，还是要强于南荒大陆的，你们到底是要干什么？”说完之后，方武天冷冷的看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天愣了一下，接着有点欣赏的看着方武天说道：“哈哈……不愧是天阳宗当年最有声望的宗主，脑子反应就是快，不过你还是说的不对，我可以告诉你，他们都并不是南荒大陆的人，哈哈……方长老，你是不是奇怪他们的气息好像不太像斗师，也不像魔法师？哈哈……显出你们的真身，让方长老见识见识！”说完之后，雷啸天仰起头来，发出了畅快淋漓的大笑。

    在雷啸天的笑声中，向英等人相继发出了一声长啸，接着一个个全部化成本体，全部变成了体型庞大的魔兽，这样一来原本就拥挤的天空，就变得更加拥挤，直接将天阳宗的众人包围的严严实实的。

    看到这么多超级魔兽突然出现，方武天愣了一下，毕竟两百多九级魔兽，外加二十多十级神兽，一起出现，就是活了数千年的方武天也是第一次见。

    看到这种情况，方武天好半天才回过神来，然后开口说道：“这不可能？怎么可能有这么多超级魔兽，就算是整个十万里荒山之中的超级魔兽倾巢而出，也不可能有这么多，你到底是什么人！”说哇之后，方武天疑惑的看着雷啸天。

第七百一十七章 复仇（五十四）

    听了方武天的话，雷啸天再次哈哈一笑，接着开口说道：“方长老我可以告诉你，在我带来的百万大军之中，的确有南荒大陆的人，而这些超级魔兽也都不是圣亚大陆土生土长的魔兽，但是我却没有勾结南荒大陆的人，是不是有点想不明白，哈哈……我姓雷，是大约二十年前天雷山雷家的子弟，当年你天阳宗勾结天火教还有司空世家，三大势力联手，不但以强凌弱而且是以多欺少，攻击我雷家这件事情我想作为天阳宗的最强者，真正掌权之人，方长老应该知道，当时我雷家实力弱小，根本无法抵挡三大势力的围攻，于是我就带着雷家的一些精英，通过传输阵跑到了南荒大陆流亡在南荒大陆，通过我自己的努力，终于在南荒大陆创出了不错的成绩，建立了一个不差于南荒大陆几大势力的天狼门，接着我在传输阵的中转区域之中，发现了一处密地，从密地之中收服了这些魔兽，这一次专门为了报仇而来，我这样说方长老可曾明白！哈哈……”说完之后，雷啸天身上杀机突显，放肆的一阵大笑。

    这时，方武天先是微微一愣，接着开口说道：“雷家，对我想起来了，哈哈……没想到一个当年也只是一流势力的雷家能够在被灭之后快速的崛起，成长到这种地步，真是让人难以想象，既然你是雷家的人，我也就没什么好说的了，就算是没有我天阳宗从背后袭击干扰你们剿灭司空世家的战斗，你雷家也不会放过我天阳宗的，来吧！杀了我们这些人，天阳宗就算是灭了，不过明知不敌，我天阳宗的人也不会坐以待毙的，哈哈……天火教的人绝对不会想到……哈哈……来吧！”说完之后，方武天身上气息一动，直接朝着雷啸天冲来。

    现在雷啸天带了二十几个十级神兽，还有两百多就是魔兽，这样的实力，雷啸天自然不会傻的去和方武天单挑的，于是看到方武天冲了上来，雷啸天哈哈一笑，大喊了一声：“杀，一个不留！”喊完之后，雷啸天身形一动，骑着自己的坐骑雷傲，和向英、土石一起冲向了方武天。

    天阳宗那一面只有四个斗神法神级别的强者，而雷啸天带领了二十几个十级神兽，人数上的差距太大了，因此基本上是雷鸣帮这边，四个强者围攻一个。

    四对一，和同级别甚至比自己的实力还要强的人战斗，就算是天阳宗众人的实力强悍，也是无济于事。雷啸天先是使出了一招‘烈火爆炎剑’和方武天硬拼了一招，这一招可以说是平飞秋色，毕竟方武天也是斗神的巅峰强者，这与雷啸天的实力相当，因此谁也没有占到便宜。

    可是就在方武天与雷啸天双双退后的时候，向英和土石还有雷啸天身下原本骑着的雷傲，三大十级魔兽，全部化成本体，直接朝着方武天攻击而去。

    因为面对的是同级别的强者，所以向英等人都没有用魔法。可是向英等三人几乎同时攻击，方武天则难受了，这个时候正是方武天和雷啸天对碰一招，旧力已去、新力未生之际，这个时候哪里能有办法同时挡住向英、土石、雷傲三大十级巅峰神兽的攻击呢？

    向英和土石两人所领悟的都是土属性天地法则中的厚重法则玄奥，所以两人都已力量见长，不过向英的速度稍微快了一些，因此向英的攻击先到了，再次勉强挡住向英的攻击，这个时候方武天不但口吐鲜血，而且身上的斗气护罩已经摇摇欲坠了，这时雷傲的攻击到了。

    其实，按说雷傲的速度要比向英快，应该是雷傲的攻击先一步到达，可是在雷啸天刚才和方武天对碰的时候，其实是骑着雷傲的，因此碰撞的余波，让雷傲慢了半拍，强者战斗稍微慢这一点，就导致了雷傲的攻击比向英慢了一点。

    雷傲的攻击速度虽然高，但是攻击的威力却比向英弱一些，因此虽然雷傲的攻击到来的时候，方武天几乎没有力量去防御，但是雷傲的攻击也只是攻破了方武天的斗气护罩而已。

    可是，攻击还没有完，就在方武天的斗气护罩被雷傲攻破的时候，土石强有力的龙爪，直接朝着方武天抓来，这个时候方武天才刚刚被雷傲攻破了斗气护罩，内息受到了严重的震荡，整个身体正在不受控制之时，于是口吐鲜血的方武天，几乎只能勉强的侧了侧身，避开了自己的要害。

    于是土石一爪直接抓在了，方武天的左肩之上，同时坚硬的龙角撞到了方武天的左胸。这一抓一撞，不但使得方武天的左胸被撞出了一个大洞，而且锋利的龙爪直接将方武天的左肩卸了下来。

    这时，方武天的一条命只剩下半条了，这个时候，雷啸天运起风系法则的速度法则玄奥，同时施展出雷系法则的诡变法则玄奥，直接如梦似幻的出现在了方武天的身后，带着银白光芒的剑光从正在吐血的方武天脖子闪过，然后雷啸天的身形才完全出现。

    当雷啸天手中的剑光闪过之后，只见方武天双眼轻轻一瞪，接着变得失去了光芒，随即方武天的身体开始向地面落去，这个时候雷啸天伸手一抓，直接抓住方武天的右臂，将方武天的身体拉了过来，可是诡异的是，方武天的身体竟然一分为二，身体被雷啸天拉了过来，脑袋却直接咕噜一滚，朝着地面落去。

    原来雷啸天一剑，已经将方武天的脑袋从脖子砍断了，不管是方武天的实力再强，一剑砍断了脖子，使得脑袋和身体分家，方武天也是死定了，斩杀了方武天之后，雷啸天自然不会放过方武天手上的空间戒指了，因此雷啸天才随手抓过正在失去了方武天斗气支持，往下掉落的方武天尸体，从方武天失去了生命的手上，摘下了一枚空间戒指。

第七百一十八章 复仇（五十五）

    在雷啸天斩杀了方武天之后，雷啸天扫视了一便全场，正好看到雷闪一抓抓在另一个天阳宗的斗神强者马金元的脑袋上，这个时候马金元的防御已经被和雷闪联手的三个十级神兽攻破了，所以马金元的脑袋直接被雷闪抓碎了。

    接着，雷啸天也同时看得到，天阳宗的另外一个斗神方伟鹏，被虎霸天和三个远古虎族的十级神兽联手轰成了碎片，还有天阳宗的那个法神风喜明，在这个时候，被鹤冲天鹤冲霄两兽斩杀，如此一来，天阳宗的三个斗神和一个法神已经全部战死了，这时雷啸天也放心了大半。

    斗神和法神级别的强者，如果不能当场斩杀，万一让他自爆，也许雷鸣帮一方会有伤亡，这还不是最主要的，一旦让他逃走，那后果绝对不是雷啸天想要的，虽然这个时候，雷啸天还不能确定，是不是天阳宗只有三个斗神一个法神，但是现在天阳宗露面的斗神法神已经全部斩杀了，雷啸天心中也松了一口气。

    接着，雷啸天看到，天阳宗的哪二十几个斗圣大魔导，也正在遭受到剩余的那是几个十级神兽的追杀，他们只是斗圣大魔导的实力，就算是他们联手也不一定能够挡住一头十级神兽的攻击，何况要面对十几头十级神兽的攻击，因此只有被屠杀的份，几乎没有任何还手之力。

    而这个时候，天阳宗的那数百斗尊、中级魔导师，已经被雷啸天带来的两百多九级魔兽全部斩杀，这个时候，这些九级魔兽围城了一个大圆圈，将天阳宗剩余的、正在逃窜的，那些斗圣大魔导围在中间。

    这时，雷啸天、向英、雷闪等超级强者，在没有插手，因为对付这些还没死的斗圣，根本就用不着他们出手了。接着雷闪、虎霸天、鹤冲霄等人全部化成人形，来到了雷啸天身边，而雷傲则再次飞到雷啸天脚下，托住雷啸天的身体。

    随后，雷闪、虎霸天、鹤冲霄三人，各自拿着一个空间戒指递给雷啸天，看到这种情况，雷啸天知道，这空间戒指就是分别被他们斩杀的方伟鹏、风喜明、马金元的。

    雷啸天随手接过那三枚空间戒指，将它们和自己手中拿着的那个方武天的空间戒指全部收了起来，其实在这个时候，方武天、方伟鹏、风喜明、马金元四人已死，空间戒指中的物品，雷啸天完全可以拿出来，但是雷啸天并没有着急，毕竟战斗还没有结束，再加上雷啸天粗略的看了一下，这四人的空间戒指中物品都很多，雷啸天打算战斗结束了再说。

    就在雷啸天收起空间戒指的时候，最后一个天阳宗的斗圣也被金翼蝙蝠一族的一个十级神兽斩杀了，随即雷啸天哈哈一笑，指挥着一众强者，直接朝着通天河主战场赶去。

    就在雷啸天等人追上方武天等天阳宗强者，并将它们全部斩杀的时候，通天河的战斗也已经到了最后的时刻，其实原本不算斗圣大魔导、斗神法神级别的超级强者，只考虑斗尊一下战士的实力，虽然加上收服了司空世家的几大军团，还有司空卫队之后，天狼门和雷鸣帮的力量加起来，要比天阳宗的百万大军强一些，但是也绝对不可能一战而胜。

    可是，在刚才方武天将天阳宗阵营之中的大多数斗尊全部带走了，这就导致的天阳宗的大军，比雷鸣帮、天狼门的大军在实力上差了很多档次，再加上雷鸣帮的大军之中，还有银鹰等斗圣大魔导级别的强者坐镇，因此才在天阳宗这一面有着魔导大炮相助的情况下，快速的攻击到了通天河的西岸，跨河攻击要不是实力差距太大，绝对不会如此顺利的。

    首先是，天阳宗天阳卫队，在雷鸣卫队和精英堂的围攻之下，被几乎全部斩杀，接着携着胜利之势，雷鸣卫队和精英堂弟子，如猛虎下山一般，直接扑到了天阳宗普通弟子之中。

    精英堂和雷鸣卫队的弟子，就算是没有坐骑，实力也比天阳宗的普通弟子强的多，何况他们都骑着实力比自己本身还要强大的坐骑，因此，当精英堂和雷鸣卫队的弟子加入战团之后，使得原本就落入下风的天阳宗大军，立即崩溃了。

    毕竟面对毫无胜算的战斗，谁也没有勇气继续下去了，这个时候，天阳宗的宗主方神风还在努力的指挥这大军，希望大军不要一战而溃。

    就在方神风不断地吆喝着，希望能稳住战局的时候，突然感觉到了一丝阴冷，有一种被野兽盯着了的感觉，这个时候方神风赶紧回过神来，小心的观察这四周。

    就在方神风抬头扫视的时候，银鹰骑着自己的十级神兽坐骑，来到了方神风不远的地方，看到一头体型巨大的虎形魔兽来到自己不远处，感受到这魔兽散发出来的气息，方神风知道自己这一次是无论如何也死定了。

    既然知道自己根本不可能战胜对手，方神风立即驾驭着自己的坐骑，一头达到八级的双头风水雕，朝着雷鸣帮的人群中冲去。

    方神风不想死的毫无价值，他想在临死的时候拉上一些垫背的，可是事与愿违，就在方神风接近雷鸣帮阵营的时候，同时面对了南宫玲和狐娇儿，以及他们的坐骑发出的攻击。

    南宫玲和狐娇儿此时都是大魔导中阶的实力，这种实力其实还要在方神风之上，就算是随便一个人的攻击，方神风也需要全力去抵挡，何况南宫玲和狐娇儿的坐骑，还都是十级神兽，因此四道单体魔法攻击打在方神风的身上，只有两重斗圣级别的方神风几乎连一点抵抗都没有，就直接被轰成了碎片。

    在方神风战死之后，天阳宗的大军立即失去了指挥，马上一哄而散，因此在雷啸天带着向英等一众魔兽强者返回的时候，银鹰等人正指挥这天狼门和雷鸣帮的大军，追杀天阳宗的溃军，可以说战斗已经变成了一场屠杀。

第七百一十九章 复仇（五十六）

    看到这种情况，雷啸天嘴角露出了一丝笑意，现在自己带着向英等十级神兽，斩杀了天阳宗的斗神、斗圣级别的强者，现在银鹰、雷风雨等天狼门和雷鸣帮的高层又带人灭了天阳宗的大军，那么接下来天阳宗可就是名存实亡了。

    看到这种情况，雷啸天传音给银鹰和雷风雨让他们继续追杀天阳宗的溃军，而雷啸天自己则带着向英等一众九级、十级魔兽，直接朝着天阳宗的总部天阳城飞去。

    在往天云城的路上，雷啸天将一众魔兽分成四路，自己带了一路，向英、土石、雷闪分别带了一路，四路之中都有着数个十级神兽和数十个九级魔兽。

    雷啸天给出的命令是，横扫天阳宗地盘中的所有城池，城中斗尊以上级别的人物，不管是不是天阳宗的人，全部一个不留。雷啸天现在要做的是，扫除天阳宗所有的强者，好快速的占据天阳宗的地盘。

    虽然，这一场大决战，雷鸣帮和天狼门的大军，在雷啸天的带领下，可以说将天阳宗大军中的斗尊以上强者几乎全灭，但是谁知道，天阳宗就只有这些强者，万一天阳宗有一个斗神或者斗圣级别的人物，悄悄的隐藏起来，虽然不会对大局造成什么影响，但是也确实是一件麻烦的事情，所以雷啸天要将斩草除根。

    可是，人有千算总有一失，这一次雷啸天就失算了，因为雷啸天没有想到，天阳宗的人见机很快，在战斗还没有开始之前，就将天阳宗的种子精英，分成两路带走了，而且直接是朝着西域和东海去的。

    就在大战开始的时候，天阳宗的这些人就已经离开了天阳宗的地盘，去东海的那一部分天阳宗弟子，已经在一位天阳宗斗圣级别的长老带领下，从另一处跨过了通天河，来到了原本司空世家的地盘，也就是现在刚刚被雷鸣帮占据，还比较混乱的那些城池。

    而打算去西域的人，也已经在一个天阳宗的斗圣强者的带领下，进入了危险万分的迷雾森林。而天阳宗摆出这一副拼命的架势，在通天河上和雷鸣帮这一场大决战，其实为的就是为这些人打掩护，并且迎去一些时间。因为这样，雷啸天只要不立即朝着这两个方向急追，就注定了不能斩草除根。

    而且就算是现在知道了这消息，马上去追杀，也不一定能够找得到，进入了迷雾森林中的这一部分天阳宗弟子倒还好说，因为人类很少进入迷雾森林，可是已经进入原本司空世家地盘的这一部分天阳宗弟子，现在已经全部换了衣服，最主要的是还全部改名换姓，就算是这些人现在站到雷啸天面前，雷啸天也不一定能够认出来，所以能够追杀成功的可能性不大，何况雷啸天现在还不知道天阳宗已经留下了种子，并且都离开了天阳宗的势力范围这件事，所以说雷啸天这一次是不可能完成斩草除根这个计划了。

    雷啸天将手中的超级魔兽大军，分兵四路一路横扫，这样一来整个天阳宗境内立即掀起了一阵腥风血雨，不少并没有依附于天阳宗，只是在天阳宗地盘中定居的斗尊强者，都被雷啸天带着一众魔兽找出来杀死了，可以说当雷啸天、向英等人在天云城聚集的时候，整个天阳宗地盘之内，出了雷鸣帮自己人之外，已经没有一个斗尊以上级别的人了。

    接下来，雷啸天传讯给银鹰、雷凤雨等人，让他们开始率领大军占领天阳宗的地盘，而雷啸天还留下雷闪和土石带领这是几个龙族的九级魔兽，驻守在天阳城之中，而雷啸天自己则带着向英和其他强者返回了天雷山。

    到了现在这种情况，天阳宗可以说已经被灭了，强者全部被杀，百万大军灰飞烟灭，天阳城被破，天阳宗不是被灭了是什么？

    短短的几个月时间里，雷啸天率领大军，先灭司空世家，然后闪击天阳宗，以迅雷之势，先后灭了司空世家和天阳宗两大传承了上万年，在圣亚大陆鼎立一方的超级势力，这让雷鸣帮一下子成为了圣亚大陆之上最耀眼的势力没有之一。

    一下子，在圣亚大陆之上，没有任何势力敢捋雷鸣帮的虎须。而雷鸣帮先灭了司空世家，后攻破了天阳宗，圣亚大陆之上的其他势力之人，没有一个敢站出来说什么的。

    就在雷啸天带着向英等超级魔兽回到天雷山的时候，银鹰和雷风雨等指挥大军的天狼门、雷鸣帮长老，已经开始指挥大军，抢占天阳宗的地盘了。

    按说现在这些城池的城主，都是天阳宗的弟子，可是在天阳宗的强者丧尽，大军被灭的这个时候，当雷鸣帮或者天狼门的大军，出现在城外的时候，这些天阳宗原本的城主，一个个全部出城献降，没有一个抵抗的，所以银鹰、雷风雨等人进兵的速度非常快。

    因为现在雷鸣帮的无限威势，和天阳宗接壤的归元山庄，原本可以趁机抢占一些天阳宗的地盘，但是因为畏惧雷鸣帮的威势，根本就没有动，甚至在边界上设立了关卡，一些想要逃到归元山庄地盘中避难的天阳宗弟子，都被无情的挡在了外面。

    现在雷鸣帮的弟子正在抢占天阳宗的地盘，一旦占领了天阳宗的地盘，再加上前一段时间，刚刚占领的司空世家众多城池，雷鸣帮的地盘相当于一下子扩大了数倍，这安排城主，组织城卫军，恢复城池秩序，一系列的事情可以说千头万绪，绝对不是一时半会能够完全消化的，因此，整个雷鸣帮所有的长老，甚至天狼门支援过来的所有长老，包括南宫玲和狐娇儿，全部都忙得不可开交，可是雷啸天倒显得很清闲。

    因为这些琐事，根本不需要雷啸天去操心，有着雷啸天的父亲雷凤鸣坐镇天雷山指挥，有着天狼门和雷鸣帮一众长老的努力，这些琐事虽然麻烦，但是在雷鸣帮现在超强的实力面前，倒是有条不紊的快速解决着。

第七百二十章 复仇（五十七）

    虽然这些琐事不需要雷啸天操心，但是雷啸天真的闲了吗？其实，雷啸天只是暂时没有做任何事情，他大脑子却没有真正的闲下来。

    现在，雷啸天的实力已经达到了斗神的巅峰，不过虽然雷啸天能够感觉到自己最近这一段时间，不管是在领悟上，还是在实力上都有着不小的进步，可是却依然不知道什么时候，才能在修为上更进一步，达到这个世界真正的巅峰。

    不过，现在雷啸天领悟的最接近达成的一种法则玄奥就是雷系法则玄奥中的诡变法则玄奥了，雷啸天能够感觉到，自己对于诡变法则玄奥的领悟，已经到了最后的瓶颈，可以说已经接近打成了，只不过好像还缺少了一些什么？不过雷啸天自己却不知道什么时候才能真正的突破这一点。

    只要突破了，那么对于雷系法则玄奥中的诡变法则玄奥，雷啸天就领悟到打成了，一旦诡变法则大成，那么，雷啸天就可以突破到真神境界了。

    在造化圣者尤戬留下来的那一丝讯息中，雷啸天知道，一旦一种法则玄奥领悟到大成境界，那么这个人就达到了突破真神的条件，也就是说，雷啸天现在距离突破到真神已经差临门一脚了。

    当然，这临门一脚却很难跨过，比如说已经死在雷啸天手中的司空世家老祖司空天灭，还有天阳宗老祖方武天，他们那一个不是就差临门一脚就可以突破到真神境界，可是就是这临门一脚，修炼了无数年依然没有跨过。

    这可是真正的一步登天，突破了这一步，你就是超越一切，能够傲视整个世界的真神，不能突破你就只能是斗神的巅峰，可以说一步凡人，一步天神。就是这一步，有多少天才都卡在了这里，终身没有真正的突破，因此雷啸天自己也不知道自己到底能不能突破。

    虽然，现在雷啸天在诡变法则玄奥的领悟中，陷入了最后的瓶颈，但是这一段时间的战斗，雷啸天看着那么多斗神、斗圣力战而死，看了那么多人施展自己领悟出来的法则玄奥，也亲身体会了一下一些法则玄奥攻击的模式，倒是对其他天地法则玄奥的领悟有了突破。

    雷啸天天生有着修炼雷、火、金、木、空间、光明六系魔法的天赋，因此，在理论上，雷啸天完全可以领悟雷、火、金、木、空间、光明这六种天的法则玄奥，现在雷啸天已经领悟了雷系法则玄奥中的诡变法则玄奥、火系法则玄奥中的爆之法则玄奥、金系法则玄奥中的锐利法则玄奥、空间系法则玄奥中的空间割裂法则玄奥，而且雷啸天在空中感受到了分的速度，还领悟出了风系法则玄奥中的速度法则玄奥。

    最近这一段时间，雷啸天这几种法则玄奥，竟然全部进步神速，几乎都正在朝着大成迈进，不过最接近大成的还是雷系法则玄奥中的诡变法则玄奥，也许这和雷啸天雷系法魔法天赋是最高的有一定的关系。

    而进过这一段时间的大战，雷啸天竟然发现，自己从天阳宗的老祖方武天的攻击中，看到了生生不息的影子，同时竟然领悟出了木系法则玄奥中的生之力法则玄奥，还从司空世家的一个斗圣和龙族的一个九级魔兽的战斗中，施展的分身术中领悟出了光明系法则玄奥中的光幻法则玄奥。

    雷啸天原本就会使用木系魔法和光明系魔法，而木系法则玄奥中的生之力法则玄奥，就相当于木系魔法中的万木生长术这个治疗魔法，而光幻法则玄奥的简化版正是光明系魔法中的光影术，因此对照着敌人施展出来的法则玄奥，雷啸天再一对照自己对魔法的理解，竟然真的将这两种法则玄奥领悟到了入门的境界。

    这要是让这个世界的人知道，估计所有的修炼者都要羞愧的自杀了，在这个世界上，还没有那个人，在看了别人施展天地法则玄奥攻击之后，就领悟出这种法则玄奥的，这简直不能用天才来衡量。

    因此，现在雷啸天在天雷山上，一边考虑着该怎样对天火教出手，彻底的报了雷家的血海深仇，一边在领悟着刚刚上手的木之力法则玄奥和光幻法则玄奥。现在，雷啸天已经领悟了七种不同的天地法则玄奥，不要说在圣亚大陆，就是在全部是真神生活的神界，也绝对是少有的。

    当然这些雷啸天并不知道，因为这个时候，雷啸天还不知道，在这个世界之上，还有一个高级界面神界的存在。雷啸天只知道，现在他对于雷系法则玄奥中的诡变法则玄奥、火系法则玄奥中的爆之法则玄奥、金系法则玄奥中的锐利法则玄奥、空间系法则玄奥中的空间爆裂法则玄奥，风系法则玄奥中的速度法则玄奥这五种法则玄奥的领悟全部快要达到瓶颈了，所以雷啸天就在刚刚领悟的木之力法则玄奥和光幻法则玄奥下功夫。

    按说以现在雷鸣帮的实力，雷啸天完全可以毫无理由，或者说随便找个理由直接攻击天火教，但是现在，雷鸣帮刚刚灭了司空世家和天阳宗，就马上毫无理由的向天火教出手，这很容易引起圣亚大陆的恐慌，因为，在对天阳宗出手的时候，天阳宗就提出了，雷鸣帮是要称霸圣亚大陆，正在步步蚕食圣亚大陆的其他势力。

    如果这个时候，雷鸣帮直接对天火教出手，那个真就坐实了天阳宗的谣言，这样一来，天火教只要牵头，像东方世家、天剑门等超级势力绝对会马上联合起来对付雷鸣帮的，所以雷啸天必须得谨慎。

    现在，雷鸣帮的实力已经超过了圣亚大陆所有势力很多，可以说已经凌驾于这些超级势力之上了，现在这些势力看到雷鸣帮先灭司空世家，再攻天阳宗已经人人自危了，要是在对天火教出手，这些势力联合起来对抗雷鸣帮估计绝对是随理成章的事情，所以现在雷啸天必须得谨慎行事。

    这并不是雷啸天怕圣亚大陆这些势力联合，说句实话，现在雷啸天手中掌控的力量，就是真的和圣亚大陆上所有势力的联军大战一场，也不会败，但是没有这个必要，现在雷啸天只是为了报仇，暂时雷啸天还没有统一圣亚大陆的打算和野心，因此雷啸天可不想真的与整个圣亚大陆为敌。

第七百二十一章 复仇（五十八）

    就因为这样雷啸天才为难了，要知道现在原本和雷鸣帮接壤的三个超级势力，其中两个都已经被雷鸣帮灭掉了，而唯一和雷鸣帮接壤的一流势力铁血啸天堡，原本就是天阳宗的下属势力，在天阳宗被灭的时候，就马上全体投降了雷鸣帮。

    如果，现在雷啸天马上对天火教动手，这就会让人感觉到，雷鸣帮是在扩张，如果，再加上雷鸣帮实力超过了其他势力很多，这样很容易让其他势力恐慌的。

    一旦其他势力恐慌，那么，这要有人稍微一牵头，这些感受到威胁的势力，就会马上联合起来的，这样就会造成了雷鸣帮要面临整个大陆所有势力的联合攻击，直接要以一派之力对抗整个圣亚大陆，这可不是一个好消息，而且雷啸天根本不想和整个大陆为敌。

    要知道以前，圣亚大陆八大势力，真正的实力都差不多，因此大家谁都不怕谁，也都能平等的相处，可是现在却不同了，现在出了个雷鸣帮，其实力直接超过了圣亚大陆所有的势力很多，直接凌驾于所有势力之上，这样一来受到压力的其他势力联合，这是理所应当的，尤其是天火教、天剑门等超级势力，因为都是称霸圣亚大陆多年的势力了，现在突然有一个势力能够凌驾于他们之上，谁的心里也不会好受的。

    就因为这样，雷啸天知道现在自己绝对不能直接攻击天火教，就算是有一个合理的理由也不行，因为雷啸天知道，现在整个圣亚大陆所有势力的神经都蹦的很近，一旦自己这会和天火教发生冲突，那么天火教肯定会宣言自己雷鸣帮要称霸圣亚大陆，消灭所有的大势力，这样一来，其他势力肯定联合，雷鸣帮将要面对圣亚大陆所有势力的围攻，成为整个大陆的公敌这时雷啸天不想看到的。

    可是，现在自己雷家灭门血仇的仇家，就剩下天火教一家了，这个时候，雷啸天眼看着就要一举报了雷家的血仇了，这血仇在雷啸天的心中压抑了快二十年的时间，雷啸天现在有了实力，有了绝对能够报仇的实力，可是却不得不停下来，这让雷啸天很难受，有一种有力没地方使的感觉。

    现在，雷啸天可以说已经到了突破斗神巅峰最后的屏障，进入真神境界的关口，这个时候雷啸天需要完全定下心来，去感悟天地法则，可是雷家眼看就能得报的血仇，就成了雷啸天心里最后的负担，可以说这个时候雷啸天完全定不下心来。

    想了很久，雷啸天还是想不到一个可以让圣亚大陆所有势力安心，避免圣亚大陆所有势力联合抵御雷鸣帮的办法，就算是现在雷啸天公布雷家和天火教、天阳宗、司空世家三派的血仇，所有雷家之人全部亮明身份，也没有用，因为就算是说自己灭司空世家、天阳宗是为了报仇，现在对付天火教也一样，估计也没有多少人相信，关键是所有势力的人，其实都不愿意在各大势力的头上，站着一个实力超出太多的超级势力，因此，这个时候雷鸣帮一动很容易引起连锁反应。

    因为，这一段时间，金源商会在大陆上的分号，传回来的消息，现在圣亚大陆之上，几乎所有的超级势力全部进入了战备状态，而且各大势力还频繁的派出使者。

    原本，圣亚大陆因为上次的大战已经分成了连个阵营，甚至两个阵营彼此还有着血仇，可是现在地灵门和天剑门，竟然主动地向其他几个实力示好，而且好像所有势力都消除了仇恨一般，所有人开始你来我往的派遣使者，显然已经有联合的趋势了。

    不管是雷啸天自己急于报仇也好，还是圣亚大陆的形式也好，现在雷啸天虽然不能直接去报仇，但是却也不敢拖太久，因为万一这些势力形成了联合之势，那要报仇的难度可就大了。

    在北狼山上，雷啸天一边思考着，一边在山上走动着，突然雷啸天越过了天雷山，来到了十万里荒山的边缘地带，虽然十万里荒山号称绝地，是魔兽的天堂，可是以雷啸天现在的超强实力，根本不会畏惧什么？因为不要说在十万里荒山的外围，就算是现在雷啸天冲到最里面，估计也能安然的出来。

    因为，十万里荒山之所以被称之绝地，但是雷啸天他查过，也不过就是在十万里荒山的最中央，有四头十级神兽坐镇而已，就算是这四只十级神兽，全部出现在雷啸天面前，就算是雷啸天不敌，但自保的实力还是有的。

    要知道，雷啸天现在不但斗气修为达到了斗神的巅峰，而且魔法的修为也一样达到了法神的巅峰，这样的修为，只要不是被围攻，一般情况下要逃走根本就不是难事。

    雷啸天在十万里荒山之中随意的转悠着，用灵魂力量看着十万里荒山外围的那些低等级魔兽彼此厮杀，有时候还会见到一些进入十万里荒山采药的冒险者围攻魔兽，或者一些魔兽追杀那些采药的冒险者，雷啸天就像一个高高在上的天神一般，看着他们厮杀，但是并不干扰他们。

    就这样雷啸天在十万里荒山的外围，慢悠悠的转了一天，就在雷啸天准备回去的时候，灵魂力量无意间扫到，一个魔法师打扮的人，一边在朝着十万里荒山外面急奔，一面不断地召唤一些亡灵，藏在树林之中，而跑了数里的时间，这个亡灵魔法师已经召唤出了数十个骷髅战士，暗藏在树丛之中，而且暗暗的形成了一个口袋阵。

    这个时候，一头花斑虎傻愣愣的冲进了这口袋阵朝着那个亡灵魔法师追来，看到花斑虎落入了自己布置的陷阱，这亡灵魔法师突然停了下来。

    接着，当花斑虎以为自己要追到猎物的时候，四周的草丛中跑出来的数十个骷髅战士，一下子就将这花斑虎包围了，接着这个亡灵魔法师，指挥着那些只能勉强对付二级魔兽的骷髅战士，以损失了大约三分之二的骷髅战士为代价，将这头三级魔兽花斑虎斩杀了。

    就在这个亡灵魔法师，刚刚取出那花斑虎的魔晶，准备收拾花斑虎尸体的时候，一个身穿紫袍，显得高贵无比的身影出现在了这个亡灵魔法师的面前。

第七百二十九章 复仇（五十九）

    这个紫袍人突然毫无征兆的出现，那个亡灵魔法师吓了一跳，因为这个人能够悄无声息的出现，这就证明了，对付绝对是一个强者。

    因为，这紫袍人出现的很突然，亡灵魔法师根本就不知道这个人是怎么来的，可是，在这个危险的十万里荒山之中，这亡灵魔法师一直注意着四周，可是根本没有看到这紫袍人是怎么出现在哪里的？就好像他原本就在那里似的，可是那里正是刚才亡灵魔法师自己站的地方，所以亡灵魔法师绝对敢肯定的说，这里原本就没有人，可是这个人却出现了这说明了什么？只能说明，对付的实力很强，强大的超出了亡灵魔法师的想象。

    一瞬间，这个亡灵魔法师就知道，自己这是碰到了一个绝世强者，于是亡灵魔法师赶紧稳定自己的心神，朝着紫袍人抱拳行了一礼说道：“小人刁旭东，是一个魔法师级别的亡灵魔法师，小人参见这位大人！这是小人刚刚杀死的三级魔兽花斑虎的魔晶，小人愿意将此献给大人！”说完之后，这个自称刁旭东的亡灵魔法师抬手恭敬的将那个花斑虎的魔晶举过头顶，做出要献给紫袍人的样子。

    听了这话，却见那个紫袍人微微一笑说道：“你叫刁旭东，你很聪明，不过不用耍你的小聪明了，你的那个三级魔晶我不感兴趣，不过你倒是给了我一个很好的提示，哈哈……你是哪个势力的人，看起来很年轻呀！怎么一个人来十万里荒山冒险呢？你的亡灵魔法是从哪里学来的?”说完之后，那个紫袍人抬眼看着这刁旭东，双眼露出了摄人心啡的光彩。

    听了这个紫袍强者的话，刁旭东感觉到站在自己面前的这位强者，年纪绝对不是很大，不过实力却绝对很强，因为就这个眼神，就让刁旭东有一种腿软想跪下膜拜的感觉。刁旭东勉强站稳，低着头开口说道：“小人刁旭东，今年十五岁了，原本小人是个孤儿，六岁的时候，一个爷爷收留了我，并且教我亡灵魔法，和我一起修炼的还有哪位爷爷的孙女，也就是我的师姐，我和爷爷还有师姐，一直住在火耀城中，可是两年前天火教的人突然降临，大队人马为杀我们，当时爷爷召唤出了骷髅巨龙还有黑暗骑士，杀了天火教不少人，并在骷髅巨龙帮助下，带着我和师姐杀出了重围，可是每过多久，爷爷就去世了，这个时候，我才知道，这爷爷原本是金火成的一个小家族的族长，而因为爷爷的儿子，也就是师姐的父亲得罪了天火教的一个少爷，直接导致了天火教的人灭了爷爷的家族，当时就爷爷自己带着小孙女逃了出来，结果爷爷隐居火耀城，还是被天火教的人发现了，因此遭到了毒手，而因为在爷爷带着我和师姐逃走的时候，师姐受到了天火教一个强者攻击的余波，从而受了重伤，那带着火属性的魔力一直折磨着师姐，而我想采集一些药材，请强者炼制冰灵丹救师姐一条命。”说完之后，那刁旭东一直低着头，恭敬的站在那里。

    刁旭东说这些话的时候，紫袍人一直用灵魂力量检测这这个刁旭东的灵魂波动，以现在紫袍人的实力，不要说一个小小的魔法师级别的亡灵魔法师了，就是一个初级魔导师在紫袍人面前说谎，也逃不过紫袍人灵魂力量的检测。

    从灵魂波动中没有看到那个刁旭东说谎，紫袍人嘴角露出了一丝笑意，然后抬手扔给了这刁旭东一个玉瓶，并开口笑着对刁旭东说道：“小子，这里是两颗玄冰百草丹，专门治疗天火教那带有火属性攻击留下来的后遗症的，你拿去给你师姐服用吧！等你师姐伤好了之后，你就去天雷山找我，我叫雷啸天，你到了天雷山直接告诉守门的人，就说是我让你来找我的。”

    原来出现在这里的紫袍人，正是在十万里荒山中转悠的雷啸天，对刁旭东说完之后，雷啸天微微一笑，将玉瓶扔到了刁旭东的手中，然后身形一闪就离开了。

    刁旭东结果玉瓶，正准备拜谢那个强者的时候，却发现周围已经空空如也了！这个时候，刁旭东感觉自己好像是在做梦一样，他完全没有想到，自己有一天能够遇到一个绝世强者，而且这强者还送给自己了两颗丹药。

    随即确定似的再看了一便树林，发现没有找到那强者的身影，刁旭东这才小心的打开玉瓶。玉瓶一打开，刁旭东马上闻到一缕清香，而且这清香之中伴随着一股淡淡的寒意。

    虽然没有见过高等级的丹药，但是刁旭东凭着这缕清凉就可以断定，这丹药绝对能够治好师姐的伤，于是刁旭东对着刚才雷啸天站过的地方，行了一礼，接着才站起来将雷啸天的名字念了两句，随后大踏步的朝着十万里荒山外面走去，一边走着还一边用意念将那剩余的几个骷髅战士送回冥界。

    原本，这刁旭东要找人炼制的冰灵丹，只不过是五品丹药而已，而按照刁旭东的描述，这个被刁旭东称为爷爷的人，能够召唤出骨龙那么最少应该是初级魔导师级别的亡灵魔法师，那么想治疗一个能杀死初级魔导师级别的亡灵魔法师的天火教强者留下来的火属性的暗伤，五品丹药根本就不行，所以雷啸天直接送给了刁旭东两颗七品的玄冰百草丹，好让刁旭东去救人。

    雷啸天之所以突然出现，不但给刁旭东丹药让他救人，而且让刁旭东去天雷山找自己，准备栽培一下刁旭东，是因为正是刁旭东对付花斑虎的方法，给了雷啸天一个提示，让雷啸天想到了一个对付天火教的绝佳办法，所以雷啸天，在和刁旭东说完话之后，心情立即好转，并且轻快的离开了十万里荒山，直接朝着天雷山飞去。

第七百二十三章 复仇（六十）

    这刁旭东得到了雷啸天赐予的两颗丹药之后，就马上离开了十万里荒山，朝着雷鸣城赶去。现在刁旭东的师姐，就住在雷鸣城中。

    这刁旭东将雷啸天赐给的丹药给师姐服下之后，那刁旭东的师姐身上的创伤马上就好转了。当刁旭东的师姐身体康复之后，刁旭东就带着他的师姐一起来到了天雷山找雷啸天，而这个时候，雷啸天便收下了这两人为徒，这两人就成了雷啸天的第三个徒弟和第四个徒弟。在雷啸天踏上真正的巅峰之后，这刁旭东姐弟俩，再加上雷啸天的另外两个徒弟，全部修炼有成之后，成为了雷家的四擎支柱，守卫这这个世界的雷家数万年。

    当然这些都是后话，当下雷啸天回到了天雷山之后，立即告诉雷凤鸣，让雷凤鸣坐镇天雷山，指挥银鹰等人继续收服天阳宗的地盘。

    还交代雷凤鸣，在银鹰等人彻底平定了天阳宗的地盘之后，全部在天雷山聚集，并说明自己已经想到了对付天火教的办法。交代好了雷凤鸣之后，雷啸天只带了向英、木战还有三个龙族的十级神兽，六人一起离开了天雷山，没有人知道雷啸天等六人去了哪里。

    大约三个月之后，银鹰和雷风雨等人彻底扫平了天阳宗的地盘，这个时候，雷凤鸣按照雷啸天走之时的安排，让雷风雨坐镇天阳宗的天阳城掌控天阳宗的地盘，同时下令，银鹰和雷凤舞两人，留下一些弟子在天阳城中，帮助雷风雨处理和镇压天阳宗地盘中的事物，其余的人全部撤回天雷山。

    其实，天阳宗的地盘现在说起来，要比司空世家的地盘容易掌控的多，因为当时雷啸天害怕天阳宗有强者藏在天阳宗的地盘中，便将整个天阳宗地盘里，所有斗尊以上级别的强者全部斩杀了，因此掌控起来非常简单。

    在雷鸣帮彻底的灭了天阳宗，完全掌控了天阳宗的地盘之后，在雷鸣帮大军撤离天阳宗地盘的时候，整个大陆所有势力的眼睛都盯着雷鸣帮的大军。

    尤其是现在说起来雷鸣帮已经和整个世界所有的大势力有了接壤之处，要知道，原本司空世家的地盘就处于圣亚大陆的最中心。在雷家还没有被灭门之前，司空世家的南面是雷家、西面是天阳宗和归元山庄，北面是天剑门、西北面则是东方世家、东南门隔着东归河的是天火教、东面又和地灵门相接、东北面则是清风山庄。

    可以说司空世家的地盘是圣亚大陆最好的地盘，当然也可以说是最烂的地盘，好是好在，地处整个大陆的最中心，不管是由东到西，还是由南到北都必须经过司空世家的地盘，这样一来，司空世家就成了整个世界，由南到北、由东到西的交通枢纽，这样司空世家不繁荣都难。

    但是，为什么又说是最烂的地盘呢？那是因为，与司空世家接壤的实力实在是太多了，几乎圣亚大陆所有的大势力都和司空世家接壤，可以说是一个四战之地，好在司空世家的历代家主，都有着不弱的社交手段，这才拉拢了天阳宗、地灵门、天剑门三个大势力守望相助，才保证在司空世家万年的昌盛。

    而现在雷鸣帮完全接受了司空世家的地盘，这样一来雷鸣帮就和圣亚大陆所有的势力全部接壤了，所以看到雷鸣帮撤军，所有人的目光都在看着，因为都在观望雷鸣帮的大军会去哪里？

    尤其是在上次大战的时候，和雷鸣帮站在对立面的地灵门和天剑门，可以说这两大势力已经做好了战斗的准备，随时准备着应付雷鸣帮的攻击，因为现在雷鸣帮的实力，确实让圣亚大陆之上的所有势力赶到了威胁。

    其实，地灵门和天剑门，已经派人和天火教、清风山庄、东方世家、归元山庄等势力联系好了，一旦雷鸣帮继续朝着那个势力下手，整个圣亚大陆的大小势力就会联合起来抗衡雷鸣帮。

    虽然，这些势力有很多彼此之间都有着仇怨，但是如果雷鸣帮真的马上动手，这就说明了，雷鸣帮是想一统圣亚大陆完成数万年来，没有任何人完成的壮举，要知道到自从有了人类文明的记载一来，圣亚大陆还没有真正完全统一过。

    而雷鸣帮要统一大陆，所有势力自然无法逃过雷鸣帮的攻击，因此团结起来共抗强敌，这也是没有办法的办法，就算是再有仇怨，在生死存亡的面前，相互联合也是理所应当的，毕竟没有那个势力愿意同归于尽。

    好在，雷啸天提前猜到了这种情况，所以根本没有继续进攻，虽然雷啸天很想马上灭了天火教，但是依然没有去和天火教大战。

    在圣亚大陆所有人的目光注视下，银鹰和雷凤舞、南宫玲等天狼门、雷鸣帮的强者，带着雷鸣帮和天狼门的数十万大军，离开了天阳宗的地盘，快速的跨过了通天河，根本没有停留直接朝着南方赶来，以最快的行军速度，来到了雷鸣城然后登上了天雷山，在天雷山雷鸣帮总部驻扎了下来。

    因为，在银鹰等人从天阳宗的地盘撤军的时候，地灵门、天剑门甚至天火教等这些大势力，全部整顿兵马，并且地灵门和天剑门已经在向着与雷鸣帮接壤的边界囤军了。看到这种情况，雷凤鸣也知道了，雷啸天的担心是完全正确的，雷凤鸣当年能在众敌环绕的情况下，带着雷家残留在圣亚大陆的一些子弟，在圣亚大陆不断的发展势力，没有被人发现，心机自然不会太差。

    既然看到了，雷啸天的担心已经成真了，自然知道现在雷鸣帮该怎么办？于是在大军返回之后，雷凤鸣马上在天雷山上，大肆的庆祝并犒赏三军，还向整个大陆发出了声明，宣布司空世家和天阳宗的地盘，现在属于雷鸣帮，摆出了一副志得意满的样子。

第七百二十四章 复仇（六十一）

    天雷山上的这场大宴，整整庆祝了十天的时间，十天之后，雷鸣帮的数十万大军，开始在天雷山驻扎，而雷鸣帮开始全力整顿新到手的天阳宗和司空世家的地盘，而雷凤鸣还别出心裁的在雷鸣帮现在控制的数百座城池中，挑选美女，说是为天雷山选取侍女。

    而这一段时间，雷啸天和向英、木战等人完全不见了踪迹，谁也不知道他们去了哪里？时间再次过了两个月的时间，司空世家和天阳宗原本的城池已经完全被雷鸣帮掌控，所有城池的秩序也已经恢复，而雷鸣帮选出来的数百个城池的城主也已经全部投入了这些城池的管理之中，所有的城卫军也训练成型。

    完成了这些以后，雷凤鸣马上下令，原本坐镇司空城和天阳城的雷凤祥和雷风雨带着雷鸣帮留守的大军，直接返回了天雷山，并且在这个时候，雷凤鸣还发表声明，联通圣亚大陆的传输阵已经维护完成，现在开始传输阵再次开放。

    当然一开始，很少有人使用传输阵去南荒大陆，倒是南荒大陆那边，有不少商队来到了圣亚大陆这边，接着一些圣亚大陆的小势力，开始按照雷鸣帮的规矩，来往于两片大陆做起了生意。

    大约三个多月的时间，在巨大的利益面前，一些原本剑拔弩张的势力，也松懈了下来，并派出了商队，来到雷鸣帮的天雷山使用传输阵，毕竟这个世界，还是一个强者为尊的世界，所有的人都知道，实力才是立足于这个世界的根本，而要修炼要进步，没有修炼资源根本就做不到，修炼的天赋固然重要，但是修炼资源也一样不可缺少。

    这些大门大派的弟子，为什么比无依无靠的弟子实力强悍，其实并不是说他们的天赋真的比小派的弟子强多少，当然他们的天赋确实都不错，但是如果放在同等条件下，仅凭这天赋去修炼，或者说使用同样的资源去修炼，就算是有强弱之分估计差距也有限，除非是一些特殊体质，或者是真正的绝世天才，不然对于修炼斗气和魔法来说，差距绝对不会太大。

    比如说，天狼门的元老级长老李长风，他以前用了五十几年的时间，才修炼到大斗师级别而已，可是在加入了天狼门之后，在天狼门无线的资源和良好的修炼条件下，不是现在只用了二十年左右的时间就突破到了斗尊的巅峰级别，这就是最明显的例子。

    还有就是，雷啸天用造化圣者尤戬留下来的巨宝，造就出了现在天狼门和雷鸣帮的强大实力，这些都说明了，一个人的天赋只是成为强者的起点，后期的修炼还是一样重要的，想要培养出实力强大的弟子，或者说想要让自己门中一些修炼天才快点成才，修炼资源对于任何势力都是非常重要的，所以能够联通两片大陆互通有无，这中诱惑无论哪一个势力都是无法拒绝的。

    而现在所有大势力因为害怕雷鸣帮进攻，全部剑拔弩张，可是一些小势力却开始向着天雷山涌去，来往于两片大陆为自己的门派换取大量的修炼资源，这让所有的大势力都眼红了。

    随后，自己认为和雷鸣帮关系较近的天火教，解除了战备，开始派出了商队去南荒大陆。有了天火教带头，在上次大战中，和雷鸣帮处于同一阵营的东方世家、归元山庄、清风山庄三大势力也开始解除了境界和雷鸣帮恢复了来往，他们的商队也按照雷鸣帮的规矩开始来往于两片大陆。

    随后，那些在上一次大战中，站在司空世家那边的一流势力比如说在司空世家和天剑门、清风山庄三大势力交接处建立的小势力天山门，也跑了向雷鸣帮示好，并派出了商队。

    再次过了三个月的时间，整个大陆只剩下地灵门和天剑门还依然屯兵与边界，整个实力处于战备状态，一副全力境界的样子，而这个时候，天雷山已经变得热闹了起来，已经恢复到了传输阵初开之时的繁荣。

    时间再次过了半年，这个时候，雷鸣帮依然完全没有任何过激的举动，并且在过年的时候，与新的一年的开头，在天雷山设宴，宴请圣亚大陆所有势力喝酒。

    已经一年的时间，雷鸣帮毫无进攻的举动，而且恢复了传输阵，所以这一次大宴，地灵门和天剑门的掌权者，两个门派的掌门也都带着一个斗圣级别的太上长老来了。

    这次宴会，雷鸣帮在的主持下，可以说是宾主尽欢。在这种情况下，整个圣亚大陆那紧张的气氛就已经没有了，因此天剑门和地灵门也渐渐地放下了警惕，也开始了和南荒大陆那边的贸易。

    还是那句话，有了修炼更多的资源就能培养出更多的强者，在这件事情上，不管是坚持了一年的天剑门和地灵门，还是圣亚大陆亦或者是南荒大陆的所有势力，都不愿意落到别人的后面。

    而这一年多的时间里，雷啸天没有人知道雷啸天和向英、木战等人去了哪里，甚至没有传过信给雷凤鸣，因此雷凤鸣都不知道雷啸天在哪里，也不知道雷啸天在干什么？但是雷凤鸣知道，自己的儿子雷啸天，不是一个说空话的人，在一年前离开的时候，雷啸天告诉自己说找到了对付天火教的办法，那就绝对是有办法的，雷凤鸣相信，这么长时间，没有雷啸天的消息，他一定是躲在暗处准备什么？并且雷凤鸣知道，只要雷啸天现身，那就是对天火教发起攻击之时，至于雷啸天的安全，雷凤鸣是绝对放心的，因为现在，雷啸天可是斗神的巅峰修为，可以说已经是这个世界明面上实力最强的高手了，而雷啸天还带了向英和木战两个不弱于雷啸天自己的十级巅峰神兽，还有另外三头实力接近十级巅峰的神兽，这样的阵容，在整个世界上，雷凤鸣相信没有哪个势力可以对付雷啸天的，因此，雷凤鸣虽然一年都没有雷啸天的任何消息，但是却一点都不担心。

第七百二十五章 复仇（六十二）

    时间再次三个月的时间，圣亚大陆已经一片平静了，而现在的雷鸣城已经变得非常热闹了，很多圣亚大陆的修炼者都跑到了雷鸣城定居，更多的商家也来到了雷鸣城开商铺。

    这些固然是因为，雷鸣城已经成了圣亚大陆和南荒大陆商品流通的最大的城市，还因为雷鸣帮实力大涨，一跃成为了南荒大陆实力最强的超级势力。

    在雷鸣帮灭司空世家和天阳宗的大战中，雷鸣帮直接拿出了二十几个斗神法神，或者十级神兽，更有两百多斗圣大魔导或者九级魔兽。一个斗神或者法神理论上寿命是四千年，十级神兽的寿命还要长一些，而一个斗圣大魔导的理论寿命也足足有两千年，所以未来数千年的时间，雷鸣帮注定会成为圣亚大陆之上的第一势力，所以，圣亚大陆之上，很多修炼者都来达到了雷鸣城中定居，因为不管怎么说，住在雷鸣城安全是绝对有保证的，还有就是，以后的自己的后代，要加入这圣亚大陆第一势力，也方便了许多。

    因此，雷鸣城一下子变得非常拥挤，一间雷鸣城的房子，现在的价格已经被炒成了天价，这样一来，雷凤鸣只好下令扩建雷鸣城了，因为现在雷鸣城的人口还在不断的增加。

    而这个时候，圣亚大陆上，发生了一件惊天动地的大事，那就是，在东归河的东岸完全被东归河包围着的天火教竟然遭到了数百万魔兽和数百万亡灵生物的攻击。

    天火教的地理位置可以说是圣亚大陆所有势力中最好的一个，因为天火教的地盘，地处东归河的东岸，因为东归河的特殊流向，从魔兽森林中来，回魔兽森林中去，直接在东归河的东岸形成了一个半岛，而这个半岛则全部是天火教的地盘，可以说这个半岛直接成了天火教的独立王国。

    而天火教背靠魔兽森林，其他几面全部被东归河包围，可以说不管是圣亚大陆哪方势力要攻击天火教，都要跨过东归河进行渡河作战，只要天火教在东归河的沿岸设置相当数量的魔导大炮，那么天火教就可以说高枕无忧。

    万年来，天火教不断地加强东归河沿岸的防御，因此每一次大战，在东归河的沿岸，天火教都可以让想攻击天火教的敌人，在东归河上浮尸遍野。

    而魔兽森林被称为圣亚大陆的四大险地之一，危险程度与十万里荒山不相上下，如果说十万里荒山将圣亚大陆和南荒大陆隔开，那么魔兽森林就是圣亚大陆和东海各岛中间的屏障。

    不过魔兽森林中的魔兽虽然很多，甚至比十万里荒山还多，但是只要绕着边缘地带行走，小心一些还是可以通过魔兽森林前往东海各岛的。

    而魔兽森林和十万里荒山最大的区别就是，魔兽森林中所居住的群居型魔兽较多，但是真正高等级的魔兽却比较少，所以魔兽森林比十万里荒山稍微能安全一些，也是因为这样，十万里荒山直接无法通过，可是魔兽森林小心一些，还是能够穿过的。

    而魔兽到了高级，其智慧比人类相差不远，而这些数量巨大的群居型魔兽，他们的族长或者族王，都有着不弱的智慧，所以从来都不会带着族群走出魔兽森林的。

    可是这一次不知道什么原因，这些魔兽竟然成群结队的涌出了魔兽森林，朝着天火教的地盘猛冲，而在这百万以上的魔兽族群之后，还跟着百万亡灵，这样的情况，让天火教的教主冯天恒摸不到头脑。

    虽然一时半会冯天恒并不知道这魔兽森林里面到底发生了什么，但是他却知道，不管怎么样都一定要挡住这魔兽大军，也要灭了跟在魔兽大军后面的亡灵生物。

    突然冒出来了这么多亡灵，冯天恒知道，这一定是有人在捣鬼，可是现在的当务之急却是阻挡魔兽和亡灵生物的进攻。好在这些魔兽的整体实力倒是不高，其中最强的就是这些族群中的王者，他们最高也就是八级魔兽而已，而且八级魔兽的数量也不多，这一点冯天恒倒是不担心，可是在魔兽之后的那百万亡灵，就不得不让冯天恒担忧了，因为，冯天恒用灵魂力量探查到，这些亡灵中有巫妖王和骨龙领主、死亡骑士之王、恐惧魔王等高等级的不死生物的存在。

    要知道，恐惧魔王和一般的死亡骑士都相当于是斗圣级别的战斗力，而且不管是死亡之气，还是死灵魔法都是比较难缠的攻击，一般同级别的人类，根本无法挡住恐惧魔王和死亡骑士的攻击，何况更加厉害的巫妖王和骨龙领主、以及死亡骑士之王了。

    不管是巫妖王和骨龙领主、还是死亡骑士之王了，他们可是直接相当于斗神或者十级神兽的实力了，虽然亡灵生物的智慧都不是很高，但是真正的战斗力都不弱，所以这才是最让冯天恒头疼的事情。

    这个时候，冯天恒其实猜到了，可能是那个势力中的亡灵魔法师暗藏在魔兽森林之中，暗中不断的召唤亡灵并秘密的隐藏了起来，一直等到累积了足够的数量，这才将他们全部指挥这朝着天火教攻击。

    而那些魔兽，其实只是被那些亡灵追着跑出来的，也并不是专门攻击天火教的，而是全部在逃命。其实冯天恒的猜测已经很接近事实了。

    冯天恒将圣亚大陆之上，所有的高级亡灵魔法师全部想了一遍，最终想到能召唤出斗神级别的亡灵生物的，只有地灵门一个太上长老。

    因为，在圣亚大陆修炼亡灵魔法的人本身就不多，而修炼有成的就更少了，能达到法神级别的在冯天恒的记忆中，也就只有地灵门的这位太上长老一人。

    可是，这一段时间，地灵门一直都在全力防着雷鸣帮，才刚刚解除境界不久，就算是地灵门要对天火教动手，这位地灵门的太上长老也没有那么多时间呀！

第七百二十六章 复仇（六十三）

    可是不管是不是地灵门的长老在搞鬼，但是现在天火教首先要做的就是，全力挡住魔兽的冲击，同时清理掉那些跟在魔兽身后的百万亡灵，然后才能去查寻对手。

    而这百万魔兽大军，作为天火教的教主，冯天恒有办法对付，可是在魔兽大军的后面，那百万亡灵军团，根本就不是冯天恒带着天火教一众长老能够对付的，所以必须请出天火教的几位老祖才行。

    就在冯天恒准备去天火教的圣地，天火神庙拜见天火教的一众太上长老的时候，冯天恒突然感觉眼前一花，在自己身边出现了一个身穿着火红色长袍，火红色头发，甚至连胡子眉毛都是火红的老者。

    看到这个突然出现的老者，冯天恒先是松了一口气，然后立即双膝跪倒在地，朗声说道：“天火教后辈弟子冯天恒拜见天火老祖！”说完之后，冯天恒马上跪倒行礼。

    这个时候，只见那个突然出现在冯天恒面前的老者，身子一动，整个身子化作一道火光，绕过冯天恒来到了冯天恒身后那天火大殿的主坐上。

    坐定之后，那个红发老者开口说道：“起来吧！说说到底是怎么回事，为什么会有魔兽冲击我天火教的地盘，魔兽后面的那些亡灵又是怎么回事？”说完之后，那个老者冷冷的看着冯天恒。

    冯天恒这时赶紧站了起来，然后轻轻一转身，恭敬的站在那老者的面前，颤声说道：“启禀老祖，我估计是有一个最少达到法神级别的亡灵魔法师，隐藏在魔兽森林中，暗中对我天火教出手！我观察这魔兽大军再有半天的时间，就要进入我天火教的地盘了，我昨天进魔兽森林看了一下，这跑在前面的百万魔兽道不难对付，可是那魔兽身后的亡灵才是一块硬骨头，我已经派出了天火教所有斗尊级别的长老，还有天火教天火神卫以及百万大军，在魔兽森林的边缘防守了，这魔兽大军绝对不会冲破我天火教的防御，可是后面的百万亡灵中，我看到了巫妖王和死亡骑士之王，还有恐惧魔王、地穴领主等强大亡灵的身影，这就不是我天火教弟子能够抵挡的，原本我正准备去天火神庙去请老祖出山呢！没想到天火老祖您已经来了。”说完之后冯天恒，几乎不敢看天火老祖的脸，因为从天火老祖散发的气息在上，冯天恒已经看了出来，这个时候，天火老祖非常生气。

    冯天恒说完之后，好半天的时间，天火老祖都没有说话，冯天恒也不敢插嘴，只能安定的等着天火老祖决断。大约半盏茶的时间，天火老祖终于开口了。只见天火老祖开口说道：“哎！多事之秋呀！太大意了，我天火教立足魔兽森林边缘地带上万年的时间，一直都是一个月派人进入魔兽森林查探一番的，你到底是怎么做的，竟然让人家在魔兽森林中召唤出了这么多厉害的亡灵，到底是怎么回事！要知道积攒出如此多强悍的亡灵，这根本就不是一时半会能够完成的，就算是一个法神巅峰的亡灵魔法师，也不可能连续召唤神级的亡灵生物，召唤一次神级的亡灵生物，几乎会抽光一个法神级别的亡灵魔法师全部的魔力，要恢复最少需要两个月的时间，可是对方竟然能够召唤出如此多的亡灵，那么他在魔兽森林中最少藏了一年以上的时间，难道巡逻魔兽森林的队伍就没有发现吗？我就不相信，这百万亡灵会在短时间内召唤出来。”说完之后，天火老祖脸上布满了盐霜。

    这个时候，冯天恒马上跪倒在地，脸上的冷汗直流，这时只见天火老祖再次带着怒气开口说道：“起来！现在跪有什么用，你马上带着天火城留守的大军赶往魔兽森林，同时下令整个天火教弟子全部进入战备状态，还有就是命令东归河沿岸的守军，全部进入战时防御状态，敌人既然在魔兽森林摆出了如此架势，也许等我们剿灭魔兽大军和亡灵大军的时候就会从另一面突袭，这一点不得不防！我召集所有的太上长老全部出关的，你带领天火教的百万大军，只需要对付那些魔兽和低等级亡灵战士就好，至于那些高等级的亡灵，自有我和一众太上长老来对付。”说完之后，只见座位上红光一闪，天火老祖的身形已经化作一道红光消失了。

    天火老祖离开之后，冯天恒立即按照天火老祖的安排，一边下令进入战备状态，一边让东归河沿岸的守军，马上进入阵地，防止敌人突袭，而他自己则带着原本留守天火城的大军，也快速的朝着魔兽森林的边缘赶去。

    就在冯天恒来到魔兽森林边缘的时候，天火老祖也带着三十几个人出现了，见到这些人，冯天恒马上跪地行礼，因为这些人就是天火教中的脊柱，天火教的太上长老了。

    魔兽大军行军的速度很快，就在冯天恒安排好防御的时候，魔兽大军已经冲出了魔兽森林，百万魔兽，天上飞的、地上跑的密密麻麻一眼望不到边，魔兽的嘶吼鸣叫让天火教的百万弟子都有一些头皮发麻的感觉。

    这个时候，冯天恒一声令下，天火教百万弟子，在魔兽冲击方向的前面摆开架势，同时城墙上的所有魔导大炮也开始露出了光明，天火教魔法军团也开始咏唱。

    这些魔兽的智慧毕竟不高，所以只顾着冲锋，倒是没有过多的蓄积魔力，很快先是天火教魔法军团的魔法攻击落到了魔兽大军之中，虽然当魔法临体的时候，所有的魔兽也都释放出了防御，但是，魔兽大军中还是还是一片人仰马翻，第一次攻击至少有数万魔兽死于魔法攻击之下。

    不过魔兽的数量可是足足有百万以上，因此少了数万跟本就没有看出魔兽大军少了多少，还依然是密密麻麻的一眼看不到尽头。

第七百二十七章 复仇（六十四）

    这些魔兽虽然智慧不高，但是受到了攻击也全部知道还手，因此在天火教的魔法军团的攻击过后，魔兽虽然损失惨重，但是所有的魔兽，不管是什么等级的魔兽全部发出了一声怒吼，也都释放出了攻击魔法，狠狠的朝着城外驻守的天火教大军还有大军身后的城墙砸来。

    直接无数魔法冲天而起，随着魔兽的吼叫凭空出现在了魔兽大军的前面，带着毁灭的气息，朝着天火教的阵营砸来。这些魔兽虽然等级不高，可是数量却有百万以上，虽然这些魔兽释放的都只是七级一下的魔法，甚至还有一二级魔法夹杂在内，但是这些魔法的数量却比刚才天火教魔法军团释放的魔法多很多。

    天火教虽然盛产火系魔法师，在圣亚大陆所有势力之中，天火教的魔法师在比例中最高，可是在这里的天火教魔法军团也就三十万左右，而魔兽就算是一级魔兽，也能够释放出攻击魔法，所以百万魔兽释放出来的魔法数量可想而知，就是因为这样，魔兽这一波还击，在声势上甚至超过了天火教魔法军团很多。

    不过这些魔兽可谓是五花八门的，因此各自释放出来的魔法也都不一样，所以空中的魔法看起来很杂乱，红色的火系魔法、青色的水系魔法、银色的空间系魔法、黄色的土系魔法……各系魔法都有。

    这些绚丽的魔法，一起在空中乱舞，片刻的时间就砸到了天火教弟子的头上，同时也砸到了天火教这座城池的城墙之上，好在天火教的人可以说以逸待劳，早就做好了防御，因此虽然魔法攻击看起来绚丽，但是取得的效果并不是太好，天火教弟子也就是有一万多不幸被轰杀，城墙倒是安然无恙，只是留下了一些魔法的痕迹而已。

    这个时候，百万魔兽也冲到了城墙上，那些魔导大炮的攻击范围之内，随即城墙上早就做好了准备的魔导大炮全部冒出了释放魔法的光芒。

    魔导大炮的威力巨大，就是攻击的范围太小，攻击的距离也不够，这一次攻击，也就带走了一万多魔兽的生命而已。魔导大炮杀死的这一万多魔兽，再加上魔法军团一波攻击杀死的魔兽，加起来也就五六万左右，损失了五六万魔兽，对于百万的魔兽大军来说，可以说是九牛一毛而已，并没有感觉到魔兽阵营的缩小，看起来依然是密密麻麻的一片，一眼难以望到边黑压压的一片。

    这个时候，站在成为的百万天火教弟子，已经能够看到魔兽那狰狞的面孔了，地面在震动，空中也刮来了腥风，这个时候，天火教魔法军团再次发出了一波攻击，随即百万魔兽军团，冲在最前面的魔兽，就已经和天火教的大军狠狠的撞到了一起。

    这个时候，城墙上的魔导大炮，再次发出了攻击的光芒，不过是打在魔兽阵营的后面的，因为这个时候，魔兽大军的前军已经和天火教的弟子交织在了一起。

    这个时候，空中飞行的飞行类魔兽，直接从天而降，朝着城池飞来，这时天火教魔法军团感觉将攻击的目标转向空中，同时一直藏在城中的天火教天火神卫也全部在天火教一些长老、护法的带领下，升空迎了上去。

    魔兽的攻击没有章法，就是一窝蜂似的一拥而上，很快百万魔兽，就和百万天火教的弟子交织在了一起彼此激烈的厮杀，魔兽的嘶吼，天火教战士的怒吼几乎连成一片。

    不时地就有魔兽被天火教的弟子斩杀，当然也有天火教的弟子葬身兽口，这场人兽大战是很残酷的，因为这些魔兽虽然智慧不高，但是全部都无限效忠于自家的族王，因为族王下令进攻，这些魔兽哪怕是还有一口气，也依然会爬起来，向着天火教的弟子张开血盆大口，或者是伸出锋利的爪子。

    魔兽舍生忘死，天火教的弟子也毫无退路，因此这场战斗很残酷，每一刻都有人或者魔兽死亡，战场的地面已经成了血红色，鲜血和地上的泥沙黏在了一起，踏上去竟然能够听到噗噗的声音。

    就在这人兽大战激烈的进行之时，站在城墙上的天火老祖脸色一变，大声对冯天恒喊道：“教主，马上命令在城中的所有天火教弟子，全部出城去绞杀魔兽，亡灵大军已经出现在了魔兽森林边缘了，估计最多一个时辰左右，就会踏上战场，要是这个时候，我天火教大军还在和魔兽的厮杀之中无法脱身，那就麻烦了！所有天火教的太上长老全部跟我来，我们在魔兽森林外面顶一阵，希望能迎去一些时间。”说完之后，天火老祖的身体化作一道火光，朝着魔兽森林冲去，在天火老祖的身后，另外四道火红的身影，也化作红光跟着天火老祖而去。

    在他们的身后，还有二十几头火云兽，也以最快的速度跟在天火老祖等人的身后，急速的冲向了魔兽森林。这些火云兽中，有四头是空着的，其中一头一直托着天火老祖身体、长着金色独角的火云兽之王，这四头正是前面和天火老祖一起化作红光飞出去的四大强者以及天火老祖自己的坐骑。

    在天火老祖等人走后，这座天火教最接近魔兽森林的城池，城门轰然打开，再次冲出来了无数天火教的弟子，其中天火教的教主，斗圣强者冯天恒一马当先。

    魔兽有一百万以上，天火教的弟子更是有两百万，好在从魔兽森林到这座名叫红林城的城池外面，是一望无际的平原，要不然还真是容纳不下这么多人和魔兽的厮杀。

    这些魔兽的实力原本就低于天火教弟子，而现在在数量上，天火教弟子也远超了魔兽大军，所以魔兽大军的伤亡开始剧烈的增长，现在满地都是魔兽的尸体，当然天火教弟子的尸体也不少，可以说整个战场是尸横遍野、血流成河，这个时候，魔兽大军已经被分割成了数块，被消灭已经成了必然的了，而且估计时间也不远了。

第七百二十八章 复仇（六十五）

    了就在天火教大军把魔兽大军分割围困的时候，跟在魔兽大军后面的亡灵军团也已经到了魔兽森林的外面，这个时候，天火教的天火老祖也带着一众天火教的强者来到了这里，挡在了亡灵大军的前面。

    百万忘了大军，当然不能仅靠天火老祖带来的数十个强者就能够真正挡住的，天火老祖来到这里的目的其实也就是拖延一些时间而已。

    看到亡灵大军已经露头，飞在最前面的是那个巫妖王，在这一个巫妖王的左右，还飞着一个死亡骑士之王和恐惧魔王，还有一个身上冒着死亡冻气的古龙，在这四个斗神级别的忘了生物后面，还有十几个死亡骑士和地穴领主，还有五六个周身冒着绿色的火光的不死独角兽骑士。

    在后面还有一大片黑星毁灭者和石像鬼，在后面则是无数的骨鸟和幽灵蝴蝶，在地面上冲在最前面的则是一大片老尸妖，在后面则是一大群身上的骨魔和僵尸王，在后面则是黑暗骑士和僵尸战士，最后则是无数的骷髅战士和骷髅法师。

    看到这些赫赫有名的亡灵生物出现在自己面前，就算是天火老祖实力强悍也不禁有些头皮发麻，这个时候，没有过多由于的时间，天火老祖立即一声令下，命令天火教太上长老中，所有的魔法师全部开始施展火系魔法，而其余的一些修炼斗气的太上长老则拿出兵器给这些魔法师护法。

    与此同时，天火老祖还命令众人的坐骑也全部出手，天火老祖现在命令一众魔法师发出攻击魔法，并不是想要打击这些亡灵战士，而是直接在亡灵大军前进的道路上，施展出超强的魔法，挡住一众亡灵生物的道路。

    这么多的亡灵生物，天火老祖知道，敌人不可能全部控制到位，要知道就算是一个法神级别的亡灵魔法师，也不可能完全控制这百万亡灵大军的。

    想要完全控制这百万亡灵大军，在天火老祖的计算中，最少需要十个以上达到法神级别的亡灵魔法师才有可能办到，可是在圣牙大陆，修炼亡灵魔法的人原本就不多，能够修炼到大魔导以上的亡灵魔法师，全部加起来也最多就是五六个而已，因此，在天火老祖看来这亡灵大军只是收到了简单的攻击命令而已，所以他相信，只要能够在亡灵大军前进的道路上，布置好群攻型的大面积攻击魔法，亡灵大军一定会停下脚步，虽然亡灵不畏生死，但是所有的亡灵却都害怕阳刚的大火，而自己天火教最不缺的就是火系魔法师，因此天火老祖就不相信，三个法神，十几二十个大魔导释放出来的大面积的火系魔法挡不住这些低等级亡灵的去路。

    有了这种想法，天火老祖当先在亡灵大军的面前，释放出了一个大型的火系魔法炎龙火海，这炎龙火海是火系八级魔法火海术的晋级魔法，威力是火海术的五倍以上，不但攻击的范围很广，最主要的是，他攻击的持续时间很长，因此天火老祖就选择了这个十级的火系群攻魔法来拦截亡灵大军。

    看到天火老祖出手，一众天火教修炼魔法的太上长老也不甘落后，全部释放出了大范围的攻击魔法，挡在亡灵大军前进的道路之上。

    接着，一众天火教太上长老的坐骑，也全部释放出了自己的魔法，天火教所有太上长老的坐骑都是清一色的火云兽，火云兽是火系超级魔兽，成年之后全部是七级魔兽，稍微一修炼就可以达到八级，而天火老祖的坐骑，火云兽之王，直接就是九级魔兽，火云兽最擅长的魔法就是火系大范围晋级型攻击魔法毁灭或云，火灭火云是利用魔法元素在空中制造出一大片漂浮着的火云，这火云的爆发力虽然不行但是他却有着强烈吸附型，只要沾到身上就很难扑灭，直接会将被火云沾上的人或者魔兽的血肉烧干，是一个比较阴险的魔法，火云兽的名字就是因为这毁灭火云这个魔法而来的。

    天火老祖的想法完全正确，当亡灵大军冲到前面一大片火系魔法的攻击范围之前的时候，就开始骚乱了，亡灵天生畏惧火焰，而这些低等级的亡灵，其实确实只是收到了向前攻击的命令。

    当然死亡骑士等这些有了智慧的亡灵生物，更是直接停了下来，他们都有着一定的智慧，也知道躲避危险，因此这前面带着毁灭气息的大火，直接拦住了百万亡灵大军。毕竟有智慧的亡灵生物知道躲避，而没有智慧的低等级亡灵的每一步行动都需要有亡灵魔法师指挥，现在他们只是收到了一个简单的向前攻击的命令，所以当前路受阻的时候，就全部停了下来。

    看到这种情况，原本藏在亡灵大军后面的一个全身包在黑袍中的人，发出了一声冷哼，随即开口自言自语的说道：“以为这样就可以挡住我的亡灵大军吗？想的太简单了，知道要对付你天火教，知道亡灵畏惧火焰，我难道能够毫无准备吗？哈哈……水荫、水患你们立即飞过去，配合巫妖王的霜冻魔法，将前面的大火灭了，给亡灵大军开路！记住等亡灵大军到了战场，和天火教的人短兵相接，这个时候，天火教的这几个斗神法神，肯定会来攻击你们，这个时候你们不要和他们战斗，直接退回来就好！”说完之后这个人挥了挥手，示意身边的两个看起来魁梧不凡的汉子前去灭火。

    随后，哪两个大汉对着那个全身包裹在黑袍中的男人行了一礼，接着一声大吼，身体凌空而起，在空中变成了两条深蓝色的巨龙，朝着前面火系魔法肆掠的地方飞去。

    只是片刻的时间，这两头深蓝色的水系巨龙，就出现在了那两个巫妖王的身边，这时那黑衣人用手向前指了一下，接着只见这两个巫妖王那冒着绿色火光的双眼白光一闪，双手冒出了一大片白雾，直接朝着空中挡住去路的火云笼罩了过去。

第七百二十九章 复仇（六十六）

    这两个巫妖王出手之后，那两条飞上来的水系巨龙也相继发出一声大吼，跟随者这大吼之声，两条水系巨龙张开大口，各自吐出了一道白光，白光带着寒意直接跟在那两个巫妖王发出的死亡冻气一起，朝着空中的火云笼罩而去。

    不管是死亡冻气还是巨龙吐出来的白冰，温度都很低，很快就将火云全部笼罩在了冰块和白雾之中，随即这火云的温度迅速的降低。毕竟出手的这两个巫妖王和两头巨龙，可都是相当于斗神级别的强者，因此片刻的时间，空中的火云就全部消失不见了。

    就在，巫妖王和两头水系巨龙，发出第一道魔法，去对付火云之后，紧接着就马上再次发出了各自的魔法，朝着地面上的火海攻击。

    仅仅两次攻击，天火教的天火老祖好不容易构造出来的两道防线，不管是地面上火海，还是空中的火云，就立即全部消失不见了。

    这个时候，站在亡灵背后的那个黑衣人，立即再次用灵魂力量笼罩全场，向着一众亡灵生物下达了向前攻击的命令。这些亡灵，大多数都没有智慧，就算是一些高等级的亡灵，他的智慧也不高，因此之片刻的时间，这些亡灵就再次嗷嗷叫着，朝着天火教的大军冲去。

    看到这种情况，天火老祖眼中闪过一丝不可擦觉的怒气，随后再次下令，朝着亡灵大军冲锋的道路布置魔法，当然新的魔法刚一布置好，这两个巫妖王和两头巨龙，就再次各自发出了一招水系魔法的晋级魔法，冰冻属性的魔法灭火。

    当然，不管怎么样，就算是灭火的速度再快，但也需要一定的时间，因此亡灵大军的前进速度还是受到了影响，毕竟每一次天火教哪一方释放出大火，挡在亡灵大军前进的道路上，虽然这两个巫妖王和两头巨龙都会在第一时间灭火，但是总的来说，这亡灵大军还是会停下来一段时间的，终归会影响到速度。

    就这样双方开始了拉锯战，一方不断的释放出超强的火系魔法阻挡去路，一方不断的灭火开路，就这样节节推进，而这个时候，天火教的大军，也加快了清扫魔兽大军的进程，尤其是，冯天恒等一众天火教的高层，他们每一次出手，总会有魔兽直接丧命。

    大约一个时辰左右的时间，那百万魔兽终于被天火教的人全部斩杀，不过天火教的弟子死伤也不少，尤其是那些天火教大军中的普通弟子，战死了足足三十万左右的时间。

    原本像这样数百万人的大战，不可能在短时间内完成，但是这场大战的双方，一方是百万魔兽，一方是最少都是大斗士级别的天火教大军，都是修炼者，这样的战斗更加残酷，因此，才在短短的三个时辰不到的时间里，天火教的大军，就将百万魔兽全部斩杀。

    这个时候，跟在魔兽后面的百万亡灵大军，也已经接近战场了，这个时候，天火老祖他们再次与两军阵前释放出了一道火系魔法铸成的壁障。而此时天火老祖带出去的天火教强者，已经退到了天火教大军的上空。

    当然，这道火系魔法壁障，也一样没有坚持多长的时间，就已经被两个巫妖王和两头巨龙联手熄灭了，这个时候因为亡灵大军已经到了天火教百万大军的前面，天火老祖等人已经不能释放火系魔法来阻挡亡灵大军了。

    这时，天火老祖立即开口下令道：“天火教弟子给我杀，灭了这些亡灵！”说完之后，天火老祖手一挥，手中的魔法杖朝着亡灵大军一指，九级火系魔法炎龙九转立即出手，九条用火元素组成的巨龙，宛如实体直接朝着亡灵大军急猛烈的迅速飞去。

    不过，天火老祖的攻击并没有起到效果，因为这百万亡灵大军之中，向巫妖王、死亡骑士之王、恐惧魔王，甚至第一个等级的死亡骑士、地穴领主也都不是没有魔法只会蛮冲的，所以天火老祖的这次攻击，直接被其中一个巫妖王用一口死亡凋零给挡住了。

    而随着天火老祖的魔法出手，一众天火教会魔法的太上长老，也全部出手，全部都释放出了自己拿手的魔法，一道道火系魔法凭空出现，直接朝着亡灵大军砸去。

    当然，这些魔法也大多数都被拦截了，因为还有一个巫妖王、一个死亡骑士之王、一个地穴领主还有低一个等级的骨龙和一群死亡骑士以及骨魔，他们也都释放出了自己的魔法，来抵挡天火教众强者的魔法。

    不过巫妖王、死亡骑士之王、地穴领主还有低一个等级的骨龙和一群死亡骑士以及骨魔，他们的死亡冰冻魔法虽然都很强悍，但是也只是能够拦截这些天火教强者，以及天火教众人的坐骑释放出来的魔法而已。

    就在双方释放出来的魔法，在空中对碰双双湮灭的时候，天火教的阵营后面那站在城墙上的数十万魔法军团的人，也集体发出了猛烈的魔法攻击。

    这个时候，亡灵大军之中的所有会使用魔法的战斗单位，都是才刚刚释放出魔法而已，他们那里有时间去再次释放魔法，来拦截天火教魔法军团的攻击。

    毕竟，亡灵的智慧不高，一遇到攻击，竟然全部都同一时间使用了魔法，毕竟一个魔法释放完毕，总是要休息一下的，根本没有分批攻击，保持连续性的想法。

    这个时候，面对天火教魔法军团的攻击，漂浮在亡灵大军上空的两头十级水系巨龙，则一起释放出了大面积防御魔法，直接拦截了一部分天火教魔法军团所发出的魔法。

    虽然最终还有一部分魔法，攻击到了亡灵大军之中，但是还是没有起到多大的效果，只是大约杀掉了一万左右的亡灵而已，对于数量过百万的亡灵大军，毁灭了一万多，就和没有毁灭相差不了多少，依然是死气漂浮，带着一股死亡气息的亡灵大军。

第七百三十章 复仇（六十七）

    这个时候，亡灵大军已经冲到了天火教大军的跟前，在天火教最靠近魔兽森林的城池外面的平原上，就在刚才百万魔兽陨灭的战场上，亡灵大军带着死亡的气息，直接朝着天火教的大军，疯狂的冲去。

    看到这种情况，天火老祖知道，现在光靠魔法已经无法拦截亡灵大军了，因为，这个时候亡灵大军和天火教大军的距离已经很近了，于是天火老祖一声令下，天火教大军就马上再次冲了上来。

    天火老祖亲自迎上了，亡灵大军之中，单体攻击最强悍的恐惧魔法，而天火老祖身边的另外两个天火教的法神，则迎上了两个巫妖王，与此同时，天火教的两个斗神，则一个迎上了气势冲天，骑着一头不死独角兽的死亡骑士之王。

    天火教这边最后一个斗神，则直接冲到了天空，迎上了实力正好处于斗神和斗圣只见的三头骨龙，骨龙又称为冰霜骨龙，攻击的方式很单调，除了用强悍的身体攻击之外，只有一种攻击方式，那就是释放出死亡冻气这个亡灵魔法来攻击。

    而天火教最后冲上去的这个斗神，也正是这次前来的天火教斗神法神强者中，最弱的一个，因此以一对三，一个人迎上了三头冰霜骨龙，虽然占据这上风，但是却也难以取胜。

    当然，一众天火教的斗圣级别的太上长老，他们也都不敢怠慢，全部冲了上去，直接各自迎上了那飞在空中的黑星毁灭者，和跑在最前面的死亡骑士，黑星毁灭者的实力其实介于斗圣和斗尊之间，比斗尊要强一些，但是，却比斗圣强者稍微弱一些，而死亡骑士却一般都相当于八重斗圣左右的战斗力。

    因此，三十几个天火教的斗圣强者，迎上了一千多黑星毁灭者和两百多死亡骑士，直接就落入了下风，好在有数千天火教的斗尊强者，还有一众强者的坐骑帮忙，这才勉强稳住了占据。

    就在天火教的一众强者，和亡灵大军中的强大亡灵生物大战的时候，百万亡灵大军和一百五十多万的天火教弟子，也全部摆开了架势，全部在城外的平原上展开了厮杀。

    这个时候，站在魔兽森林边缘的那个黑衣人，露出了一丝笑意，然后开口对着身边的一个身材魁梧的汉子说道：“向叔叔，看来我的计划完全成功了，一年多的时间，我累死累活的召唤出的这亡灵军团，还是很强大的，哈哈……我也上去和天火教的人玩玩，哈哈……”说着这个黑衣人身形一动，直接朝着战场飞去。

    这个黑衣人一边朝前飞行，一边还对着后面的那个大汉说道：“向叔叔，你们也来吧！我们一起动手，我已经传讯回去了，按照我和父亲的约定，收到我的传讯之后，我父亲就会下令，天狼门和雷鸣帮的大军，直接从天雷山出发朝着天火教发起攻击，现在天火教大军已经全部被我的亡灵大军牵制了，只剩下那些各城池原本的守军了，凭着我天狼门和雷鸣帮的实力，估计可以一战灭了天火教，哈哈……我雷家的大仇得报了！”说完之后这个黑衣人的身体已经飞出了魔兽森林。

    这个时候，只见那个大汉和站在大汉身边的两个人，也全部身形一动，朝着那个黑衣人追去，一边追着，这个大汉还一边喊着：“掌门英明！我们不直接动手，而是用一年时间准备，召唤亡灵生物，用亡灵大军吸引天火教强者的注意力，在这边大战一起的时候，让老家主在天雷山向整个圣亚大陆发出通告，说明我们要灭天火教、天阳宗和司空世家的原因，说明我雷家只是在报仇！高明呀！”说着这大汉张嘴一声大吼，身体直接变成了，一个背身双翼的大象，这正是鹫类魔兽中，体型最大力量最强的象鹫。

    原来，这个黑衣人，正是已经消失了一年多时间的雷啸天，而在雷啸天身边的这个大汉正是向英，而剩余的那几人正是雷啸天带出来的几个龙族的强者。

    原来，雷啸天对于如何剿灭天火教毫无头绪，这个时候，正好在十万里荒山之中，见到了在哪里用亡灵魔法坑杀了花斑虎的刁旭东，看到刁旭东一边以自己为诱饵，在前面逃跑，一边召唤亡灵，埋下陷阱，将实力比自己强悍的花斑虎坑杀当场，雷啸天便想到以自己现在的魔法实力，绝对能够召唤出非常强大的亡灵，只要给自己足够的时间，完全能够召唤出一支亡灵大军。

    原本，雷啸天认为靠近魔兽森林的天火教绝对会定期在魔兽森林中巡逻的，因此自己不会有太多的时间来召唤亡灵，按照雷啸天当时的想法，是自己藏身在魔兽森林之中，让向英等五大十级魔兽给自己护法，不断地召唤强悍的亡灵，一旦天火教的人发现，自己就马上撤离，然后命令召唤出来的亡灵去冲击天火教，尽量消耗天火教的实力。

    等过一段时间，照着前面的方法再来一次，无数次下来，天火教的实力、战争的潜质就会消耗殆尽，这个时候自己再回到天雷山，直接宣布雷鸣帮就是以前雷家的人组建的，雷鸣帮灭了司空世家和天阳宗，只是在报雷家的灭门血仇，接着才对天火教宣战，一举灭了天火教。

    可是雷啸天没有想到的是，天火教的人虽然确实是定期的在魔兽森林中巡逻，但是却没有雷啸天想象中的那么重视，被派来巡逻的弟子，实力最强的才是斗宗或者初级魔导师级别，这样的实力以雷啸天的灵魂力量，还有向英等十级神兽的实力，天火教的人根本就发现不了，结果让雷啸天整整准备了一年多的时间，这一年多的时间里，雷啸天每一天都在召唤亡灵生物，召唤出来之后，雷啸天只是给他们下达了一个站在原地潜伏的命令，然后就不在管他们。

    就这样，最后雷啸天直接召唤出了这百万亡灵大军，因此雷啸天的计划就变了。

第七百三十一章 复仇（六十八）

    既然召唤出了百万以上的低等级亡灵生物，而且天火教的人竟然毫无察觉，那么雷啸天就改变了原来的计划。于是，雷啸天传讯给雷凤鸣，告诉雷凤鸣，让天狼门和雷鸣帮的大军在天雷山上做好随时攻击天火教的准备，然后，雷啸天自己继续躲在魔兽森林之中，继续召唤一些高等级的亡灵。

    向前面的那两个巫妖王，还有死亡骑士之王、恐惧魔王等这些高等级的亡灵生物，其实是最近雷啸天才召唤出来的，与此同时，雷啸天还让雷傲、向英等十级神兽，将魔兽森林外围的所有魔兽族群全部收服，组成了百万魔兽军团。

    然后，在雷啸天又用了几个月的时间，召唤出了足够的高等级亡灵之后，就以百万魔兽大军作为先锋，百万亡灵大军为主力，直接朝着天火教发起了攻击。

    雷啸天还故意弄得声势浩大，为的就是吸引天火教的主力来这里对付魔兽大军和亡灵军团，这样就造成了天火教其他各处的防御空虚，为天狼门和雷鸣帮弟子的进攻铺平了道路。

    并不是雷啸天不想继续累积亡灵大军的数量，只是当雷啸天将在这一年多的时间里，召唤出了百万低等级的亡灵，再加上数千死亡骑士等中等级的亡灵，还有巫妖王等数个高等级亡灵之后，雷啸天发现，自己的灵魂力量指挥这些亡灵，已经有点勉强了，因此雷啸天便不再继续累积亡灵生物。

    雷啸天利用自己和天雷山上一些十级神兽的心灵沟通，早已和雷凤鸣计划好了，在雷啸天从魔兽森林这边，朝着天火教发起攻击之时，天狼门和雷鸣帮的百万大军，就会在雷凤鸣亲自带领之下，以二十几个十级神兽为先驱，跨过东归河直接朝着天火教发起最猛烈的攻击，然后两面夹击之下，一举将天火教剿灭。

    当然，在雷凤鸣带大军从天雷山出发之前，雷凤鸣就会向整个圣亚大陆发出通告，说明雷鸣帮就是雷家建立的实力，而雷家当初被司空世家、天火教、天阳宗三大势力所灭，现在雷家已经累计了足够的实力，所以灭了司空世家和天阳宗，现在有对付天火教完全是在报仇，希望圣亚大陆的其他势力不要插手。

    当然，雷啸天自己也知道，就算是有了雷凤鸣的声明，但是如果自己不能快速的灭了天火教，时间一长，很可能在天火教的求援之下，有的势力会帮助天火教的，毕竟雷鸣帮现在掌控的实力太强了，圣亚大陆的所有势力估计感受到的压力都不小，因此雷啸天知道，这一战必须要速战速决。

    雷啸天冲上了之后，先是漂浮在空中，看了一下战场，这个时候雷啸天发现，自己的亡灵大军已经完全和天火教的百万弟子交织在了一起，最主要的是，满地都是尸体，有刚才被天火教斩杀的魔兽，也有天火教的战死的弟子，看到这些雷啸天嘴角露出了一丝笑意，不过雷啸天的身上却发出了一丝让人心惊的寒意。

    就在雷啸天扫视了一便战场的时候，向英和雷傲等两头巨龙也已经飞到了雷啸天的身边，这个时候，雷啸天大喊了一声：“给我护法！我要让下面天火教的百万大军，全部葬身与此！”说完之后，雷啸天身形一动，直接落到了雷傲的背上接着拿出了一个黑色的魔法杖。

    听了雷啸天的话之后，向英和另外三头巨龙，马上围到雷啸天和雷傲的四周，将雷啸天和雷傲保护在中间，这个时候雷啸天高举魔法杖开始咏唱。

    要知道，雷啸天自从修炼魔法一来，很少利用魔法杖释放魔法，甚至可以说根本就，没有用过几次，而且以雷啸天现在的实力，竟然需要别人护法才开始咏唱，这就说明了雷啸天下来要释放的魔法有多么厉害。现在以雷啸天法神巅峰的实力，就是释放十级魔法，咏唱的时间也不会很长，可是现在雷啸天竟然需要人护法才敢释放魔法，那就说明了，现在雷啸天释放的最少是十一级的禁咒魔法，甚至十二级的大禁咒魔法！

    随着，雷啸天的咏唱整个天空都变得无比的灰暗，灰色的雾气开始降临，黑色的云彩慢慢的笼罩天空，看到这种情景正在和巫妖王大战的天火老祖，心中一惊，这么大的魔法波动，这么大的声势，天火老祖等天火教的强者，谁都知道那个该死的亡灵魔法师，将要释放的绝对是一个非常可怕的魔法！

    于是，天火老祖立即舍去巫妖王，朝着正在释放魔法的雷啸天冲来，想打断雷啸天的咏唱，可是，那个巫妖王的智慧也不一般，再加上雷啸天开始咏唱之前，就已经给巫妖王等高等级亡灵下达过命令了，早就命令他们死死的缠住对手，因此，天火老祖等一众天火教强者，虽然都知道必须从上去，打断那个亡灵魔法师的咏唱，可是冲了几次，谁都没能真正的冲破亡灵大军的拦截，就算是他们冲过来了，想要攻击雷啸天也是不可能的，因为雷啸天的身边，还有四个十级神兽护法更何况雷啸天的坐骑，也是十级神兽，所以天火教的众人想阻挡雷啸天释放魔法，打断雷啸天的咏唱是不可能的。

    终于，经历了大约一个时辰的时间，雷啸天的咏唱也接近了尾声，这个时候整个天空都变成了黑色，空气中充满了死亡的气息，这个时候，地面上的战斗已经进行了一个时辰了，地面上的尸体则已经铺满了战场，这个时候，原本百万亡灵大军只剩下五十万左右，而原本接近一百五十多万的天火教大军，也身下了一百万左右。

    此时看起来，雷啸天自己的脸色也变得很苍白，明显雷啸天这次释放的这个魔法，让雷啸天的魔力消耗不小，终于雷啸天的咏唱结束了，此时，整个天空已经被黑暗笼罩了，空气中弥漫着死亡的气息，就像到了冥界一样，四周还不时的有一些鬼哭狼嚎的声音，让人听得头皮发麻。

第七百三十二章 复仇（六十九）

    只见雷啸天掩藏在黑色披风下的脸现在是一片煞白，就连双腿都有一点微微发颤，这个时候，却见雷啸天要着牙齿，咏唱完最后一个音节，然后用已经发颤的声音大吼道：“亡灵天幕！”喊完之后，就见雷啸天用手朝着战场一指，然后一屁股坐到了雷傲的脊背之上，接着便以不在说话，只是用带着杀气的眼睛，死死的盯住战场。

    随着雷啸天颤抖的手这一指，一个巨大的黑色的天幕笼罩了整个战场，整个战场一时间没有了光芒，到处都充满了死亡的气息，就连大地也变成了暗绿色，看起来异常诡异，这正是亡灵魔法之中的十二级终极禁咒魔法亡灵天幕。

    亡灵天幕可以说是亡灵魔法之中最强大的亡灵魔法，这简直是一个万能行的亡灵魔法，这个亡灵魔法一旦释放，那么在魔法笼罩的范围之内，将充满了死亡的气息，在这个范围之内的所有亡灵生物，其战斗力直接可以提高三倍以上，还有就是在亡灵天幕之下，所有的尸体，不管是人类的尸体，还是魔兽的尸体，就会全部复活，还有就是，在这个亡灵天幕的笼罩范围之内，所有的亡灵生物将不会害怕光明魔法的洗礼，按说亡灵天生畏惧阳刚属性的光明魔法和火系魔法，其中光明魔法可以说更是亡灵生物的克星，可是在亡灵天幕这个魔法的笼罩之下，亡灵生物将不再害怕光明魔法，那就更不要说畏惧火系魔法了。

    亡灵魔法师最可怕的一点就是，他可以召唤出无数的亡灵生物助战，而亡灵天幕这个魔法，就更加可怕了，不过这个亡灵魔法可是亡灵系魔法中，最高级的魔法，只有达到法神巅峰以上的强者，才能勉强释放出来，而雷啸天现在的精神力已经达到了法神巅峰的极限，估计只要一个顿悟就有可能直接突破，达到了真神境界，因此现在雷啸天拼尽了全力，竟然将这个魔法释放了出来。

    原本在天火教众弟子的拼死攻击之下，雷啸天召唤出来的百万亡灵大军已经损失过半，眼看着就要被天火教的弟子全部消灭了，因为此时天火教的弟子已经将这些还没有被消灭的亡灵围在了中间。

    而且，就连和巫妖王、死亡骑士之王、恐惧魔王大战的天火老祖，以及其他三个天火教的斗神法神强者都渐渐的战局了上风，而那个原本被一众死亡骑士缠住的天火教斗神，更是随着死亡骑士的减少，直接占据了上风，正在那里大杀四方，这样看起来，天火教已经看到了胜利的曙光。

    毕竟这个时候，正是中午时分，正是阳气最胜的时刻，亡灵生物在这个时候的战斗力是最底下的，所以在天火教弟子的攻击下，才越战越弱。

    可是，在亡灵天幕笼罩之下，所有的亡灵生物战斗力直接提升的三倍以上，战局直接改变了，而且是来了一个华丽的大翻牌，原本被围在中间的一众亡灵，只一瞬间就冲破了天火教弟子的围困圈，而天空中原本就势均力敌的天火教能够飞行的天火神卫，以及一些天火教高手和亡灵大军中，那些实力强悍的飞行生物的战斗，直接变成了一面倒的战斗，只见数万亡灵，就像打了鸡血一样，一瞬间实力暴增，导致的天火教弟子直接开始节节败退。

    这还不是对天火教打击最大的，对天火教弟子打击最大的们还要属，那在亡灵天幕之下，那些原本已经被全部斩杀的百万魔兽大军，甚至还有刚刚战死的天火教同伴，看到一个刚刚还并肩作战的同伴，在已经被砍得只剩下半个脑袋了，却从地上爬了起来，从新拿起兵器，转身朝自己攻击，这对任何人的打击都是很大的。

    这些在亡灵天幕之下，爬起来的尸体，虽然战斗力其实就和普通的骷髅战士差不多，在亡灵天幕的笼罩之下吧，其战斗力也就相当于大斗士级别而已，可是这些从新爬起来的尸体，对人最大的打击就是，心里的打击。看着刚刚早已战死的的同伴，甚至被自己杀死的魔兽，全部从地上爬起来，不畏疼痛、不顾生死，直接朝着自己攻击，天火教的大军没有一战而溃，已经算是训练有数了。

    看到这种情况，天火老祖脸色大变，虽然数千年来，亡灵天幕这个魔法从来没有在圣亚大陆出现过，但是作为活了数千年的天火教最强者，亡灵天幕这个魔法，天火老祖还是听过了。

    在大约一万年前，在圣亚大陆之上，就曾经出现过一个法神巅峰的亡灵魔法师，而这个亡灵魔法师，不知道什么原因，竟然判出了师门，竟然在师门总部所在的城池，释放出了亡灵天幕这个恐怖的亡灵魔法，最后在这个亡灵魔法之下，整个城池的所有人，包括普通的居民，全部变成了亡灵大军，接着他竟然疯狂的带着这亡灵军团，在大陆上肆虐，最后被圣亚大陆所有的斗神级别的强者追杀而死。

    在这场战斗中，当时，还没有成为圣亚大陆最强势力的天火教强者，也参加了这次战斗，所以作为天火教的老祖，天火老祖却是知道亡灵天幕这个魔法，而且深深的知道这个魔法的威力。

    所以，看到这亡灵天幕这个魔法出现，在看到地面上原本已经死去的百万魔兽，突然从战场站了起来，不但冲的天火教大军阵型大乱，而且还挡住了百万天火教大军的去路，这个时候天火老祖才知道，这个亡灵魔法师，为什么要在亡灵大军到来之前，驱赶了百万低等级的魔兽族群，大战旗鼓的跑到天火教大军面前送死，而不是等到天黑，带着亡灵大军秘密的突袭。

    原来，这百万魔兽原本就是送给天火教弟子杀的，就是引着天火教百万弟子出城，然后将这百万魔兽斩杀，并且留下了一地的尸体，接下来在亡灵天幕这个魔法之下，所有的尸体就变成了攻击天火教弟子最强大的力量，在心里上彻底打败天火教弟子的士气，并且还挡住了天火教弟子的退路，就这么一下，天火教一百多万弟子，直接陷入了亡灵大军的包围之中，可以说就这么一下就使得这次天火老祖带来的近两百万天火教精英弟子陷入了绝境。

第七百三十三章 复仇（七十）

    在亡灵天幕之下，原本战场之上的所有尸体几乎全部站了起来，直接将天火教的百万大军包围在了中间，这个时候，天火教大军明显陷入了慌乱之中。

    要知道，在这个战场上，战死了数十万天火教弟子，还有百万以上的魔兽，被天火教弟子斩杀，这些加起来就足足有两百万尸体，当这些尸体全部站起来之后，就相当于战场上多了一百多万亡灵战士，还有剩下的五十多万亡灵，这样一来天火教大军在数量上，就完全处于了下风。

    而在战斗了上，天火教的弟子平均也就是斗师级别，而这些复活的尸体，还有最低等级的骷髅战士，他们在亡灵天幕的笼罩之下，也依然相当于斗师级别的战斗力，因此在整体实力上，双方都差不多。

    可是当看到，这些浑身冒血，甚至有的缺胳膊少腿，更有的脑袋也只有半边，还有的甚至只有半个身子的尸体，从地上爬起来，对着自己攻击，这对于天火教弟子的心理压力可想而知。要知道这些尸体之中，有很多都是天火教弟子原本的胞泽师兄弟，可是现在他们战死之后，却拿着兵器，站起来对自己攻击，这对于天火教弟子的心理压力简直就要将天火教弟子弄崩溃了，哪里还有战斗的勇气。

    就这样天火教的弟子，直接陷入了慌乱之中，甚至有一种要崩溃的感觉，显然天火教的弟子，天火教的百万大军已经到了溃不成军的边缘，这个时候正在和巫妖王战斗的天火老祖，立即急匆匆的大声喊道：“天火教的勇士们，不要怕，这些尸体的战斗力只是和骷髅战士差不多，而且他们已经没有了生命，只要砍断他们的四肢，就可以阻止他们继续战斗，这些尸体全部是没有生命的，他们并不是战死的我天火教弟子，他们只是尸体被别人操控了而已，解决他们的痛苦吧！不要让我们的勇士，在死后尸体还让别人奴役，只要坚持到亡灵天幕这个魔法的冷却期一到，就是我天火教反败为胜之时，不要畏惧天火教的勇士们，拿出你们的勇气开始战斗吧！”

    天火老祖不愧是天火教的精神领袖，他随便这一喊，天火教的弟子果然镇定了许多，开始慢慢的稳住阵型，开始以防御阵型，和近两百万亡灵展开对攻。

    虽然，天火老祖突然喊了这两句话，使得天火教大军渐渐地稳住了阵型，可是却让他自己陷入了危险的境界。原本在雷啸天没有释放亡灵天幕之前，天火老祖和巫妖王的战斗，已经占据了主动，他的火系魔法，简直压的巫妖王弟子毫无还手之力，只能被动的防御。

    可是在亡灵天幕突然笼罩之后，巫妖王的战斗力凭空增长了三倍以上，这样一来，使得巫妖王一下子就搬回了局面直接反压着天火老祖攻击，也就是说，在亡灵天幕笼罩之下，天火老祖本身就落入了下风，而这时，看到天火教的百万大军已经露出了溃败的迹象，直接陷入了危局之中，于是天火老祖直接硬着头皮，分神提醒天火教大军。

    虽然，这一提醒，天火教的大军却是稳固了许多，暂时稳住了战局，毕竟尸体复活之后，不管生前的实力如何？在亡灵天幕下复活之后，战斗力也全部相当于斗师而已，所以，只要天火教大军不在畏惧，拿出实力去对攻，还是能够挡住亡灵大军的攻击的，最起码不会一战而溃。

    可是，天火老祖自己，却真的危险了，巫妖王的智慧已经不下于人类了，只不过现在在受着召唤契约的约束，执行雷啸天这个召唤者的命令而已，也就是说，在战斗的时候巫妖王抓战机的眼光，并不比人类或者魔兽等其他智慧种族，差多少，所以当天火老祖分神指挥天火教大军的时候，巫妖王抓住时机，直接释放出了巫妖王最强悍的攻击魔法霜冻封锁，朝着天火老祖笼罩而去。

    这霜冻封锁，不但有着强悍的攻击性，最主要的是它还有着较长时间的控制效果，只要被霜冻封锁，不但受到了死亡冻气的攻击，而且整个身体就会被冰块包裹，就算是冲破了冰块，身体也因为冷冻变得非常迟缓，这正是巫妖王这个霜冻封锁的强悍之处，一般在战斗中，只要被巫妖王的霜冻封锁命中，那么就可以说是宣布死亡了。

    巫妖王的攻击可不是看玩笑的，你被冰封的这一段时间，足够巫妖王发出三次攻击了，再加上从破了冰块的封锁之后，身体还要迟缓一段时间，这样一来在巫妖王的攻击之下，就算是斗神和法神的巅峰强者，也很难有活下来的可能，要知道巫妖王可是亡灵生物中最强悍的存在，这要巫妖王再次累积亡灵能力，在领悟一种法则，那么巫妖王就会成为真神级别的存在，也就是说，巫妖王同样是斗神巅峰的实力。

    就在，天火老祖分神只是，巫妖王的霜冻封印这个强悍的魔法出手了，等到天火老祖发现的时候，已经晚了，虽然天火老祖身上有着强悍的火系魔法护盾，但是依然被攻破了防御，整个身体被冰封了。

    不过天火老祖不愧是天火老祖，他不愧是天火教的最强者，只见天火老祖大吼一声，直接吐出了一口鲜血，身上的火光乍现，一下子就冲破了冰块的冰封，不过这个时候，天火老祖的脸色明显有一些苍白，虽然，没有直接战死，不过却也只剩下半条命了，因为天火老祖冲破冰封，并且没有迟钝的反应，正是因为天火老祖使用了天火教的禁招，那就是直接燃烧精血，获得最强悍的火焰，刚才拿一下虽然看起来就吐了一口血，其实直接燃烧了天火老祖一半的精血，因此天火老祖这个时候，直接受到了重创，可以说已经无力回天了。

第七百三十四章 复仇（七十一）

    知道自己一时失误，导致的身体被重创，或者说自己自残保命，使得自己身体被重创，天火老祖眼中闪过一丝决然，接着，天火老祖不再奢望能够打退这亡灵大军，因为天火老祖自己知道，他自己已经顶不住面前这个巫妖王了。

    于是，天火老祖再次喷出一口精血，以透支生命为代价，发出了一记颇为强悍的火系魔法，暂时击退巫妖王，然后退后一步，大声喊道：“所有人马上撤退，立即返回天火城，启动天火祭坛，召唤火神降临，希望能够保我天火教不灭！”说完之后，天火老祖直接身形一动，不理会巫妖王的攻击，直接冲着在后方的雷啸天冲击而来，同时开始疯狂的吸收天地灵气，显然天火老祖是准备自爆了。

    看到这种情况，雷啸天神情大变，马上驱动雷傲，以最快的速度向后退去，同时下令向英等四大十级神兽，和自己一起退后，并且全部释放出最强的防御，保护着自己。

    与此同时，雷啸天用灵魂联系下令，另外一个巫妖王还有，那个死亡骑士之王和恐惧魔王，全部放弃对手，朝着准备自爆的天火老祖围了上来，并且朝着天火老祖发出猛烈的攻击。

    就在，天火老祖启动了自爆，并朝着雷啸天冲来的时候，一众天火教的斗神法神、斗圣大魔导级别的强者，也都放弃了攻击，以最快的速度，朝着后方退去，直接放弃了战斗。

    而这个时候，雷啸天看到疯狂的冲过来的天火老祖，感觉有点不放心，便马上命令，所有会飞的亡灵生物，全部飞到天火老祖的前面，挡在自己和天火老祖的中间，并且朝着天火老祖发出攻击。

    片刻之后，雷啸天已经退到了魔兽森林的边缘，这时雷啸天猛然听到了一声巨大的爆炸之声，还不等雷啸天有什么反应，就看到原本挡在中间的一众亡灵，包括那四个斗神级别的亡灵，两个巫妖王和一个死亡骑士、一个恐惧魔王，全部在空中，被强烈的爆炸击成了碎片。

    冲破了一众亡灵生物的拦截之后，这爆炸的余波，竟然还冲到了向英等人布置的防御之上，虽然没有攻破向英等人布置的魔法护罩，但是还是将雷啸天，向英等一人五大十级神兽，冲的向着魔兽森林倒飞了数百米的距离。

    当然，这爆炸并不是只朝着一个方向扩散的，自爆的时候，自爆的人其实已经死了，因此哪里可以控制爆炸的攻击范围，所以是朝着四面八方同时发出攻击的。

    一个法神巅峰强者的自爆，那威力可真正能够称得上是毁天灭地的，就连原本笼罩这战场的亡灵天幕也被冲散了，阳光再次照耀在了战场之上，不过这个时候，地面上的百万亡灵大军，还有十几万天火教的弟子，已经全部死在了战场，几乎全部被炸成了碎片，可以说天火老祖最后这一自爆，直接就是一种疯狂的玉石俱焚的选择，直接牺牲了百万以上的天火教弟子，给天火教的一众斗神、法神、斗圣、大魔导级别的强者，迎到了逃跑的时间，用疯狂都难以形容这天火老祖的疯狂，只能说是一种极端的做法。

    好在，天火老祖的牺牲，还是有一定的作用的，虽然牺牲了天火老祖自己，还有百万天火教的精英弟子，但是包括天火教的教主冯天恒在内的天火教斗圣大魔导以上的强者，却全部趁着天火老祖向前冲之时，亡灵大军中的强者，都去围着攻击阻挡天火老祖的时候，全部化作火光，消失在了战场之上，甚至都没有在身后的城池停留，直接朝着天火城退去。

    在天火老祖自爆的时候，这些天火教的强者，已经退到了那座城池的中央位置，也就是说已经远离了战场，所以并没有受到损伤。

    当雷啸天和向英等一人五魔兽，稳住身形之后，雷啸天已经用灵魂力量感受到了，自己用了一年多的时间召唤出来的百万亡灵大军，已经灰飞烟灭了。

    同时雷啸天释放出自己的灵魂力量，探查战场，这个时候，雷啸天发现，整个战场已经一片死寂了，自己释放出来的亡灵天幕已经消散了，同时满地都是残缺不全的尸体，天火教的百万大军也全部给自己的百万亡灵大军陪葬了。

    随后，雷啸天骑着雷傲，在向英等四大魔兽的陪同下，再次来到了战场，这个时候，雷啸天发现，整个战场就像是幽冥地狱，不但是血流成河，而且尸体已经分解的骨头，甚至还有碎肉铺的满地都是。

    看到这种情况，雷啸天因为释放了亡灵天幕而苍白的脸色露出了一丝不可察觉的抽搐，接着，雷啸天扫视了一下地面上的战场，对着向英说道：“向叔叔释放一个土系魔法将这些尸体全部埋了吧！这天火教的人真是疯狂，占据不利的时候，竟然直接舍去了百万弟子，为的只是逃走一些强者，可惜了，要不然这一次一定能够杀死一半的天火教强者。”说完之后，雷啸天无奈的摇了摇头，还微微的笑了一下。

    因为雷啸天突然想到，天火老祖最后来的这一手，看着是残忍无比，可以说是不择手段，可是仔细的考虑一下，却不难发现，天火老祖的选择是正确的，因为如果想保住这已经被亡灵大军包围的天火教弟子，那么天火教的斗圣、大魔导、斗神、法神级别的强者，就必须拼命挡住对方的高等级亡灵，以及那五头十级神兽，可是实力的巨大差距，还有自己已经是强弩之末了，就这样，自己这一方连着自己才五个斗神法神级别的强者，还有三十几个斗圣大魔导级别的强者，可是敌人却有五头十级神兽，还有两个巫妖王、一个死亡骑士之王、一个恐惧魔王，再加上一个法神级别的亡灵魔法师，这些加起来足足有十个相当于斗神法神级别的强者，并且敌人还有数百个相当于斗圣大魔导级别的亡灵生物，这样的实力对比自己天火教的人，根本就撑不住。

第七百三十五章 复仇（七十二）

    这样一来，就算是能够挡住敌人一会，但是依然不可避免地面上被包围的百万大军的全军覆没，还很有可能导致不少斗圣以上级别的天火教强者，为之陪葬，所以天火老祖当机立断，用了这一招玉石俱焚的办法，牺牲自己还有天火教的百万大军，保住了天火教的斗圣以上的强者。

    天火老祖身为斗神巅峰的强者，已经是这个世界之上，最顶尖的强者了，他的自爆可以说已经是这个世界之上最强悍的攻击了，谁能挡得住。

    要知道，不管是什么级别的强者自爆的威力，都是相当于原本最强攻击的三倍威力，一个这个世界之上最顶尖的斗神巅峰强者自爆，威力就是一个斗神巅峰级别强者最强最强攻击的三倍，这等威力根本没有人能够抵挡，所以看到天火老祖要自爆，雷啸天和向英等一人四大魔兽，马上就朝后击退。

    果不其然，在前面为了保护雷啸天，而没有逃走，并且用攻击抵挡天火老祖自爆能量的巫妖王、恐惧魔王、死亡骑士之王还有那一众会飞的亡灵生物，他们全部被天火老祖自爆的能量辗轧的粉身碎骨了。

    还有就是，由于雷啸天指挥的是自己召唤出来的亡灵大军，所以雷啸天并没有让巫妖王、恐惧魔王、死亡骑士之王他们飞到高空作战，这也导致的天火老祖等人，也无奈的之内在低空和巫妖王、恐惧魔王、死亡骑士之王他们展开对战，所以当天火老祖自爆的时候，直接就将地面上战斗的天火教一众弟子，还有雷啸天召唤出来的这一众亡灵大军全部轰成了碎片，一下子就将百万天火教大军，还有百万亡灵大军，全部炸死当场。

    言归正传，当向英接受了雷啸天的命令，正准备释放魔法，将地面上数百万尸体全部掩埋的时候，雷啸天突然想到，这百万尸体之中，有着百万魔兽大军，而这百万魔晶，虽然都是低等级的魔晶，但是也都是修炼资源，这些魔晶要是全部让同系的魔法师吸收，也能提高雷鸣帮魔法军团不少实力。

    还有就是这些魔晶，要是用来填充在魔导大炮之中，也够魔导大炮攻击一段时间，于是雷啸天赶紧阻挡了正要释放魔法的向英，接着开口说道：“向叔叔停手，我们想接受了那座魔元城再说，这些尸体之中，还有许多魔兽在内，我想他们的魔晶还是可以利用的，不能浪费了，等我在城中休息一下，然后出来召唤出最低等级的食尸鬼，让这些食尸鬼，将这些魔兽的魔晶挖出来不能浪费了，还有地下还有百万天火教精英弟子，其中不乏天火教斗宗甚至斗尊级别的强者，这些人虽然死了他们的空间戒指还在，这也是不小的收入，绝对不能浪费了。”说完之后，雷啸天驾驭着雷傲，直接朝着魔元城飞去。

    魔元城的城墙，被天火老祖的自爆炸了半边，城中的守军大部分早已出城迎战魔兽大军和亡灵大军了，当然这些人已经全部死在了城外，而没有出城那些天火教外门弟子也几乎全部逃走了，而魔元城中的居民，早在战斗开始之前，就已经撤走了，因此现在的魔元城可以说是一座真正的空城。

    当雷啸天带着向英等人来到魔元城的时候，雷啸天灵魂力量散发而出，直接笼罩了全城，这时雷啸天才发现，整个一座魔元城，几乎成了一座死城，城中只剩下一些老弱妇孺，还都是没有修炼的普通人。

    看到了这种情况，雷啸天知道，城中的天火教众人已经死的死逃的逃了，于是雷啸天就直接带着向英等人，来到了魔元城的城主府中住下，接着雷啸天开始恢复实力。

    雷啸天身上恢复丹药很多，更有一些达到了九品甚至十品的恢复丹药，所以，服下丹药之后，雷啸天就直接让向英等四大神兽散在周围，给自己护法，随后雷啸天安心的炼化药力恢复实力。

    雷啸天只用了大约三个时辰的时间，药力就已经全部炼化完毕，而原本消耗殆尽的魔力就恢复了八成以上，于是雷啸天走出了城主府，带着向英等神兽再次出了城。

    从新来到城外之后，雷啸天随手对着城外挥了挥手，身上的魔力蜂拥而出，地面一阵颤抖之后，从地里钻出了十几万长着长长的舌头，四肢就像是干巴巴的骨头一样的生物，这种生物双眼泛红，身上的肉就像是全部腐化了一般，明明长得是一张人脸，却向狗一样四肢爬行，这正是亡灵界赫赫有名的食尸鬼。

    食尸鬼可以说是亡灵界最底层的亡灵生物了，这种等级的亡灵生物战斗力很低，不过食尸鬼在亡灵界就像这个世界上的蚂蚁一般，根本就是无情无尽的，因此以雷啸天现在的实力，随手一挥根本不费什么劲，就直接召唤出了十几万个出来，可以说食尸鬼是亡灵界最好的苦工，一般的亡灵魔法师，如果要做一些危险，或者需要大量劳力，但是不用多少实力的事情，一般都会召唤食尸鬼出来做工的。

    召唤出这些食尸鬼之后，雷啸天便用这些食尸鬼开始打扫战场，大约一个时辰左右的时间，雷啸天的面前就堆放了一大堆的魔兽晶核还有空间戒指，于是雷啸天手一挥，将这些物品全部收了起来，随即将这十万多食尸鬼全部利用魔法送回了亡灵界。

    打扫完战场之后，先是施展了一个土系魔法地裂术，将这数百万残缺不全的尸体卷入地下，接着又一个沼泽术将地面从新弄平整，接着撤去沼泽术是地面从新坚硬。这个时候，整个地面变得异常的干净，连一滴鲜血都没有，就好像这里没有发生任何大战一样。

    打扫完战场之后，雷啸天没有继续留在城中，而是直接出城，坐在雷傲的身上，在向英等十级神兽的镞拥下，快速的朝着东归河飞去，因为雷啸天知道，雷鸣帮的大军很快就要到达那里了，雷啸天准备亲自指挥雷鸣帮大军直捣黄龙，一举将天火教覆灭。

第七百三十六章 复仇（七十三）

    而另一面，雷凤鸣亲自带着天狼门和雷鸣帮的联军，足足一百五十万大军，直接朝着东归河冲来，准备直捣黄龙，朝着天火教的总部天火城攻击而去。

    在上一次的圣亚大陆的大战之中，在东归河的西岸，也有很多天火教的地盘，而这些城池之中，只有一些天火教的外面弟子守在这里，因此当雷鸣帮大军到来的时候，这些城池的守军根本就不敢抵抗，要么是弃城而走，要么，就是全部向雷鸣帮投降。

    不过，从雷啸天传讯雷鸣帮大军出征之时，到雷啸天打扫完魔元城的战场，中间之时隔了一天的时间，因此就在雷啸天从魔元城出发的时候，雷凤鸣带着雷鸣帮、天狼门的大军，才走出了雷鸣帮的地盘不久，才收服了原本属于天火教占据的三座城池而已。

    一路上，雷啸天是轻装简行，而雷凤鸣所带领的百万大军却是慢慢的前进，虽然大军之中，都是不弱的修炼者，而且一路上并没有耽误时间，但是等雷啸天和向英等魔兽到达东归河的时候，雷凤鸣带着大军，还有三天的时间才能感到。

    而雷啸天来到东归河之后，随便看了一些东归河的防御，雷啸天发现，虽然东归河的河岸上聚集了天火教百万大军，但是好像都是一些天火教的外围弟子居多，实力很弱，最主要的是，其中实力最强者，才是十几个斗尊级别的天火教长老而已，这要是放在平常的守备之中，是绰绰有余了，当然想要凭这些力量，防御住东归河，防止雷鸣帮大军进攻，却是明显不够的。

    不过，雷啸天为了不让这些布置在河岸上的魔导大炮，给雷鸣帮大军的进攻造成麻烦，因此雷啸天就想，在雷鸣帮大军到来之前，将这些魔导大炮全部销毁。

    于是，在知道了雷鸣帮大军，还有三天的时间才能到来之后，雷啸天便传讯给雷凤鸣，让雷凤鸣派出一半的十级神兽，脱离大队，快速的前来东归河，与自己回合。

    因此，在雷啸天传完讯的当天晚上，十几个十级神兽，在火龙一族的一个叫做火炎的十级巅峰神兽的带领下，来到了东归河的西岸。

    于是，雷啸天手中能够利用的战力，就直接有了近二十个十级神兽，于是雷啸天再次施展亡灵魔法，召唤出了一个死亡骑士之王，并且还顺便召唤出了百十个死亡骑士，还有一些石像鬼飞行亡灵生物，然后自己亲自带着向英、火炎等二十几个十级神兽，还有数千亡灵大军，在天就要亮的时候，直接从空中飞过了东归河，开始疯狂的沿着东归河攻击，攻击的目标非常明确，那就是直接破坏天火教布置在东归河河岸上的魔导大炮。

    天火教的大军中根本就没有强者，哪里能够挡得住雷啸天等一众强者的攻击，因此虽然天火教在河岸上的守军拼死抵挡，但是到天亮的时候，整个东归河之上，靠近雷鸣帮大军要渡河的这一段河岸上，所布置的魔导大炮全部遭到了毁灭性的打击，天火教在东归河河岸上布置的防御体系已经全部遭到了破坏。

    接下来，雷啸天没有继续攻击，而是驻守在东归河上，等着雷鸣帮大军的到来，到了雷啸天破坏了天火教在东归河的防御体系的第三天，雷凤鸣终于带着雷鸣帮的百万大军来到了东归河的河岸上。

    大军到来之后，雷啸天给大军赐下了大量的丹药，并且下令大军修整了一天，到了大军到来的第二天，雷啸天下令大军开始渡河作战。

    雷鸣帮和天狼门的百万大军，在雷啸天的率领下，以三十几个十级神兽和一众九级魔兽为先锋，以雷鸣卫队和天狼门精英堂弟子为主力，其他百万普通弟子为后军，开始强渡东归河。

    由于，河岸上原本防御东归河的河防魔导大炮，已经全部被雷啸天带着向英等十级神兽摧毁，而且守卫东归河的天火教大军之中根本没有一个强者，就连斗尊级别的高手也不多，因此在雷鸣帮一众强者的攻击之下，几乎没有费多少力气，雷鸣帮和天狼门的百万大军就跨过了东归河，来到了天火教的半岛之上。

    接下来，为了速战速决的灭了天火教，不想节外生枝，雷啸天下令雷鸣帮和天狼门的百万大军，直线朝着天天火城快速的推进，一路上攻击的非常顺利，天火教的强者竟然一个都没有出现。

    雷啸天知道，不说天火教被称为圣亚大陆第一势力，到底有多少斗圣、大魔导，甚至斗神、法神级别的强者，就是上一次在魔元城附近，雷啸天就知道，就有两个天火教的斗神和两个天火教的法神，以及二十几个天火教的斗圣大魔导逃离了魔元城。

    可是，在雷鸣帮向前猛烈的推进的时候，这些天火教的强者一个都没有出现，这个时候，雷啸天倒是有点担心了，雷啸天不怕天火教的强者出来阻挡雷鸣帮的进攻，最怕的就是天火教的强者，直接放弃了天火教的基业，隐藏了起来，要是这样雷鸣帮就真的是永无宁日了。

    一众毫无顾忌的斗神法神，带着一些没有牵挂的斗圣大魔导，游离在外藏在暗处对付雷鸣帮，那么，就算是雷啸天手中的十级神兽和九级魔兽的数量再翻一倍，也不可能防得住雷鸣帮如此庞大的地盘，这样雷啸天可真就被动了，于是雷啸天一声令下，命令雷鸣帮大军再次加快了向前推进的速度。

    可是，从东归河到天火城中间相隔足足五十多座城池，虽然雷鸣帮和天狼门的大军，在雷啸天的严令下，每天能够占领五六座城池，向前推进数百里路，但是，想要攻击到天火城也需要十天以上的时间，所以，在天狼门和雷鸣帮的百万大军跨过东归河的第四天，距离到达天火城还有一半的路程，这个时候雷啸天有点等不及了，于是雷啸天就决定分兵两路。

第七百三十七章 复仇（七十四）

    雷啸天是真的担心呀！要知道不知道数量的斗神法神级别的敌人，要是隐藏起来，那可真就是一个巨大的隐患，何况天火教斗圣以上级别的人物，到目前为止，就死了一个天火老祖，这是一股非常可怕的力量。要是他们隐藏起来，给雷鸣帮或者给天狼门搞一些破坏，会给雷啸天造成多大的麻烦，要知道十万里荒山里面的确是危险重重，中间有着不知道数量的十级魔兽生活在里面，一般人的确是难以通过，但是一个斗神或者法神级别的强者，只要小心一些，不在十万里荒山之中横冲直撞，要安全的通过还是能够办到的。

    这一次，雷凤鸣发表了声明之后，已经同时说明了，南荒大陆那边的天狼门和圣亚大陆这边的雷鸣帮，都是雷家建立的势力，这样一来天火教这些强者可就要直接报复天狼门和雷鸣帮了，就是雷啸天手中掌握的力量再强，也难以完全照顾横跨了两片大陆的天狼门和雷鸣帮所有的地盘，这样不要说雷家的这两个势力发展了，就算是安稳的继续维持都成了问题，所以雷啸天不得不怕。

    何况，当年雷家没灭之后，雷家就剩下一些实力只达到了斗宗级别的雷凤鸣带领的那一代精英，还有雷啸天带领的，实力最高才打到斗灵级别的十几个子弟，这通过了二十年的卧薪尝胆，在不断的奇遇和机缘之下，现在也达到了如此实力，直接给雷家报了血仇。

    而要是天火教的强者，带着天火教的一些精英弟子，放弃万年基业，逃离了圣亚大陆，直接去了魔兽森林那一边的东海或者通过东海，绕道跑到了北原大陆，然后也来个卧薪尝胆，谁敢说人家就不能机遇连连，提高实力，然后杀回来呢？这两种情况不管哪一种，都能让雷啸天寝食难安，所以越想雷啸天就越急，要知道天狼门不断的推进，可是天火教的强者却一个都没有见到，这让雷啸天如何能安稳呢？

    于是，雷啸天决定，再次搞一次尖兵行动，直接以强悍的尖兵，直接快速的飞到天火城，直接给天火教也来一个斩首行动，这样就可以一举将天火教的高层一网打尽，斩草除根以绝后患，除非现在天火教的强者已经全部逃走了。

    有了决定之后，雷啸天让雷凤鸣亲自指挥大军，继续快速的占领天火教的地盘，同时雷啸天自己，带着向英、鹤冲天、向红等一众十级魔兽，还有银鹰、黑鹰、赤鹰、黄鹰等一众斗圣大魔导，以及象鹫一族、龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族的大多数九级魔兽，立即朝着合计近三百人，直接让雷龙一族的所有九级甚至十级魔兽，化成本体，驮着众人用最快的速度朝着天火城飞去。

    现在，天火教的地盘所有城池，几乎都没有什么强者，因此雷凤鸣等一众雷鸣帮和天狼门大军之中，带军的强者，完全能够应付，更何况当雷鸣帮大军兵临城下的时候，几乎没有那个城池的天火教守军，会拼死抵抗的，毕竟遭受到攻击，天火教的强者一个都没见，就连那些天火教的主力军团都没有回援，你说这样一来，那些天火教驻守各城池的天火教外门弟子，或者说这些在外的天火教的城主，他们那什么去抵挡雷鸣帮的百万大军呢？

    就因为这样，雷啸天虽然带着一众强者，脱离了大军，倒也是放心的，何况雷啸天也不是没有安排，因为雷凤鸣现在的坐骑，可是一头达到了十级的火系巨龙，并且雷啸天还给雷凤鸣留下来另外三头十级神兽以防万一。

    就在，雷啸天分兵两路之后，雷啸天等一众强者组成的尖兵队，在速度最快雷系巨龙的驮载下，全力朝着千里之外的天狐城急速的赶去。

    当雷啸天带着一众尖兵，快速的朝着天火城前进的时候，在天火城天火大殿后面的天火禁地之中，一个巨大的祭坛正燃烧着剧烈的火焰，天火教的所有太上长老全部盘膝坐在祭坛下面神情严肃。

    而在祭坛之上，现在天火教的最强者，也就是天火老祖的亲弟弟，也是现任天火教教主冯天恒的嫡系亲爷爷冯永权正跪在祭坛中间，浑身冒着火光，紧闭双眼不知道在念叨什么？而最奇怪的是，每个坐在下面的天火教太上长老，身下都有一个三尺见方的奇异图案，而他们的身上正在不断的朝着那图案输送带着火光的能量。

    仔细的去看，你就会发现这些天火教的太上长老正好做了一个奇异的死角星的形状，而那个祭坛正好在中间的那个点上，而最中心正是跪着天火教现在的最强者冯玉泉。

    那些坐在四个角的，则是天火教另外四个斗神或者大魔导级别的强者，而这坐在四个角的四个天火教的斗神或者法神的后面，还分别坐着七个连成一线的天火教斗圣或者大魔导级别的强者，这二十八个斗圣级别的天火教太上长老，先是通过特殊的阵法，将能量传递给坐在四角星四个角上的斗神法神级别的强者，然后天火教那四个斗神法神级别的强者，再把能量通过四角星传递给坐在祭坛上的冯玉泉。

    最后，冯玉泉在通过特殊的方法，释放这些能量，点亮这个祭坛，然后闭着眼睛，不知道在哪里干什么？不过从这个架势来看，天火教所干的事情绝对是一件大事，因为这可是天火教几乎所有的强者，联手来完成的，所以绝对是天火教的众人，在干一件惊天动地的大事情。

    随着时间的推移，先是坐在最后面的四个一个天火教斗圣大魔导级别的太上长老，相继吐血倒下，而这时，所有参与此事的，天火教太上长老全部脸色变得苍白，就连他们所有人的身体也都在微微发颤，而这个时候，中间的那个祭坛则变得通体冒火，直接发出了刺眼的火光。

第七百三十八章 复仇（七十五）

    随着这祭坛上的火光越来越亮，祭坛中间渐渐的形成了一个火红的光幕，好像有东西要从里面出来了一样，可是这个时候，在天火教众强者摆出的大阵之中，在后面给输送能量的，包括已经吐血晕倒的那些四个天火教的斗圣大魔导级别的太上长老在内的二十八个天火教强者，全部相继倒下。

    这些倒地的天火教强者，全部在地上一动不动，脸上连一点血色都没有，几乎就像死人一样，这个时候，坐在四角星顶端的那四个天火教的斗神法神级别的强者，也开始身体颤抖，脸上也失去了血色，就连眼睛也失去了光芒。

    而此时，跪在祭坛中间的冯玉泉，突然睁开了双眼，大吼一声：“以我热血、用我之血，开启通天之路，恭请火神降临，以解我天火教的为难！”喊完之后，冯玉泉再次加大了能量的输出，同时也疯狂的从四个角落上的那几个天火教斗神法神强者身上，猛烈的吸收能量。

    这一次的吸收，明显强烈了许多，只一瞬间的时间，四个角上的四个天火教的斗神法神级别的强者，已经全部和那些吐血倒地的天火教斗圣大魔导级别的人一样，各自喷出了一口鲜血，随即就像死人一样倒在了地上。

    很快，冯玉泉就输送完了最后一丝能量，接着他自己的身体，直接在剧烈的火光中，就像是燃烧了一样，片刻的时间就化成了无形。

    不过吸收了最后一丝能量的祭坛，直接火光冲天，而祭坛中间的那个光幕突然变得透明，而且从这一面好像能够看到一个琼楼玉宇的地方，接着很神奇的是，一个身穿火红色战甲的男人，直接朝着这光幕走来，当那个男人跨过光幕的时候，突然传来了强烈的威压，直接把站在祭坛外面，没有参加这个仪式的冯天恒，还有天火教三个同样没有参加，给那个祭坛输送力量的天火教斗圣大魔导压的直接跪倒在地，哦！不对是直接匍匐在地。

    天火教的这个祭祀活动，足足持续了四天的时间，在这四天的时间里，雷啸天已经带着向英等十级神兽，来到了天火城的城外。可是不巧的是，就在雷啸天带着向英等人来到天火城的时候，正好就是冯玉泉输送完最后的能量，化为灰烬的时候，要是雷啸天他们能够早到一会，绝对可以阻止天火教的祭祀成功，可是雷啸天等人来晚了。

    当雷啸天来到城外的时候，并没有见到天火教的强者出来，这个时候，雷啸天心里一惊，雷啸天还以为天火教的一众强者，真的已经放弃了天火教万年的基业，直接逃走了，所以雷啸天正准备下令众人一起冲进城去，用灵魂力量找寻天火教众强者之时，也同样感受到了那不可匹敌的威压。

    这威压很强大，整个天火城的所有人都受到了影响，当然离得越远威压就越小，不过在城外五里左右的雷啸天，也还是感受到了威压，就不要说城中的那些天火教弟子了。

    在祭坛上，那个走到火红色光幕的男人，竟然奇异的从光幕中穿了过来，直接出现在了祭坛之上，不过就短短的这一步之遥，那个穿着火红色铠甲的男人，却显得有一些疲惫，和刚才刚刚出现之时的样子比起来，明显是消耗过大了。

    这个男人走出祭坛之后，立即收起了自身的威压，接着跨前一步，走到了祭坛的边缘，这个时候，祭坛中间的那个光幕消失了，接着整个祭坛也失去了光彩。

    当然，这个人收起威压之后，早已匍匐在地的冯天恒也终于抬起来头，抬起头的冯天恒，原本那有些伤感的双眼露出了一丝精光，随即马上开口说道：“小人圣亚大陆天火教的教主，叩见神使大人！恭迎神使大人降临！”说完之后，冯天恒立即和在场中唯一还能自己行动的，三个天火教斗圣大魔导级别的太上长老一起对着那个身穿火红色战甲的男人，行了一个五体投地的大礼。

    这个时候，那个被冯天恒称为神使身穿火红色铠甲的男人，观察了一下四周，随即用灵魂力量外放了一下，这才开口说道：“你是这个世界，天火教的教主，我刚才用灵魂力量覆盖了整个大陆，发现这个大陆根本没有一个真神级别的强者，最多也就是几十个基神而已，怎么你们竟然牺牲了五个基神，还有二十几个先天级别的人，来召唤本座下界呢？”

    问完之后，这个身穿火红色铠甲，被冯天恒称之为神使的男人，瞪了冯天恒一眼说道：“还有就是，每一年上界都会赐予你们不少宝物，怎么你这天火教竟然在启动了祭坛之后，连一个基神级别的强者都没有了，就连先天级别的人物，也只剩下了你们三个，你到底是怎么当这个教主的，哼！”

    听到这个男人的冷哼，冯天恒如临大敌，马上颤抖着说道：“神使大人明见！我天火教在万年前，被整个大陆所有强大的势力围攻，导致的圣战功败垂成，那是这个世界上的几个真神级别的强者，还联手斩杀了一位神使，从此我天火教就陷入了低潮，经过这万年的努力，我天火教已经在慢慢的恢复实力，现在原本已经是这个大陆公认的第一势力了，可是大约在二十年前，我天火教灭了一个小势力，结果斩草没有除根，也不知道那些余孽怎么做到的，竟然在短短的二十年的时间里，将实力提高到了可以拿出数十个斗神法神用于征战的地步，并且还有一个强大的法神巅峰级别亡灵魔法师，这个亡灵魔法师竟然召唤出了数百万的亡灵大军，进攻我天火教，并且其他的斗神法神级别的强者，带着大军从另一面进攻，我天火教两面受敌难以抵挡，最后我天火教的最强者，就在哪亡灵魔法师召唤出来的百万亡灵生物中间自爆了，直接消灭了敌人的亡灵大军，在临死之前，老祖下令召唤神使下凡，因为就算是我们全部拼命，也绝对挡不住敌人的进攻，所以只能请神使下凡了。”说完之后，这冯天恒，再次趴在地上，对着那个红甲神恭敬的行礼一礼。

第七百三十九章 复仇（七十六）

    一　　听了冯天恒的话，那个红甲男子，低着头思考了一下说道：“这么说来，城外的那二十几个十级魔兽和那个基神，以及一众先天境界的人，还有为数不少的九级魔兽，都不是你天火教的人，而是天火教的敌人了？好！我倒要看看有我在这里，谁能动天火教，我这就去灭了他们再说。”说完之后，那个红甲男子，露出了一丝残忍的微笑，随即整个身体消失在了冯天恒的面前。

    等冯天恒思考着红甲男子所说的话之时，那个红甲男子已经消失不见了，这个时候，冯天恒立即望着城外，深深的磕了一个头，然后才站起来，带着另外三个天火教的斗圣或者大魔导，也朝着城外飞去。

    在飞往城外的路上，冯天恒一阵后怕，冯天恒想到，这些现在在城外的人，一定就是雷鸣帮的强者了，在圣亚大陆，现在能够一次拿出二十几个斗神级别的强者。

    冯天恒知道，在神使的口中，所谓的基神就是这个世界上人们所说的斗神，而神使空中的先天境界，就是这个世界人们所说的斗圣，而一次性拿出这么多强者，就只有已经宣布了是当年雷家余孽的一众人，建立起来的雷鸣帮了。

    冯天恒后怕的同时，也有一丝庆幸，冯天恒在庆幸，幸好自己天火教众人，在魔元城大战失利之后，回到天火城没有丝毫犹豫便按照天火老祖的安排，开启祭坛请神使降临，如果当时迟疑一会，这个时候，神使召唤仪式肯定还在进行，而此时天火教的那些强者，一个个都坐在那里，连动都动不了，整个天火城就只有自己四个斗圣大魔导级别的人物驻守，肯定一下子就被雷鸣帮的人秒杀了，如此一来，雷鸣帮的一种强者，坑定可以毫不费力的就将完全不能动，毫无抵抗力的天火教强者全部一网打尽，随后天火教肯定就会成为圣亚大陆的历史，将会永远的消失在这个世界，自己就成了天火教最后一个教主，死后到了冥界，如何有脸见天火教的列祖列宗呀！

    就在冯天恒思考的时候，那个红甲男子已经出现在了雷啸天等人的面前，以雷啸天的实力，只是感觉到前方有一丝空间波动，就发现自己的面前，天火城的城墙上空，漂浮着一个红甲男子。

    只见这个男人，身穿火红的战甲，长着一头犹如一团大火一般的头发，脸上棱角分别，身后还披着火红的披风，这披风迎风招展，就像是一团熊熊燃烧的大火一样，最奇特的是这个男子的双眼，看起来根本没有眼球，有的只是两团徐徐燃烧的火苗，这两团火苗在眼睛里一闪一闪的，看起来异常奇特。

    从这个男子的身上，雷啸天感到了一丝威压，并且雷啸天随即出现了危机感，这危机感非常强烈，雷啸天知道，这男人就是来到这个世界以后，自己所见过的实力最强的人了。而雷啸天自己知道，现在自己已经是斗神巅峰的修为了，能够让他感觉到威压，同时意识到危险的这个男人，绝对是超过了斗神的存在。

    超过了斗神巅峰，那就是真神了，雷啸天没有想到，天火教竟然有着一个真神级别的强者存在，可是雷啸天瞬间就知道了，这个强者，应该不是一直都在天火教之中，因为要是天火教之中，真的一直都有一个真神强者，那么以天火教对地盘的重视，估计早就统一了圣亚大陆，甚至整个世界了。

    接着，雷啸天想到，在南荒大陆的时候，狐族的老祖曾经给雷啸天说过，在这个世界之上，有着一些信仰神灵的势力，比如说南荒大陆的神水门，就信仰的是水神，而南荒大陆的天火教信仰的则是火神，在北原大陆之上的冰雪神教则信奉的是冰神，在东海还有光明神教和与光明神教对立的黑暗神教。

    这些信仰神灵的教派，按照狐族老祖所言，都是最不可轻视的实力，因为狐族老祖说过，这些信仰神灵的教派，都能够联系神界的神灵，在万年前，曾经这些信仰神灵的教派，从上界请来了真神级别的强者，那是后他们为了这个世界之上的信仰，曾经在整个世界掀起来大战，最后差点将这个世界的文明毁于一旦，好在当时整个世界之上，还有不少真神级别的强者，本土的强者，当时也全部联合起来，抵制这些信仰神灵的教派，最后这场战争打了整整十年的时间，十年之中，虽然涌现出了很多英雄，当然也有很多强者丧生在了这场大战之中，最后不知道怎么回事，所有的真神级别的强者，全部离开了这个世界，最后，才形成了这样的格局，当然在这场大战中，死去的强者太多，也算是整个世界的一场浩劫，也有很多魔法，或者高等级的斗气秘籍，在这场几乎灭世的大战中失传了，修炼方式的失传，也使得现在这个世界之上，根本就没有真神级别的强者了。

    当然，到底哪些真神级别的强者，最后为什么都离开了，这一点狐族老祖自己也说不清楚，只是说兽族的秘典中记载好像是，这些被天火教、神水门等势力信仰的神灵，达成了某种协议，最后撤走了一众真神级别的强者，至于为什么就连原本这个世界上存在的，一众真神级别的强者，也全部消失了，这一点狐族的记载中并没有。

    想到了这些，雷啸天就知道了，自己一众人面前这个强者，绝对是真神级别的真正超级强者，而且肯定是天火教从神界请下来的，想到现在自己一众人，要面对一个真神级别的强者的攻击，雷啸天感觉头皮有一些发麻，雷啸天知道这是自己从生以来做大的一次危机了。

    说起来很慢，但其实雷啸天的思考也就是一瞬间的事情，思考完毕之后，雷啸天立即下令，向英等人收缩防御，并且向后退了一段距离。

第七百四十章 复仇（七十七）

    雷啸天下令向英等人收缩防御，并且开始退后的过程中，那个红甲男子，根本就是冷笑着看着，也不阻挡、也不说话，可越是这样，雷啸天心中就越害怕。

    因为这个红衣男子越是这样无所谓的看着，这就说明这个男人胸有成竹，根本就没有把自己一众人放在眼中，等雷啸天向英等一众人，退到一起，并且和那个男人保持了两百米以上的距离之后，只见那个红甲男子开口对着雷啸天等人说道：“没有用的，你们这些人实力最高的，也不过就是一个基神的巅峰，几个十级神兽巅峰而已，本座一抬手就能掐死你们，这样吧！我可以饶你们不死，不过前提就是，你们这些人一起投靠本座，帮着本座统一这个世界，本座既然已经下来了，就要让这个世界的所有人，都信仰我们伟大的火系主神，哈哈……不瞒你们了，本座就是你们口中所说的真神级别的强者，在这个世界之上，连一个真神都没有，本座要统一这个世界易如反掌，你们可以考虑一下，是做本座的手下，还是去死！”说完之后这个红衣男子抬头扫视了雷啸天等众人众兽一眼，最后将目光定在了雷啸天的身上。

    就在这个时候，冯天恒带着另外三个天火教的斗圣大魔导级别强者，来到了那个红衣男子的身边，这时，雷啸天抬眼看了冯天恒一眼，开口说道：“大人，您是让我们全部效忠与您，还是投降天火教？”说这话的时候，雷啸天已经暗中利用灵魂力量传讯给留在雷凤鸣身边的向郎，让向郎告诉雷凤鸣，请雷凤鸣立即停止向天火教进攻，马上带着雷鸣帮和天狼门的强者，全部退回天雷山，快速的利用传输阵去南荒大陆，一旦自己一众人，在这里战死，就马上在南荒大陆隐藏起来，不要在露面了，因为雷啸天从那个红衣男子的神态中看到了一丝疯狂，而且雷啸天知道，正如那个红衣男子说的那样，在这个世界上，根本就没有人是这个红衣男子的对手，这个男子说，自己能够轻易的统治这个世界，绝对没有说大话。

    不过雷啸天知道，既然天火教能够请来真神级别的强者，那么神水门、光明神教等有着信仰的教派，也都能够请到真神级别的强者，所以等到这个红甲男子，打到南荒大陆的时候，神水门也一定会请来强者的，这样一来就有是一场相当于万年之前的灭世大战，所以只要雷家没有来这里的人，能够藏起来，雷家就还有重建的希望。

    现在，雷啸天等一众人，已经被这个红甲男子锁定了，雷啸天知道，只要这个红甲男子要动手，自己一众人都逃不掉，所以雷啸天只能做最坏的打算了，雷啸天已经是死过一次的人了，对于死亡真的并不害怕。

    就在雷啸天一说完，那个红甲男人微微一笑，眼中的火苗闪了一下，接着开口说道：“哈哈……以后的天火教，甚至这个世界就是本座说了算，你投靠本座就是投靠天火教，有什么区别吗？本座可以看出来，你这个小子，只有二十来岁不到三十岁的年龄，竟然在这个小小的物质位面，就修炼到了基神巅峰的境界，可以看出来你小子绝对是个天才，所以本座起了爱财之心，本座可以答应你，只要你小子臣服与本座，让本座在你的灵魂之内布置一道灵魂印记，那么本座就指导你小子如何渡过成神五劫，要知道这五次天劫可不是那么好渡过的。”说完之后，那个红甲男子那眼中的火苗再次闪烁了一下。

    听了这话，雷啸天想到，原来是这个强者，看上了自己的天赋，不过被布置灵魂印记，完全变成别人的奴隶，雷啸天宁愿选择去死，不过这时，看到站在那红甲男子身边的冯天恒，雷啸天心中一动。

    从刚才那个红甲男子的话中，雷啸天还听了出来，在这红甲男子的眼中，这整个世界都是他征服的对象好像并不太关系冯天恒和天火教，于是雷啸天假装考虑了一下，然后瞪了冯天恒一眼，开口说道：“这位大人，要我和我的这些手下臣服，也不是不行，不过你身边的这四个人，跟我有血海深仇，只要大人您能杀了他们，我就带着我所有的手下，效忠大人并且甘心被大人布置灵魂印记，永世为大人所用！”说完之后，雷啸天故意表现的很愤怒的样子看着冯天恒。

    听了雷啸天的话，那个红甲男子眼中的火苗再次闪了一下，然后认真的看了雷啸天一眼，再次回头看了正在一脸紧张的看着自己的冯天恒三人，最后才开口说道：“你小子我真是越来越喜欢了，不但修炼天赋不错，而且心智也不错，比这四人强多了，不过这些人，为我降世立下了功劳，你为什么一定要杀了他们呢？”说完之后，那个红甲男子冷着脸看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天心中一阵窃喜，接着开口说道：“这些人杀了我全家，我一定要报仇，既然大人不愿意杀了他们，那么我们就是敌人，我和我的这些手下，今日就只有战死再次了，请大人出手吧！”说完之后，雷啸天立即运气斗气，同时给自己身上加持了几道防御魔法。

    看到这种情况，那个红甲男子，再次看了雷啸天一眼，然后自言自语的说道：“竟然同时修炼了魔法，能够成为厉害的c魂者，这等价值不错，只要能收服了这小子……并且将它带回家族，那就是大功一件……”一边自言自语这，这个红甲男子一边转过头再次看了冯天恒四人一眼。

    见到如此，冯天恒一惊，然后冯天恒立即带着那三个天火教仅存的斗圣强者，在空中跪倒在红甲男子身边，并大声喊道：“神使大人，不要听这小子的，他是我们天火教的敌人，他是不信奉火神大人的，我们是火神最忠诚的仆人，您……您……您一定要三思呀！”说完之后，冯天恒四人，马上跪在空中，不断地向那个红甲男磕头。

第七百四十一章 复仇（七十八）

    看到冯天恒等三个天火教斗圣如此窝囊的样子，再看到雷啸天不吭不卑的表情，那个红甲男子眼中的火苗突然大盛，随即开口对着雷啸天说道：“小子，你要是敢骗我，本座就让你魂飞魄散，连冥界都去不了！我满足以你要求，以后本座让你当天火教的教主，帮着本座管理这个大陆，等本座在下界玩够了，就带你到神界去，哪里才是强者的舞台！哈哈……”说道最后，那个红甲男子，仰头哈哈大笑。

    看到这种情况，冯天恒等三人马上站起来，朝后退去，明显是想逃走，这个红甲男子明显是想收复雷啸天，都说明了会满足雷啸天的要求，那么这个时候，冯天恒等三人不跑，那就是傻子。

    对于神界的人来说，下界信奉主神的那些教派，只是他们传播教义，收取信仰之力的一个工具而已，根本就是无足轻重的，随时可以换一个，这一点显然冯天恒等天火教众人都明白，而这些神使就是直接管理他们这些下界教派的，神使完全可以决定他们的生死。

    而这个神使明显看中了雷啸天，而现在自己天火教的实力，对于神使后面要做的同意大陆，已经没有多少作用了，而来雷鸣帮的实力强悍，很明显这样的选择题，不管是谁都会做，因此冯天恒四人知道自己已经大祸临头了，于是二话不说转身就跑。

    看到冯天恒三人向后急退，只见那个红甲神使，并没有着急，而是对着雷啸天说道：“小子你看好了，本座这就杀了那几个废物，给你报仇！不过你可要马山臣服与本座哦！不然你小子会后悔的！”说完之后，只见那个红甲神使，朝着已经退到百米之外的冯天恒四人，轰出了一拳，这拳劲在空中形成了一道火红的光柱，这光柱带着爆裂和一往无前的气势，直接冲到了冯天恒四人身边。

    这一拳轰到冯天恒四人身边，并没有打在他们四人任何一个的身上，就在他们四人身边直接爆炸了。这恐怖的爆炸，就像是突然出现的烟花一般，在空中一闪而逝，随后恐怖的爆炸能量，一下子就将冯天恒四人全部笼罩在内。

    当爆炸结束之后，雷啸天看到，天空中已经失去了冯天恒等四人的踪影，只看到四个空间戒指漂浮在空中，很明显就这一击，冯天恒四人全部被杀了，直接被轰击的连渣都没有剩下。

    斩杀了冯天恒四人之后，只见那个红甲神使，随手一挥，将那四个空间戒指收到了手中，然后随手扔给雷啸天，并开口说道：“小子，这四个空间戒指就送给你了，这里面估计也没有什么有价值的东西，只要你臣服与本座，本座都可以直接给你一些神界的宝物，包你一下子直接突破到真神境界！”说完之后，那个神使再次开口大笑。

    而这个时候，雷啸天并没有用手去接那四个空间戒指，而是静静的站在了哪里，并且天地能量竟然迅速的朝着雷啸天身边汇聚，而雷啸天竟然在疯狂的吸收这天地能量。

    原来，刚才那个神使出手斩杀冯天恒等四人的时候，为了征服雷啸天，为了显示自己超强的实力，竟然用了全力，直接施展了完美的火系天地法则玄奥中的爆之法则玄奥，而雷啸天正好领悟的就是火系法则玄奥中的爆之法则玄奥，因此看到这红甲神使施展出来，那完美暴力的爆之法则玄奥，雷啸天一下子就进入了顿悟的状态，直接进入了难得的天人合一的境界，一瞬间就将火系天地法则玄奥中的爆之法则玄奥领悟到了最完美的状态。

    按照天地法则的定律，只要一种天地法则玄奥完全领悟，那就达到了真神境界，而雷啸天原本在密地中，那个灵池修炼的时候在能量上，已经达到了斗神境界的巅峰状态，只是对于各种天地法则玄奥的领悟，都卡在了最后的瓶颈之中，想雷啸天这种情况，一朝顿悟就会马上突破，可是如果不能顿悟，就有可能在这里卡上一辈子，到寿元耗尽也依然不能完成突破。

    这一次，雷啸天看到这个红甲神使，当着自己的面，施展出完美的火系天地法则玄奥中的爆之法则玄奥，一下子就想通了关键的部位，随即进入了顿悟的状态。

    就在那个神使随手将那四个空间戒指扔过来的时候，雷啸天已经开始不断的吸收天地能量，接着雷啸天的气息开始疯狂的增涨，于此同时天空中出现了一个七彩的霞光，将雷啸天笼罩其中，竟然将雷啸天身边的向英等一众魔兽全部排斥在外，就连那个神使也被这霞光排斥的退到了天火城城墙的上空，这七彩的霞光完全将天地分成了两半，将这个红甲神使和向英等魔兽割开了，并且还将雷啸天笼罩在内。

    霞光照耀在雷啸天的身上，雷啸天身上的气息开始更加猛烈的增涨，就连雷啸天那原本已经增长到了法神颠覆的精神力和灵魂力量也跟着疯狂的增涨。

    这霞光来的突然，取得也快，只是持续了大约半柱香的时间，霞光就完全散去了，这个时候雷啸天却睁开了原本紧闭着的双眼，这个时候，雷啸天身上的气息竟然并不比那个红甲神使弱。

    此时，天空中那七彩的光芒，完全变成了黑色的，这个时候，那个红甲神使的脸色变得异常难看，不过他根本没有任何办法，不但没有趁机拿下雷啸天，竟然还退后了几步，显然对于天空中那漆黑的云彩有着一丝忌惮。

    这时，雷啸天猛然对着被排斥到三百米左右的向英等一众人和魔兽喊道：“快点退后！越远越好！”说完之后，雷啸天马上朝着高空，迎着那像是要压下来的黑色云彩冲了过去，而天空中那黑色云彩，这个时候竟然电光闪闪，就像是马上就要降下闪电了一样，天空中黑压压的，竟然给人一众强烈的压迫感。

第七百四十二章 复仇（七十九）

    这种压迫感非常强烈，天火城中的居民，还有一众天火教的弟子，感觉到就像是末日降临了一般，就连一众天火教的斗尊级别的长老，都难以正常站立，瘫软在了地上，其他一些实力弱小的人，更是直接匍匐在了地上。

    当然，离得比较进的向英等人也赶到了威压，就连移动都有一些困难，不过还是能够勉强向后移动的，而雷啸天却根本就不害怕直接朝着天空冲了上去。

    很快，第一道电光就降临雷啸天身上了，这道电光打中雷啸天之后，直接画作一道银光直接将雷啸天笼罩了，被银光笼罩之后，从外界看来雷啸天仿佛毫无知觉，竟然直接停在了原地，闭上了眼睛。

    但是，此时雷啸天竟然发现，自己回到了前世，前世大宋的军队，真在一个将军的指挥下，攻击自己的燕子坞庄园，整个庄园已经横尸遍野了，自己走投无路，正在放火烧了庄园，带着残军乘船离去。

    接着，雷啸天又看到，自己的手下全部一夜之间逃走一空，只剩下阿碧一个人陪着自己，来到了边界隐居，这个时候雷啸天脸上出现了痛苦的神色。

    随后，雷啸天仿佛看到了自己的父亲，前一世的父亲，父亲冷着脸在责怪自己，为什么没有兴复大燕，这个时候，雷啸天心中更加痛苦，在外界看来，笼罩在雷电之中的雷啸天，身体竟然在雷电中出现了伤势。

    随后，雷啸天又看到，在奈何桥上，自己掉下了桥头，在后来雷啸天又看到了雷家被灭门之时，雷家子弟血流成河，最疼爱自己的爷爷雷震南自爆而死的场景，这个时候，雷啸天心中迷茫了，自己到底是谁，自己活着到底是为了什么？兴复大燕……重振雷家……血海深仇……不，不是的，既然从活一回，雷啸天要笑傲苍穹，要在这个世界上，闯出一片天地，要成为一个强者，不要被任何力量所压迫，要称霸世界，要自己主宰自己的命运，雷啸天要变强，要成为这个世界的最强者。

    想通了这些以后，雷啸天突然醒悟，马上睁开了双眼，随即这以一轮闪电也全部过去了，紧接着，雷啸天的身体再次疯狂的吸收天地能量，片刻之后，刚才雷电的伤势，就完全恢复了，雷啸天再次恢复到了最佳状态。

    接着还不等雷啸天雷啸天感受自己身上的变化，马上第二轮闪电就降临了，第二轮闪电，也和第一轮闪电一样，当第一道闪电砸下，落到雷啸天身上的时候，雷啸天自己就陷入了幻境之中，此时雷啸天在幻境之中经历了喜和怒两种不同，甚至可以说是对立的情绪，当然以雷啸天两世为人的思想，这两种情绪不可能影响到雷啸天的心智，很快雷啸天就抗住了这第二轮的闪电。

    当然第二轮闪电结束之后，雷啸天马上就进入了第三轮的闪电考验，这个时候，雷啸天雷啸天有感觉到了另一种情绪在心中起伏，这个时候雷啸天心中也有了一丝明悟。

    在之前，那个红甲神使，想折服雷啸天的时候说过，突破到真神境界，需要经过五轮天劫，看来自己经历的这些雷电就是所谓的天劫，第一轮闪电，考验的是一个人的心智，就好像要确定目标，第二轮考验的是人的情绪中喜、怒两项，而这第三轮的闪电，雷啸天感受到了的是无限的忧伤和极致害怕这两种情绪。

    当然这也没有挡住雷啸天，第四轮的闪电，雷啸天同样也经历了爱、憎、恨三种情绪，既然在第三轮的闪电中已经明白了，这正是天道对自己的考验，雷啸天自然应对得体，毕竟两世为人，雷啸天早就是死过一次的人了，心智还是很好的这些情绪根本不可能左右雷啸天的思想。

    第四轮的闪电过后，雷啸天继续在天道的作用下，将身体修复，接着第五道闪电如期而至，这道闪电，雷啸天没有感到任何情绪，只是赶到了威胁，这个时候，雷啸天知道，前四轮的闪电考验的是自己的心智，而这第五道闪电，则考验的是自己的力量了，于是雷啸天运起功力，开始和闪电对轰。

    闪电不断的落下，就好像要将雷啸天轰碎一般，雷啸天在空中，不断的施展攻击，‘闪电奔雷斩’、‘烈火爆炎剑’、‘空间陨灭剑’等雷啸天领悟出来的攻击不断的使用出去，不断的和闪电对轰。

    很快雷啸天的真气就消耗殆尽了，这个时候，雷啸天无奈之下，准备调动魔力使用魔法对抗闪电，这个时候，雷啸天才发现，此时自己脑海中的精神力竟然全部没有了，不过雷啸天却能够感觉到周围的魔法能量，都依然在自己周围，好像能够随时听从自己的召唤一样，雷啸天顾不得思考，为什么会出现这样的情况，只好试着施展调动这些魔法元素，结果大跌眼球的事情出现了，雷啸天明明没有精神力了，结果只是随便想了一下，那些魔法元素，就自动按照雷啸天的想法，形成了魔法攻击，和闪电对轰。

    见到这种情况，雷啸天心中一喜，不管是什么原因，自己的精神力去了哪里，但是如今自己简直能够随意的，不用魔法咒语就能施展魔法，这对于雷啸天来说倒是一件好事。

    接下来，雷啸天不断的利用魔法对抗闪电，期间雷啸天发现，自己现在好像能够随意的施展出，已经领悟了天地法则的雷系、火系、空间系、光明系、木系、金系、风系的任何魔法，要知道雷啸天以前可没有风系魔法天赋，可是依然能够轻易的调动风系魔法元素，形成风系魔法。

    随着雷啸天脑海中灵魂力量的消耗，天空中的黑云也渐渐的稀薄了，当然闪电的密地依然很大，最后雷啸天的灵魂力量几乎消耗殆尽了，这个时候天空中也落下了最后一道巨大的闪电，这闪电一下子就击碎了雷啸天发出的魔法，这时雷啸天只好运起最后一丝真气，强行施展出‘烈火爆炎剑’迎上了这道闪电。

第七百四十三章 复仇（八十）

    这道闪电的威力，比刚才那些闪电的威力都要大，足足是第一道闪电的三倍以上，而此时雷啸天已经是强弩之末了，于是这道巨大的闪电，将雷啸天的剑芒也一下子就轰碎了，随即轰在了雷啸天的身上，直接将雷啸天轰的向下落了上百米的距离并且吐出了一口鲜血，身上也出现了创伤。

    不过，在这道闪电过后，雷啸天感觉到，天空中的威压全部消失了，同时抬眼看去，天空中的黑云也再次开始变色，随即又变成了七彩颜色的云彩。如果仔细看，会发现这七个颜色非别是红色、银色、紫色、青色、绿色、白色、金色七种颜色，而这七种颜色正好就对应的是，魔法中的火系魔法、空间系魔法、雷系魔法、风系魔法、木系魔法、光明系魔法还有金系魔法，而雷啸天正好领悟了这七种天地法则玄奥，而天空中也正好是这七种颜色。

    就在雷啸天看到天空中的云彩，变成了这红色、银色、紫色、青色、绿色、白色、金色七种颜色的时候，这七色云彩突然朝着雷啸天笼罩而来，还不等雷啸天有任何反应，这七种颜色就将雷啸天包裹在内。

    这个时候，雷啸天感觉自己全身都非常舒坦，身上的伤势只一瞬间就完全好了，脑海中的灵魂力量和身体上的真气全部恢复到了最佳的状态。

    还不等雷啸天享受这充满力量的感觉之时，雷啸天就发现，自己的身体竟然在不断的提高，身体上的每一个细胞都在发生巨变，每一个细胞都在剧烈的变化重组，身体正在这那七彩能量的作用下，不断的变强重组，此时雷啸天的身体正在脱胎换骨。

    雷啸天的身体几乎是全部分解重组了，这要不是有着天地中那七彩能量的保护，一个人的肉体分解了，估计早都死了，这个时候，在远处看着的那个红甲神使脸色变得异常难看。

    不知道过了多久，也许时间很长，也许只是一瞬间，终于雷啸天的身体再次凝结在了一起，不过此时雷啸天发现，自己身上竟然没有一丝能量，没有真气，也没有灵魂力量，而雷啸天还发现，自己的身体竟然变成了七彩的颜色，七彩的流光在自己身上不断的闪烁。

    这个时候，天空中原本包裹这雷啸天的七彩云朵，开始剧烈的缩小，最后露出了雷啸天那七彩的身躯，此时雷啸天的衣服已经全部不见了，而原本雷啸天戴在手上的空间戒指，也因为身体的分解重组，漂浮在了空中，这个时候，雷啸天身上完全裸露，身上七彩的流光闪烁，看起来异常神异。

    这个时候，雷啸天的脑袋还依然笼罩在七彩的光芒之内，这光芒已经变得实质化了，不过还在不断的缩小，最后这些笼罩着雷啸天脑袋的流光，完全缩小成了核桃大笑的晶核，这个晶核也依然是七彩的颜色，接着直接融到了雷啸天的脑袋之中。

    随后，天地中的能量再次朝雷啸天暴涌而来，雷啸天的身体再吸收天地能量的同时，那些原本在雷啸天身体上不断闪烁的七彩光芒也全部收敛到雷啸天的脑袋里面，消失不见了。

    这个时候，原本不能移动的雷啸天，突然拿回了身体的控制权，接着想看看自己还有没有力量，结果雷啸天心念一动，已经融入雷啸天脑海中的晶核上，力量暴涌而出，一下子传递到了雷啸天全身，这种力量，让雷啸天有一种，能够一拳打烂天空的感觉。

    接着，雷啸天试着想用灵魂力量探查一下四周，同样的雷啸天心念一动，雷啸天发现，脑海中的那个晶核，再次暴涌出来了强烈的灵魂力量，一下子就暴涌而出，随后，雷啸天心念一动，这灵魂力量竟然直接覆盖了整个圣牙大陆，甚至延伸到了南荒大陆，还在不断的延伸，最后直接覆盖了整个世界。

    这时，雷啸天一阵狂喜，因为雷啸天知道，此时自己已经突破到了真神的境界，现在自己已经是神了，因为雷啸天知道，一个人的灵魂力量绝对不会那么强大，竟然能够笼罩整个世界，接着天地能量开始散去，一切从新恢复平静，原本笼罩了雷啸天，将向英等人逼退的天地能量，也完全消失了。

    不过，这时雷啸天突然脸一红，一把抓过漂浮在空中的空间戒指，然后马上从空间戒指中拿出了一身衣服，快速的穿在了身上。

    穿好衣服之后，雷啸天将空间戒指从新戴在手上，接着用手抓过漂浮在空中的长剑，拿在手中挽了一个剑花，接着身形一动，来到了向英等人的身前不远处停了下来。

    这时，那个红甲男子，也就是天火教众人以生命为代价，请下界的神使，身形一动，来到了雷啸天对面，看着雷啸天说道：“小子，真是没有想到，你小子竟然在这个时候通过了，没有人指导，你自己竟然度过了五婕劫，成功突破到了真神之境，不到三十岁的真神，在神界你小子也算是个天才了，小子不要以为你突破了，就可以和我抗衡，现在你已经是真神级别的人物了，应该知道怎样显出你的灵魂之火，诚服于我，我带你去神界，你就是我哈里森家族的外围弟子了，只要你加入我哈里森家族，我可以直接让你免除采矿。”说道这里，那个自称哈里森家族的红甲神使，身上气息闪动，眼中的火苗开始剧烈的闪烁。

    这个时候，雷啸天微微一笑说道：“这位大人，我暂时还不想去神界，还有就是，我能够感受到，您也就是真神级别的实力，真的要打起来，我也不怕您，所以我不会臣服与您的，我这个人自由惯了，不愿意臣服与任何人，至于天火教我要连根拔起，所以自然不会去当天火教的教主的。”说完之后雷啸天对着那个红甲神使微微一笑，同时心神一动，做好了随时战斗的准备。

第七百四十四章 复仇（八十一）

    听了雷啸天的话，那个红甲神使，随即大怒，只见他眉毛向上一跳，冷哼一声说道：“小子，你这是在找死，不要以为你突破了就可以在本座面前放肆，本座说过要征服这个世界，既然你小子不愿意臣服，那就去死吧！”说完之后，那个红甲男子突然一拳朝着雷啸天打来。

    还是和刚才一拳打死冯天恒他们四人一样的攻击，那爆裂的拳劲，直接朝着雷啸天撞来，这一拳有火的暴力无穷，带着毁灭的气息，朝着雷啸天轰击而来。

    雷啸天早就料到，自己刚才那样说话，这个红甲神使肯定会出手的，不过雷啸天并不害怕，突破之后，雷啸天能够感受到这个红甲神使的实力，也就和自己差不多，因此雷啸天也想试试，自己现在的实力，于是雷啸天早就在说话的时候，暗中准备好了，随时可以展开大战。

    当这个红甲神使突然出手的时候，雷啸天一点都不显得慌乱，只是抬手，将剑举起，然后施展出自己利用火系法则玄奥中的爆之法则玄奥领悟出来的剑法’烈火爆炎剑‘，直接朝着那个红甲神使的那一拳迎来。

    两人施展的都是火系法则玄奥中的爆之法则玄奥所领悟的攻击，当两道攻击相撞的时候，在撞击的中心，空气都有点扭曲了，狂暴的反震力，将两人都撞得向后倒飞，不过高下立判，雷啸天退后了足足百米的距离，而那个红甲神使，只退后了大约五十米的距离。

    虽然雷啸天和那个神使，是在高空中对碰的，但是碰撞的余波将早已远远退开的向英等人，全部震飞并且口吐鲜血，这个时候，同时在那个神使身后的天火城，直接塌了半边。

    雷啸天刚以稳住身形，就对这那个神使说道：“不愧是神界来的强者，实力果然很强，走吧！我们飞的再高一些，然后畅快淋淋的大战一场如何？在下的实力，想必阁下也是试探出来了，如果我们在低空大战，那么，地面上的其他人就会无辜的枉死，这样下去，你就算是杀了我，然后统治的也是一个残缺不全的世界，我相信你也不愿意吧！”说完之后，雷啸天长剑向前，指着那个红甲神使。

    这时，那红甲神使开口说道：“小子，你很聪明，不过你说得对，本座虽然不会在意这些蝼蚁的生死，但是等本座统一了整个世界，还要重建这个世界，本座嫌麻烦，既然这样你找死，本座就在高空中送你一程。”说完之后，那个红甲神使直接身形一动，朝着高空中飞去。

    随后，雷啸天也身形一动，直接朝着这个神使追去，很快两人就飞到了数万米的高空，从地面上已经看不见了，这个时候，向英等一众十级神兽、九级魔兽还有银鹰等雷鸣帮和天狼门的斗圣，这才缓过了劲来，不过他们依然能够感受到，那从高空中传来的阵阵威压。

    于是，在向英的带领下，雷啸天带来的这些，原本准备在天火城实施斩首行动的一种强者，全部落到了地面上，地等待着天空上那看不见的战斗分出强弱，战出个结果。

    向英等人的心里明白，现在这个世界的情况变了，自己一众人的命运，现在已经不能自己主宰了，甚至可以说，现在整个世界的命运，已经全部凭着上面的那场战斗决定了，随着天火教请下神使降临，随着雷啸天成功突破，现在这个世界的最强者已经是真神了。

    斗神和法神，虽然在称呼上有个神字，但是却还是人，但是真神可就超出人的范围了，真神可就是真正的神，一个真神境界的强者，就是面对一大群斗神活着法神，那也是犹如虎入羊群一般，所以在高空中，雷啸天和那个红甲神使的战斗其实就是整个世界的命运之战。

    雷啸天胜了，那么以后雷家就是整个世界大霸主，整个世界都将臣服与雷家，如果那个红色铠甲的神使胜了，那么整个世界将会被天火教统治，以后整个世界将全部信奉火神，这个世界上的所有生物，也将成为那个神使的奴隶。

    到了高空之后，那个神使却没有在急着动手，而是在高空中等着雷啸天，当雷啸天也飞到高空之后，那个红甲神使对着雷啸天说道：“小子，你也算是个天才了，以你的实力，也有知道本座名字的资格了，本座是奥伦神位面火神城哈里森家族的外门子弟，本座的名字叫做杰克哈里森，小子报上你的名字！”说完之后，那个自称杰克哈里森的红甲神使冷冷的看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天说道：“杰克大人你好！在下贱名雷啸天，是这个大陆雷家的人，在下叫做雷啸天。”说完之后，雷啸天戒备这看着那个杰克哈里森。

    随即，那个穿着火红色铠甲的杰克哈里森，看了雷啸天一眼，说道：”小子，以你的天赋，只要加入我哈里森家族，有我哈里森家族的支持，很快就会在神界闯出一番天地的，这个世界很大很大，外面的世界更加精彩，哪里才是强者的舞台，你难道愿意在这个小小的物质位面生活到死吗？小子，我最后给你一次机会，我不用你臣服与我，只要你随我去神界，然后加入我哈里森家族就好！如果你不识抬举，那么我哈里森家族也不少你一个天才！“说完之后，那个自称杰克哈里森的红甲神使，再次气息涌动。

    而回答杰克哈里森的则是，雷啸天猛烈的一剑，这一剑雷啸天依然用的是‘烈火爆炎剑’，一剑直接朝着杰克哈里森的脑袋轰击而来，雷啸天不管前世还是今生，都不是愿意屈居人下的人，再说现在雷啸天刚刚突破，也需要一场大战来检验一下自己的实力，最主要的是，刚才和那个杰克哈里森对碰的这一下，虽然雷啸天占据这下风，但是雷啸天却感受到了，这个杰克哈里森的力量，好像有一丝虚浮，所以这个实力比自己稍微强一些，但是力量有些虚浮的真神级别的强者，正是雷啸天磨合的最好的对手，于是雷啸天先下手为强，直接朝着杰克哈里森发动了攻击。

第七百四十五章 复仇（八十二）

    看到雷啸天直接进攻，杰克哈里森脸上出现了怒色，然后，直接从空间戒指中拿出了一把火红色的长刀，将刀口上扬长刀往上一撩，一道红色的刀芒凭空出现，直接迎上了雷啸天发出的这一剑。

    雷啸天发出的这一剑，使用的依然是火系天地法则中爆之法则玄奥所领悟出来的‘烈火爆炎剑’，而同样的，这个杰克哈里森，也领悟的是火系天地法则中爆之法则玄奥。

    不过这杰克哈里森毕竟是突破到真神境界不知道多少年了的强者，在能量的掌控上要比雷啸天强的多，因此这一道刀芒要比雷啸天的剑光强大的多。只见刀芒和剑光相撞，雷啸天发出的剑光，直接被杰克哈里森发出的刀芒湮灭了，只不过使得杰克哈里森的刀芒弱了一些而已。

    杰克哈里森的刀芒湮灭了雷啸天的剑光之后，直接朝着雷啸天冲来，雷啸天大吃一惊，雷啸天没又想到，这杰克哈里森的实力竟然如此强悍，取出了兵器之后，攻击力竟然强出了那么多。

    刚才雷啸天用剑使出‘烈火爆炎剑’其攻击力，和杰克哈里森不用兵器，空手一击相差不大，雷啸天还以为杰克哈里森也就是比自己强一点而已，但是没有想到对方使用了兵器之后，实力竟然能够提高这么多。

    雷啸天顾不上多想，因为雷啸天发现，这杰克哈里森的刀芒是直接冲着自己的脑袋砍来的，于是雷啸天身形一动，马上使出自己结合了风系法则玄奥中的速度法则玄奥，领悟出来的身法，脚下青光一闪，身体朝后爆退，同时不断的使出‘烈火爆炎剑’，还有‘闪电奔雷斩’、‘空间陨灭剑’等攻击，迎上那哈里森的刀芒。

    在雷啸天用了四次攻击，才将哈里森的那一刀击散了，这个时候，还不等雷啸天喘一口气，哈里森又是一刀，直接冲着雷啸天砍了过来。

    这个时候，雷啸天只能全力施展各种攻击，来抵挡这一刀的刀芒，同时施展出速度法则玄奥，领悟出来的身法，还有雷系法则的诡变法则玄奥，所领悟出来的躲闪技能，一边躲避。

    可是，不管雷啸天怎么躲避，亦或者是使用多少次攻击，才能挡住哈里森一刀，但是人家哈里森也不是吃素的，直接一刀接着一刀，朝着雷啸天猛攻，这个时候，雷啸天就像一片漂浮在汪洋中的扁舟，随着波浪在大海中摇曳，看起来随时都有翻船的可能。

    这个时候，雷啸天正在节节败退，雷啸天真的没有想到，自己明明能够感觉到，这哈里森的实力，也就是和自己差不多而已，而雷啸天这半天，施展出来的攻击，也就是有火系法则玄奥中的爆之法则玄奥一种而已，可是雷啸天想不通，为什么自己的攻击会和对方相差这么多。

    终于，雷啸天一个躲避不及，被哈里森的刀芒，撩到了雷啸天的左臂之上，这刀芒的攻击有多强悍，根本就不是雷啸天身上的防御能够抵挡的，虽然雷啸天已经施展了金刚不坏体神功，尽管雷啸天已经在身上加持了不下五种防御魔法，但是这一刀，依然将雷啸天的左臂直接卸了下来。

    这一刀，不但砍断了雷啸天的左臂，同时还震伤了雷啸天的内脏，也重创了雷啸天，这时雷啸天整个人就像断了线的风筝一样，朝后倒飞而去，同时在空中喷出了一口鲜血。

    雷啸天这一次，直接倒飞了数百米的距离，这才稳住了身形，站定之后，雷啸天发现，从自己脑海中的那个晶核里面，竟然传出了一股能量，开始自动修复自己瘦了损伤的身体，就在倒飞了这百米的距离，暂时脱离了哈里森攻击的这一小会的时间里，雷啸天那已经被砍断的左臂，竟然在快速的生长，就好像能够重新长出一条手臂一样。

    这个时候，雷啸天再次看到，那个杰克哈里森，身上的火光一闪，身体追着自己极速的飞来，于此同时，手中的长刀高高举起，再次冒出了红光，向着自己的脑袋砍来。

    再次看到杰克哈里森出刀，雷啸天这才发现，原来这杰克哈里森，在出刀之后，刀芒刚离开刀身的时候，那威势也就和自己的攻击差不多，不过实在刀芒飞出的过程中，就开始吸收天地灵气，不！应该说成不断地吸收空气中的火系魔法元素，不断的强化攻击，如此才使得杰克哈里森的攻击如此强大的，这个时候，雷啸天还发现，这杰克哈里森在发出刀芒之后，灵魂力量爆拥而出，在调集空气中的火系能量，来强化自己的攻击，随即雷啸天想到，自己的脑海中，那晶核不正是心念一动，就能够指挥天空中的魔法元素吗？

    于是雷啸天心中突然明悟了，随即雷啸天心念一动，控制着晶核主动的修复自己的身躯的同时，一剑朝着正在一边追着自己飞过来，一边再次朝着自己砍出一刀的杰克哈里森所发出的刀芒，迎了上去。

    这一次，雷啸天依然施展的是，火系天地法则玄奥中的爆之法则玄奥所领悟出来的‘烈火爆炎剑’，在剑光发出的同时，雷啸天控制这晶核，释放出灵魂力量，开始调动周围空气中的火系魔法元素，不断的融入自己的攻击之中，强化自己的这一剑。

    这一次，雷啸天发出的剑光，看起来威力竟然不下于那杰克哈里森的刀芒，只片刻的时间，雷啸天的剑光再次和杰克哈里森的刀芒相撞，这一次，由于雷啸天悟到了其中的关键，因此这剑光的威力并不比杰克哈里森的刀芒弱多少，剑气刀芒相撞，这一次不向以前那样悄无声息。

    由于两道攻击的威力差不多，所以在碰撞之后直接发出了一声惊天巨响，并且从爆炸的中心，朝着四周辐射出了强烈的能量冲击，直接将发出攻击的雷啸天和杰克哈里森两人全部冲击的向后倒飞。

第七百四十六章 复仇（八十三）

    这一次，雷啸天的攻击和杰克哈里森的攻击在威力上相差不大，所以这一次两人倒飞的距离差不多是一样的，这一次雷啸天倒飞了一百米左右的距离，而那个杰克哈里森也一样倒飞了一百米开外的距离。

    雷啸天稳住身形之后，便大笑着对着杰克哈里森喊道：“哈哈……哈里森大人，我可是要多谢你了，要不是看到您施展完美状态的火系法则玄奥中的爆之法则玄奥来攻击，我也不可能顿悟，直接突破斗神巅峰的瓶颈，直接达到了现在这真神的境界，而现在有是因为感受到了您的攻击，这才找到了真神强者的真正战斗方式和攻击的手段，哈哈……当然也知道了，脑海中那个晶核的巨大作用，调动魔法能量加入到领悟的天的法则玄奥的攻击之中，哈哈……哈里森大人，再接，在这下一招看看！哈哈……接招！”喊着，雷啸天直接心神一动，脑海中晶核上，能量爆涌而出，直接传到雷啸天的左肩之上，眨眼的时间就将雷啸天那断掉的手臂，重新生长了出来。

    当雷啸天手臂重生之手，雷啸天下意识的握了握左拳，好像在感受自己重新生长出来，看起来和以前那个断掉的手臂一样的臂膀，到底是不是好用，或着说和以前那个手臂是不是一样，握了握拳之后。

    雷啸天微微一笑，接着一剑朝着杰克哈里森的脑袋刺去，长剑之上爆涌出火红色的能量，并且在离开长剑之后，就开始吸收空气中的火系魔法能量，威力不断的提高，与此同时雷啸天身随剑走，身体也跟着攻击，朝着杰克哈里森冲了过去。

    听了雷啸天的话，杰克哈里森感受到了一丝嘲笑的意问，同时心中充满了愤怒，这时，杰克哈里森强压下怒气，开口说道：“小子，你不要高兴的太早了，同样是真神境界的人，也依然是有强有弱的，不要以为你小子侥幸突破到了真神境界，就可以和本座抗衡，小子看招！”说着，杰克哈里森再次举起长刀，同样施展出了杰克哈里森领悟了火系天地法则玄奥中的爆之法则玄奥领悟出来的攻击，身随刀走迎着雷啸天的攻击而去。

    雷啸天施展的也是火系天地法则玄奥中的爆之法则玄奥领悟出来的烈火爆炎剑，而杰克哈里森施展的也是火系天地法则玄奥中的爆之法则玄奥领悟出来的攻击，所以两人的攻击，几乎是如出一辙，都是以猛烈和暴力著称的。当这两道攻击相撞之后，也还是和上次一样，在中间发出了惊天的碰撞，当然也一样是从碰撞的中心，向四周辐射出了狂暴的能量冲击，不过这一次，不管是雷啸天还是杰克哈里森两人都做好的应对碰撞余波的准备。

    当余波冲击到杰克哈里森身前的时候，杰克哈里森直接一声大吼，同时手中的长刀红光一闪，直接再次一道猛烈的攻击对着这爆炸的余波砍去，这攻击直接在碰撞的冲击波上面，划了一条大口子，然后杰克哈里森轻而易举的就避开了这次的冲击。

    当然，雷啸天也不吃素的，当爆炸的余波来到雷啸天身边的时候，雷啸天也和杰克哈里森一样，利用一道攻击，对冲掉了碰撞的余波，然后直接施展出领悟了风系法则玄奥的身法，直接穿过碰撞的冲击波，朝着杰克哈里森冲来。

    以杰克哈里森和雷啸天两人的速度，只是眨眼的时间，两人就撞到了一起，这一次两人谁都没有在远处施展攻击，因为不管是雷啸天还是杰克哈里森都已经知道了，想要用远程攻击，打败对付是不可能的，于是两人都选择了近身攻击。

    雷啸天，自从刚才领悟到了，可以利用脑海中的晶核，调动魔法能量加入到自己领悟的法则玄奥的攻击之中，以提高攻击的威力之后，就已经知道，到了真神这个境界，最强的攻击其实并不是远距离的能量攻击，而是近身，施展出天的法则玄奥领悟的攻击，并且压缩同系的魔法元素，提高攻击的威力。

    撞到一起之后，杰克哈里森果然是收敛了长刀上外放的红光，然后直接一刀朝着雷啸天的脑袋砍去，不过雷啸天却从这没有能量外放的一刀中，感受到了致命的危险，并且雷啸天发现，这杰克哈里森的这一刀划过来的时候，刀刃经过的空间，竟然都产生了裂痕，就像这一刀可以将空间割裂一般。

    这个时候，雷啸天不敢怠慢，马上也伸出长剑，一样收敛了能量，然后将魔法元素压缩到了长剑之中，用同样的方法，迎着杰克哈里森的大刀而去。

    当然雷啸天的长剑上，所散发出来的威势，并不比杰克哈里森长刀上散发出来的威势小多少，同样的雷啸天长剑的剑刃上，也有着一道道空间裂痕。

    刀剑相撞，发出了震耳欲聋的声音，接着，雷啸天和杰克哈里森两人，都被刀剑之上所传来的反震之力撞得倒退了，这一招碰撞的结果，两人是平飞秋色。

    接下来，雷啸天终于挽回了颓势，开始和杰克哈里森势均力敌的对攻，杰克哈里森的攻击，只有一种，因为杰克哈里森只领悟了一种天地法则玄奥，那就是火属性天地法则玄奥中的爆之法则玄奥，不过这个杰克哈里森明显在这火属性天地法则玄奥中的爆之法则玄奥所形成的的攻击上，有着很深的研究，他的攻击虽然单调，但是他的刀法却是凌厉无比，大开大合之中，也有一丝刁钻在里面。

    而雷啸天的攻击，却是花样百出，雷啸天出了领悟了火属性天地法则玄奥中的爆之法则玄奥之外，还领悟了雷属性法则玄奥中的诡变法则玄奥、空间属性法则玄奥中的空间割裂法则玄奥，等一共七种天地法则玄奥，现在由于雷啸天突破到了真神的境界，在火属性天地法则玄奥中的爆之法则玄奥突破到圆满程度的同时，也带动了其他天地法则玄奥的领悟，也都突破了瓶颈，达到了圆满的境界，所以雷啸天的攻击很方式很多，各种属性的天地法则，形成了不同的攻击方式，剑法变化多端。

第七百四十七章 复仇（八十四）

    两人的攻击，一个是单精一种，一个是花样百出，一时间倒是棋逢对手将遇良才，战局也陷入了交着的状态，两人在高空之中，不断地攻防转换，打的是昏天暗地，暂时谁也难以奈何谁？

    从战斗一开始，雷啸天不知道利用晶核，控制天地能量加入到自己的攻击之中，依然只是用的是没有突破到真神之前的攻击方式进行战斗，因此，攻击的威力远远的逊色与杰克哈里森，从而一开始就被杰克哈里森压着打，甚至被斩断了左臂，险些就要被打败了。

    而就在雷啸天的左臂被砍断的时候，从杰克哈里森的攻击中雷啸天终于学到了，要利用晶核，来控制游离在附近的天地能量，来提高自己攻击的威力，随后雷啸天的攻击力，直接提升到了和杰克哈里森一样的档次，随即两人开始疯狂的大战，在两人攻防转化之间，时而你进时而我退，战场不断的转移。

    雷啸天和杰克哈里森两人，可都是真神境界的强者，他们的速度在这个世界，说是瞬间万里也不为过，在战斗的过程中雷啸天还发现，突破到了斗神级别之后，自己竟然自动掌握了瞬移这个技能，几乎只要心念一动，身体就会出现在灵魂力量可以探查的范围之内，任意一个地方。

    这比雷啸天施展空间魔法还要迅速的多，同时雷啸天还发现，有了脑海中的这个晶核，自己的身体几乎不害怕受伤，哪怕是胳膊被砍断了，也能够恢复完全，只不过是浪费一些能量和时间而已，当然胳膊断了，疼痛是在所难免的。

    战斗还在继续，雷啸天和杰克哈里森可都是真神级别的强者，两人的实力相当，从战斗开始到现在，两人几乎在高空中的战斗，随着攻防的转化，不断的转移战场，时而向南时而向北，一会向东一会向西，几乎飞遍了整个圣亚大陆，当然也已经战斗了整整三天的时间了。

    在这三天里，雷啸天和杰克哈里森都在生死之间徘徊了无数次，最严重的一次，雷啸天的腿都被杰克哈里森砍断了，当然杰克哈里森也好不到哪里，最严重的一次，被雷啸天一剑刺在了脑袋上，半边脸都被雷啸天一剑割掉了。

    这个时候，看到雷啸天和杰克哈里斯两人，他们的状态都不太好，三天时间的剧烈战斗，现在不管是雷啸天还是哈里森，两人的消耗都不小，脸色都异常的苍白。

    这一次，雷啸天再次占据了优势，雷啸天先是用一招结合了金系天地法则玄奥所领悟出来的剑法锐金无敌剑，引得杰克哈里森侧身躲闪，接着雷啸天用左手，施展出一招结合了前世少林派大力金刚掌和这一世雷啸天领悟的木系天地法则玄奥所形成的攻击诡木披风掌，直接将杰克哈里森困在中间，随后直接施展出雷啸天结合了风系天地法则玄奥中的速度法则玄奥所形成的疾风追命剑，长剑直直的刺向杰克哈里森的脑袋。

    眼看着雷啸天的长剑就要刺入杰克哈里森的眉心了，这个时候，杰克哈里森心中一惊，立即调动自己的灵魂力量，朝着雷啸天的脑海冲击了一下，直接攻击雷啸天的灵魂。

    这一次攻击，突如其来直接将雷啸天弄得一阵失神，随后所有的攻击也就停了下来，接着杰克哈里森也再次挽回了颓势，并且一刀，将雷啸天的左臂再次斩断，并且一脚踢到雷啸天的胸膛之上，把雷啸天踢飞了数百米的距离，接着杰克哈里森一个瞬移来到雷啸天的身边，用手中的长刀，直接朝着雷啸天的脑袋砍去，这一刀要是砍实了，估计绝对能够击杀雷啸天，因为从杰克哈里森砍出这一刀那狂热的眼神中就能够看出来。

    好在雷啸天是魔武双修的，原本的精神力在突破到真神境界的时候，全部转化成了灵魂力量，集中在灵魂海洋之中，温养着雷啸天的那个晶核，因此雷啸天的灵魂力量比杰克哈里森要强大许多，从而使得雷啸天只是食神了片刻，就在雷啸天被一脚踢飞的时候，就已经清醒了过来，于是在杰克哈里森一刀斩过来的时候，雷啸天也调动自己的灵魂力量，直接冲击杰克哈里森的灵魂海洋。

    雷啸天的灵魂力量要比杰克哈里森强大一些，因此这一道冲击，虽然只是雷啸天慌乱之中，随意为之的，但是依然让杰克哈里森一阵恍惚，虽然这时间很短，但是也足够雷啸天施展瞬移逃离杰克哈里森的攻击范围了。

    逃离了杰克哈里森的攻击范围之后，雷啸天一边控制着晶核，利用天地能量恢复受伤的身体，一边大笑着对杰克哈里森说道：“哈哈……多谢哈里森大人的再次指点，原来灵魂力量可以这样用，哈哈……看来哈里森大人的刀法攻击威力很大，但是似乎灵魂力量的攻击并不强，看来哈里森大人的灵魂力量应该不如在下吧！哈哈……哈里森大人，准备接招吧！”说完这句话的时候，雷啸天身上的创伤已经完全恢复，接着雷啸天用剑指着杰克哈里森，显得信心十足。

    而相反的，这个时候杰克哈里森的脸色变得异常难看，其实杰克哈里森心里明白，以前魔武双修并且魔法修为达到法神巅峰的雷啸天，其灵魂力量远超与自己，所以一直以来，杰克哈里森和雷啸天的战斗中，都没敢施展灵魂攻击，因为杰克哈里森知道，雷啸天才刚刚突破，根本就不熟悉真神级别的战斗方式，也不知道可以用灵魂力量直接攻击对手的灵魂，可是刚才在危急的情况下，杰克哈里森无奈的动用了灵魂力量，结果没有杀死雷啸天，反倒被雷啸天学会了用灵魂力量进行攻击这种战斗方式，所以杰克哈里森知道，这一场战斗，已经对自己很不利了，因此杰克哈里森的脸色异常难看。

第七百四十八章 复仇（八十五）

    不管是雷啸天心里怎样的高兴！也不管这杰克哈里森的心里是怎样的沮丧，但是这战斗还是得继续。就在这杰克哈里森给雷啸天说完这句话之后，杰克哈里森和雷啸天两人只是相互对看了一眼，然后一起冲向了对方，就在两人接近的时候，杰克哈里森先是举起了长刀，朝着雷啸天的脑袋直劈而下，与此同时杰克哈里森灵魂力量爆涌而出，直接朝着雷啸天的脑袋包裹了过去。

    这个时候，雷啸天也不甘示弱，先是一剑迎上了杰克哈里森的长刀，同时也调动灵魂力量，和杰克哈里森释放出来的灵魂力量对碰。

    直接用灵魂力量的对碰，是很直接的，要不就是你强要不就是我强，或者是两个一样，而雷啸天的灵魂力量明显强于杰克哈里森因此这一次对碰，杰克哈里森的灵魂力量直接被雷啸天冲散了。

    其实，在神界有着专门修炼灵魂力量的强者，他们可是能够和操控法则攻击一样，操控灵魂力量进行攻击的，而雷啸天从来没有去过神界，再加上雷啸天才刚刚突破到真神境界而已，因此不知道怎么去利用灵魂力量有效的攻击，而那个杰克哈里森则是，家族中的外围弟子，可以说完全是家族的下层人物而已，只懂得很简单的一众天地法则玄奥而已，也算是神界之中仅次于那些炼化神晶成神的人，在神界不过也算是小人物，自然也不会真正使用灵魂力量攻击的方法，要知道像杰克哈里森这样的人物，那些可怜的灵魂力量，在神界什么也不是，怎么有机会学习灵魂攻击的方法呢！当然就算是学了以他的灵魂力量，就是发出灵魂攻击又能算的什么？

    在神界哈里森这样的灵魂力量，发出的攻击，不要说伤到敌人，施展出来是会让人笑掉大牙的，所以尽管杰克哈里森来自于神界也不懂得利用灵魂力量攻击的方法，也一样只能是和雷啸天一样，直接用最老土的办法，用灵魂力量冲击敌人的灵魂海洋。

    要知道，整个神界管理着无数个物质位面，而哈里森家族，就是神界的一个火系主神的一个主神使者手下的一个小家族而已，负责处理一些，由这个使者所管理的，一些物质位面中的，信奉火系主神的教派而已。

    一般情况下，这些教派只是负责传教，负责收集一些信仰之力，传递给主神，而主神一般会根据这个教派收获的信仰之力的多少，自然会赐下一些赏赐，当然这些赏赐只是给那些主神的使者的，然后主神的使者，又会给这些替自己管理物质位面中教派的人一些赏赐。

    当然，这些家族也要帮着处理一下，每个物质位面之中那些教派所遇到的麻烦，而这个哈里森就是被派到这个大陆来帮助天火教处理麻烦的。

    其实，要是一些大的物质位面，或者说是整个大陆都在信奉火系主神的教派掌控的物质位面，那些教派才会受到神界这些管理着的重视，而向天火教这样，连一个人小位面之中的一片小大陆，也没有完全掌控，只是控制了一个大陆的一小块地盘，只能提供一些很少的信仰之力的小教派，根本就不受重视。

    真正的神界强者，比如说哈里森家族，他们的财富，完全能够有能力，通过传输阵，送下来很多强者，甚至能够送下来一些实力超高的强者下界，虽然传输阵从神界传完物质位面非常贵，但是要派人下界，哈里森家族还是能够办到的，可是天火教一年收集的信仰之力，所能够领取到的奖励，都抵不上一次传输的费用，因此哈里森家族自然不会利用传输阵来降下强者的。

    于是，哈里森家族就利用天火教的传讯装置，降下神谕让天火教的人，建造了一个利用血祭可以开通的传输阵，不过这传输阵根本就不稳定，所以只能够传输一些只打到真神境界的人物而已，这些哈里森家族之中，那些只打到真神境界，长时间没有突破的外围弟子，就成为了处理下界事物的神使，这杰克哈里森就是其中的一员。其实就是哈里森家族中的小人物而已。

    不过，哈里森的眼光还是很好的，要知道在神界之中，那些在灵气贫瘠的物质位面，能够突破到真神级别的，可都是天才，而百岁之内能够达到斗神或者法神的也都是天才。

    杰克哈里森见到雷啸天的时候，先是从雷啸天的生命特征中发现，雷啸天才三十岁左右，而雷啸天的实力已经是斗神级别的巅峰，而且同时还是法神的巅峰，于是杰克哈里森知道，雷啸天这个人，绝对是一个绝世天才，于是杰克哈里森起了收服雷啸天的想法。

    这要雷啸天让杰克哈里森布置了灵魂印记，或者说雷啸天献出了灵魂之火，那么雷啸天就会成为杰克哈里森私人的奴隶，这样一来，只要将雷啸天带到神界，并且在家族中求得一些资源，给雷啸天修炼，那么雷啸天肯定能够快速的突破，这样一来，只要雷啸天能够成为强者，那么作为雷啸天的主人，杰克哈里森在家族中的地位绝对会大幅度的提高的。

    可是，杰克哈里森没有想到，自己的这个想法，没有直接出手斩杀了雷啸天等人，直接造成了，看到自己出手的雷啸天，进入了顿悟的状态，一举突破到了真神境界。

    在一个人突破的过程中，有着天道的庇佑，谁也伤害不了他，再然后突破完毕的雷啸天，迎来了雷劫，杰克哈里森更是不敢靠近了，这就造成了雷啸天安稳的完成了突破，变成了一个个杰克哈里森同一级别的人，所以现在看到雷啸天以自己为试金石，逐渐的增强并且掌控了真神境界的力量，开始和自己真正的抗衡，甚至有超过打败自己的苗头，杰克哈里森心中很郁闷，甚至说很后悔！

第七百四十九章 复仇（八十六）

    言归正传，当雷啸天用自己的灵魂力量，强行将杰克哈里森攻击而来的灵魂力量冲散的时候，正好是雷啸天和杰克哈里森的刀剑相撞的时候。

    这一次，相撞和以前的无数次相撞一样，两人其实都没有占到什么便宜，不过着猛烈的撞击对两人的冲击都不小，撞击的反作用力，将两人再次撞开，两人各自向后退去，当然除了剧烈的撞击，将两人持剑和握刀的哪一边身子，全部撞得有一些发麻之外，两人的脑海也都是一阵失神。

    雷啸天失神了到没什么大事，因为此时杰克哈里森的灵魂力量已经被击散了，而由于两个人都正好被撞飞，因此雷啸天是不会受到攻击，可是杰克哈里森就不同了，就在两人都失神的是时候，雷啸天的灵魂攻击，正好笼罩了杰克哈里森的脑袋并且直接钻进了杰克哈里森的脑海之中，开始攻击杰克哈里森的灵魂海洋。

    要是杰克哈里森没有失神，那么，可能受到攻击之后，还能够防御一二，可是正好在他失神之时，因此杰克哈里森就悲剧了，直接被雷啸天的灵魂力量弄得差点灵魂混乱了。

    于是，杰克哈里森在稳住身形之后，立即用最快的速度，调动灵魂力量来抵抗雷啸天的灵魂攻击，由于雷啸天的灵魂力量确实要比杰克哈里森强大的多，因此杰克哈里森想完全驱除雷啸天的灵魂攻击，需要一段时间。

    而在这一段时间之内，杰克哈里森的身体几乎不受控制，已经和杰克哈里森战斗了数天时间的雷啸天，又怎么会放过这次难得的机会呢？

    于是，稳住身形的雷啸天一个瞬移，直接来到了杰克哈里森的身边，施展出攻击力最强的锐金无敌剑，直接朝着杰克哈里森的脖子砍去。

    杰克哈里森的脑袋上，有着一个铁盔，身上又穿着覆盖了全身的盔甲，也不知道这一身盔甲是什么级别的神器，反正雷啸天已经知道了它的不平凡，因为，在着几天的战斗中，雷啸天不止一次的用剑砍到过这铠甲活着头盔之上，但是雷啸天却发现，自己的长剑竟然在铠甲或者是头盔之上，连一丝痕迹都没有留下，所以这一次好不容易出现的机会，雷啸天可不想自己一剑，只是将杰克哈里森击飞，没有造成真正的伤害，于是雷啸天就选择了攻击杰克哈里森的脖子。

    这杰克哈里森的身上有铠甲护着，头上又有头盔，脖子正好就是他的软肋，于是雷啸天的长剑就直接瞄着杰克哈里森的脖子极速的砍去。

    当雷啸天冰冷的长剑，接触到杰克哈里森的脖子之时，果然很容易就攻破了杰克哈里森的防御，直接切到了杰克哈里森的肉中。

    剧烈的疼痛，然杰克哈里森迅速的清醒了，清醒过来的杰克哈里森头上冒出了一丝寒意，如果，自己的脖子被雷啸天砍断，这就相当于，自己直接失去了身体的控制权，这个时候，只剩下一个脑袋，虽然只要有时间自己控制这神晶就能够再次长出一个脑袋，但是对手会给自己时间吗？

    失去了身体的脑袋，可是连躲避的能力都没有，这喝死了几乎没有什么非别，于是杰克哈里森顾不上继续清除雷啸天的灵魂力量，马上大吼一声，暂时夺回身体的控制权，接着一刀直接朝着雷啸天的脑袋劈下，想来个攻敌必救之处，一攻代守，逼迫对手撤剑，同时杰克哈里森尽力的向后退去，想躲开雷啸天的长剑。

    其实，杰克哈里森这也算是无奈之举，算是一种两败俱伤的打法，可是雷啸天会让他如愿吗？这个时候，杰克哈里森因为受到了灵魂攻击，身体运转不便，雷啸天可没有，而雷啸天也不乏两败俱伤的勇气。

    于是，雷啸天一咬牙，将脑袋微微向右一偏，同时侧了侧身，避开了自己的脑袋，直接用自己的左肩迎上了杰克哈里森的长刀，与此同时，雷啸天右手的长剑力道不减，继续朝着杰克哈里森的脖子切割而去。

    当然杰克哈里森这一刀的威力也不小，直接将雷啸天的左肩，带着大半个胸腔都砍掉了，与此同时，雷啸天的长剑也自然而然的切断了杰克哈里森的脖子，使得杰克哈里森的身躯直接喝脑袋分开了。

    真神级别的强者，神晶才是最重要的东西，当然灵魂海洋也一样重要，不管是神晶还是灵魂海洋可都在脑袋之上，而躯体和脑袋分家了，那么就算是真神级别的强者，也完全失去了身体的掌控权。

    离开了杰克哈里森神力的支持，杰克哈里森的躯体，带着那件几乎可以免疫雷啸天攻击的铠甲，像断了线的风筝一样快速的朝着地面落去，而杰克哈里森的脑袋，则继续漂浮在空中，脸上露出了焦急、悔恨、怨毒、惊惧等一系列的表情，同时杰克哈里森疯狂的调动神晶中的力量，开始快速的生长身体。

    可是，雷啸天能让它将躯体再次生长出来吗？答案是否定的！就在杰克哈里森从新长出脖子的时候，雷啸天再次一个瞬移，来到了杰克哈里森的脑袋旁边，先是用剑挑掉了杰克哈里森那个可以免疫自己攻击的头盔，然后冷笑着对杰克哈里森说道：“哈里森大人，不知道我要是一剑将你的神晶刺出体外，离开了你的脑袋，和你的灵魂力量切断了联系，你还能活吗？真神级别的强者，身体已经是神体了，断指都可以重生，我还不知道怎样杀死一个真神呢？您好人做到底，就让我试一下吧！”说完之后，雷啸天长剑上金光一闪，剑如蛟龙直接朝着杰克哈里森的眉心刺去。

    这个时候，杰克哈里森的身躯，只是生长到了肩膀而已，还是没有移动和攻击的能力，杰克哈里森无奈之下，用急切的声音喊道：“你不能杀我，我哈里森家族不会放过你的，我可以显出灵魂之火，成为你的奴隶！不……”杰克哈里森的话还没有说完，雷啸天的长剑已经刺穿了杰克哈里森的脑袋。

第七百五十章 复仇（八十七）

    雷啸天可不是优柔寡断的人，虽然雷啸天很想知道关于神界的事情，但是雷啸天知道，自己刚刚突破，还不知道这收复灵魂之火，和布置灵魂印记有什么区别，更不知道作为神界的强者，这杰克哈里森有没有什么特殊的能力，虽然收服杰克哈里森，让他成为自己的仆人，对雷啸天的诱惑很大，但是相比之下为了不出意外，雷啸天还是决定先杀了杰克哈里森再说，于是雷啸天的长剑速度不减，直接刺穿了杰克哈里森的脑袋。

    雷啸天原本是想刺碎杰克哈里森脑海中的神晶，可是当雷啸天的长剑刺在杰克哈里森的神晶之上的时候，雷啸天才发现这神晶竟然坚硬无比，自己的长剑根本就击不碎这杰克哈里森的神晶。

    于是，雷啸天一咬牙，力量暴涌而出，直接将杰克哈里森的神晶击出了杰克哈里森的脑袋，长剑直接推着杰克哈里森脑海中的神晶，从杰克哈里森的后脑穿出。

    神晶被强行击出了脑海，杰克哈里森的喊叫也随即停止了，他的脸上露出了悔恨和幽怨，甚至有些憎恶的表情，他的面容直接完全扭曲了。

    这个时候，雷啸天还是没有怠慢，因为尽管看到杰克哈里森的神晶，已经因为失去了神力的支持，开始向下坠落，但是雷啸天还是不放心，于是雷啸天用刚刚长出来的左手抓过杰克哈里森的神晶，同时用剑直接将杰克哈里森的脑袋完全搅成碎片。其实，雷啸天不知道的是，当雷啸天一剑刺穿了杰克哈里森的脑袋，并且将杰克哈里森的神晶推出脑袋的时候，杰克哈里森已经彻底死了，他的灵魂力量已经开始消散了。

    搅碎了杰克哈里森的脑袋之后，雷啸天在原地等了一会，并且用灵魂力量在周围仔细查看了一番，在发现那个杰克哈里森的灵魂完全消失了以后，雷啸天这才确信，自己斩杀了一个真神境界的强者，这个时候，雷啸天的脸上露出了一丝庆幸的笑容，同时还有一些后怕。

    自己不知道，天火教的人，竟然能够召唤来一个来自神界，真神境界的神使，竟然冒冒失失带着一众十级神兽、九级魔兽、还有一些斗圣大魔导来攻击天火城，要不是这个叫做杰克哈里森的神使，突发奇想，想要自己臣服，并露了一手，直接斩杀了冯天恒等几个人，让自己突然顿悟，直接侥幸突破到了真神的境界，那么，这一次自己一众人估计都危险了，所以雷啸天暗中一阵后怕。

    接着，雷啸天身形一动，快速的落地来到已经从高空掉落，将一座小山的山顶都砸塌了的杰克哈里森的尸体旁边，直接收起了杰克哈里森身上的那件铠甲还有杰克哈里森身上的空间戒指，接着一个瞬移，又来到了刚才被自己挑落的那件头盔，将这两件宝物收起来之后。

    雷啸天，才拿出那个刚才被自己收起来的，杰克哈里森的神晶，在手中端详，这个时候，雷啸天发现，这个杰克哈里森的神晶，和自己脑海中的神晶，完全不一样。

    雷啸天能够内视到，自己脑海中的神晶，是七彩色的，而杰克哈里森的这个神晶，却只有一种颜色，那就是火红色的，雷啸天思考了一下想到，之所以自己身上的神晶和杰克哈里森身上的神晶完全不同，应该是因为，自己同时修炼领悟了七种不同的天地法则玄奥的原因，所以自己的神晶是七色的，一种颜色，代表着一种天地法则。

    而和这个杰克哈里森交手的情况来看，这个杰克哈里森，只领悟了一种天地法则玄奥，那就是火属性法则的爆之法则玄奥，所以杰克哈里森的神晶只有代表着火系的一种颜色。

    到底是不是，这当然还需要雷啸天继续研究研究，可是现在雷啸天并没有研究的时间，因为，现在雷啸天必须回去主持大局，先彻底的灭了天火教再说。

    毕竟当时，在这个杰克哈里森出现的时候，雷啸天当时感受到了危机，已经传讯给自己的父亲雷凤鸣等人，让雷凤鸣带人撤退了，之后雷啸天直接顿悟突破到了真神的境界，接着就一个人迎战杰克哈里森。

    由于，雷啸天和杰克哈里森的实力，远超出了斗神和法神以及十级神兽，所以没有人能够知道雷啸天和杰克哈里森的战况，这个时候，雷啸天可以预见，现在整个雷鸣帮和天狼门的实力，一定处于一片混乱之中，甚至众人肯定是惶惶不可终日，这数天的时间，所有人一定都在煎熬之中，于是雷啸天果断的收起杰克哈里森的神晶，并且都来不及查看从杰克哈里森的空间戒指上能够得到什么，只能先将这些物品收着，等闲暇的时候在检查。

    当然，雷啸天也没有忘记收起杰克哈里森拿在手中，一直和自己战斗的长刀，将这些物品收起来之后。雷啸天心念一动，先是利用和一众自己收服的十级神兽的灵魂联系，告诉还在后方，已经准备撤往南荒大陆的父亲雷凤鸣，还有在前线和向英等人待在一起，正在焦急的等待自己的狐娇儿和南宫玲等人，告诉他们，那个天火教召唤下界的真神级别的高手，已经被自己解决了，然后命令雷凤鸣，再次整顿军队，开始疯狂的进攻天火教的底盘，现在雷啸天可以说，已经是这个世界的第一强者了，所以根本就不害怕天火教耍任何手段，在绝对的实力面前，任何手段都没用。

    于此同时，雷啸天还下令，向英、雷傲、银鹰、狐娇儿、南宫玲等人，马上收敛心神，做好攻击天火城的准备，等雷啸天一回到天火城的城外，就马上攻入天火城，一举灭了天火教的高层，掌控天火城，并且毁了天火城中的传送阵，防止神界在派人下界。

    在利用心灵联系下令之后，雷啸天自己也开始朝着天火城赶去，准备带领尖刀队，一举攻破天火城。

第七百五十一章 复仇（八十八）

    雷啸天和杰克哈里森的战斗，由于两个人都是超级强者，所以在攻防转化之间，延续的距离很长，有时候一个对碰由于对碰之后的反震力，雷啸天和杰克哈里森两人都会倒飞数百米，这样一来两人的战斗，几乎延续到了整个圣亚大陆，好在雷啸天和杰克哈里森一直都在上万米的高空交战，因此才没有波及到地面，要不然对于整个圣亚大陆来说，绝对是一场灾难，一场真正的灾难，会有很多人无辜的死在雷啸天和杰克哈里森两人战斗的余波之下。

    等战斗结束以后，雷啸天才发现，自己已经处在了圣亚大陆和北原大陆的交接之处，正处在冰雪山脉的顶端之上，万米高空之中，雷啸天现在要返回天火城，集合是要穿过整个圣亚大陆的南北，就是雷啸天现在，一个瞬移就是上万米的距离，可是，回到天火城的时候，也用了几乎半天的时间。

    看到雷啸天回来的时候，银鹰、向英等在天火城的城外等待雷啸天的一众人和魔兽，全部发出了一声欢呼甚至有些魔兽，还高兴的化成本体，在空中飞舞翻滚，以发泄自己心中的快了。

    要知道，在杰克哈里森出现的时候，那无形的压力、无敌的气势，让向英等所有尖刀队的人，心里都有了一种不可战胜的阴影，当雷啸天突破之后，在和杰克哈里森的第一波交手的时候，向英等人还能勉强用灵魂力量感知到，而那个时候，雷啸天可是被杰克哈里森压着打，按照当时的情况来看，雷啸天的落败几乎就在瞬息之间。

    接下来，随着雷啸天和杰克哈里森战斗的进行，雷啸天开始节节败退，一直到消失在了向英等人的灵魂力量监测范围之内，所以在向英、银鹰甚至雷啸天的两位夫人南宫玲和狐娇儿在内，都认为雷啸天落败只是时间的问题，所以一众人心中都充满了悲哀。

    而狐娇儿和南宫玲当时就哭着要追上去，口中喊着要和雷啸天同生共死，要不是向英拦在前面，对狐娇儿和南宫玲说，两位夫人，你们就算是追上去，也只能是给掌门添乱，说不定就会直接影响到战局，将掌门原本可以得胜的战局，给弄得彻底失去了胜利的几乎，还有就是，现在掌门已经突破到了真神的境界，而与掌门交战的对手，更是一个从神界来的资深的真神级别强者，他们的速度就算是我们这里飞行速度最快的十级巅峰雷系巨龙，也不可能跟上，因此你们去了也是白去，所以还是在这里等着吧！如果掌门真的不幸战败，我们这些人和魔兽，估计没有一个能活的，所以就算是要和掌门同生共死，也根本不需要非要追上去的。

    听了向英的话，狐娇儿和南宫玲才没有追上去，不过却在原地哭的是一塌糊涂，两人都哭晕了好几次。这也不能怪向英、狐娇儿等人，对雷啸天没有信心，关键是这一次，雷啸天的对手，可是一个从神界下来的真神级别的强者。

    都是修炼之人，谁不知道在同一级别的人中，刚刚突破的人，一般都是最弱的，而这个雷啸天的对手，明显是已经在真神这个境界，停留了不短的时间，而雷啸天才刚刚突破而已，谁都能够想到，雷啸天是不可能打败那个对手的。

    因此，在雷啸天和杰克哈里森战斗的这几天时间里，一众人可以说是度日如年，心神可以说完全崩的紧紧的，没有一丝松懈过，因为他们都不知道，什么时候，这个和雷啸天大战的神使，会突然出现，带来雷啸天已经身死的消息，同时也带来了众人的末日，所以一众人虽然都没有逃走，但是却都一直在这里惶惶不可终日。

    其实，倒不是向英等魔兽，银鹰、狐娇儿、南宫玲等人不跑，关键是这个神使说过，他的灵魂力量完全可以探查到整个圣亚大陆，而向英等人的气息，已经全部被那个神使锁定，所以众人根本就跑不掉，所以全部都留在原地。

    三天多的时间，在众人的感觉里，要比三年还要漫长，原本像他们这样的修为，有时候闭关几个月也是常事，甚至都不会感觉到时间的流逝，可是在这里傻傻的等死，这才是最可怕的，所以众人感觉很漫长。

    前面雷啸天传来自己已经斩杀了天火教召唤下来的神使，危机已经解除，并且直接说明，自己马上就要回来的时候，就连向英都有一些不敢相信，因此众人更加着急的等待。

    所以，虽然雷啸天已经下令，让向英、银鹰等人组织人马，进攻天火城，但是向英等人却都没有动，第一是因为，众人不敢相信。雷啸天说的是真的，这并不是不相信雷啸天，关键是，杰克哈里森给众人留下来的阴太大了，而第二，是因为这三天多的等待，使得众人全部都很疲惫，可以说是心神具疲惫，因此向英便下令众人休息，好好的休息，只要雷啸天一回来，就立即攻击天火城。

    就这样，众人一边压制着心中的焦虑，强行休息恢复自己的战斗力，一边等着雷啸天的归来，因此看见雷啸天完好无损的回来，众人的激动可想而知。

    就在雷啸天站定之后，还没有来得及说话，就看到两道身影，朝着自己飞了过来，空中还留下了一丝泪滴，雷啸天这个时候，马上伸出双手，一左一右将这两道身影搂在怀中，扑向雷啸天的两道身影不是这次随军前来的，两位雷啸天的夫人，狐娇儿和南宫玲还有谁？

    其实，雷啸天也是一阵后怕，这一次可以算是雷啸天自从穿越一来，最危险的一次了，要不是自己刚好突破，再加上这个神使实力并不是很强，那么估计这一次整个天狼门、雷鸣帮绝对是完蛋了，自己也要结束这次的穿越之旅了，也就再也见不到这两位如花似玉的夫人了，于是雷啸天也狠狠地将狐娇儿、南宫玲两人抱在怀中。

第七百五十二章 复仇（八十九）

    当雷啸天一左一右抱着哭得一塌糊涂的南宫玲和狐娇儿的时候，向英等一众人和魔兽，依然在欢呼，许久之后，雷啸天放开狐娇儿和南宫玲，擦干他们的眼泪说道：“好了，不哭了，你看我不是好好的回来了吗？以后我们不用再怕任何人了，在圣亚大陆和南荒大陆，甚至整个世界，我天狼门和雷鸣帮，不我雷家绝对是实力最强的，我们完全可以横着走了，走我们先灭了天火教再说！”说完之后雷啸天，哈哈一笑。

    笑毕之后，雷啸天上前一步，运气在胸大声说道：“这几天里，让大家担心了，现在我们去灭了天火教，以后我雷鸣帮和天狼门，就是圣亚大陆和南荒大陆的第一势力，大家安定一下！”说完之后，雷啸天站在那里，看着向英等人。

    听了雷啸天的话，银鹰、向英等人和魔兽，片刻就安定了下来。安定之后，银鹰带头喊道：“恭喜掌门旗开得胜！掌门无敌！”

    随着，银鹰的话一落，向英等全部尖刀队的人和魔兽，全部跟着齐声喊道：“恭喜掌门旗开得胜！掌门无敌！”这喊声众人全部是运气功力喊出来的，可以说是声震长空。

    众人喊完之后，雷啸天抬手压下众人的声音说道：“好了，现在听我命令，马上攻击、占领天火城，天火城中，斗圣以上级别的人全部斩杀，天火教中冯家的人一个不留，冯家众人的徒弟、师傅等亲近与冯家的斗尊以上级别的人一个不留，敢于抵抗者直接杀无赦！雷系巨龙，马上便会本体，其他人全部坐到雷系巨龙的身上，我们进攻天火城！”说完之后，雷啸天眼中露出了自信的笑容，这笑容中还有一丝不可察觉的骄傲。

    不过，在骄傲和自信的交织之间，雷啸天的神情之中，还有一丝微微的伤感，在这一世，在这个世界，雷啸天背负着重振家族的包袱，虽然敌人很强大，但是经过了雷啸天二十年来的奋斗和努力，雷啸天成功了，不但成功的重振了家族，并且成为了万年来，整个世界第一个突破到真神境界的人，成为了整个世界的最强者，所以雷啸天心中有着无限的自信和一丝丝骄傲。

    可是在上一世，在另外一个世界，雷啸天背负着复国的使命，虽然同样的努力了半生，可是最后失败了，彻底的失败了，自己不但被敌人像丧家之犬一样，逼得远走他乡，最主要的是，竟然迷失了心智，最后淹死在了一口井里，所以看到这一世自己取得了成功，雷啸天不由自主的想到了上一世，因此雷啸天又有一些微微的伤感。

    听了，雷啸天的吩咐之后，一众雷系巨龙按照雷啸天的命令，全部大吼一声，变回了本体，这头从龙族投靠雷啸天以来一直都是雷啸天坐骑的雷傲，主动的飞到了雷啸天的身边，并放低了身体，献媚似的对雷啸天一低头。

    随后，雷啸天身形一动，拉着狐娇儿和南宫玲飞到了空中，落到了雷傲的背上，随后雷傲冲天而起，直接驮着雷啸天，一马当先不对是一龙当先的，朝着天火城飞去。

    随后，向英等人和魔兽，也一个个跃到了雷系巨龙的背上，快速的跟着雷啸天向天火城飞去。当雷啸天等人飞到天火城的时候，竟然没有遇到任何抵抗。

    原来，在天火教准备召唤神使的时候，只留下了冯天恒和两个斗圣一个大魔导主持天火教的事物，管理整个天火教，可是在冯天恒等人被自己召唤下来的神使，一招击毙之后，天火教已经处于混乱之中，那些掌控实权的天火教长老，不管是能力还是实力，都无法服众，再加上强者死绝，主事的人也都死了，所以天火教的弟子还哪里来的斗志，一个个没有立即一哄而散，就已经算是中心与天火教了。

    顺利的进城之后，雷啸天下令，向英、狐娇儿、银鹰、南宫玲一兽三人，各自带领几个高手，守住四座城墙，然后雷啸天自己带着其余人和魔兽，开始在灵魂力量的探查下，屠杀天火教的弟子。

    按照雷啸天出发前的安排，天火教性冯的人，全部被斩首，和冯家有关的天火教弟子中，斗尊以上级别的人也全部被杀，要知道，这次雷啸天带来的人之中，其实真正的人还没有魔兽多，而魔兽可以说天性如此，因此，向英等人不但坚决执行，而且算是超额完成。

    最后，等到天火城平静之后，雷啸天发现原本住满了人的天火城，竟然有一半的房子失去了主人，而这个天火城原本火红色的地板，直接被染得更红。

    随后，雷啸天用灵魂力量覆盖整个天火教所在的半岛，自己运起功力，大声喊道：“天火教斗圣以上级别的人全部被杀，斗尊级别的长老也被杀或者投降，并且下令！然那些还在抵抗的城池，马上向雷啸天投降，要不然破城之后，所有守城的人全部处死，城主和城卫军首领，全部被灭满门！”最后雷啸天还说明了，自己已经突破到了真神级别。

    这个消息传出去之后，天火教所有还没有归顺雷鸣帮的城池，全部引起了巨大的恐慌，当然，也有很多人都直接逃走了，不过雷啸天根本就没有理会那些小人物。

    隔了一天多的时间，原本已经准备按照雷啸天的要求，前往南荒大陆避难的雷凤鸣，这才带着雷鸣帮和天狼门留下来的百万大军，开始横扫天火城的地盘。

    而天火教座下的所有城池，根本就没有一个城池敢于抵抗雷鸣帮大军的，所以只用了不到十天的时间，雷凤鸣等人就扫平了天火教的地盘，并且天火城见雷啸天。

    至此，雷啸天发动的这场，连续灭了司空世家、天阳宗、天火教的旷世大战终于落下了帷幕，雷家的血仇终于报了。

第七百五十三章 凯旋而归

    雷啸天在天火城见到雷凤鸣等人之后，了解到现在雷鸣帮和天狼门的联军，已经彻底的掌控了天火教的地盘，虽然刚刚接手的地盘，还比较混乱，但是由于天火教的强者已经被全部歼灭，因此虽然很混乱，但是一切还依然在雷鸣帮的掌控之中并没有出现什么意外，当然想要彻底的掌控好天火教的地盘，自然也不会是短时间内能够办到的事情，这需要雷鸣帮众人长时间的经营才能够实现，不过这些事情自然不需要雷啸天去操心，因为，雷啸天的父亲雷凤鸣，在这方面可以说有很强的造诣，毕竟雷凤鸣曾经可是雷家的家族，在雷家被灭之后，有帮助雷啸天掌控雷鸣帮，对于这些琐事要比雷啸天在行的多。

    随后，雷啸天又了解到，在雷鸣帮露出了超强的势力之后，再加上雷凤鸣表明了雷家是在报仇，才会向天火教、司空世家、天阳宗三大势力出手的，所以在灭天火教的过程中，圣亚大陆的其他势力，都没有任何异动。

    而雷啸天和那个杰克哈里森一场大战，当时虽然在万米高空展开的大战，战斗的余波不会波及到地面，但是各大势力中斗神或者法神级别的强者，却都能够感受到天空中传来的整整威压，这种威压让整个圣亚大陆的所有斗神或者法神级别的强者，都有一种不可抗衡的感觉。

    众人不难很容易联想到，这是天火教和雷鸣帮的大战之中，强者在高空交战引起来的，何况当时雷啸天突破的时候，那贯彻天地的黑云，那强烈的天劫，几乎整个圣亚大陆的人都能够看到，所以现在整个圣亚大陆的人，都猜是雷鸣帮和天火教两方，在战斗中都有人突破到了真神的境界。

    而现在，雷鸣帮强势的灭了天火教，由此看来，那就是雷鸣帮的真神强者，战胜了天火教的强者，所以，现在几乎所有大势力的人都知道，现在雷鸣帮是绝对不能惹，因为现在雷鸣帮可是有着真神级别的强者存在，这在现在来说那就是无敌的存在，所以有那个势力赶来招惹雷鸣帮。不但这些势力都不敢来招惹雷鸣帮，甚至大多数势力的人，都在计划着，快点来雷鸣帮表示友好。

    在知道了现在大局已定之后，雷啸天让雷家的另一位斗圣雷凤华和雷凤舞两人，留在天火城处理这边新接手的这些地盘的事物，雷啸天和雷凤鸣、狐娇儿、银鹰、南宫玲、向英等人，带着雷鸣帮和天狼门的主力，班师返回天雷山，当然走的时候，为了以防意外雷啸天给雷凤华和雷凤舞两人留下来三头十级神兽，还有十几头九级魔兽接受雷凤华和雷凤舞两人的调遣负责镇守天火城，以震慑宵小。

    在路上雷啸天一直没有脱离大部队，一直和大部队一起行走，在行军的过程中，雷啸天和雷凤鸣商议好了，并决定返回到天雷山之后，就下令天狼门那边的援军返回南荒大陆，毕竟这场战争，雷啸天抽调了天狼门一般的战力参战，可以说天狼门那边现在很空虚，虽然现在南荒大陆一片升平，但是，毕竟在那边，天狼门掌控的地盘也不小，没有足够的力量雷啸天也不放心。

    不一日，雷啸天和雷凤鸣带着大军回到了天雷山，随后，雷啸天重赏了天狼门那边，所有参战的弟子，然后让他们返回南荒大陆去了，当然这一次返回，雷啸天并没有掩饰，直接让银鹰带着大军，通过传输阵，快速的返回了北狼山。

    要知道，现在圣亚大陆和南荒大陆两边的贸易往来非常频繁，在两边的传输阵附近，每天都聚集着很多人，当银鹰带着数十万天狼门的精英，返回的时候，圣亚大陆这边倒没什么，毕竟在雷凤鸣宣布雷家要动手报仇的时候，很多人都想到了，这雷鸣帮和天狼门的关系，毕竟雷鸣帮的地盘并不大，怎么可能在短时间内调集这么强大的阵容呢？

    可是，当银鹰带着部队回到南荒大陆的时候，却掀起来轰然大波，毕竟数十万大军，其中不乏实力强悍之辈，一下从圣亚大陆来到南荒大陆，这让南荒大陆的其他势力都有了警惕。

    随后，早就接到了雷啸天传讯的金鹰，马上出面澄清，给南荒大陆的各大势力说明，这些都是天狼门的弟子，前一段时间，这些弟子去了圣亚大陆报仇，现在大仇已报，凯旋返回。

    当然，这样的说法只是给整个南荒大陆所有势力的说法，而对于像魔天门、兽族、蛮族、玄灵教这四个盟友，金鹰自然直接点名了雷啸天的身份，并给他们详细的做了解释。

    现在，天狼门已经不需要掩饰了，金鹰大大方方的按照雷啸天的安排，说是十天之后，雷啸天要在北狼山之上，给一些天狼门的强者举行入门仪式，并邀请南荒大陆所有势力前来观礼。其实这正是雷啸天要直接用数十个十级神兽，震慑南荒大陆，确定天狼门的地位。

    现在，在圣亚大陆这边，雷鸣帮已经用战争确定了自己的威势，估计现在，整个圣亚大陆不会有人敢在雷鸣帮面前放肆，而雷啸天也要在南荒大陆那边树立这样的威势，这样一来，雷家在圣亚大陆和南荒大陆的两大势力，就都稳如泰山了，这样雷啸天就可以放心的去闭关了，现在雷啸天刚刚突破，虽然在和杰克哈里森战斗的时候，雷啸天从杰克哈里森这个对手的身上，学到了一些真神境界的东西，但是雷啸天明显能够感觉到，对于新的境界，自己还有很多不明白的地方，雷啸天要闭关好好的参悟一番，因此雷啸天希望，自己的两个势力，两个大陆之上的地盘，全部平稳一段时间。

    当然，圣亚大陆这边，大战刚刚结束，雷啸天还有很多事要做，因此才没有和银鹰等人一起返回南荒大陆。

第七百五十四章 感恩的心

    在银鹰带着大军返回之后，雷啸天便陪着南宫玲和狐娇儿，还有刚刚从南荒大陆那边过来的王妍和岳倩四位夫人，一起在圣亚大陆这边游玩。以雷啸天现在的实力，一天的时间就能飞遍整个圣亚大陆，所以雷啸天带着四女，在圣亚大陆所有好玩的地方，随意的游玩。

    穿越一来，雷啸天一直都在努力修炼之中，现在雷啸天终于踏上了这个世界真正的巅峰，这个时候雷啸天也想好好的放松几天，也好好的陪陪自己的四位夫人。

    说来也奇怪，雷啸天虽然平时修炼的很勤奋，再加上各种事物也比较忙，但是却也没少和四女在一起做那种该做的事，可是不知道为什么？四个女子都没有给雷啸天留下一男半女的，雷啸天甚至怀疑，是不是老天对自己死而复生的惩罚。

    陪着四位夫人，好好的轻松了数日之后，雷啸天才返回了天雷山，因为这一天，正是雷啸天和雷凤鸣商议好的，要宴请圣亚大陆所有势力，并且庆祝复仇胜利的宴会，当然雷啸天必须要出席，因为雷啸天打算，借助这次的庆功宴，彻底彰显雷家的实力，震慑一下圣亚大陆之上的众势力。

    雷啸天没有统一圣亚大陆的意志，也没有那个野心，但是雷啸天要让雷鸣帮成为整个圣亚大陆的老大，让任何人不敢与雷家为敌。

    以雷啸天的实力，虽然带着狐娇儿等四人，但是要返回天雷山，虽然，现在天雷山可以说满是宾客，而却来的除了各大势力的当代话事人掌门、家主之外，还有各大势力的太上长老，其中有不少的斗神和法神级别的强者，但是雷啸天带着四女返回，没有任何人能够发现。

    这一天，天雷山上异常的热闹，这一次，雷啸天直接以雷家的家主身份出面，并且有意无意的显露出自身的气息，用那无敌的气势，威压全场，让众人都知道了雷鸣帮的实力。

    这一次，雷鸣帮等于众弟子的奖励也异常丰厚，这让所有参加大会观礼的各派弟子都羡慕不已，就这样，看到向英等三十几个十级神兽，还有那数百九级魔兽出现在场，自称是雷家的护法长老之后，东方世家、地灵门、天剑门等所有圣亚大陆的大小势力，全部被震慑住了，恭维的话那是自然地，并且雷啸天从他们眼中看到了一丝畏惧。

    这个时候，雷啸天趁机说明，雷家没有一统天下的野心，雷家更加不会无缘无故的对其他势力出手，但是在说这些的同时，雷啸天还表明，雷家虽然不会随便出手，但是雷家的威严不容侵犯，雷啸天提出了一个口号就是‘敢犯雷家天威者，虽远必诛！’。

    有了雷啸天的宣言之后，圣亚大陆的所有势力，全部给自己家族的弟子下了死命令，那就是在任何情况下，不能与雷鸣帮或者天狼门的人起冲突，如果碰到雷鸣帮或者天狼门之中姓雷的人，一定要谦虚恭敬！当然这是后话！不过这句话在以后漫长的岁月里，直接成了圣亚大陆和南荒大陆铁律！

    在这场说是庆功大会，其实是杨威大会的宴会中，雷啸天在说完那些话之后，就离开了天雷山，带着狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女直接返回了南荒大陆，因为在哪里雷啸天还有不少事情要做。

    雷啸天返回南荒大陆之后，金鹰向雷啸天汇报了这一段时间，天狼门和南荒大陆这边的情况，因为没有什么大事，雷啸天也只是听了听，并没有发表什么意见！在处理各种琐事之上，现在的金鹰可以说要比雷啸天自己强得多，所以雷啸天很方向将这些事情全部交给金鹰去处理。

    随后，雷啸天有了解了，金鹰邀请众多势力来观礼的示意，金鹰也向雷啸天做了汇报，听了雷啸天的汇报之后，雷啸天比较满意。

    接着，雷啸天让金鹰筹备这次的大会，并且要求规格一定要大气磅礴，这一次，雷啸天要向在圣亚大陆那边一样，直接显露实力震慑整个大陆。

    因为，现在金鹰才是天狼门的掌门，所以雷啸天只是了解了一下，就将所有事情交给金鹰去处理，雷啸天自己则带着南宫玲和狐娇儿，一起进入了密地中的界中界。

    在界中界里面，雷啸天摘取了一些难得的灵果，带着这些灵果，和狐娇儿、南宫玲一起离开了北狼山。雷啸天这次是要去魔天门和兽族各自拜访一下，虽然雷啸天现在的实力，在南荒大陆绝对是无敌的存在，但是雷啸天知道，自己有今天魔天门对自己的帮助是很大的，当初要不是有魔天门的帮助，雷啸天就不可能进入神之禁地，没有第一次雷啸天在神之禁地中得到的一切，就不会有天狼门的实力飞涨，那么，自己这会估计还没有达到斗圣，甚至还是个斗尊，这样一来，就没有可能发现密地之中的秘密，这个时候，肯定还在南荒大陆苦苦挣扎。

    要知道，天狼门的发展，还有雷啸天自己实力的进步，虽然与雷啸天的努力有关，但是还要感谢雷啸天这些年来的不断奇遇。而雷啸天到现在依然认为，自己最关键也是直接导致天狼门实力大涨，甚至想李长风等天赋一般的人，都成长成为了强者，都是归功于，天狼门的聚灵阵和自己第一次从神之禁地中得到的那些灵药。

    所以，对于给自己机会让自己进入神之禁地的魔天门，雷啸天是充满了感激的。当然，除了魔天门之外，兽族对天狼门的帮助也不小，何况自己娶了南宫玲和狐娇儿，于情于理去拜访一下魔天门和兽族，都是雷啸天该做的事情，要知道雷啸天就是因为上一世，太过不择手段，最后弄得是众叛亲离，所以这一世雷啸天始终保持这一颗感恩的心。

    雷啸天现在的速度很快，要是雷啸天一个，两次瞬移就可以到魔天城了，在两次瞬移就到兽族的天狐城了，可是因为要带着狐娇儿和南宫玲，雷啸天就不能瞬移了，所以雷啸天只能和狐娇儿、南宫玲一起坐在雷傲的背上，有雷傲全速赶路前往魔天门和兽族。

第七百五十五章 无花果

    以雷傲的飞行速度，雷啸天、狐娇儿、南宫玲三人，只用了一天多的时间，就来到了魔天城，在城外雷啸天让雷傲落地之后，变成人形和雷啸天等三人一起步行进入了魔天城。

    进城之后，雷啸天雷啸天没有在城中耽误，直接来到了魔天堡的门口，在魔天堡门口雷啸天报上姓名，自然马上被魔天门守门的弟子迎来进去。

    现在南宫震宇已经接任了魔天门的掌门之位，现在的南宫惊天已经完全退到了幕后，所以雷啸天一行人直接被带到了魔天堡中的议事大殿，而在议事大殿之中，等待雷啸天的则是南宫震宇这位雷啸天的老丈人。

    原本按照雷啸天的身份，以及现在雷啸天的实力，来到魔天门做客，原本在通名之后，作为魔天门的掌门，南宫震宇应该是要亲自出堡相迎的，可是雷啸天又是南宫震宇的女婿，而作为老丈人的南宫震宇不迎接也不算是失了礼数。何况现在在南荒大陆已经传开了，当然这也是雷啸天故意散播的消息。

    雷啸天在让银鹰带着大军回来的时候，就让金鹰在南荒大陆发出通告，说明了天狼门是原本圣亚大陆雷家建立的，也点明了，慕容飞就是雷家的家主雷啸天的化名，这则消息。

    其实，现在以雷啸天的实力，这些都不算什么？但是这个世界虽然是强者为尊的世界，但是还是有一定的地域性，说白了就是，不管是南荒大陆还是圣亚大陆，其实都比较排外，比如说圣亚大陆之上的各大势力，可以相互攻伐，相互剿灭，但是其他大陆的人或者是势力，要是参合进来，那就会遭到南荒大陆所有势力的共同敌对。

    当然反之也是一样，而现在雷啸天是圣亚大陆的人，却跑到了南荒大陆在魔天门的帮助下，取得了偌大的地盘，占据了南荒大陆很多修炼资源，这让魔天门有一种被欺骗了的感觉。

    当然，雷啸天虽然是圣亚大陆的人，但是天狼门的弟子却大多数都是南荒大陆的人，这一点倒算不上圣亚大陆入侵，因此在道义上也说的过去，可是，雷啸天现在不但是圣亚大陆之上雷鸣帮的掌权者，又是南荒大陆天狼门的实际掌权者，这就让南荒大陆的众多实力不安了。

    当然，现在雷啸天实力强悍，天狼门和雷鸣帮也是兵强马壮，到也没有人敢说什么，可是明明是雷啸天自己掌控者来往两个大陆的传输阵，可是却在传输阵开放的时候，让魔天门也交了不少的进贡才能使用传输阵，这就让南宫震宇很不舒服。还有就是自己的女儿南宫玲，竟然帮着雷啸天欺瞒自己，南宫震宇就更加不爽了，所以就故意没有出去接雷啸天等一众人。

    其实，现在以雷啸天的实力，以天狼门强悍的势力，现在魔天门还真是不敢招惹天狼门的，而且按照魔天门实力最强的老祖南宫天龙的命令，要不惜一切代价，交好天狼门或者说交好雷啸天本人，南宫震宇也没想过要和天狼门怎么样！毕竟是自己的女婿，南宫震宇自然不会傻的去因为慕容飞就是雷啸天这件事情，而得罪雷啸天的。

    而南宫震宇之所以这样做，其实是想要为魔天门获取一些利益，毕竟是一家人，何况南宫震宇从和雷啸天的接触中知道，这雷啸天绝对不是忘恩负义的人。

    当雷啸天和狐娇儿、南宫玲等人进入到魔天门的议事大殿的时候，不等雷啸天和南宫玲上前行礼，就见南宫震宇站了起来，对着雷啸天弯腰一礼说道：“小人不知雷大人驾到，有失远迎，还请雷大人恕罪！”其实，如果没有南宫玲这一关系，以雷啸天现在的实力，南宫震宇见到雷啸天还真是需要这样行礼的。

    就算是不提雷啸天现在是整个世界唯一的真神级别的超级强者，就算是雷啸天没有突破之前，雷啸天也已经是斗神的巅峰了，而南宫震宇到现在也不过是五重斗尊而已，见到强者行礼是无可厚非的事情。

    不过，雷啸天可是南宫震宇的老丈人，雷啸天怎么敢当着老婆的面，受了老丈人这一礼呢？于是雷啸天赶紧闪到一边，并且开口说道：“岳父大人，不可如此，折煞小婿了！”说着雷啸天直接对着南宫震宇一弯腰，深深的鞠躬行礼。

    这个时候，不知所措的南宫玲，也马上闪身到南宫震宇的身边，将南宫震宇扶起来说道：“父亲，你这是做什么？这不是让女儿难堪吗？”说这南宫玲眼含泪珠看着南宫震宇。

    这时，站在身后的狐娇儿微微一笑说道：“南宫门主可是在怪我夫君之前隐瞒之罪，南宫门主明鉴，当时雷家被灭夫君带着雷家残留的弟子，来到南荒大陆发展以某报仇，当时怎敢表明身份，至于传输阵的事情，夫君当时也是为了掩人耳目，毕竟当时大仇未报，要是让人看出了雷鸣帮和天狼门的关系，与报仇不利，所以隐瞒之处，请南宫门主见谅！”说完之后狐娇儿朝着雷啸天努了努嘴。

    这时，雷啸天会意直接上前来，走到南宫震宇面前，再次行了一礼，然后开口说道：“岳父大人，以后传输阵的费用岳父大人看着给就是，毕竟要是分文不取，其它势力哪里就不好说话了，毕竟天狼门和兽族、蛮族、玄灵教都是盟友关系确实很不好办，这是一点小礼物，可以让斗尊一下的人直接突破几层实力，请岳父大人收下！”说完之后，雷啸天从空间戒指中拿出了一个玉盒递给了南宫震宇。

    这是雷啸天，专门从秘地之中拿出来的宝物，名字叫做无花果，是一种直接提升斗气的宝物，这一次雷啸天拿了十颗出来，五颗送给魔天门，另外五颗是送给狐族的。

    听了雷啸天的话，南宫震宇露出了一副奸计得逞的笑脸，随手结果玉盒说道：“哈哈……谢谢你了，我们都是一家人何须客气，你来得正好，老祖要见你，随我来吧！”说完之后，南宫震宇收起玉盒，笑着拉住雷啸天的手，朝着后堂走去。

第七百五十六章 魔天门的密地

    就在南宫振宇拉着雷啸天走到南宫玲和狐娇儿以及雷傲的身边之时，对南宫玲说道：“玲儿，你替我招呼狐小姐以及这位强者，我将飞儿送到老祖哪里就回来在招呼两位！”说完之后，南宫振宇还对着狐娇儿点了点头，然后又对着雷傲弯腰行了一礼，然后才带着雷啸天走了。

    对于魔天门这位老祖，雷啸天可以说是神交已久了，当时雷啸天分别从狐娇儿和南宫玲的口中知道，这位老祖竟然是南荒大陆之上有名的预言家之一，而魔天门对于雷啸天和天狼门的帮助，在天狼门还很弱小的时候，魔天门就愿意和天狼门结交，这正是出自这位老祖南宫天龙对雷啸天的某种预言，因此雷啸天其实早就想拜见这位魔天门的顶天支柱了。

    在雷啸天让出利益，并且送上礼物之后，南宫惊天的态度明显好了许多，走出大殿之后，南宫振宇微微一笑对着雷啸天说道：“我第一次见到你小子的时候，你小子才是一个小小的大斗灵而已，这才过了多久，当年那个天才少年，如今已经成长到了我也要仰望的境界，正是让我无地自容呀！”说完之后，南宫振宇微微摇了摇头有点自嘲的笑了笑。

    就在南宫振宇话音一落的时候，迎面飞来了一个老者，直接这个老者的身形很快，之片刻的时间，就来到了雷啸天和南宫振宇的附近，只见这个老者一边朝着雷啸天和南宫振宇飞来，一边说道：“震宇不要灰心，这小子简直都不是人，就是一个真正的妖孽，老祖刚才说了，现在那小子绝对是整个世界的第一人，就连老祖也说这小子的成长，已经需要他仰望了，所以我们还是不要和他比了。”话音一落，这个老者就已经到了雷啸天和南宫振宇的面前。

    看到这位老者，南宫振宇和雷啸天两人马上一起单膝跪倒行礼道：“拜见父亲！（拜见爷爷！）”原来出现在雷啸天和南宫振宇面前的这个老者，正是魔天门的上任门主，南宫振宇的父亲，南宫玲的爷爷南宫惊天。

    在雷啸天这些年的成长，以及发展天狼门的过程之中，南宫惊天对雷啸天的帮助是巨大的，当初雷啸天刚刚突破到斗圣，是南宫惊天亲自演练，指导雷啸天走上领悟法则的道路的，在雷啸天发展天狼门的时候，也是南宫惊天带着魔天门不遗余力的帮助雷啸天的，所以对于这位老人，雷啸天还是很尊敬的。

    南宫惊天是南宫玲的亲爷爷，虽然现在雷啸天的实力强大，但是南宫惊天绝对有受雷啸天大礼的资格，因此看到雷啸天行礼，南宫惊天也是安然受之。

    礼毕之后，南宫惊天上前来拉起雷啸天，并对南宫振宇说道：“震宇你回去吧！好好招呼狐小姐还有哪位强者，还有就是你也要好好的修炼了，你女儿现在的实力，都比你强得多，而老祖交代了，和飞儿他们一起来的哪位强者，实力不在他之下多少，你知道分寸的。”说完之后，南宫惊天挥了挥手，示意南宫振宇退下。

    南宫振宇得到了南宫惊天的指示之后，大吃一惊，接着马上开口说道：“是的父亲，我这就去招呼哪位强者！”说完之后，南宫振宇马上对着南宫惊天行了一礼，然后站起来直接退后两步，转身朝外走去，临走的时候，南宫振宇还瞪了雷啸天一眼。

    南宫振宇在听到南宫惊天说，外面的那个强者，比魔天门的老祖实力相差不远，那就是说外面可是站着一位斗神或者法神级别的强者。

    刚才雷傲一直收敛这气息，南宫振宇并不知道雷傲的真实实力，只知道他的实力比自己强，因此只是随便行了一礼，最主要的是，没有出去迎接，而且还连让座都没有，这让南宫振宇有一丝尴尬。

    南宫振宇敢在雷啸天的面前无礼，那是因为不管雷啸天的实力再强，始终都是自己的女婿，可是雷傲就不同了，怠慢一个斗神级别的强者，魔天门还没有阔到那种地步。所以在知道了，雷傲的实力之后，南宫振宇马上就转身回去，准备用最高规格的宴会来招待雷傲这位强者，以表示自己的歉意。

    南宫振宇离开之后，南宫惊天笑着看了看雷啸天说道：“飞儿你真是令老夫大吃一惊呀！在我魔天门的记载中，整个大陆之上，从古到今就没有一个人能够在不到三十岁的年纪达到斗神级别，可是现在你已经超过了斗神的巅峰了，老祖的选择绝对是正确的，哈哈……走我们去见老祖！不过我非常好奇，你是怎样将玲儿还有你天狼门那么多人的实力，提升到如此高度的，是不是又发现了什么重宝。”说着南宫惊天便带着雷啸天一起朝着后院走去。

    在路上，南宫惊天只是和雷啸天谈论了一下，这一次雷啸天报仇的事情，在没有说其他的事，而雷啸天也没有回答南宫惊天刚才问到的关于如何提升南宫玲等人实力的问题。

    很快雷啸天就在南宫惊天的带领下，走进了一个不大的山洞，这山洞很深，而且还有拐弯，雷啸天一眼看不到边，不过雷啸天如今的灵魂力量，轻易的就探查到了山洞的里面，原来山洞的最里面有一个不大的传输阵，这传输阵从散发出了的光芒上看，要比雷啸天掌控的那座能够联通圣亚大陆的那座传输阵要小一些。

    看到了这个传输阵，雷啸天也就知道了，这应该是魔天门手中掌控的某一处密地的入口了，就是雷啸天不知道这密地之中有什么东西而已。

    走进山洞之后，雷啸天跟着南宫惊天踏上传输阵，随即白光一闪，雷啸天清晰的感受到，一阵空间波动，接着雷啸天感觉到自己身体微微一轻，四周流光闪耀，周围不断有空间波动闪烁，片刻之后雷啸天感觉眼前的景色一变，随后雷啸天感觉自己从新踏上了实地，流光消失了，空间波动不见了，这时雷啸天发现自己眼前的景色变了。

第七百五十七章 南宫天龙

    脚踏实地之后，雷啸天发现自己身处一个绿水青山的小山谷之中，山谷到处一片郁郁葱葱的树林，山谷的中间则是一条清澈的小河，小河清澈见底，雷啸天老远就看到了河里游来游去的一条条小鱼。

    雷啸天能够感受到，这魔天门的密地之中的天地灵气，竟然要比外界强出很多，虽然比不上天狼门的北狼山，但是也要比其他地方浓密出许多，最主要的是，雷啸天用灵魂力量一探查，在这密地之中，竟然发现了一个灵池，在灵池的四周，长着很多天材地宝，其中，有不少天材地宝，雷啸天认识，当然还有一些雷啸天都没有见过，不管是哪个南荒大陆共有的神之禁地，还是雷家密地之中的造化圣者尢戬留下来的宝藏之中都没有的。

    而在这些天才地宝生长的地方，雷啸天还发现了不少院子，不过此时这些房间之中，并没有人，全部都是空的，这些房间为什么都是空的呢？原来这些院落正是魔天门之中，一众太上长老修炼之地，而这个时候，魔天门的一众太上长老，正在一个身材高大，满面生威的老者的带领下，迎着雷啸天而来。

    只见这个带头的老者，一头黑色的长发散乱的披在肩头，两只眼睛露着精光，有一种豪迈的情怀，给人一种不怒自威的感觉。

    以雷啸天现在的实力，很容易就发现了，这个老者的实力已经是法神的巅峰修为了，在这个老者的身后，还飞着四个斗神和两个法神，在后面则跟着整整三十个斗圣级别的强者。

    雷啸天知道，这就是南荒大陆第一势力，魔天门的最高层的战力，也是魔天门的顶级力量了。就在雷啸天探查这个小密地，以及探看魔天门一众强者的时候，到雷啸天进来的南宫惊天开口说道：“飞儿，以你的实力，应该早已探查了整个密地，这里就是当年我魔天门的魔天老祖留下来的密地，也算是我魔天门最重要的地方了，这也是我魔天门所有太上长老闭关的场所，你算是万年以来，第一个进入密地而不是我魔天门弟子的人了，飞儿你看看我魔天门的这处密地怎么样！”说完之后南宫惊天对着雷啸天微微一笑。

    听了这话，雷啸天微微一笑，附和着南宫惊天开口说道：“不愧是传承了万年的超级势力，果然底蕴雄厚，绝对不是我天狼门，或者说是我雷家能够相比的。”

    雷啸天刚一说完，南宫惊天便开口说道：“你要是这样说，那可就客气了，如果我猜的没错的话，在联通圣亚南荒两片大陆的传输阵中，应该有一处密地，而且我还知道，在那个密地之中，绝对有比我魔天门密地多出数倍的宝物，要不然你们天狼门的实力，绝对长不老那么快。”说道这里，南宫惊天就像一只老狐狸一样，看着雷啸天露出了一丝睿智的笑容，仿佛一切都在南宫惊天的猜测之中。

    就在雷啸天要答话的时候，南宫惊天赶紧站立在原地，严肃的站在那里，并大声说道：“恭迎老祖！”说完之后，南宫惊天低着头，恭敬的看着山谷深处。

    这时，雷啸天微微一笑，因为雷啸天已经看到了，那个魔天门法神巅峰级别的老者，带着一众魔天门强者的身影。雷啸天娶了南宫玲为妻，也算是半个魔天门的人，因此看到南宫惊天恭敬的行礼，雷啸天也同时停了下来，恭敬的站在一边，但是并没有跟着南宫惊天说话。

    片刻的时间，一众魔天门的强者，就在自家老祖的带领下，来到了雷啸天和南宫惊天的面前，这时，南宫惊天马山单膝跪倒在地，然后开口说道：“弟子南宫惊天拜见老祖！”

    这个时候，雷啸天也弯腰行了一礼，并开口说道：“小子雷啸天见过各位前辈！”说这话的时候，雷啸天一脸恭敬的站在那里，并弯腰行礼。

    看到这种情况，飞在最前面的那个法神巅峰强者，开口豪迈的说道：“使不得！使不得！在修炼的道路上可以说是达者为师的，我们一帮老家伙，虽然比你痴长了不少岁月，但是实力比你相差却很远，绝对不敢受你的礼。”说完之后，这个老者已经到了雷啸天的对面五米之处站定。

    站定之后，那个老者开口说道：“你虽然是玲儿的夫君，算是半个魔天门的弟子，但是你的实力已经远超过了我们这些老家伙，更加所以你要是称我们一句前辈，这让我们无地自容了，这样吧！反正我们已经算是一家人了，我们双方就不要客气了，以后还需要你指点我们突破到真神境界呢！”说着在那个法神巅峰强者的带领下一众魔天门的强者，全部弯腰对着雷啸天还了一礼。

    随后，双方再次客套了一番，最后，众人一起来到了整个山谷之中，最大的院落里，在院落中众人一起坐定。众人坐定之后，那个魔天门众人中，实力最强的老者，开口说道：“老夫就是魔天门现如今最老的一个了，在法神巅峰的地步可住了数千年不得突破，看到你这位年轻的真神强者，老夫都有点自残行愧了，来我给你介绍一下，这些都是我魔天门的强者，这位是我的亲弟弟南宫天星实力是九重斗神的巅峰……”很快南宫天龙就将这些魔天门的强者，全部给雷啸天介绍了一遍。

    这个时候，雷啸天才知道，这个看起来豪迈非凡的强者，就是魔天门中的老祖，号称南荒大陆最好的预言师的南宫天龙，对于那个推算了自家的命运，就直接让魔天门全力全力交好天狼门的传奇强者，也是非常好奇的，雷啸天很想知道，这个南宫天龙当初到底预言到了什么？

    雷啸天想不通，这预言术到底什么魔法，或者说到底是什么样的力量，怎么可能探查到未来的？

第七百五十八章 天狼门扬威大会

    南宫天龙介绍完众人之后，雷啸天也很自觉地一一行礼，雷啸天不管怎么说，都算是这些人的后辈，虽然现在雷啸天的实力强悍，但是实力再强也不能忘了礼数。

    再次客套了一会，众人也在南宫天龙的示意下，安定了下来，这个时候雷啸天终于忍不住开口问道：“老祖，我听岳父大人和爷爷都说过，您对我进行过一些预言，才下令扶持当时非常弱小的天狼门的，老祖我想知道，您的预言到底是什么样的结果？”问完之后，雷啸天抬眼看着南宫天龙。

    这时，南宫天龙笑了笑说道：“不瞒你说，其实我也不知道这个预言的结果到底是什么？当时我见到你的时候，你才只是一个斗灵而已，那个时候你刚刚来到南荒大陆，但是我却从你的身上感受到了危险，于是我便对你进行了一次预言，我预言到你将改变南荒大陆的格局，还感受到你和我魔天门的后辈，玲儿有一段姻缘，我也感受到了，你的实力将会达到我也要仰望的地步，可是当我想要去预言你的实力回到”哪一步的时候，竟然遭到了强烈的反噬，这种情况只能说明，你日后的成就将比我高出太多，我根本就没有资格靠近你，所以才会遭到反噬，因此我就下令要魔天门交好与你，现在你果然修炼到了我需要仰望的地步，哈哈……说明我的语言是对的！好了不说这个了，你能不能指点一下，则样就可以突破到真神境界了，我知道你是魔物双休的，你当时是怎样突破的？”说完之后，南宫天龙还弯腰对着雷啸天郑重其事的行了一礼。

    听了南宫天龙的话，雷啸天先是思考了一下，然后不再想那个预言的结果，随即开口将自己突破的过程，完整的给南宫天龙等人说了一遍，在雷啸天叙述的时候，包括南宫天龙在内，所有魔天门的人，全部聚精会神的听着雷啸天叙述，一个字也不敢漏掉。

    要知道这是一个真神强者，在传授自己突破的经验，可以说这是千斤难买的，不对是根本无法衡量价值的。雷啸天说完之后，南宫天龙等人全部陷入了思考之中。

    思考了一会之后，南宫天龙还没有想出个所以然来，这个时候，那个斗神巅峰的南宫天星开口说道：“这……将一种天地法则领悟到圆满就可以突破到真神了……可是我早已将土系法则玄奥中的力量玄奥，修炼领悟到了最圆满的状态，可是我根本就没有突破的感觉？”说道这里南宫天星有意思疑惑。

    听了，南宫天星的问话，雷啸天也不知道是怎么回事，因为雷啸天才刚刚突破，对于自己的实力，以及现在自己的身体状态还没有好好的去感悟，雷啸天也不知道是为什么？不知道为什么自己领悟了一种圆满的天地法则玄奥，就直接突破到了真神境界，可是南宫天星却无法突破。

    随后，雷啸天摇了摇头，表示自己不知道是怎回事？随后，就这个问题雷啸天好好的和南宫天龙等人讨论了一下，最后得到的结论就是，这应该和雷啸天魔物双修有关。

    毕竟，真神级别的强者，领悟了天地法则之后，就能直接利用神力施展魔法，而精神力则全部变成强大的灵魂力量，所以雷啸天通过了解南宫天龙和南宫天星修炼的瓶颈，得到的结论就是，想要突破到真神境界，法神就要去感悟一种天地法则玄奥，而斗神需要提高自身的灵魂力量。

    讨论完这个问题之后，雷啸天有讲述了，自己发现造化圣者尤戬留下来的密地，也就是给南宫惊天、南宫天龙等人解释了一下，使得天狼门实力大涨的原因。

    随后，雷啸天就告辞离开了魔天门，并邀请魔天门众人，准时参见即将在北狼山举行的，一众天狼门太上长老的入门仪式，其实魔天门的众人都知道，雷啸天说是天狼门太上长老的入门仪式，请众人去观礼，但是魔天门的众人都明白，这是天狼门在向整个南荒大陆扬威。

    离开了魔天门之后，接着，雷啸天又去了狐族，在雷啸天到达狐族的时候，同样也直接承诺狐族，以后的传输阵使用费用，狐族随意给就是，并且也送上了五颗无花果给狐一斐。

    接着，狐一斐就带着雷啸天直接去了兽神山，在兽神山上，雷啸天见到了狐族的老祖、虎族的老祖、狮族的老祖等一众兽族中的至强者。

    同样的狐族的老祖也给雷啸天讲述了自己以前对雷啸天的预言，当然由于在预言这个领域，狐族老祖的实力要比南宫天龙弱一些，因此他说的还没有南宫天龙那么详细。

    随后，在一众兽族的强者的虚心求教下，雷啸天也同样讲述了自己突破的经过，甚至还说了在魔天门的时候，和南宫天龙等人得到的结论。

    这一点，兽族众人也很感激雷啸天，随后雷啸天又带着南宫玲和狐娇儿一起，骑着雷傲直接返回了天狼门，并且也同样的邀请了兽族的众人来天狼门做客，参加天狼门的扬威大会。

    在离开兽族返回天狼门的路上，雷啸天回想了一下，在魔天门之中，见到了连南宫天龙在内，六个斗神、法神级别的强者，而在兽族之中，雷啸天只见到了五个斗神法神级别的强者，而魔天门和兽族同样也都有三十几个斗圣或者大魔导级别的强者。

    最主要的是，兽族的一众斗神、法神之中，只有狮族的老祖狮云天一个是九重斗神的巅峰，其余的两个斗神，两个法神都只是刚刚突破不久的样子，而兽族在一教两门三大种族之中，历来被认为实力较弱，而魔天门被认为是南荒大陆的第一势力，由此雷啸天推论，南荒大陆的一教两门三大种族之中，应该都是有着五到六个斗神、法神，三十个左右的斗圣、大魔导而已。

第七百五十九章 入门仪式

    这样算下来，整个南荒大陆之上，出来一些隐世斗神强者之外，也最多就是三十几个斗神而已，这和雷啸天现在所掌握的力量差不多，也就是说雷啸天手中掌控的力量，在最高层实力上绝对有独立对抗整个南荒大陆的实力。

    在兽族之中雷啸天也呆了一天的时间，期间同样的给兽族众人说了，自己收复了龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族的强者，又说了在圣亚大陆之上，报仇的一些情况，当然雷啸天也只是将这些情况大体上说了一下而已，毕竟兽族也是最早帮助过自己的势力，现在也是天狼门亲密的盟友，雷啸天自然没有对兽族隐瞒。

    呆了一天之后，雷啸天马上带着狐娇儿、南宫玲两人骑着雷系巨龙雷傲，返回天狼门。等雷啸天回到天狼门的时候，整个北狼山已经是张灯结彩了，有很多天狼门境内的小势力，小家族的人，早已在北狼山上充当下人帮着天狼门的弟子准备。

    当然这事情不需要雷啸天操心，现在雷啸天是天狼门的最强者，但是金鹰却是天狼门的掌门，所以对于现在安排的这场南荒大陆之上，少有的入门仪式，根本就不需要雷啸天这个最强者去考虑。

    在南荒大陆之上，一般举行入门仪式的，都是一些刚刚投效某一个势力的弟子，这些人可以说都只是一些小人物，因此这入门仪式只是在自己门派内部，简单的举行一下就算是完事了，因此从古至今，还没有将这个入门仪式弄得大张旗鼓，邀请整个大陆之上的势力来观看的，可以说算是南荒大陆有史以来首创的。

    这也是现在天狼门的声势如日中天，才会有人来天狼门观礼的，要是一个小势力，因为门中要给一些新加入的弟子，举行入门仪式，请大陆其他势力前去观看，这还不让人笑掉大牙，谁会来观礼呢？

    可是天狼门就不一样了，除了天狼门的势力强悍之外，关键是这一次天狼门的邀请上写的很清楚，要就加入天狼门的都是一些斗圣以上的强者。这就不一样了，斗圣以上的强者，还是说都是斗圣以上的强者，这不是就说明，这一次竟然是有数位斗圣加入天狼门，所以南荒大陆的其他势力，怎么能不警惕呢？因此众多势力都愿意赶来看看。

    毕竟，现在天狼门手中掌握着通往圣亚大陆那边的传输阵，而同样掌控着传输阵的圣亚大陆雷鸣帮，在前一段时间在圣亚大陆掀起了一阵震惊整个大陆的大风波，竟然一举灭了圣亚大陆的天火教、天阳宗和司空世家三大势力，而根据消息显示着雷鸣帮和天狼门可都是雷家的势力。

    现在除了雷啸天亲自拜会过得魔天门和兽族之外，其他势力心中可都是有一些忐忑，不知道天狼门会不会和雷鸣帮一样，在南荒大陆之上，也灭上几个势力。

    因为圣亚大陆和南荒大陆通商的原因，虽然这通商之路一直掌控在天狼门和雷鸣帮的手中，但是这并不影响南荒大陆之上各派的探子进入圣亚大陆。

    所以，圣亚大陆之上众多消息，南荒大陆的各大势力之人也都是知道的，他们也都知道，在圣亚大陆上，雷家的天狼门和雷鸣帮两大势力联手，一举灭了与他们有仇的天阳宗、天火教和司空世家，并且最后出现了真神级别强者的战斗。

    而真神强者的战斗，虽然没有人知道战斗的结果到底怎么样，战斗的过程更加没有人知道是怎么样的，但是最后雷家占了天火教的地盘，这就说明最后的战斗的结果是雷家的那个真神强者胜利了。

    这是一个不得了的消息，现在已经很明朗了，天狼门和雷鸣帮都是雷家的势力，而雷家之中出了一个真神境界的超级强者，这让南荒大陆的各大势力如何安心呢？尤其是和天狼门曾经发生过冲突的神水门的人，因为整个南荒大陆来说，如果说天狼门要向其他势力动手，第一个要对付的肯定是神水门，因此神水门才是最惶恐的。

    所以，不管是冲着雷啸天这个真神境界的强者，还是冲着现在天狼门所表现出来的实力，南荒大陆众势力的人，都很积极的朝着北狼山赶来，准备参加天狼门众多强者的入门仪式，也探探天狼门的口风。

    就在雷啸天回到北狼山的几天之后，金鹰传讯给雷啸天说一切准备妥当，明天就可以给一众天狼门太上长老举行，入门仪式，现在各大势力的人正在上山。

    听了雷啸天的话之后，雷啸天的灵魂力量爆拥而出，探查到兽族、蛮族、魔天门、玄灵教四大还让天狼门交好的势力走在前面，而神水门、乌金族两大势力走在后面，南荒大陆之上的六大超级势力的人，竟然一起到达了。

    而这几大势力都是一个斗神强者带队，由各大势力的掌门还有他们之中斗圣级别的太上长老组成的队伍来拜会天狼门，也都是给足了天狼门的面子。

    这一次，雷啸天打算彻底的镇住南荒大陆的各大势力，因此，把除了象鹫一族之外的所有九级魔兽这上的所有魔兽全部弄了出来，给他们当众举行入门仪式。

    要知道除了向英、向红、向方、向元等几个象鹫一族的十级神兽之外，经过了密地之中那些天才地宝的提升之后，现在整个龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族加起来也足足有二十几个十级魔兽。而除了象鹫一族的九级魔兽之外，龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族加起来也足足有两百个也上的九级魔兽，这样的势力，就算是天狼门之中没有真神级别的强者，也足以有横扫整个南荒大陆的势力了。

    金鹰按照雷啸天的计划，先是让两百多个九级魔兽各自报上姓名，给他们举行了入门仪式。

第七百六十章 辉煌（一）

    在天狼门二百多个九级魔兽，相当于两百多个斗圣或者大魔导级别的强者现身，举行入门仪式的时候，在场外坐着观礼的南荒大陆的一众势力的强者，出了魔天门和兽族的一些人之外，玄灵教、蛮族、乌金族、神水门的众人，脸色都变了。

    他们可不知道，原来天狼门的一众相当于斗圣级别的强者都是魔兽之身，因此，看到这些强者都是魔兽之身，他们的眼中倒是出现了一丝安定的神色。

    因为，要是天狼门现在出现的斗圣以上的强者，都是人类而且还是从来没有在南荒大陆留下过名声的人类，那么不了解情况的玄灵教、蛮族、乌金族、神水门众人，都会以为这是，天狼门勾结圣亚大陆的一些超级势力，在侵略南荒大陆。如果是这样，那么就需要南荒大陆的一众势力认真的考虑一下了，也许还需要整个南荒大陆合起来，对付圣亚大陆的入侵。

    可是这些强者都是魔兽，这就绝对不会是圣亚大陆那边在搞鬼，因为就算是整个圣亚大陆，也绝对拿不出这么多的九级魔兽，所以都打消了这个想法，可是打消了这个想法之后，众人又在思考，天狼门怎么会有那么多的超级魔兽的。

    不过天狼门的人不说，众人也没有办法，就在众人思考天狼门怎么会有这么多九级魔兽的时候，火狂、木战等一众近三十个龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、穿云白鹤一族的十级神兽，全部走了出来，并且都没有掩饰自己的气息，快速的走了出来，并且报上了自己的名字，宣布今天起加入天狼门。

    这个时候，整个会场直接炸了锅，在玄灵教、蛮族、乌金族、神水门的众人中，来参加观礼的都有着斗神或者法神级别的强者在，而火狂、土石等十级神兽出来的时候，他们都没有掩藏自己的气息，因此玄灵教、蛮族、乌金族、神水门的众人一下子就看穿了他们的身份。

    天狼门直接拿出了三十几个十级神兽，这样的力量，就算是整个南荒大陆加起来，也就是这样的实力，也就是说光凭着顶尖力量，天狼门已经有了独自对抗整个南荒大陆的实力。

    要知道，整个南荒大陆，出了天狼门之外，也就是三十几个斗神或者大魔导而已，而现在天狼门就拿出了近三十个十级神兽，再加上天狼门原本的象鹫一族的强者，这天狼门已经足以对抗整个大陆了。

    所以，玄灵教、蛮族、乌金族、神水门的众人简直有一些恐慌，尤其是曾经与天狼门有过冲突的神水门众人，头上都要冒汗了，这个时候，玄灵教、蛮族、乌金族、神水门的众人已经不再是考虑，天狼门是怎样得到这些超级魔兽的，而是直接考虑的是，万一天狼门开始扩张，对其他势力动武，各大势力该如何应对。

    这个时候，玄灵教、蛮族、乌金族、神水门的众人可是相互之间眉来眼去的，看这情况，要是这里不是天狼门，众人已经坐在一起商议对策了。

    以前，玄灵教、蛮族和天狼门结盟，这是因为当时的天狼门实力弱小，可是现在天狼门的实力已经完全超出了南荒大陆的任何一个势力，这个时候玄灵教和蛮族不得不考虑一下了，就像圣亚大陆的天火教一样，与雷鸣帮也是盟友，但是还不是一样被雷鸣帮一小子就灭掉了。

    就在众人心中不断的思考之时，火狂、土石等人的入门仪式也完成了，这个时候，主持这次入门仪式的金鹰，站了出来大声喊道：“最后一项，由我天狼门的最强者，我天狼门的创始人雷啸天，给新进的太上长老颁发奖牌。”说完之后，金鹰立即转身对着设置在大殿之上的那个最豪华的黄金座椅单膝跪地。

    随着金鹰跪倒，所有天狼门的弟子，包括刚刚入门的雷傲、火狂、土石、木战等人在内，全部对着那个黄金的座椅跪倒在地。

    这个时候，天空中传来了一句缥缈的话语，只见这个声音说道：“众位天狼门的弟子，都起来吧！不必多礼！”这个声音不知道从哪里传过来的，声音就好像在每个人的耳边一样。

    就在这个声音刚一落地的时候，突然大殿之中的所有人，都感觉到了一阵强烈的压力，这股压力让所有人有一种难以抗拒的感觉。

    这个时候，众人突然发现刚才还空空如也的黄金椅子上面，多了一个人，这无上的压力，正是从这个椅子上面传下来的。看到这个人，大殿上的所有人并不陌生。

    就在，玄灵教、蛮族、乌金族、神水门的众人，看到这这个人愣神的时候，所有在场的天狼门众人，马上开口跪倒说道：“天狼门弟子（某某某）拜见第一太上长老！”

    这个时候，坐在金色座椅上的男人开口说道:“都起来吧！一家人不必多礼！”说完之后，这个人微微一笑，开口续说道：“在下雷啸天，以前因为逃避仇家，改名慕容飞，在南荒大陆创建了天狼门，现在大仇得报，我自己也算是突破了，因此已经不需要在隐藏了，还要感谢诸位远来，为我天狼门一众太上长老的入门仪式观礼，雷啸天在此谢过众位了，还有就是，以前在下实力弱小的时候，各位都对在下青眼有加，在下更是要谢过了！”说完之后，雷啸天对着包括魔天门和兽族在内的所有人，抱拳行了一礼。

    原来，出现在黄金椅子上的正是雷啸天，这个时候，雷啸天虽然没有说明自己现在突破到了什么样的境界，但是，从刚才的威压上、从来啸天出现的方式上、还有圣亚大陆前一段时间的传言，不知情的玄灵教、蛮族、乌金族、神水门的众人这个时候，也立即明白眼前这位天狼门的前任掌门，天狼门的创派之人雷啸天，却是一件突破到了真神境界。

第七百六十一章 辉煌（二）

    雷啸天坐定之后，先是微笑着和南宫振宇、南宫天龙、南宫惊天、赵霸天、狮不移、狐一斐、蛮烈山等熟人一一打了个招呼。

    众人打了个招呼之后，打完招呼之后，早已知道雷啸天已经突破到真神境界的南宫天龙故意开口问道：“雷家主，你的实力现在到底是什么境界，不瞒各位，在下南宫天龙早已经达到了九重斗神的巅峰修为，可是在你的身上我依然感受到了强烈的威压，我想知道，雷家主你现在是不是突破了斗神的瓶颈达到了另一个境界。”问完之后，南宫天龙故意带着一丝疑惑看着雷啸天。

    金鹰早就宣布，天狼门就是雷家的势力，自己虽然是天狼门的掌门，但是自己却效忠于雷家的家主，并且也给南荒大陆的人宣布了，雷家的家主就是雷啸天，所以在称呼上，南宫天龙称雷啸天为雷家主。

    听了南宫天龙的问话，雷啸天微微一笑，开口说道：“是的，在圣亚大陆之上，我在灭天火教的过程中，突然有所感悟突破了九重斗神的壁障，达到了真神的境界，在圣亚大陆我还与天火教召唤下界的真神级别的火神使者，一场大战，并且斩杀了那个火神使者，我现在就是真神境界。”说道这里，雷啸天显得还自豪，并且同时散发出了真神境界的威压，直接笼罩了全场，让全场的所有人都有一些直不起腰的感觉。

    这个时候，场中的众人一片哗然，天狼门原本有三十几个十级神兽，两百多就是魔兽，还有数十个斗圣大魔导，这样的实力已经是南荒大陆的第一势力了，现在再加上一个真神境界的强者，那么在南荒大陆之上，还有谁敢惹天狼门，现在的天狼门可以说是真正的南荒大陆的霸主，无冕之王。

    就这样在众人的祝贺下，天狼门这盛大的太上长老入门仪式在南荒大陆的所有势力的注视下完成了，仪式结束之后，雷啸天留下了一教两门三大族以及南荒大陆之中所有一流势力的掌舵人，在天狼宫议事。

    虽然神水门、乌金族等势力的人都知道，这时，现在实力超强的天狼门要拿到整个南荒大陆的统治权，但是这个时候却不敢不留下来。

    当所有南荒大陆之上，被雷啸天邀请的势力都到了之后，雷啸天直接开口说道：“各位都是南荒大陆之上的强者，也都是南荒大陆的掌权者，我要说的是，现在的南荒大陆，实在是太乱了，我建议我们直接成立一个南荒大陆联盟，共同处理南荒大陆之上的纷争，这样南荒大陆就会少了许多无谓的战斗和纷争，各大势力也能更好的发展各位一下如何？”说完之后雷啸天微笑着看着众人，不过此时他有意无意的释放出自己超强的威压。

    听了雷啸天的话之后，众人一阵沉默，好半天之后，南宫天龙当先苦笑着开口说道：“好！我魔天门同意雷家主的意见，支持成立南荒大陆联盟！”

    接着，狐族老祖站起来说道：“南荒大陆混战了上万年，也是该好好的平静一段时间了，我兽族也同意这样的雷家主的意见！”

    这个时候，雷啸天抬眼扫视了其他势力的众人一眼，眼中寒芒闪过，随后，蛮族的最强者，也是蛮族的老祖，蛮神印开口问道：“不知道雷家主，我们组织南荒大陆联盟的目的是什么？”蛮神印和大殿中的所有人一起抬头看着坐在主位上的雷啸天。

    听了这话以后，雷啸天开口说道：“很简单，现在纵观整个大陆，我南荒大陆的实力可以说是最强大的，因为光我天狼门之中的强者，就能够比得上其他所有势力了，加上其他势力，说我南荒大陆是整个世界最强大的，绝对不夸张，可是我们要是依然各自为政，还是什么事情都做不成，没有什么作为，但是如果我们组成一个联盟，组成一支超强的大军，经过整合之后，就算是要统一大陆也不是难事，还有就是，圣亚大陆那边的形势想必大家都知道，现在我雷家可以说占了圣亚大陆三分之一的地盘，我会在圣亚大陆之上牵头，也组成一个联盟，然后我们南荒大陆和圣亚大陆联手，横扫整个世界到时候，得到的利益，我们这些势力平分！这就是我组建南荒大陆联盟的原因！”说完之后，雷啸天眼中冒出了疯狂的光芒，加上雷啸天超强的实力，让人感觉了一个一代霸主的气势。

    这个时候，在场的所有人都倒吸了一口冷气，不过这个时候都在思考雷啸天所说的话，许久都没有人说话，这个时候雷啸天也不急。

    大约一盏茶的时间之后，雷啸天才开口续道：“其实大家想一下，要是我在南荒大陆不动声色，然后在圣亚大陆不断的吞并扩张，我想最多也就是数十年的时间，我就能够统一圣亚大陆，一旦我统一了圣亚大陆，然后在用百年的时间休养生息，那个时候，我在兵发南荒大陆，南荒大陆之上，就算是所有势力联合起来，能不能抵挡我雷家的攻击，我看为不一定，不过第一我不想浪费时间，因为我不愿意麻烦，第二，在座的各位都知道，我雷家和魔天门、兽族甚至于蛮族玄灵教都有着盟约，我也不想背信弃义，所以才会和大家商议的，这是双赢的事情不是吗？只要我们同心协力，拿下整个大陆我想我们得到的利益，绝对比现在要大的多！”说道这里，雷啸天身上散发着一种无敌的气势，就好像已经统一了整个世界雷啸天已经变成了整个世界的霸主似的。

    听了雷啸天最后的这一席话，众人都感觉到了一丝威胁，大家都不是笨人，谁都知道，就算是不统一圣亚大陆，只要雷家和魔天门、兽族联手，要统一南荒大陆是绝对不难的，相信以雷啸天自己和魔天门和狐族的关系，这并不是不可能的因此蛮族、神水门、乌金族等其他势力，都在暗中交换意见。

第七百六十二章 辉煌（三）

    大殿中再次沉默了一会之后，魔天门的老祖南宫天龙先是微微一笑，然后开口说道：“我们这一边有一个真神级别的强者坐镇，还有这么多强者，只要我们同心合力，征服整个世界不是难事，哈哈……我魔天门同意雷家主的意见，愿意和雷家一起组建南荒大陆联盟！”说完之后，南宫天龙带着魔天门在场的众人，站起来对着雷啸天抱了抱拳。

    在南宫天龙之后，狐族的老祖和当代兽王以及虎族的虎王还有一众兽族的太上长老商议了一下，接着也同意了雷啸天的意见，决定兽族也加入了南荒大陆联盟。

    原本加上兽族和魔天门，南荒大陆的所有势力加起来，面前可以和天狼门现在的实力叫板，可是现在兽族和魔天门已经彻底的倒向了雷家，这个时候力量已经彻底的失衡了，所以，蛮族和玄灵教这两个一直与天狼门交好的势力，开始在心里上倒向了加入联盟。

    时间再次过了一会，蛮族的老祖蛮神印突然站起来，豪迈的说道:“人活一世，草活一秋，我们修炼之人原本就是逆天改命的，现在有机会让我蛮族屹立在整个世界之上，成为真正的大势力，我蛮族愿意搏一搏，从现在起我蛮族愿意加入联盟，蛮神印带领蛮族众人，拜见雷盟主！”说完之后，蛮神印带着蛮族的所有人，对着坐在主位上的雷啸天行了一礼。

    在蛮族之后，玄灵教的最强者，玄灵教的老祖赵飞鸿开口说道：“我赵飞鸿同意雷家主的意见，数万年来，整个世界从来没有统一过，只要我们真的做成了这件事情，那么万年之后，我们的名字将会永远流传，万古流芳，我玄灵教加入南荒联盟了，赵飞鸿带领玄灵教众人参见盟主。”说完之后，赵飞鸿微微一笑，带着玄灵教的众人，对着雷啸天行礼。

    接着，乌金族的人在和神水门的人商议了片刻之后，也全部同意了雷啸天的建议，这个时候他们要是再不同意，那就是不识抬举了，那就是不明智了。因为现在的天狼门再加上魔天门、兽族、玄灵教、蛮族五大势力联手，完全有能力将神水门和乌金族从南荒大陆之上彻底的抹除。

    在一教两门三大族这些原本的超级势力全部同意之后，其他的一些一流势力，二流势力哪里有反对的资格，就这样在雷啸天的运作下，这个日后直接称霸了整个世界的庞然大物就诞生了。

    接下来，雷啸天众望所归的担任了南荒大陆联盟的盟主，同时雷啸天还让众人选出了南宫天龙和神水门的木华峰（神水门的老祖，神水门的最强者），让他们担任南荒大陆联盟的副盟主。

    随后，雷啸天任命，各大势力之中，所有的斗神、法神、十级神兽，全部成为南荒大陆联盟的长老，而所有的斗圣、大魔导还有一众九级魔兽，则全部被任命为南荒大陆联盟的执事。

    就这样，南荒大陆联盟诞生了，南荒大陆联盟的终极目标是，统一征服整个大陆，因此接下来，在金鹰、赵霸天、南宫振宇等各大势力的现在的掌权者运作下，首先将所有的城池、地盘、资源进行了整合，排除了各种隐患。

    然后，集合整个南荒大陆之上的所有势力中的部队，组成了一个数百万的大军团，并且在大陆上选择了一个超大的平原，对这个刚刚组合完成的大军团，进行统一的训练，而各大势力之中的斗神、法神强者，也被雷啸天秦道乐北狼山一起修炼，南荒大陆空前的团结，为了一个疯狂的目标努力着。

    南荒大陆一切开始按照雷啸天的安排运作之后，雷啸天有带着向英、雷傲等十几个强者，来到了圣亚大陆，来到圣亚大陆之后，雷啸天先是单独拜访了圣亚大陆之上，还存在的地灵门、天剑门、东方世家、清风山庄、归元山庄五大超级势力，也不知道雷啸天在这些势力之中说了什么，更不知道雷啸天是怎么做到的，不过在雷啸天回到天雷山之后，就让雷凤鸣传出消息，请圣亚大陆所有势力在天雷山聚集。

    要知道，以雷家为首的雷鸣帮，在前一段时间直接强悍的灭了天火教、天阳宗、司空世家三大超级势力，所以雷家在圣亚大陆之上的威望要比在南荒大陆大得多，所以受到雷凤鸣的传讯之后，圣亚大陆的所有势力之人，全部派出了各派的最强者，还有现在各大势力的掌门、家族、庄主、堡主，来到天雷山参加聚会。

    所有人到齐之后，雷啸天没有客气，直接和在南荒大陆的时候一样，先是说出了要组建一个圣亚大陆联盟，然后说明圣亚大陆联盟，会和南荒大陆联盟一起出手，统一整个世界。

    这一次，雷啸天的底气更足，因为这时雷啸天不但有着组建南荒大陆联盟的经验，最主要的是，现在南荒大陆联盟已经成立，这样的压力不得不让圣亚大陆的众人好好考虑一番。

    接下来，在雷啸天的运作下，圣亚大陆联盟也成立了，仍然是雷啸天担任盟主，这两个联盟的成立，可以说是雷啸天凭着强悍的实力，还有雷家现在的势力，直接不费一兵一卒，兵不血刃的已经统一了两块大陆。

    在这个世界之上，一共有圣亚大陆、南荒大陆、北原大陆、西域四片大陆外加东海群岛一片海域，共计五大区域，现在可以说，雷啸天已经统一了两片大陆，距离统一这个世界已经不远了。

    这两个联盟的成立，看起来简单，好像是雷啸天随便把所有势力集中起来，说了一些话，众人就同意了雷啸天的意见愿意和雷家一起组建联盟，其实不然，之所以能够成功主要是建立在雷啸天真神级别的超强实力，还有雷家现在的势力之上，要是雷啸天不是真神级别的超级强者，如果提出这样的意见，不管是在圣亚大陆还是在南荒大陆，都是不可能行得通的，所以总的来说，在这个世界之上，所有的一切还是凭着实力说话的。

第七百六十三章 辉煌（四）

    建立了圣亚大陆联盟和南荒大陆联盟之后，雷啸天便命令南荒大陆联盟和圣亚大陆联盟，都开始整合实力，大肆练兵各自抽调了数百万大军，放到一起联合演练。

    当然新建立的圣亚大陆联盟，也按照南荒大陆联盟，在形式上是一样的，都是有着一个副盟主和一个长老会联合管理联盟事宜的。

    圣亚大陆联盟的副盟主就是天剑门的天剑老祖剑神拓跋伏龙，当然也和南荒大陆一样，雷啸天还让圣亚大陆之上，所有的斗神、法神级别的强者全部担任联盟的长老，而所有的斗圣、大魔导都担任联盟的护法，管理联盟的琐事。

    当两个联盟都走上正轨之后，雷啸天便将圣亚大陆这边的事物，交给父亲雷凤鸣处理，将南荒大陆的事物交给金鹰处理，雷啸天自己只是挂着一个盟主的名号而已。

    不管是在南荒大陆的金鹰，还是在圣亚大陆中的雷凤鸣，其实都是代替雷啸天行使盟主全力的，有着雷啸天这个整个世界唯一的真神级别的强者支持，再加上金鹰和雷凤鸣如今都是九重斗圣巅峰的修为，而两人的坐骑有都是十级神兽级别的巨龙，还有雷家掌控者的数十个十级神兽的压阵，两人代替雷啸天行使盟主的全力，倒是没有人不服气的。

    既然，两个大陆组建的两个联盟已经走上了正轨，暂时只是整合力量，又有金鹰和雷凤鸣两人代替雷啸天行使盟主的全力，雷啸天自己也终于腾出手来了。

    现在雷家可以说是如日中天，在圣亚大陆雷家是圣亚大陆联盟的盟主，而在南荒大陆，雷家的人依然掌控者南荒大陆联盟，可以说不管是在圣亚大陆还是在南荒大陆，雷家都已经是名副其实的霸主了，可以说实力横跨两片大陆，在两个大陆都是说一不二的存在。

    现在，不管是南荒大陆的人，还是圣亚大陆的人，都抢着要加入天狼门和雷鸣帮，每天排队加入天狼门和雷鸣帮的少年都是排着长队的。如今的天狼城已经扩大了无数倍，可是依然是人满为患，当然天狼城如此，而雷鸣城就更是如此了，现在天狼门和雷鸣帮的弟子，走在两片大陆之上，那都是受人敬仰的存在。

    既然现在雷啸天终于清闲了下来，所以，在好好的陪了几位夫人数日之后，雷啸天便走进了雷家的密地，来到界中界里面的那个圣池开始闭关修炼。要知道，雷啸天突破真神境界之后，就直接开始和神界下来的那个杰克哈里森展开了生死大战根本没有真正的巩固自己的境界，也没有好好的感悟一下自己的现在这个境界的状态，所以在雷家真正的成为了两片大陆无人敢惹的存在之后，雷啸天就立即进入密地闭关。

    雷啸天独自一人来到密地深处的圣池之中，在圣池中天地灵气最浓密的地方盘膝坐好，先是稳定了一下自身的状态，然后开始将心神投入到自己的脑海之中，查看在灵魂海洋之上悬浮着的晶核。

    雷啸天发现，现在自己的经脉之内根本就没有真气的存在，体内的真气全部集中在了脑海的晶核之中，只要雷啸天心念一动，这晶核中的力量就会爆涌而出，一下子就达到了最佳的位置，随时能够出手。

    而且，雷啸天还发现，晶核中的能量已经不能够称之为真气了，因为这种力量，已经比真气高出了好几个档次，自己不但可以利用这种力量，来施展各种天地法则玄奥领悟出来的剑法和各种身法，已经拳法、掌法招式，而且这种力量竟然能够直接调动天地之间的魔法能量。

    感悟到了这些，雷啸天猜测，任何一个人只要修炼到了斗神的境界，感悟了天地法则玄奥，就可以直接利用斗气或者说斗气升级之后形成的这种力量，来直接施展魔法。

    也就是说，一个修炼斗气的斗者，当修炼到斗神境界之后，其实就和修炼魔法的人一样能够施展魔法了，这也是修炼殊途同归的一种表现。

    为了验证自己的猜测，雷啸天先是调动晶核中的力量，不施展任何招式，只是调动天地之间的魔法能量，按照魔法的排列顺序形成魔法，然后仔细的观察魔法形成到攻击完毕的每一个过程。

    接着，有收回晶核中的力量，只是调动脑海中的灵魂力量，按照以前用精神力施展魔法的方式施展魔法，雷啸天知道自己原先在法神境界的精神力，现在已经全部升级成了灵魂力量，所以雷啸天就试着用灵魂力量去召唤魔法。

    不出雷啸天所料，灵魂力量果然是可以施展出魔法的，当魔法施展成功之后，雷啸天发现，用灵魂力量施展出来的魔法要比精神力施展出来的魔法威力还要大。

    同时，雷啸天从这次试验中得出了一个结论，那就是，魔法和天地法则玄奥有着一定的联系，不过到底是怎样的联系雷啸天还不清楚。

    接下来，雷啸天开始交替着，分别用晶核中的力量和灵魂力量来施展魔法，在施展了不知道多少遍以后，从各系的一级魔法到十级魔法，雷啸天几乎都使了个便，终于雷啸天在不断交替的释放魔法之中，脑海中出现了一丝明悟。

    雷啸天发现，不管是用晶核中的力量施展魔法，还是用灵魂力量施展魔法，其结果是一样的，都可以施展出魔法攻击，也就证实了雷啸天的猜测，那就是修炼到了真神的境界，不管是修炼斗气的还是修炼魔法的人，都是可以施展出魔法远程攻击的。

    接下来，雷啸天想到，既然修炼斗气达到真神之后，也能够释放魔法，那么修炼魔法达到真神境界之后，又会怎么样呢？随后，雷啸天仔细的思考这个问题，最终雷啸天想到，自己在突破的时候，这个晶核好像是由天空中的雷云，在考验了自己之后，直接形成的，也就是说，里面的力量直接就是从天地之间得来的，而自己的真气只是融合到了晶核之中而已。

第七百六十四章 辉煌（五）

    雷啸天还想到，当时自己经受雷劫的考验之后，体内的真气融入了晶核之中，转变成了晶核中的那种特殊的力量，这和晶核在形成只是所自带的力量一样，或者说是自己的真气直接被晶核中自带的力量同化了。

    而自己的精神力则全部变成了灵魂力量，与自己突破到法神之时，提升之后的灵魂力量融合到了一起，这个时候雷啸天假设了一下。雷啸天假设自己身上原本没有真气，那么会怎么样呢？

    首先，雷云转变的晶核还是会带着一些力量的，只是少了自己的真气加入，这种力量肯定没有自己现在雄厚，而反过来假设，自己只是一个斗神，并不是法神，那么自己一样在突破的时候，灵魂力量也会提升，当然少了自己精神力转变成的那一部分灵魂力量，自己的灵魂力量也一定没有现在这么强悍。

    这个时候，雷啸天想到那个和自己战斗的神使杰克哈里森，这个杰克哈里森在利用晶核中的力量，直接施展攻击的时候，所散发出来的力量和自己差不多，甚至比自己还要强一些，而在灵魂力量加入攻击之后，雷啸天明显感觉到，自己的灵魂力量远超对手。

    这个时候，雷啸天就立即想到，这个杰克哈里森坑定只是修炼斗气成为真神的，所以晶核中的神力并不比自己弱，甚至因为修炼的时间长，比自己还要强悍一些，而灵魂力量却比自己弱。

    相同了这些以后，雷啸天又想到，自己和杰克哈里森战斗的过程中，当时直接用灵魂力量发出的攻击，好像是直接攻击灵魂的，而雷啸天知道自己不管是利用灵魂力量施展魔法攻击，还是直接用晶核中的神力施展招式，调动天地之间的魔法元素加入攻击之中，发出来的攻击其实都只是攻击肉体，或者说全部都是物理攻击。

    而用灵魂力量来攻击，既然是攻击的灵魂，那就是灵魂攻击了，这才是两种攻击的方式，想通了这一点，雷啸天才知道了修炼斗气达到真神境界的人，和修炼魔法达到真神境界的人，本质的区别是什么？

    修炼魔法达到真神境界的人，他们的物理攻击，也就是利用晶核中的神力，直接施展天地法则玄奥攻击，没有修炼斗气达到真神境界的人强悍，而他们的灵魂攻击却超过了修炼斗气达到真神境界的人。

    也就是说，在同级别的修炼者中，修炼斗气达到真神境界的人，物理攻击强悍，可是灵魂攻击就要弱一些，而修炼魔法达到真神境界的人，他们物理攻击要弱一些，但是灵魂攻击却要强，这就是修炼魔法和修炼斗气的人，在达到了真神境界之后的区别。

    而雷啸天这种，魔武双修达到真神境界的人，就比较全面了，在同级别的修炼者中，这种人一般来说是最强的，因为当他们遇到单单修炼斗气成为真神的人，他们可以利用灵魂攻击取胜，当他们遇到修炼魔法成为真神的人，又会扬长避短利用物理攻击取胜。

    想通了这些以后，雷啸天开始思考这天地法则玄奥，到底和魔法有什么样的区别，其实这个，雷啸天在以前开始领悟天地法则玄奥的时候，就已经有了一定的研究，只是当时感觉不太清晰而已。

    当时雷啸天就感觉到，这各种魔法就好像是天地法则玄奥的简化版一样，比如火系魔法中的火炎爆，不就是天地法则玄奥中，火系法则玄奥的爆之法则玄奥的简化版吗？

    也正是因为有了这样的感悟，雷啸天后面才能快速的感悟了雷系法则玄奥中的诡变法则玄奥，空间系天地法则玄奥中的空间爆裂法则玄奥……等天地法则玄奥。

    这一次，雷啸天要再次深入的研究一下，这天地法则玄奥与各系魔法的关系，因为雷啸天发现，各系魔法有成千上万，而已知的天地法则玄奥却只有数种而已，所以雷啸天坚信，他们一定还有一些联系。

    接下来，雷啸天再次开始感悟，雷啸天这一次从自己已经掌握的火系天地法则玄奥中爆之法则玄奥开始，雷啸天仔细的研究爆之法则玄奥，同时雷啸天也不断的施展各种和火焰的爆裂有关的魔法。

    一时间雷啸天修炼的圣坛附近，成了火系魔法的海洋，好在这里是当年造化圣者尤戬的修炼之地，里面的空间够大，天地灵气也足够充足，所以才足够雷啸天折腾的。

    经过无数次的研究雷啸天发现，这火系法则玄奥中的爆之法则玄奥，的简化版根本就不是单单一个火炎爆而已，就好像火系魔法中的爆裂火球、火山爆发等好几种火系魔法，反正凡是有爆裂属性的火系魔法，都好像是火炎爆的一种变相的表现而已。

    想通了火系魔法中的爆之法则玄奥之后，雷啸天感觉自己对于天地法则的感悟直接上了一个台阶，凡是自己已经完全感悟了大天地法则玄奥，一下子都清晰了起来，雷啸天将这些法则玄奥全部分解，最后得出了一个结论，这个结论让雷啸天兴奋不已。

    就好像一扇窗户直接想自己打开了一样，原来，雷啸天想到，既然一个天地法则玄奥分解之后，就直接是各种魔法，那么自己反过来，将各系的魔法按照一定的方式组合不就是可以形成天地法则玄奥了吗？这简直就是感悟天地法则玄奥的一个捷径。

    同时，雷啸天还发现，各种魔法其实有许多都不是单一的一种天地法则玄奥直接分解就能够形成的，比如说火系魔法中的火炎爆，它出了有火系法则玄奥中的爆之法则玄奥之外，好像还有一种其他的法则玄奥蕴含在里面，只不过自己现在还没有感悟到，不知道是什么而已。

    不过雷啸天知道，有了这一次的明悟，以后自己的修炼会容易许多，因为雷啸天知道，到了自己现在这更境界，力量可以用时间来累积，可是最难突破的就是各种法则玄奥的领悟了，而自己知道了天地法则玄奥和魔法的联系，感悟起天地法则玄奥要比别人快一些，那么实力增长的必然很快。

第七百六十五章 辉煌（六）

    力量的累积虽然也难，但是突破到真神境界之后，只要不是被人杀死，那么就是生命就是无穷无尽的，在永恒的生命之中，时间根本就不是问题，所以实力强弱的关键就是对于天地法则的领悟了。

    因为，如果不能在法则上进步，那么就算是活再长的时间，也是无用的，如果只是靠着累积能量就可以突破，那么在遥远的神界，岂不是发生冲突的时候，根本就不需要战斗，只需要比一下谁活的时间长就可以了。

    想通了自己以后的修炼方向之后，雷啸天开始整合自己的战斗方式，雷啸天在和杰克哈里森战斗的时候发现，自己的物理攻击和灵魂攻击要是配合起来，战斗力会提升，于是雷啸天开始练习物理攻击和灵魂攻击的配合。

    在修炼中，雷啸天几乎感觉不到时间的流逝，不知道过了多久，雷啸天终于感觉得到，自己对于各种攻击全部得心应手了，同时物理攻击和灵魂攻击的配合也提高了许多，已经达到了毫无遐思的地步，几乎很难进步了。

    并且在这一段时间之内雷啸天还发现，自己竟然领悟了另外三种天地法则玄奥，其中一种就是火系法则玄奥中的火之元素法则玄奥，还有一种是雷系法则玄奥中的雷之元素法则玄奥，最后一种则是金系法则玄奥中的金之元素法则玄奥。

    在各系法则玄奥之中，都有元素法则玄奥，而且原理都差不多，雷啸天先是在考虑研究火炎爆之中的另一种天地法则玄奥的时候，发现了，火炎爆需要一团火焰作为载体，从而领悟了火之元素法则玄奥。

    有了这个发现之后，雷啸天通过这个原理推断，最后很容易就领悟出了雷之元素法则玄奥和金之元素法则玄奥，随后雷啸天继续推论，经过不知道多长时间的领悟，雷啸天直接再次领悟到了，风之元素法则玄奥、木之元素法则玄奥、光明元素法则玄奥、空间元素法则玄奥四种天地法则玄奥。

    这个时候，这七种天地法则玄奥其实都只是入门的阶段，但是却是实实在在的领悟到了，也就是说只要雷啸天有时间去感悟，最终都能够达到大成的境界，雷啸天知道，只要这几种法则玄奥大成，那么自己的实力，就一定能够有一个跨越式的进步。

    不过，雷啸天知道这不是着急的事情，一般人领悟一种天地法则已经是难如登天了，就好像现在这个世界之上的那些九重斗神巅峰的强者，他们修炼的时间可都达到了数千年，可是依然没有将一种天地法则玄奥领悟到大成的境界，也许他们也都不是领悟了一种天地法则玄奥，但是却都没有一种真正的大成，由此可见领悟天地法则的难度了，所以雷啸天知道这是强求不来的，于是雷啸天准备出关看看。

    雷啸天知道自己闭关的时间绝对已经不短了，雷啸天想出去看看，两个联盟的整合情况怎么样了，有没有达到自己的要求，按照雷啸天的估计，这会自己出去之后，那个统一大陆的计划就可以实施了，因为雷啸天知道，这个时间不能拖得太久。

    雷啸天心里清楚，南荒大陆和圣亚大陆组成了两个巨大的联盟，开始整合战力，磨刀霍霍，其他大陆的势力不可能会不知道，因为，各个大陆之间，虽然隔着一些天然的屏障，但是除了以前的南荒大陆和圣亚大陆，因为十万里荒山是在太大，里面的魔兽实力太强才完全隔绝了之外，其他几个大陆之间还是互通的。

    比如从圣亚大陆可以通过魔兽森林，前去东海，也可以翻过雾海山脉到达西域，同时冰雪山脉虽然又高又险，但是小心一些，一个斗尊强者就可以翻过去达到北原大陆，而从南荒大陆的最南端出海之后，也可以通过海域来到东海，也可以通过海域绕过雾海山脉，前去西域。

    所以，雷啸天知道，南荒大陆和圣亚大陆的变化，不可能瞒住其他大陆的势力，而圣亚大陆和南荒大陆突然统一变成了两个联盟，并且开始整合练兵，其他势力的人只要不是傻子，都会有所防备的，毕竟圣亚大陆和南荒大陆的举动，针对性太强了。

    雷啸天知道，进攻的时间越早，就对自己越有利，可是雷啸天有知道，当时自己在绝对的实力压迫下，组成了南荒大陆联盟和圣亚大陆联盟两大超级势力，当时虽然表面上组合成功了，但其实是一盘散沙，因此必须经过一段时间的磨合，所以才不得不整合一段时间，现在雷啸天自己修炼了这一段时间，雷啸天相信，这个时候两个联盟应该磨合的差不多了，所以雷啸天打算出去看看。

    结束了闭关之后，雷啸天首先来到了圣亚大陆，在圣亚大陆之上，因为雷啸天不放心的就是圣亚大陆的各大势力，因为数年前，圣亚大陆曾经发生过一场激烈的世界大战，整个大陆分成了两个联盟彼此厮杀，所以雷啸天要来看看，圣亚大陆这边整合的情况。

    来到圣亚大陆之后，雷啸天先是在天雷山见了自己的父亲雷凤鸣，通过雷凤鸣雷啸天了解到，自己这一次闭关足足用了两年的时间，在这两年里圣亚大陆联盟已经完全踏入了正规，因为大陆的统一号令，几乎没有了无谓的斗争，在这样的环境之下，在联盟众人的努力下，最主要的是在雷家众强者的压制下，在统一世界的这个大饼的诱惑下，圣亚大陆联军以修炼成型，而且各大势力也都做好了战斗的准备。

    同时雷啸天还了解到，在雷啸天闭关之后，圣亚大陆和南荒大陆的举动，引起了东海以及西域还有北原大陆所有势力的恐慌，于是，北原大陆、西域、东海三个地域的各大势力，也仿效圣亚大陆和南荒大陆准备组建一个联盟，来防备圣亚大陆和南荒大陆。

第七百六十六章 辉煌（七）

    不过按照雷凤鸣的说法，不管是北原大陆还是西域又或者是东海的各大势力，他们之间也都是各有矛盾的，比如说东海之中的光明神教，因为在万年前，曾经想要一统东海，和东海之中的其他一些超级势力发生过一场大战，虽然在各大势力的联合之下，光明神教最后以失败告终，但是也导致了光明神教和当时其他势力的主心骨东海杨家，产生了刻骨铭心的仇恨，这仇恨直接延续了万年的时光，也导致的东海的光明神教和东海的杨家一直水火不容，几乎每隔几年就会发生一场大战，战战停停已经持续了万年的时光，双方都有很多亲人死在对方的手中，可以说几乎是难以调和的仇恨。

    就是因为这样，东海的天云岛在圣亚大陆的压力下，第一个反应过来，马上联系东海各大势力商议的时候，第一次商议就因为光明神教和杨家的矛盾，直接导致的那第一次的商谈差点变成了火拼。

    接下来，圣亚大陆的练兵和整合势力的行动，让东海其他几大势力都意识到了危机，随即其他的势力都和天云岛一起开始做光明神教和杨家的工作。

    最终在半年之后，又一次在天云岛上举行的东海各大势力的大会中，在东海其他的五大势力的调和之下，光明神教和杨家终于同意了结盟，当然这也主要是因为圣亚大陆和蛮荒大陆的压力所致，要不然杨家和光明神教是绝对不会走到一起的，毕竟相互仇视了近万年的时光，双方战死的人，估计能够在东海的最深处累积成一座大岛，这样的仇恨，怎么可能化解呢？

    同意结盟之后，接下来就是要选出盟主了，毕竟一个联盟如果没有一个统一的号令，这就和没有结盟还有什么区别，可是这个时候，又发生了意外，原来这光明神教的光明守护者，也就是光明神教之中辈分最老的强者迦叶法神和杨家的老祖杨无敌又杠上了，两人竟然开始争抢这东海联盟的盟主之位。

    于是，这一次的结盟又不欢而散，结盟再一次失败了，又过了近乎一年的时间，圣亚大陆和蛮荒大陆两个联盟已经完全整合完毕，两个联盟的大军已经开始磨刀霍霍了，这个时候在无穷的压力之下，天云岛的人再次联合海澄岛、魔鬼岛等东海的大势力，开始做光明神教和杨家的工作。

    于是，在三个月前，再一次于天云岛之上，东海各大势力又一次集会，这一次倒是顺利，终于形成了一个东海联盟，天云岛的天云斗神，也就是天云岛的老祖云半天，荣任盟主之位，而光明神教的光明守护者迦叶法神和杨家的老祖，无敌斗神杨无敌分别担任副盟主之位，就这样，与三个月前，东海各大势力也形成了联盟，不过他们由于貌合神离并没有立即组成联军，而是约定所有势力整顿兵马，随时准备相互增援。

    而西域的情况和东海差不多，也是在大约两个月之前，在西域的白驼山上，西域的各大势力形成了一个联盟，名字叫做西域联盟。这个西域联盟虽然形成的比较晚，但是却比东海联盟稍微强一些，他们也在仿效圣亚大陆和南荒大陆的情况在整合实力，并打算组成联军，这个时候联军正在紧张的调集之中。

    西域的各大势力之所以形成联盟的时间比东海还要晚，主要是西域各大势力原本就比较多，足足有十一个实力差不多的实力，这些势力之中都有着最少三个斗神或者法神，而其中的黑暗神教和天山派可以说是仇深似海，双方也和东海的杨家与光明神教差不多，因而一直僵持不下。

    要不是东海联盟的成立，还有圣亚大陆、南荒大陆的两个联盟，都在火热的练兵，并且都已经练得差不多了，西域各大势力还是依然难以真正的形成联盟的。

    也就是说，东海的各大势力形成了联盟，虽然约定守望相助，但是却依然是各自为政，而西域虽然比东海稍微强一些但是，联军却还在调集之中，没有开始整合，因此都不足为惧。

    而北原大陆比之东海和西域更是不如，西域和东海的各大势力虽然各有算计，但是在外界的压力之下，还是勉强形成了一个联盟，算是准备好了应对变故，或者说有因对变故的意向，而北原大陆的各大势力却最不堪，到现在这个时间，圣亚大陆联盟和南荒大陆联盟已经成了了两年了，正在对着其他地域的势力磨刀霍霍，北原大陆却还是一片哗然。

    在圣亚大陆和南荒大陆的压力之下，北原大陆的各大势力不但没有抱成一团，而且竟然发生了分化，其中最靠近圣亚大陆的雪山矮人族，竟然选择了向圣亚大陆联盟请求加入的要求。而靠近北原大陆的东面，最神秘的冰雪精灵一族的人，也在一个月前，向圣亚大陆联盟送出了橄榄枝，看样子也准备加入圣亚大陆连盟，或者说直接准备向雷家靠拢。

    而其余的五个势力，冰雪神教和北极北冥家族则联合在了一起，而剩余的三个势力由于和冰雪神教的仇恨，则拒绝了与冰雪神教的联合，直接三个势力抱成一团，准备借此自保。

    知道了圣亚大陆联盟和整个世界的大体情况之后，雷啸天让雷凤鸣传讯，召集圣亚大陆之上的所有斗圣、大魔导以上级别的强者，也就是圣亚大陆联盟的长老和护法，全部来到天雷山议事。

    受到雷啸天的召唤令之后，圣亚大陆的其他势力之人全部不敢怠慢，相继按照雷啸天约定的时间，来到了天雷山，在天雷山之上的议事大殿之中，雷啸天坐在主位上，雷啸天的左边做的是圣亚大陆联盟的副盟主，天剑门的天剑老祖剑神拓跋天龙，而雷啸天的右面则坐着圣亚大陆联盟的大长老，也是玄灵教的玄灵老祖玉面法神司马玄音。

第七百六十七章 辉煌（八）

    所有人坐定之后，雷啸天作为圣亚大陆联盟的盟主，当先开口说道：“各位圣亚大陆联盟的长老，诸位好！这一段时间在下因为偶有感悟，闭关了一段时间，没先到这次闭关的时间稍微长了一些，不过这次出关之后，本座发现整个圣亚大陆联盟发展的情况让人欣喜，看来各位都已经做好了做大事的准备，我在这里要强调一点就是，虽然我们圣亚大陆的各大势力以前也有摩擦，甚至还有仇恨，但是，大家要明白，只要这一次我们大事能成，各位得到的利益降世空前的，其实我们圣亚大陆的各大势力以前不管是摩擦也好，仇恨也罢！归根究底也就是因为修炼资源或者地盘引起的冲突，可是一旦按照我们结盟之时所说的计划完成了战略，那么我们圣亚大陆的地盘相当于扩大了数倍，各位想想，在这么大的利益面前，以前的矛盾还叫矛盾吗？所以我希望，在以后各位能够化敌为友，同心协力为我圣亚大陆联盟而战，请大家放心，我雷家绝对会公平的对待每一个势力的，绝对让大家的付出得到回报！能不能做到？各位要考虑好了在回答我，在下将丑话说在前面，要是在大战之中，谁拖大家的后腿，不要怪本座不讲情面！”说道这里，雷啸天全身气息外放，无敌的气势拼发，让场中的众人全部感觉到了一丝寒意。

    这个时候，场中一阵沉默，片刻之后天剑门的天剑老祖，剑神拓跋天龙开口说道：“我天剑门愿意放弃一切仇怨，为我圣亚大陆联盟而战。”说完之后，天剑门的老祖拓跋天龙还对着雷啸天微微一笑，点了点头。

    在拓跋天龙代表天剑门表态之后，地灵门、东方世家、清风山庄、归元山庄等圣亚大陆之上的超级势力相继表态，说自己能够放弃以往的恩怨，团结一致。

    看到这些大势力表态雷啸天嘴角露出了一丝笑意，至于其他的一些像铁血山庄、云龙堡这样的一流势力，根本不会有其他想法，因为他们根本就不敢和这些大势力唱反调，因为一直以来，这些小势力，其实就是依附在那些大势力之下的。

    得到圣亚大陆所有的势力，全部说出了肯定的答案之后，雷啸天也露出了笑脸，接着雷啸天哈哈一笑，收回自己的气势开口说道：“好！有了大家的支持，大事可成！我出关之后，就听说，现在我们东方的东海各大势力已经开始结盟，虽然现在他们的联盟还不成气候，但是如果我们再不动手，好害怕夜长梦多，毕竟东海的各大势力也不是吃素的，不知道各位准备的怎么样了？”说完之后，雷啸天再次扫视全场。

    听了雷啸天的问话，一直以来负责训练整合之后的数百万圣亚大陆联军的雷凤华和天剑门的拓拔元昊等人商议了一下之后，由雷凤华开口说道：“启禀盟主，圣亚大陆联盟的百万大军已经整合完毕，并且经过了这两年的训练，足可以一战了。”说完之后，雷凤华恭敬的对着雷啸天行了一礼。

    按说雷凤华其实是雷啸天的长辈，算是雷啸天的堂叔，但是现在在雷家雷啸天是家主，而在圣亚大陆联盟之中，雷啸天更是盟主，还有就是雷啸天是带领着雷家从灭门的边缘，从新站起来，而且发展到现在这样傲视圣亚大陆的绝世家主，所以虽然雷啸天是晚辈，但是雷家的所有人，对雷啸天那是相当尊重的，何况雷啸天可是整个世界，数千年甚至上万年来唯一的一个真神境界的强者，谁敢不尊重一个真神强者呢？

    听了雷凤华的话，雷啸天微微一笑续道：“军队准备好了，那么所谓兵马未动粮草先行，我们联盟之中，其他方面准备的怎么样了？”说完之后，雷啸天看了看一直在整合资源的雷凤鸣。

    这时，雷凤鸣开口说道：“启禀盟主，在其他各大势力之主的支持下，我联盟一切后勤工作，都已准备妥当，准备好的资源，足够数百万大军征战三年之用，如果战线拉长，开始拉锯战，我们还可以继续调集物资和力量，可以说一切准备就绪，现在是万事俱备只欠东风。”说完之后，雷凤鸣对这雷啸天抱了抱拳。

    雷凤鸣一直都在代替雷啸天行使盟主的权利，所以对于圣亚大陆联盟的准备情况非常了解。接下来，在场的其他人不用雷啸天发问，全部表示，随时可以投入战场。

    看到圣亚大陆众人已经做好了准备，而且从众人的眼中，雷啸天看到了浓浓的野心，这个时候，雷啸天再次扫视了一下全场，接着微微一笑说道：“好！既然大家都准备好了，那么我宣布，明天起，圣亚大陆联盟进入战备状态，大军向西集结，在我圣亚大陆最西面的西阳城集结待命，所有强者也赶往西阳城，我雷家会派出十五个十级神兽和一百个九级魔兽加入战斗，雷鸣帮也会全体动员的，希望各位也不要藏私，等大军集结之后，我们就从雾海山脉和十万里荒山交汇之处直接向西前进，杀入西域，这一次我们的目标就是横扫西域各大势力，顺我者昌逆我者亡。同时我联盟接受北原大陆之上雪山矮人族的投降，并让他们原地待命，各位明白了没有？”说完之后，雷啸天站起来，眼中露出凌厉的目光，盯着全场。

    听了雷啸天的话，在场的所有人全部站了起来，对着雷啸天一抱拳，开口说道：“谨遵盟主之令！我等明白了！”说这话的时候，众人眼中也都流露出了无限的憧憬。

    接下来，雷啸天再次与众人商议了一下细节，随即让众人各自散去，按照商议好的计划实施，可以说，这一次奠定雷家成为整个世界霸主的战斗，已经随着这次圣亚大陆集会而拉开了帷幕。

第七百六十八章 辉煌（九）

    这次圣亚大陆联盟的集会完毕之后，雷啸天让雷凤华带着火狂、土石、鹤冲霄、虎霸天等十几个龙族、穿云白鹤一族的十级神兽，还有一百个九级魔兽，按照雷啸天的安排，直接前去西阳城，准备和圣亚大陆联盟的联军混合，进攻西域。

    当然，除了雷鸣帮之外，圣亚大陆之上的天剑门、地灵门、清风山庄、归元山庄、东方世家也都是强者尽出，组成了圣亚大陆联盟的主力部队，准备一举攻克西域，横扫西域各大势力。

    安排好圣亚大陆联盟的进攻示意之后，雷啸天通过传输阵，回到了南荒大陆。同样回到南荒大陆之后，雷啸天也还是先见了一直在南荒大陆之上代替自己行使盟主全力的金鹰。

    从金鹰的口中，雷啸天知道，南荒大陆的准备，还有南荒大陆联军的训练，都要比圣亚大陆那边好上许多，毕竟相比圣亚大陆各大势力来说，南荒大陆之上的各大势力矛盾要小的多，最起码南荒大陆近些年来，不像圣亚大陆那边，曾经发生过一场波及了整个大陆的大战。

    唯一能够称得上有矛盾的就是，神水门曾经与天狼门发生过一场战斗，但是现在，以天狼门的实力，神水门其实现在非常担心天狼门会找个借口灭了神水门，所以神水门的人倒是成了最支持南荒大陆联盟的势力了，因此南荒大陆联盟的一切行动，都比圣亚大陆哪里要快一些。

    所以，南荒大陆这边不管是联军，还是后勤都比圣亚大陆那边准备的充分。知道了南荒大陆的情况之后，雷啸天很高兴，于是和圣亚大陆那边一样，雷啸天让金鹰传出消息，让南荒大陆之中的各大势力的强者、各大势力的掌权者全部马上到北狼山汇聚。

    在金鹰传出消息之后，一天之内，所有势力的掌权者都到了北狼山上。第二天，在天狼门的天狼大殿之上，雷啸天坐在主位上，南荒大陆联盟的副盟主，魔天门的魔天老祖南宫天龙坐在雷啸天左手边，长老会的大长老，乌金族的大金乌乌云海坐在雷啸天右手边。

    而南荒大陆联盟的各位长老，也就是南荒大陆之上的所有斗神、法神级别的强者，则分座两边，而在他们的身后，则坐着南荒大陆之上的各大势力之中的斗圣、大魔导级别的强者。

    所有人坐定之后，雷啸天和在圣亚大陆集会之时所说的话一样，先是煽情的说了一下，这次战斗之后，众势力能够得到的好处，然后说明不管以前怎么样，也不管以后会发生什么，但是希望在接下来的大战中，各大势力能够秉去前嫌、同心协力，为南荒大陆联盟而战斗。

    并且雷啸天保证，作为盟主的自己对于联盟中的所有势力一视同仁，甚至特别关照与天狼门发生过大战的神水门众人，不要为了以前的不愉快，影响到联盟的利益。

    在雷啸天说完之后，神水门竟然第一个表态，愿意全心全意的为联盟服务，并且保证不会拖大家的后腿。当然其他势力也一样给了雷啸天肯定的答案。

    得到了满意的答复之后，雷啸天开始说明，圣亚大陆那边将进攻西域，所以这一次，南荒大陆这边就要出海去征服东海的各大势力。

    至于北原大陆现在还是一盘散沙，所以雷啸天知道不需要理会他们！雷啸天的决定自然没有任何人反对的，毕竟雷啸天不但是南荒大陆联盟的盟主，而且雷啸天还是现在整个大陆唯一的真神级别的强者，还有就是，圣亚大陆联盟的盟主也是雷啸天，而雷啸天已经说明了，圣亚大陆联盟去进攻西域了，而按照现在的情况来看，北原大陆却是不用理会，因为他们现在各自为政，不足以对联盟造成威胁，所以进攻东海是最好的选择。

    有了决定之后，通过商议南荒大陆联盟的数百万大军，将会在蛮族的东蛮城集合，而同样的这一次雷家这边，也是以天狼门的人为主力，同时向英、雷闪、鹤冲天等十几个十级魔兽和各族之中，共计一百个九级魔兽，还有金鹰、白牡丹、李长风、贝海石、箫声默等天狼门的斗圣、大魔导也随军出发。

    当然，在雷啸天的安排下，南荒大陆的其他势力也是倾巢而出，强者全部加入了大军，准备从蛮族的东蛮城，出海横扫东海各大势力，雷啸天给的命令依然是，顺我者昌逆我者亡。

    而雷啸天自己，并没有跟随南荒大陆联盟的大军，也没有跟随圣亚大陆联盟的大军，因为现在从战斗没有开始的情况来看，圣亚大陆这边要对付的是西域各大势力，虽然西域各大势力联合的比较晚，但是却也组建了联军，可以说力量比较集中，所以要一举攻占，就必须与西域各大势力的联军决战，所以难度自不必说。

    但是，南荒大陆这边，要出海大战东海各大势力，虽然东海各大势力没有组织联军，虽然有联盟，但是，力量却并不集中，看起来战斗会比圣亚大陆那边轻松，但是横扫东海却是在海上交战，而南荒大陆的联军却都不熟悉在海中战斗，所以比较吃亏，因此比较起来，两边雷啸天都不能保证必胜，因此雷啸天则留在了北狼山上等待消息。

    如果两边的战斗，一帆风顺则最好，如果一边顺利，一边不顺利，雷啸天自然就会去支援战况不利的一方，要是万一两面战局都不利，雷啸天就会根据战况，让稍微好一些的一面稳住战局，自己去支援另一面，有了雷啸天这个真是强者的加入，肯定可以快速的消灭敌人。

    等一面胜利之后，雷啸天再去支援另一面，这样就可以万无一失了，所以雷啸天并没有急着加入战局，这一次雷啸天要两面出手，用南荒大陆联盟和圣亚大陆联盟两大势力，要同时横扫西域各大势力和东海各大势力。

第七百六十九章 辉煌（十）

    定好策略之后，雷啸天就呆在北狼山上，一边慢慢的感悟已经入门的七种天地法则玄奥，一面等待着大军出征，在外征战的消息。

    对于这次同时攻击东海和西域，雷啸天比较有信心，首先，不管是东海还是西域中的各大势力，原本和南荒大陆、圣亚大陆的各大势力实力相当，而由于雷家的崛起，雷啸天收复了龙族、远古虎族、金翼蝙蝠一族、还有穿云白鹤一族、象鹫一族四大魔兽族群。

    而经过雷家密地之中，造化圣者尤戬留下来的那些宝物的提升之后，光雷家掌控的力量，已经超过了圣亚大陆和南荒大陆两方随便一方的实力之和。

    这一次，雷啸天将自己手中掌控的力量分成两路，一路和南荒大陆各大势力联合，准备横扫东海，而另一部分咋和圣亚大陆的各大势力联合，准备横扫西域，这就导致的不管是西域还是东海两方的实力，就完全逊色与南荒大陆和圣亚大陆，所以只要不出现意外情况，两面的战斗都将是一面倒的横扫。

    不过雷啸天不会忘记的，在自己灭天火教的时候，天火教的人最后利用一个血祭，从神界召唤下来了一个真神级别的强者杰克哈里森，要不是自己当时正好突破，现在估计横扫大陆的那就是天火教了。

    而东海的光明神教还有西域的黑暗神教，可都是和天火教一样，是信奉神界的诸神的，雷啸天担心在战斗的过程中，一旦光明神教或者黑暗神教被逼到最后的地步，就会铤而走险，也召唤一个真神强者出现，那么自己就被动了，因为雷啸天知道，整个世界可只有自己一个真神境界的强者。

    所以，雷啸天暂时留在天狼门之中，就是为了那一面如果有真神强者下界，自己好快速的支援这一面，以防不测。雷啸天之所以要组建南荒大陆联盟和圣亚大陆联盟，借着两片大陆的力量，横扫整个世界，这是因为雷啸天要给雷家打下一个绝对稳固的江山。

    雷啸天不管前世还是今生，可都不是一个甘于平凡的人，要不然雷啸天可不会在前世，因为被朝廷剿灭而失去心智的，在这一世，这个世界之上没有皇权，一切都是以实力说话的，而雷啸天现在的实力，可是当今世界唯一的一个真神强者，可以说是天下第一高手，又这样的实力和机会，雷啸天当然要统一宇内，称霸这个世界了，前世的遗憾，雷啸天要在这一世找回来。

    在雷啸天给南荒大陆联盟下了攻击命令的一个月之后，圣亚大陆联盟的大军就在雷啸天指定的地点集结好了，这一天，雷啸天专门赶了过去，作为圣亚大陆联盟的盟主，大军出征，雷啸天肯定要亲自发号出发的命令。

    看着实力了强悍的数百万大军，雷啸天嘴角露出了一丝微笑，要知道这三百多万大军，可是从圣亚大陆之上，各大势力之中抽点出来的精英。原本圣亚大陆之上，天剑门、地灵门、东方世家、清风山庄、归元山庄，各自都有近两百万大军，而在组成联军的时候，可是精挑细选的，是从实力高的开始选拔的，所以就导致了现在的这三百多万大军，实力最弱的也是大斗师级别的高手。

    而一般的队长可都是斗灵，领导百人大队的可都是大斗灵的修为，而到了千人队的长官，那就是斗宗，万人队的统领可直接就是原本各大势力的长老，都是斗尊或者中级魔导师级别的修为，而长官十万人军团的大将，那个都是斗圣或者大魔导级别的强者。

    整个大军，被雷啸天分成了三个百万人的军团，非别由三个九重斗神颠覆的各大势力的老祖掌管，雷啸天自己担任大元帅，而圣亚大陆联盟的副盟主天剑门的老祖剑神拓跋天龙担任副帅，其实行使元帅的职责，而雷啸天让自己的父亲雷凤鸣呆在拓跋天龙的身边，并且让火狂保护父亲的安全。

    雷啸天知道，要是让自己的父亲继续代替自己行使主帅的责任，父亲的才能是绝对可以的，可是父亲现在依然没有突破到斗神境界，所以直接带领大军，地下的弟子恐有不服。

    但是，让圣亚大陆了联盟的副盟主拓跋天龙担任副帅发号施令，而父亲呆在拓跋天龙身边，有火狂传递自己的命令给父亲，再由父亲告诉拓跋天龙去实施就可以万无一失了。

    安排好大军之后，雷啸天一声令下，数百万大军，在拓跋天龙的带领下，像着西南方向行去，这里正是十万里荒山和雾海山脉的交汇处，魔兽不多也没有特别厉害的魔兽在这个交汇处生活，从这里就可以直接到达西域，一直以来着两座山脉的交汇处，都是圣亚大陆的人前往西域的重要通路。

    看着数百万大军出发，雷啸天知道这一场史无前例的两个大陆只见的大战，就要展开了从古至今，这个世界之上的四大区域，从来都是各不相干的，虽然彼此之间都不乏商务往来，但是却从来都是现安无事的，毕竟四大区域被十万里荒山、雾海山脉、魔兽森林、冰雪山脉还有无尽的大海隔开，彼此间相距甚远，根本就没有利益冲突，所以哪里来的战争，可是这一次，雷啸天一举突破真神境界，成为了整个世界唯一的真神强者，再加上雷啸天不像造化圣者尤戬那样，安心于隐世，所以这一场要称霸整个世界的战争是必然的。

    圣亚大陆的大军出征之后，雷啸天直接返回了南荒大陆，因为雷啸天不但是圣亚大陆联盟的盟主，同时也是南荒大陆联盟的统帅，所以雷啸天还要回南荒大陆指挥大军出征。

    雷啸天回到南荒大陆之后，就听金鹰汇报说，南荒大陆的大军也已经在东蛮城集结完毕，于是雷啸天立即以最快的速度赶往东蛮城，准备下令大军出征。

第七百七十章 辉煌（十一）

    当雷啸天来到东蛮城的时候，同样是三百万大军，在南荒大陆的强者带领下，集结在东海的海岸之上，并且南荒大陆准备了十几万只大船，这些大船都是用钢铁铸成的，以魔晶为动力，可以说是这个世界之上，魔法炼金产物，都是有各大势力之中的炼器师出手造出来的，性能是绝对没有问题的。

    在和指挥大军的魔天门老祖南宫天龙见面交换了意见之后，雷啸天也知道了大军已经准备妥当，于是雷啸天一声令下三百多万南荒大陆联盟的大军，相继踏上战船。

    和圣亚大陆联军一样，这南荒大陆的三百万大军，也是从各大势力之中抽调出来的强者组成，其中实力最弱的也一样是斗师级别的精英战士。

    平常数万大军集结，也是黑压压的一片，何况这一次，整个南荒大陆的联军足足有三百万以上，这么庞大的军队，虽然各有统属但是也不可能一次性的就完成登船，东蛮城也没有那么大的码头。

    当天，在圣亚大陆三百万大军在拓跋天龙的带领下，向着西域进军的时候，大军从雷啸天下令出发，到最后一个战士离开原地，也足足走了三天的时间。

    而圣亚大陆的联军，还是在陆地上行军的，不需要像南荒大陆联军这样还要登船，因此速度要快一些，而南荒大陆的数百万大军，光登船就足足用了五天的时间。

    到了第六天，最后一只大船驶离海岸，雷啸天这才回转北狼山，继续修炼，雷啸天知道，不管是南荒大陆这边，从南海出发绕到东海，还是圣亚大陆的数百万大军，从十万里荒山和雾海山脉的结合处出发，绕道前往西域，都是有着近十万里路程的，这绝对不是短时间能够完成的。

    虽然，不管是圣亚大陆这边的大军，还是南荒大陆的船队，速度都比前世军队的行军速度快的多，但是这么远的路程绝对不会那么快的到达。

    这个世界是一个修炼者的世界，各大势力的军队中，最弱的也是大斗士级别，一天走上数百里里路是没有问题的，而圣亚大陆联军之中，最弱的可是大斗师级别的精英，一天走一千里也是有可能的。而另一方面，南荒大陆的船队，所有的船只都是以魔晶为动力的，绝对比现代的大型军舰的速度还要快，因此，在航行的时候，船队前进的速度比圣亚大陆的大军，在陆地上前进的速度也慢不了多少。

    现在，大军还在行军之中，在路上有着数十个斗神、法神和数百个斗圣大魔导坐镇，也不会出什么乱子，再说了，不管是在圣亚大陆联盟的联军之中，一直在主帅身边的火狂，还是南荒大陆船队之中，一直陪着金鹰在主帅身边的虎霸天都和雷啸天有着灵魂契约，都可以进行心灵联系，所以就算是大军有什么意外，雷啸天也能第一时间知道，所以在大军处罚之后，雷啸天就安定的呆着北狼山之上，好好的修炼。

    半年的时间过去了，雷啸天的火之元素法则玄奥终于领悟大成了，而火之元素大成之后，雷啸天明显的感觉到，自己的实力有了一些不小的进步，但是却还是真神境界而已，不过雷啸天知道，现在如果在碰到杰克哈里森，自己绝对可以轻松的战胜杰克哈里森的。

    在雷啸天的火之法则玄奥大成之后，有了领悟火之法则玄奥的经验，雷啸天有用了一个月的时间，终于将其他金之元素法则玄奥、风之元素法则玄奥、雷之元素法则玄奥、木之元素法则玄奥、空间元素法则玄奥、光明元素法则玄奥六种天地法则玄奥全部领悟至大成的境界。

    这个时候，雷啸天所领悟的雷、火、金、木、风、光明、空间七种天地法则玄奥已经全部领悟了两种法则玄奥，这个时候雷啸天除了感觉到自己的实力进步之外，雷啸天还将这几种新领悟的法则玄奥全部应用的了攻击或者防御之上，现在雷啸天的实力，绝对比突破之初提高了两倍以上。

    其实，雷啸天不知道的是，其实不管是那种属性的天地法则玄奥，都只有九种天地法则玄奥，一般来说，只要随便领悟了一种达到大成的境界，那么就可以突破到真神境界，而接下来，你要是再领悟其他系的天地法则玄奥，就算是也有一种大成，你还是真神境界。

    就像雷啸天这样，同时领悟雷、火、金、木、风、光明、空间七种不同的天地法则玄奥，每一系都有一两种法则玄奥大成，但是却依然是真神境界。

    而只有领悟同一系的天地法则玄奥，达到了三种以上，那么就可以在实力上突破到另一个境界，而现在雷啸天在雷、火、金、木、风、光明、空间七系的天地法则玄奥上，都领悟到了第二种大成的境界，也就是说，只要雷啸天在这几系天地法则玄奥上，随便再领悟一种并达到大成境界，那么雷啸天就可以突破，达到超越真神的另一个境界了。

    当然，因为雷啸天之前根本没有见过其他真神以上境界的强者，而唯一见到的真神强者杰克哈里森，还是雷啸天的敌人所以没有人告诉雷啸天这些，以后的修炼，雷啸天可以说没有任何经验可以借鉴的，只能自己慢慢的摸索。

    虽然，再这个世界，以前也有不少真神境界的强者，但是这些强者，就好像造化圣者尤戬一样，他们也同样是在摸索之中，所以并没有留下任何可供雷啸天借鉴的资料。

    将雷之元素、火之元素、金之元素、木之元素、风之元素、光明元素、空间元素这七种天地法则玄奥领悟大成之后，雷啸天也研究出了关于这几种天地法则玄奥的防御或者攻击的绝招，这时，雷啸天接下来要考虑的就是，接下来自己该怎么样去修炼，雷啸天知道，在这个世界之上，只有实力才是一切的保证，一旦自己失去了实力，就算是这一次能够统一整个世界，雷家得到的一切，也只是镜中花水中月而已。

第七百七十一章 辉煌（十二）

    所以，接下来雷啸天要考虑的就是，自己接下来该如何修炼的问题？雷啸天知道，火系天地法则玄奥之中，除了自己已经领悟的爆之法则玄奥、火之元素法则玄奥之外，还有火行术法则玄奥、熔炼空间法则玄奥、爆之法则玄奥、侵蚀法则玄奥、火焰之力法则玄奥，至于还有没有其他的雷啸天并不知道。

    而雷系法则玄奥除了自己已经领悟的诡变法则玄奥、雷之元素法则玄奥之外，以知的还有雷电之力法则玄奥、爆裂法则玄奥；金系天地法则玄奥，除了雷啸天所领悟的锐利法则玄奥和金之元素法则玄奥之外，还有弹力法则玄奥、坚硬法则玄奥、变形法则玄奥；木系法则玄奥除了雷啸天已经领悟的生之力法则玄奥、木之元素法则玄奥之外，还有力量法则玄奥、变化法则玄奥；风系法则玄奥除了雷啸天已经领悟的速度法则玄奥之外、风之元素法则玄奥之外，还有风行术法则玄奥、分身术法则玄奥、声波法则玄奥、风之力法则玄奥；光明系天地法则玄奥，雷啸天知道的除了自己已经掌握的光明元素法则玄奥、恢复治疗法则玄奥之外，还有光幻分影法则玄奥、速度法则玄奥、净化法则玄奥；空间系天地法则玄奥之中，除了雷啸天已经完全领悟的空间爆裂法则玄奥和空间元素法则玄奥之外，还有空间穿梭法则玄奥、次元空间法则玄奥、空间之力法则玄奥。

    而这些天地法则玄奥，雷啸天只是在上次，从魔天门之中得到的那本书中看过，这些都是再圣亚大陆之上，有一些斗神或者斗圣领悟过的，可是这些天地法则玄奥，雷啸天现在还摸不到边，没有个头绪，所以想要继续领悟其他天地法则雷啸天知道自己还需要机缘，但是这一段时间，雷啸天已经将完全领悟的天地法则玄奥，全部应用熟练，所以现在雷啸天考虑到，自己不能浪费时间，毕竟机缘不是随时都有的，雷啸天想知道还有没有其他办法提高自己的战斗力。

    就这样，雷啸天一边施展已经领悟的几种攻击的方式，比如说闪电奔雷斩和烈火爆炎剑、空间陨灭剑等等招式，一边不断的释放这种魔法，想从这些魔法之中，找到其他天地法则玄奥的灵感。

    就这样雷啸天继续修炼了一个月的时间，雷啸天依然没有找到领悟其他天地法则的灵感，这一天，雷啸天一边施展以火系天地法则的爆之法则玄奥所领悟的烈火爆炎剑，一边随手释放了一个火系魔法爆炎术。

    感受到烈火爆炎剑上面蕴含的爆之法则玄奥，还有爆炎术中的爆之法则玄奥的不同，雷啸天心念一动，雷啸天能够感受到，这烈火爆炎剑上面，好像缺少了一些什么，只有单独的爆裂，却没有火焰，而爆炎术则是以火焰为载体的。

    发现了这一点之后，雷啸天就开始不断的释放爆炎术，也同时不断的施展烈火爆炎剑，不知道施展了多少次烈火爆炎剑，也不知道释放了多少次爆炎术，雷啸天终于从里面找到了一些原因。

    原来，烈火爆炎剑只是单一的爆之法则玄奥，而爆炎术雷啸天最起码从中感受到了爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥两种天地法则玄奥的存在，虽然雷啸天可以感受到，爆炎术中的爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥其实都不完全，只有这两种法则玄奥的一部分，但是却实实在在的同时含有这两种天地法则玄奥，至于还有没有含其他的天地法则玄奥，雷啸天并不知道。

    知道了这些以后，雷啸天想到，如果自己能够在烈火爆炎剑上面，加上火之元素天地法则玄奥，会是什么样子的呢？自己的这一招，烈火爆炎剑的攻击力会提升多少呢？

    想到了就做，接着雷啸天便沉下心来，一边不断的施展烈火爆炎剑和自己利用火之元素法则玄奥领悟出来的炎龙斩，一边释放爆炎术，慢慢的寻找这契合点。

    渐渐地雷啸天进入了忘我的境界，忘记了周围的一切，心神进入了一种空灵状态这就是所有修炼者梦寐以求的天人合一的状态，在这种状态之下，修炼者的领悟力将是平常的数倍以上。

    在雷啸天身边一直陪伴着雷啸天的南宫玲和狐娇儿、王妍、岳倩四女也都不是什么都不知道的白痴，相反他们四人现在在天狼门的天地灵物的支持下，现在都修炼到了斗圣或者大魔导的境界，对于雷啸天现在陷入了天人合一的状态，也不是不知道，所以，当他们发现雷啸天进入空灵状态，忘记一切进入天人合一的境界之后，马上分散四周，替雷啸天护法，并且下令戒严，让整个天狼宫的所有人不允许接近雷啸天现在身处的院落。

    毕竟雷啸天现在的状态是很难得的，一旦雷啸天被打扰，下一次还不知道还有没有这样的机缘，他们也都知道进入天人合一的状态，对雷啸天来说是多么难得的事情。

    时间一天一天的过去了，雷啸天一直在修炼之中，只见雷啸天不断的施展烈火爆炎剑和炎龙斩，有时候随手一挥，又是一个爆炎术释放而出。

    不过雷啸天释放爆炎术的频率，随着时间的推移慢慢的减少了，到了一个月之后雷啸天已经不再施展爆炎术，只是在不断的施展烈火爆炎剑和炎龙斩。

    接下来，随着时间的推移，雷啸天施展烈火爆炎剑的频率也在不断的下降，时间再次过了一个月，雷啸天已经完全不再施展任何招式，只是安定的站着，不过从外界看去，雷啸天的身上不断的闪烁这红色的光芒，雷啸天的左半边身子就像一团火焰一般，在不断的变化，右边身子则没有火焰，但是却不断的发出强烈的爆炸之声，而这一切雷啸天自己却恍然不知，就这样时间一天天过去了，给雷啸天护法的南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四人也还是坚守岗位，不敢打扰雷啸天。

第七百七十二章 辉煌（十三）

    就这样时间再次过了一个月，从雷啸天进入天人合一的状态到现在，已经足足过了三个月的时间了，这一天雷啸天的身体终于再一次发生了变化。

    只见他身体左边的火焰开始向右边扩散，而他身体右边的爆裂也开始向左边扩散，而在他的身体中央，渐渐地交汇，而中间交汇的哪一个部分，变得既有火焰缭绕，又是不断的爆炸，显得异常诡异。

    就这样再次过了半个月的时间，雷啸天的全身都变成了又有火焰缭绕，而且也有着爆裂的声音存在，雷啸天身上的火焰和爆裂已经完全融合到了一起。

    这个时候，雷啸天再次动了，只见他手握长剑，一剑向前斩出，长剑立即变成了火红色，在雷啸天长剑的顶端，出现了一道火红的剑芒，这剑芒完全由火系元素组成，并且这火元素组成的剑芒犹如实质般的火焰一般。

    这道剑芒在雷啸天长剑斩出的时候，随着长剑在空中划了一个半圆，延伸了十几米的距离，像一条火龙一般，就像能将空间炸裂了一样，给人的感觉异常的爆裂。

    最终，这一道剑芒斩到了雷啸天面前的大地之上，直接发出了一声剧烈的爆炸之声，这一斩落地，将地面斩出了一道深深的壕沟，接着雷啸天猛然睁开眼睛，一跃而起直接飞到了高空之中。

    飞到高空之后，雷啸天手中的长剑不断的斩出，每一道攻击都是爆裂无比，每一道剑芒都好像实质般的火焰一般，这火焰带着爆裂的气息，在空中频频诈响，连续发出了数十道攻击之后，雷啸天在高空中发出了一阵畅快淋淋的大笑，笑毕之后雷啸天身形一动，从新回到了地面之上。

    当雷啸天回到地面之后，在四周给雷啸天护法的狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女也都知道雷啸天已经从天人合一的状态清醒过来了，也已经修炼完成了，于是马上围到了雷啸天身边。

    看到狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女围过来，雷啸天微微一笑说道：“这一段时间辛苦你们了，我感觉我修炼的时间应该不断了，我修炼了多少天？”问完之后，雷啸天开着围过来的四女。

    听了雷啸天的问话，狐娇儿妩媚的一笑，开口说道：“你还好意思说，还问多少天，你已经修炼了快一年的时间了，一年来，不管刮风下雨，还是打雷闪电，你竟然站在那里，完全没有感觉，这不知道你是怎么做到的，我们四人为你护法，这么长的时间，你可要好好的补偿我们呀！哈哈……修炼的怎么样了，我感觉你刚才的那攻击威力好大呀！”说道这里狐娇儿上前一步，拉住雷啸天的衣袖，轻轻一拉，然后贴了上来，抱住雷啸天的胳膊。

    看到这种情况，雷啸天微微一笑，扫了一眼自己刚才在刚刚清醒的时候，情不自禁的斩出的哪一剑，在地上留下的那道壕沟，然后笑着说道：“我不知道我修炼了多久，因为我丝毫感觉不到时间的流失，不过虽然我修炼了一年，但是却是值得的，刚才你们也看到了，我只是随意的斩出了这一剑，其实根本就没有用多少能量，竟然将地面斩出了这么深一道壕沟，要知道这地面上的石块，可是最坚硬的黑岩石，在以前想要将地面斩成这样，除非我全力出手才有可能，哈哈……我感觉我刚才的哪一剑，威力是我以前最强的攻击招式的十倍以上，哈哈……原来把这些天地法则玄奥融合到一起，攻击力竟然这么强，哈哈……我的实力虽然没有突破，但是我的攻击力却强了这么多，要是现在让我遇到那个杰克哈里森，我有把握三招之内将他击败，五招之内取他性命，哈哈……”说完之后，雷啸天再次发出一声大笑，雷啸天笑的很开心。

    要知道，雷啸天这次修炼无意中进入了天人合一的状态，竟然在这种状态下，将火系法则玄奥中的爆之法则玄奥和火系法则玄奥中的火之元素法则玄奥完全融合，不但自身的实力增强了数十倍，最主要的是，还找到了一条提高实力的修炼之路，雷啸天则能不高兴呢？

    听了雷啸天的话，南宫玲也上前来，微微一笑说道：“天哥，你说的法则融合到底是怎么回事，还有现在你的实力到底是什么境界？”问完之后，南宫玲、狐娇儿他们一起看着雷啸天。

    现在，狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩他们都已经是斗圣的巅峰修为了，虽然他们都不是修炼斗气的，但是对于领悟天地法则却也不陌生，可是雷啸天说的将天地法则玄奥完全融合，他们完全都不知道是怎么回事？

    接下来，雷啸天微笑着说道：“是这样的，前一段时间，我在修炼的时候，陷入了瓶颈之中，就开始释放魔法想从中领悟一种天地法则，随后我发现，在火系魔法爆炎术中隐隐约约的能够同时感受到，爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥两种天地法则的存在，于是我就从中得到了灵感，既而完全进入了一个空灵的状态，开始试着将我已经掌握的这两种法则玄奥进行融合，结果我成功了，就在刚才，这两种天地法则玄奥竟然完全融合到了一起，所以我的烈火爆炎剑，威力直接提高了数十倍以上。哈哈……”说完之后，雷啸天再次自豪的一笑。

    听了雷啸天的话，狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四人都陷入了震惊的状态，他们虽然知道，斗圣想要突破就必须感悟天地法则玄奥，但是却从来没有听说过，两种天地法则玄奥法则玄奥竟然可以融合。

    震惊了一会之后，最温柔的岳倩开口说道：“掌门，你已经快一年没有换过衣服了，我服侍你洗个澡，还一身衣服吧！”说道这里，岳倩的俏脸微微一红。

    听了岳倩的话，雷啸天微微一愣，看了看自己身上，经历了一年时间的风吹雨打，早已变色的衣服，有点尴尬的一笑，对着岳倩说道：“倩儿，给你说过，你现在是我的夫人，要交夫君，你已经不是我的侍女了，就不要再叫掌门了，再说我早就辞去了掌门之位，走你们四个谁都不许跑，我们一起洗个澡吧！哈哈……我也好好的补偿一下你们。”说完之后，雷啸天直接拉着四女，朝着天狼宫最大的房间走去。

第七百七十三章 辉煌（十四）

    而狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女，也都红着脸，半推半就的跟着雷啸天朝着房间走去，这个时候，其实正好是黄昏夕阳西下之时，五人便一起回到了雷啸天的宫殿之中。

    在天狼宫之中，侍女还是很多的，很快在雷啸天的宫殿之中，那十尺见方的大洗澡池之中，已经灌满了热水，雷啸天、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩五人，在这热气腾腾的水池中嬉闹，几个侍女在一旁不断的给水池中注入热水，水面上飘着一层粉红的花瓣，在热气的哄蒸下，花瓣的香气四散，简直是满室生香。

    在洗澡池中嬉闹了一会，雷啸天直接带着四位夫人，一起回到了卧室。雷啸天的卧室之中，有一个超大的巨床，雷啸天直接将四女全部放到穿上，所谓小别胜新婚，雷啸天一次修炼，直接进入忘我的境界，足足顿悟了快一年的时间，虽然没有非别，但是这与非别了一年没有什么非别。

    一个不眠之夜，好在雷啸天的身体强悍，以一战四最后五人都达到了身心皆满足的境界，到了天亮之后，雷啸天用灵魂力量非别联系了在圣亚大陆大军中的火狂和在南荒大陆大军中的虎霸天，从他们两人口中，雷啸天知道了，现在两路大军的行军情况。

    从圣亚大陆绕过雾海山脉去西域，有近十万里的路程，数百万大军走了快一年的时间，现在已经到了西域的地界，不过并没有和西域的各大势力的联军交战，不过西域那边的联军，已经占据了西域的呼号城，堵在了圣亚大陆联军，前进的道路之上，现在圣亚大陆联盟的大军，正在休整，毕竟连续行军近一年的时间，虽然都是修炼者，但是大军还是比较疲惫的，因此必须要修整几天。

    而南荒大陆联军，现在已经到了东海，按照虎霸天的汇报，就在昨天，南荒大陆的先锋船队，已经占据了一座原本属于东海杨家的岛屿，东海的势力虽然都派出了部队，来支援杨家，但是因为相互之间没有一个统一的指挥，因此，在占据这座岛屿的时候，东海各大势力的联军，简直就是一碰即溃，很轻松的先锋船队就在东海站住了脚跟，现在大部队真在登岛，副帅南宫天龙决定，在这座名叫流沙岛的海岛上休息几天，让大军修养几天，毕竟在海上飘了将近一年的时间，大家总要适应一下。

    知道了这种情况，雷啸天知道，这一场由自己发起的大战，就要真正的展开了，一旦成功的横扫了东海和西域两个地域，那么剩下来的北原大陆，也是囊中之物，如此一来，在整个世界，雷家将成为绝对的第一家族，也将占据最多的修炼资源，长此以往，雷家绝对会成为整个世界的霸主，自己也就真正的可以放心修炼了。

    成为了整个世界的霸主，雷啸天也算是弥补了自己前世的缺憾，成了一代霸主，雷啸天也就可以安心的修炼了，现在雷啸天已经突破到了真神的境界，已经拥有了无限的寿命，那么接下来雷啸天要做的就是，追求修炼的巅峰，因为现在雷啸天已经发现，在真神境界之上，绝对还有其他的境界，因为雷啸天自己就发现，在天地法则的领悟中，自己现在只能算作是刚刚起步而已，自己的路还很长。

    现在两路大军都已经到了即将大战之时了，雷啸天知道，凭着两路大军的实力，战争一开始不会有什么难度，两路大军一定可以势如破竹的。

    不管是西域还是东海，这两个地域之中的所有势力，雷啸天其实都了解过了，这些势力中的最强者，也就是比南荒大陆的魔天门弱一点而已，这其实主要是因为，他们这些势力之中的斗神、法神级别的强者比魔天门少的原因。

    在南荒大陆每一个超级势力之中，最少都有四到五个斗神或者法神，而西域的这些超级势力之中，却最多的只有三到四个斗神或者法神，有的势力才一个或者两个而已。

    像这样的势力，西域有十一个，其中实力较强的有三个，非别是黑暗神教、白驼山、天山派，这三大超级势力，都有着四个斗神或者法神的存在。

    而另外八大超级势力，非别是骆驼山庄、悠然山庄、月阳阁、双魔山、狂刀门、嗜血楼、蓝灵山、不灭城，这八大势力之中，几乎都只有两到三个斗神或者法神，最少的向不灭城，只有不灭法神一个法神级别的强者坐镇，这样算下来，整个西域的所有势力就算是完全团结起来，斗神、法神级别的巅峰强者，加起来也最多就是三十个左右。

    而圣亚大陆联盟的大军之中，加上雷家派出的十级神兽，足足有三十几个快四十个，斗神、法神还有十级神兽，这样在高层实力的比对中，圣亚大陆联盟的大军完全占据这优势，而在低一级的斗圣、大魔导的对比中，西域各大势力加起来一共有两百左右的斗圣、大魔导或者九级魔兽，而圣亚大陆联军也是占据这压倒性的优势，因为，圣亚大陆联盟大军之中光九级魔兽足足一百多个，而斗圣、大魔导加起来已经超过了两百人，两厢加起来，就有三百多，将近四百强者，这样的实力足以完全形成压倒性的优势了。

    因此，雷啸天心里清楚的知道，只要黑暗神教不会破釜沉舟，从神界请下真神级别的强者，那么圣亚大陆联盟的大军绝对足以横扫西域了。

    而同样的，东海那边的情况也差不多是这样的，南荒大陆联盟的大军，其实也是有着压倒性的优势，但是雷啸天同样也知道，光明神教有着召唤强者下界的能力。

    不过雷啸天却从天火教召唤神使杰克哈里森下界之时的情况直到，想要召唤神界的强者下界，要付出的代价不小，所以雷啸天知道，战争一开始，不管是西域的黑暗神教还是东海的光明神教，都不会急着召唤神界强者的，还有就是，西域和东海两个地域的势力，虽然勉强形成了联盟，但是却都还是一盘散沙，所以雷啸天就知道，在战斗一开始的时候，自己派出的两路大军，一定都是势如破竹的。

第七百七十四章 辉煌（十五）

    但是，同时雷啸天还知道，一旦将黑暗神教和光明神教的人逼急了，他们一定会召唤神界的强者下界的，所以这个时候雷啸天已经做好了随时增援的准备。

    果然如雷啸天所料，在修整了三天之后，圣亚大陆联军在副帅天剑门的天剑老祖拓跋天龙的指挥下，直扑西域联军驻守的那座呼号城而来。

    西域各大势力倒也有些骨气，虽然他们的大军，只是临时拼凑到了一起，根本没有经过统一的训练，甚至都没有一个统一的指挥，但是却还是全军驻守在呼浩诚附近，准备将圣亚大陆的联军挡在西域的地盘之外。

    就在圣亚大陆的数百万大军，在圣亚大陆联盟的副盟主、联军的副帅、天剑门的老祖剑神拓跋天龙的指挥下，全军出发赶往呼浩诚的时候，西域的联军，也在西域各派的强者指挥下，悍然迎上了圣亚大陆的联军。

    圣亚大陆的联军，被天剑门的天剑老祖剑神拓跋天龙分成了十路大军，十路齐头并进，直接朝着呼浩诚开来，而对应的西域的联军，也分成了十路应战。

    由于，圣亚大陆联军主帅拓跋天龙所在的这一队，实力最强，也是直线推进，直接朝着呼浩诚进攻的，所以由西域的各大势力之中，实力最强的黑暗神教的弟子亲自迎战，而且还有西域的兰灵山的人配合。

    西域正好十一个势力，其余各路各自有一个势力的人应敌。而圣亚大陆联盟的军队，则是被拓跋天龙直接分成了相等的十队人，每一对都有最少三个斗神或者法神、十级神兽坐镇，还有进二十几个斗圣、大魔导或者九级魔兽为羽翼，主力的这一路，也就是实力最为强悍的主帅拓跋天龙所带队的这一路，则是有包括天剑老祖拓跋天龙在内的两个斗神和一个地灵门的法神，以及天狼门中包括专门保护雷凤鸣安全的火狂在内的两个十级神兽坐镇，足足有五个相当于斗神、法神级别的强者坐镇。

    这样对比下来，西域各大势力的联军，虽然也分成十路迎战，但是在最高层的实力上，却每一路都比圣亚大陆联军要弱一些，何况在斗圣、大魔导这个阶层的实力对比上，圣亚大陆联军之中，最少的都有进二十个强者，而西域各大势力的联军之中，每一路却都只是不到二十个斗圣、大魔导而已，所以在战斗力上，圣亚大陆联盟的大军，全部压了西域各大势力的联军一头。

    双方的大军只用了不到两天的时间，就相继战到了一起，所谓兵对兵、将对将，双方十路大军开战以后，几乎没有多少试探，直接就展开了生死大战。

    都是修炼者，这战斗要比普通战士之间的大战残酷的多，也要激烈的多，整个战场简直就是一个巨型的屠宰场，场中斗气的光芒闪烁不断，魔法纵横无忌。

    尤其是双方魔法军团的攻击，不但是绚丽无比，最主要的是杀伤力惊人，魔法师一般在单挑的时候，要弱与同级别的战士，但是在群战之中，魔法师简直要比同级别的战士作用大了太多。

    尤其是高等级的魔法师，一个群攻魔法下去，几乎能覆盖半个战场，那攻击也是山崩地裂。十路大军各自为战，由于圣亚大陆联军的实力强过西域各大势力的联军，因此几乎西域各派联军处于节节败退的境界，圣亚大陆联盟的大军可是势如破竹的强悍突击。

    不过西域各派的人都知道，这是一场你死我亡的大战，一旦失败，就有可能使得自己各派的万年基业毁于一旦，于是反抗的也比较激烈。

    数百万大军的对决，绝对不是一天两天之内就内决出胜负的，虽然各处的战场，都是西域各大势力的联军落入下风，但是却不会一战而溃。

    于是，双方在西域大陆和雾海山脉中间的平原上，展开了一场前所未有的大战，双方大军之中，的普通战士最少都是斗师级别的修为，实力最强的已经是斗神、法神级别的强者了，这一场大战说是打的石破天惊也不为过。

    每一时、每一刻都有无数的斗师、大斗师死于对方之手，就连斗灵、大斗灵级别的精英，也是死的无法计数，而斗宗、斗尊强者也不时的有人死去，初级魔导师、中级魔导师级别的法师，也是时常死亡，就是双方的斗圣、大魔导或者是九级魔兽，也偶尔有人战死。

    虽然，斗神、法神、十级神兽暂时还没有战死的，但是西域这边，在交战的第一天，就有数位斗神或者是法神级别的超级强者受了伤。

    不过总的来说，圣亚大陆联盟是占据优势的，毕竟原本圣亚大陆联盟的大军就占据着实力上的绝对优势，在战场上之上，人命变得非常脆弱，双方的大军都是舍生忘死的。

    就这样双方在这平原之上，彼此厮杀了三天三夜，西域各大势力终于在巨大的伤亡，和圣亚大陆联军的迅猛进攻下相继溃败了。

    最先溃败的却是，西域狂刀门这一路大军，导致狂刀门溃败的原因是，这狂刀门虽然也是西域之中的超级势力，但是却是超级势力之中垫底的存在，整个狂刀门只有一个法神级别的超级强者坐镇，下来也就四五个斗圣或者大魔导而已。

    而与狂刀门对阵的是，圣亚大陆联军，足足有一个斗神、一个法神、一个十级神兽，还有进二十个斗圣、大魔导或者是九级魔兽，如此实力对比，狂刀门能够支持三天已经很不容易了。

    在战斗的第四天，狂刀门的老祖，号称弑神狂刀的李元芳，被带领这这一路大军的地灵门太上长老，斗神强者欧阳玄风一刀斩碎了斗气护罩，接着被东方世家的老祖，水系法神东方擎天，用水系十级魔法冰封术，冻成了冰雕。

    还不等李元芳冲破冰雕，这一次随军的雷家十级神兽，雷系巨龙雷闪狂，一个冲刺就来到了李元芳的身边，就在李元芳刚要冲破冰封的时候，一口直接将李元芳的脑袋咬了下来，可怜西域的一方霸主，狂刀门的顶天柱，在西域纵横数千年的弑神狂刀李元芳，就这样直接被一头巨龙吃掉了脑袋。

第七百七十五章 辉煌（十六）

    就算是这李元芳是斗神级别的强者，就算他实力在强，失去了脑袋也一样是死定了。

    李元芳战死以后，狂刀门的大军马上就崩溃了，随后一场惨烈的厮杀就地展开，这简直就是一场屠杀，狂刀门的三十万联军前面跑，而圣亚大陆大陆联军在后面追，疯狂的追杀。

    等狂刀门的大军逃回到呼浩城的时候，三十万大军竟然只剩下了不到十万残军，而且最主要的是，出了带队的狂刀门老祖弑神狂刀李元芳战死之外，这狂刀门之中不要说斗圣、斗尊了，就连斗宗级别的人物，也都死伤殆尽。

    按说能够逃回去的应该是狂刀门的强者，但是实际却正好相反，狂刀门的强者却几乎全部战死，倒是那些实力较弱的弟子逃了回来。

    为什么会出现这样的情况呢？那是因为欧阳玄风、东方世家的老祖东方擎天，还有雷家的雷系巨龙雷闪狂，在合理斩杀了弑神狂到李元芳之后，就直接开始向着狂刀门的斗圣强者发起攻击。

    狂刀门的斗圣强者，遇到地灵门的老祖欧阳玄风、东方世家的老祖东方擎天，还有雷家的雷系巨龙雷闪狂，三个相当于斗神级别的强者狂攻，又如何能够挡得住呢？于是，根本就是毫无阻碍的全部被杀。

    而圣亚大陆这边，用斗神、法神、十级神兽级别的强者去对付狂刀门的斗圣、大魔导，而圣亚大陆联军之中的，斗圣、大魔导、九级魔兽，就将目标锁定在了狂刀门的斗尊和中级魔导师身上，如此也就想捏面砍瓜一样。

    而圣亚大陆连军的强者，直接是从狂刀门的强者身上下手的，所以实力越强的狂刀门弟子，就最容易碰到圣亚大陆连军强者的照顾，因此就造成了狂刀门的强者全部死伤殆尽了。

    西域各大势力也算是有魄力，这一次也是破釜沉舟了，在呼浩诚竟然没有留下多少战士守卫，所有的战力全部出了城，去迎战圣地亚大陆连军去了。

    所以当地灵门的老祖欧阳玄风、东方世家的老祖东方擎天，还有雷家的雷系巨龙雷闪狂，三大强者带着进三十万圣亚大陆连军的弟子，一路追杀到呼浩诚的时候，只是一个冲锋，就拿下了呼浩诚。

    而呼浩诚的守军，出了战死的以外，其余的全部和狂刀门的残军，一起向着西域的内陆逃走了，这个时候，地灵门的老祖欧阳玄风、东方世家的老祖东方擎天，还有雷家的雷系巨龙雷闪狂三人并没有带着大军去追赶，因为如果去追赶，那就是犯了孤军深入的危机，毕竟现在呼浩诚东面，其余各处战场还在大战之中，这个时候，自己这一路大军，其实已经算是孤军深入了，怎能继续追赶过去。

    最主要的是，出了雷闪狂之外，地灵门的老祖欧阳玄风、东方世家的老祖东方擎天，两人可都是有着战略眼光的人，他们明白，现在的呼浩诚，相当于西域所有大军的后方，只要占据了呼浩诚，守住呼浩诚，就相当于堵住了西域所有势力的退路，也堵住了他们的补给路线。

    大军中的强者，虽然不需要吃饭，但是数百万大军，可还有很多都是需要粮食补给的，退路被堵，粮草断绝，西域各大势力的联军，离彻底溃败已经不远了，所以，在占据了呼浩诚之后，地灵门的老祖欧阳玄风、东方世家的老祖东方擎天，还有雷家的雷系巨龙雷闪狂三大强者，立即传讯给副帅拓跋天龙，告诉拓跋天龙，自己等人已经打败了狂刀门的大军并且占据了呼浩诚。

    知道这个消息之后，拓跋天龙也不是笨人，相反拓跋天龙绝对是一个帅才，一下子就想明白了其中的关键，于是一声令下，圣亚大陆联盟的联军全部展开了最猛烈的攻击，一时间战斗的双方都损失惨重。

    与此同时，西域各大势力的联军，也得到了狂刀门溃败，狂刀门的老祖弑神狂刀李元芳被杀，狂刀门的强者几乎死绝的消息，也得到了，圣亚大陆的大军，已经占领了呼浩诚，西域的大门已经洞开，最主要的是，自己的退路被堵，就连粮草补给也被掐断了的消息。

    这几则消息，任意一个都能将西域联军的士气打击到底，而这个时候西域各派的不齐心也显露了出来，得到消息的西域各派，反应各不相同，其中实力最强的黑暗神教和天山派都展开了更加激烈的抵抗，而西域联盟的盟主黑暗神教的教主路远通，一边带着黑暗神教挡住面前的圣亚大陆联军，一边命令白驼山等其余几大势力转头去攻击占领了呼号城，孤军深入的圣亚大陆大军，虽然想法是好的，但是还是让路远通失望。西域各派本来就是一盘散沙，其中黑暗神教、白驼山、天山派三大势力实力最强，其他一些势力，虽然也称之为超级势力，但是终归却真正的分别以这三大势力马首是瞻，其中骆驼山庄、双魔山、狂刀门、是依附于黑暗神教之下的。

    而悠然山庄、月阳阁、嗜血楼这三大势力，是依附在白驼山之下的，最后的蓝灵山和不灭城两大势力也是听命于天上派的，总的来说，相当于西域所有势力分成了三个大的集团，原本三个大集团之间，也是矛盾重重的，尤其是实力相差不远的黑暗神教和白驼山，简直到了水火不容夫人境界，这一次，在巨大的压力面前，西域各派勉强结成了联盟，本来就是各怀鬼胎，因为西域不像圣亚大陆和南荒大陆，有着雷啸天这个真神级别的强者在上面压制，根本不可能真正的形成联盟，所以在占据不利的情况下，除了骆驼山庄、双魔山、狂刀门三个一直听命于黑暗神教的势力之外，其余势力根本没有听从路远通的安排，简直是各自行事，其中白驼山的山主欧阳正雄根本没有把路远通这个盟主放在眼里。

第七百七十六章 辉煌（十七）

    在发现圣亚大陆大军已经几乎灭了狂刀门，并且占据了呼号城，截断了西域联盟的大军退路之后，立即带着悠然山庄、月阳阁、嗜血楼还有自己的白驼山，四大势力的军队转身绕过呼号城，向着西域内陆逃窜，而另一方面，在西域一直都明哲保身，虽然实力强悍，但比较安逸的天山派反应可以说最为奇怪，竟然直接向着圣亚大陆联军发出了投降的请求，当然一直以天山派马首是瞻的蓝灵山、不灭城两大势力也跟着直接投降了。

    这样以来，只有黑暗神教的弟子再加上依附于黑暗神教的骆驼山庄、双魔山这几大势力加起来不到百万的弟子，还在前线奋战，至于他们盟友，一部分随着白驼山退走了，一部分选择了投降。

    接下来，接受了天山派、蓝灵山、不灭城、三大势力投降的圣亚大陆大军，不去管已经逃走的白驼山等势力，然后以心投降的天山派等三大实力的大军为先锋，对着还在顽强抵抗的黑暗神教、双魔山、骆驼山庄不到百万弟子展开了围攻。

    等率领大军的西域联盟的盟主、黑暗神教的教主路远通反应过来的时候，围歼之势已成，将近四百万大军，将黑暗神教等三大势力的人，围在平原中间，可以说是围的水泄不通，虽然这三大势力加起来也有足足九个斗圣或者法神级别的强者，更有四五十个斗圣或者大魔导级别的高手，但是他们却被将近三十个斗神、法神、以及十级神兽还有两百多斗圣、大魔导、九级魔兽围在中间，可以说已经走到了绝路。

    见到大军被围之后，路远通知道大势已去，一边暗骂天山派的人无耻又恨白驼山的混蛋胆小，一边也开始考虑黑暗神教的未来。

    这个时候，摆在路远通面前的，只剩下两条路，一条是带领大军轰轰烈烈的大战一场，成就自己的英勇之名，另一条路就是投降，和天山派一样，归附于圣亚大陆的大军，保住黑暗神教的香火，毕竟圣亚大陆的人，愿意接受天山派、蓝灵山、和不灭城三大势力的投降，那么也就不会拒绝自己黑暗神教、骆驼山庄和双魔山的，没有第三条路可走。

    如果，这个时候，黑暗神教的强者能够全部返回黑暗神教的圣山，那就还有一条路，可以启动黑暗祭坛，利用血祭请下神界的黑暗神使下界，虽然血祭之后，自己就会死去，但是以黑暗神使的实力，绝对能够保住黑暗神教，甚至带领黑暗神教一举走向辉煌，统一全世界。

    可是，第一黑暗神教的路远通不愿意死去，另一方面，现在黑暗神教的强者都在前线，而黑暗神教的黑暗祭坛却在黑暗圣山之上，就算是想要进行血祭也不可能了。

    所以，慎重的思考了半天之后，路远通选择了带着大军投降，这个时候，拓跋天龙很高兴的答应了黑暗神教要求投降的举动，不过却要求，黑暗神教斗圣以上级别的强者，全部接受雷凤鸣在脑海的灵魂空间中，布置下灵魂印记。

    其实，这是在天山派和蓝灵山和不灭城投降的时候，雷啸天传讯交代的，雷啸天其实不是一个好杀之人，他只是要成为整个世界的霸主，并不是要彻底的杀了所有的强者。

    可是，雷啸天又是一个谨慎的人，他知道在前世的兵发之中，阵前诈降也是一种取胜的手段，所以他们愿意投降雷啸天自然愿意接受了，因为这样就可以省去好多事，毕竟在另一面，南荒大陆联盟的大军，也正在东海大战，东海的势力几乎不比西域的势力差，这个时候，雷啸天还要考虑南荒大陆联盟这一面的战局，所以早点结束西域的大战，对于雷啸天来说也是一件好事。

    可是，接受他们投降，就必须要有一个取信的方式，万一敌人是在诈降，这对战局的影响可就大了，所以在天山派、带着蓝灵山、不灭城两大势力乞降的时候，雷啸天接到拓跋天龙的请示之后，就传下来的命令，想要投降，那么这个势力的强者，就要接受雷家的控制。

    于是，天山派和蓝灵山、不灭城三大势力的强者，就在灭亡和生存之间，选择了活下去，留下一个势力的传承，就算是成为雷家的下属势力也被灭门要强得多，于是天山门和蓝灵山、不灭城三大势力就接受了雷啸天的要求，三大势力合计八个斗神、法神级别的强者和斗圣、大魔导级别的高手，全部接受了雷家在这里的负责人，雷凤鸣在灵魂空间之中，布置了灵魂印记。

    因此，这一次黑暗神教选择投降的时候，拓跋天龙也就没有再继续请示雷啸天了，直接下令，黑暗神教、蓝灵山、不灭城三大势力的人，想要投降就要接受雷家的掌控，成为雷家的下属势力。

    就这样，强撑着带着大军，在圣亚大陆大军的围攻之下，抵挡了足足一天的时间，到了第二天，黑暗神教和蓝灵山、不灭城的人明显少了一半，另一半也有不少带着伤，左面突、右面冲的折腾了一天，留下了很多尸体，最后无奈之下，路远通终于同意了加入雷家是阵营。

    不过，路远通却提了一个要求，那就是，黑暗神教要在原本黑暗神教的地盘上，继续传播老夫宣传黑暗神教的教义，在听了汇报之后，雷啸天知道，这是黑暗神教手中的底线，不可能在提高了，于是雷啸天就答应了黑暗神教的要求了。

    接着，在一个中午，路远通亲自带着黑暗神殿的大军，分成三路直接朝着圣亚大陆的联军投降，并且在当天早上，大军投降之前，路远通直接带着三大势力之中，所有的斗圣以上级别的强者，全部来到了圣亚大陆大军的军营之中，在圣亚大陆一众大军之中斗神、法神、十级魔兽强者的注视下，让雷凤鸣一个个的布置好了灵魂印记。

第七百七十七章 辉煌（十八）

    就这样，陷入包围的西域以黑暗神殿为首的数十万大军，想圣亚大陆联盟投降，接下来，拓跋天龙带着大部队，直接转移到了呼浩城的附近。

    由于，连续作战数日，大军比较疲惫，虽然消灭受降了西域数个大势力的部队，可以说西域各大势力的大势已去，其实这场大战之所以如此顺利，除了西域各大势力不能齐心，还有圣亚大陆的联军攻击迅猛之外，最主要的就是，西域的各大势力的人都知道，圣亚大陆的雷家，有一个真神级别的强者，所以很多西域各派的弟子，都失去了抵抗的决心，就连一些西域各大势力的高层，也没有必胜的信心。

    这毕竟是一个强者为尊的世界，一个真神级别的强者，西域各派之中没有任何人能够抵挡，虽然到现在为止，雷啸天这个真神级别的强者，并没有踏入战场，但是一个真神级别的强者，威慑力还是有的。对方的阵营之中有一个真神级别的强者坐镇，这一点就像一座大山一样压在西域各派的心上，这也直接导致了，西域各大势力失去了必胜的信心。

    而在战斗中，黑暗神殿之所以，有信心抵抗，那是因为，黑暗神殿有着可以利用一个血祭仪式，从神界召唤下来强者助战，这才强硬的选择了抵抗。

    在这个世界之上，由于没有一个统一的教派，而一些信奉各位主神的教派，甚至只是控制了很少的地盘而已，最主要的是信奉主神的人根本就不多，就是因为这样，神界对于这个世界的信仰之力根本就不在乎，也是因为这样，神界管理这个世界信仰的使者，其实就是神界之中的一些小人物而已，这些人根本没有实力通过正常的渠道来到这个世界，所以只能让这个世界的人，通过血祭，开辟一个一次性的小通道，降临这个世界。

    要是这个世界的人，全部统一信仰，比如说整个世界的人，都信奉火神，那么，这个世界之上供奉火神的教派，只需要传个讯到了神界，世界就会有强者降临的，因为神界的人，来到像这个世界这样的物质位面，其实有专门的传输阵，不过使用的费用很高。

    像这个世界，能够收集到了信仰之力很少，这样就造成了，这个世界的各种供奉主神的教派，供奉上去的信仰之力，能够让管理他们的神界强者，得到的奖励或者说得到的利益，还没有一次传输的费用高呢？因此这些神界的强者，哪里愿意掏钱通过传输阵下界来帮助他们呢？就因为这样，才会传下了这血祭的方式，因为物质位面的人，哪怕是斗神、法神级别的人物，在神界的众神眼里，那就是蝼蚁而已，他们死再多神界的众神都是不会管的。

    当然这一点就是供奉主神的势力，也都不知道，这个世界的人，没有一个知道的。黑暗神殿的大军，全部被围，强者全部在前线，根本就无法启动血祭仪式，在失去了希望之后黑暗神殿的人，无奈之下，只好选择了投降了。

    在呼浩城附近，圣亚大陆的大军休整了两天的时间，而此时在圣亚大陆大军的对面，的西域各城，引起了恐惧，这呼浩城正是西域白驼山的地盘，而白驼山的人当时在战斗失利的情况下，直接就选择了脱离战场，而现在，西域各大势力已经可以说大事以去了。

    这个时候，白驼山的人哪里还来的抵抗的勇气，白驼山的老祖宗欧阳正雄在带队逃出来之后，就已经决定要投降了，于是就在圣亚大陆的大军休整完毕的时候，还不等拓拔天龙带队继续出发，就有对面的白凌城的白驼山守军，送来了白驼山高层的信，信中言明，白驼山愿意归顺圣亚大陆联盟，而且白驼山还会直接带领着和白驼山一起撤离的悠然山庄、月阳阁、嗜血楼，三大势力一起归顺于圣亚大陆联盟。

    但是白驼山也有要求，那就是白驼山归顺之后，要以盟友的身份，加入圣亚大陆联盟，成为圣亚大陆联盟的一份子。接到这封信之后，拓拔天龙不敢随便下决定，于是只是下令大军继续休整，同时，让雷凤鸣马上联系圣亚大陆联盟的盟主，大军的主帅雷啸天，让雷啸天决定。

    收到拓跋天龙的询问之后，雷啸天开始思考，雷啸天想到这白驼山并不是信奉诸神的势力，没有从上界请下真神级别的强者的本事，这样一来就算是以盟友的身份加入圣亚大陆联盟也没有关系，最主要的是，白驼山能够控制悠然山庄、月阳阁、嗜血楼这三大势力全部归附。

    这样一来，先是收降了天山门等势力，又打败并且收服了黑暗神殿等势力，在再加上白驼山等势力的归附，那么整个西域的大势力相当于全部被征服，这样一来，西域的战斗就结束了。

    只要西域这一面的战斗结束，那么雷啸天就可以直接前往东海督战了，将处理西域的后事，就完全交给雷凤鸣来处理雷啸天并没有不放心的地方，于是雷啸天直接利用心灵契约，传讯给雷闪狂，让雷闪狂转告拓跋天龙，直接接受白驼山的归附，然后整合西域的各势力的弟子，开始控制西域的地盘。

    其实，这一场战斗，虽然先是恶战了数天，死伤不少，但是真正被灭掉的，也就是狂刀门一个而已，西域各大势力的掌权者其实都在，所以整合西域的地盘不难。

    至于西域的大军，现在处理起来也很见单，首先西域之中，天山门、黑暗神殿，以及原本就依附于天山门和黑暗神殿的骆驼山庄、蓝灵山等势力之中，所有的斗圣以上的强者，都被雷凤鸣控制了，这样这些势力的弟子，等于完全忠心与雷家了，这样一来西域的大部分势力的弟子，根本就不需要多少力气来整合，另外白驼山、悠然山庄等四个势力，他们虽然是以自由的身份，加入圣亚大陆联盟的，但是对于整合弟子，整合战力这件事情，倒是非常配合，因此整合也不难。

第七百七十八章 辉煌（十九）

    发出命令之后，雷啸天再次等待了一天的时间，在收到拓跋天龙传递过来的讯息，知道了西域之战已经结束之后，雷啸天就下令拓跋天龙和雷凤鸣一起，整合西域的地盘，然后雷啸天自己则快速赶往东海那一面。

    可以说西域之战，简直就是虎头蛇尾，也让雷啸天感觉有点意外，大军在路上走了整整一年的时间，到了地头上，双方加起来数百万大军开始对决，结果西域一方的数百万大军，却在大战了三天之后，开始溃败，结果不到十天的时间，西域各大势力就投降了，西域之战就结束了，这种结果，可以说简直称得上战争史上的奇迹，绝对是前无古人后无来者的战例，借用我中华内战时期，一位将军的话，‘就是几万头猪，让敌人抓三天也抓不完。’可是这一场，圣亚大陆联盟的军队打败西域联军的速度，比这位将军说的还要迅捷。

    虽然，从战斗开始，到结束用了七八天的时间，但是这个不是数万人溃败了，而是直接收降了数百万人，这简直骇人听闻，不过这也只能说，西域各派自己不团结，再加上雷啸天这个真神级别强者的存在，使得西域各派抵抗的信心极度的缺乏在战斗一开始，就已经有很多势力在考虑是战是降这个问题了。

    也就是说，西域各大势力的快速溃败，只能说明一点，那就是西域各派根本就没有战斗的决心，都希望的是保住自己的力量和传承而已，对于归附加入圣亚大陆联盟并不反感。

    其实，这也理所应当，首先圣亚大陆联盟并不是一个势力，而是好多势力联合起来的联盟，在这个联盟之中，得到的利益可是大家平分的，这时雷啸天当时成立联盟之时宣布过的，所以归附与圣亚大陆联盟，成为圣亚大陆联盟的一份子，并不影响各自的势力，所以西域各派才在战斗失利的情况下，纷纷选择了归附圣亚大陆联盟，因为加入联盟之后，自己的势力依然是一个独立的势力，并不会因为加入联盟而灭门什么的，所以这样的选择题，谁会选错呢！

    至于整合西域的事情，雷啸天完全不用操心，现在西域威胁最大的黑暗神殿的强者，也就是他们之中的掌权者，全部没雷凤鸣控制，其他势力也都臣服于圣亚大陆联盟，西域的战斗可以说已经完全结束了，雷啸天自然很放心的去了东海。

    相比西域这一面的战斗来说，东海的战斗却不一样了，西域各派的人，是完全摆出了一副决战的架势，集中力量，在边界之上，和圣亚大陆联军，来了一场绝世的大决战，也是因为这样，西域的大战结束的非常快。

    而东海的情况则完全不同了，东海的各大势力虽然形成了联盟，却依然是各自为战的，所以当南荒大陆联盟的大军，在魔天门的老祖南宫天龙的带领下，出现在东海的之上的时候，东海各大势力的人，竟然直接避而不战。

    南荒大陆的大军，首先踏上的这座岛屿叫做流沙岛，原本是属于东海杨家的岛屿，在南荒大陆的大军到来的时候，一开始各大势力的人，还显示这要来救援流沙岛，结果在杨家驻守流沙岛的部队，被南荒大陆大军击溃之后，各大势力的主力竟然隐藏了起来，就连杨家的人，都龟缩到了杨家的碧螺岛之上。

    接下来，就好像行军演练一般，南荒大陆的大军，大踏步的向前推进，而东海的杨家的弟子却在大踏步的后撤，只留下一座座空岛，给了南荒大陆的大军。

    雷啸天知道，这时东海各大势力的计策，放弃这些地盘，却让南荒大陆联军不得不分兵，同时带走了岛上的所有资源尤其是吃的喝的，这样一来，南荒大陆的联军就会陷入困境之中，毕竟他们之中的大部分人，都是需要进食的，只有少数的强者，数个月不进食不会出现问题，可是毕竟只是少数人而已。

    南荒大陆的联军虽然利用空间戒指，带的补给不少，但是却也不能让南荒大陆的数百万大军，在东海各大势力清野战术之下，坚持找到东海各大势力的主力部队。

    这种战术之下，迟早南荒大陆的大军，就会不战而退的，毕竟没有补给，不能以战养战，跨越数十万里攻击敌人，这根本就是不可能完成的任务。

    何况分兵多了，南荒大陆的联军必然会露出破绽，这样一来胜利还是属于东海的，所以说，东海之中，可是绝对有一位战略天才，在制定战术。

    在得到这则消息之后，雷啸天就知道，东海的势力，看起来是真正的一盘散沙，实际上要比西域的那些势力难对付的多，毕竟西域各大势力愿意和你交战，也直接摆出了交战的样子，让人可以使上力，而东海的各大势力就不同了，他们直接避而不战，放弃大片大片的地盘，简直就是简直就是让人有力无地方使。

    所以，在西域的战争结束之后，雷啸天立即赶往东海，其实也是因为东海的战局，再加上西域那边，最危险的黑暗神殿的强者，掌权者已经全部被控制了，也就是说西域已经大局已定了，雷啸天才快速的答应了白驼山的请求，接受了白驼山的条件，要不然按照雷啸天的计划，西域各大势力之中的强者，必须全部控制住，或者杀掉，不会留下后患的，但是为了早点安心的支援南荒大陆联军对付东海的各大势力，雷啸天才这么干脆的答应了白驼山的要求。

    十几万里的距离，以雷啸天现在的实力，也就是十几次瞬移而已，要知道现在雷啸天依次瞬移在这个世界之上，就是一万里的距离，所以为了快速的赶到前线，雷啸天直接独自一人上路，利用瞬移以最快的速度朝着南荒大陆联盟联军的指挥部赶去。

第七百七十九章 辉煌（二十）

    雷啸天以最快的速度往东海赶的时候，在西域各个城池，正在进行着一场大的风暴，西域原本就是最明显的地广人稀，圣亚大陆的面积只有西域的三分之一，人口却比西域差不多多了两倍，由此可见一班。

    现在西域之中的所有大势力全部归附与圣亚大陆联盟，那么这些城池的资源人口就开始整合，西域地广人稀，就造成了有很多资源、矿产还没有被开发出来，于是在圣亚大陆联盟，掌控了西域之后，雷凤鸣和拓跋天龙就开始安排人手探寻这些资源，同时也有不少西域的势力，就如同狂刀门一样，被歼灭了所有的强者，这样这些地盘也就被圣亚大陆的各大势力瓜分了，虽然西域的事情可以说是千头万绪，但是这一切并不需要雷啸天操心。

    数日之后，雷啸天来到了东海南荒大陆联军的指挥部，在这里雷啸天见到了正在一筹莫展的魔天门老祖南宫天龙，见到南宫天龙之后，雷啸天先是详细的了解了一下大军的境况。

    在知道了，现在南荒大陆的联军，已经占据了东海的超级势力杨家的大半地盘和岛屿，但是东海的各大势力却避而不战，根本就找不到他们，但是占据的这些岛屿，所有的人都被撤走了，就连普通的民众都没有，最严重的是，这些岛屿之上，竟然所有的淡水都被下了剧毒，根本不能使用，现在南荒大陆联盟的大军，直接陷入了无水可用的境界。

    知道这种情况之后，雷啸天知道，这时东海各大势力想出来的绝户计，这样的计策对付远征而来的南荒大陆联军，绝对是厉害无比的。

    这杨家可以说是东海仅次于光明神殿的大势力，整个东海杨家掌控了上百个岛屿，现在已经被南荒大陆联军，占据了五十多个，但是杨家的主力却一直避而不战。

    现在，三百万左右的南荒大陆联军，分散在靠前的十几座大岛之上，一座大岛屯军大约三十万左右，都有着斗神或者法神要么就是十级神兽坐镇，倒是不怕东海各大势力的突袭，因为，着十几座大岛是连成一线的，虽然相距不进但是也不是很远，如果一个大岛受到了攻击，其余几处都能够迅速的增援。

    最主要的是，东海辽阔无边，根本无法做到毫无察觉的突袭，只要已接近，就会被探察到，附近直接是一望无际的大海可以说毫无遮拦，就算是东海各大势力的人再小心，也没有用。

    不过不怕偷袭，可是现在没有淡水，南荒大陆的数百万大军的饮水问题，已经成了最大的困难，这已经成了目前迫在眉睫的大事了，总不能从南荒大陆运水过来吧！

    知道了这件事以后，雷啸天知道这件事情现在必须的解决，要不然这一次进攻东海的行动就要失败了，雷啸天没有想到这东海各大势力，看起来一盘散沙，还不如西域各大势力，毕竟他们还组织了联军，而东海各大势力却依然是各自为战，却没有想到，东海各大势力竟然想出了这样一个绝户之计。

    了解了情况之后，雷啸天思考了一下，开口对着南荒大陆联军的指挥者，南宫天龙说道：“兵在精、不在多，我们数百万大军前来，是为了掌控东海的地盘，其实真正大战，解决东海各大势力的还要看高层实力，而支持东海这些势力抵抗的也是那些强者而已，东海各大势力想出了绝户计，我就给他们来一个斩首行动，直接踹掉他们的老窝，追杀他们的强者甚至直接派出强者，袭杀这些东海各大势力的头脑人物，看看他们还能闹出什么幺蛾子！”说道这里，雷啸天眼睛向上一翻，开始思考。

    这时，南宫天龙开口问道：“盟主有什么好的计划？可以破除东海这些家伙的阴谋！不妨说出来，好让属下也参详一下。”问完之后，南宫天龙和陪着南宫天龙的金鹰，都一起看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天说道：“破除他们的计划，我没有办法，大军压境他们避而不战，却将岛屿搬空，污染水源我能有什么办法？不过战争么，你有你的算计，我有我的打算，既然他们的大军不与我们交战，我就让大军按兵不动，摆出防守的架势，然后调集强者，直接攻击东海各大势力的老巢，或者袭杀他们的强者首脑，参与的人都要选斗神或者法神、十级神兽级别的强者，由我亲自带队，我用我的灵魂力量掩护行迹，我就不相信，东海各大势力的强者能够藏到哪里去，在我的灵魂力量覆盖之下，就不相信有人能够逃得掉，只要灭了东海各大势力的强者，就不怕拿不下东海，到时候我们数百万大军不用费多少力气，也可以轻易的横扫东海了，哈哈……”说道最后，雷啸天哈哈一笑。

    听了雷啸天的话，南宫天龙和金鹰两人立即感到豁然开朗，这种办法确实是解决东海各大势力避而不战的好办法，于是南宫天龙微微一叹，开口说道：“江山个有才人出，各领风骚数百年，一代新人换旧人呀！好办法！就这样办，我倒要看看东海的这些猴子，能够蹦达多久，哈哈……”

    南宫天龙一笑完，金鹰思虑了一下，开口说道：“这个办法的确很有效，不过我们的淡水根本支持不了多久了，现在大军所用的淡水，全部是刚到东海之时，在流沙岛补充的，现在唯一能够补充淡水的，就是流沙岛，其余各岛的淡水全部被污染了，现在还能勉强支持，可是流沙岛的淡水也很有限，现在那些水泉，已经有了枯竭的迹象，这件事情该如何解决呀！没有淡水，不要说作战了，就是撤退都是一件难事！”说到这里，金鹰脸上露出了一丝担忧的神色，毕竟数百万大军在外，能够不吃不喝的强者毕竟不多，虽然都是修炼者，没有淡水也很难生存。

第七百八十章 辉煌（二十一）

    听了金鹰的话，雷啸天再次低着头思考了一下说道：“淡水资源，哎！平常看起来不起眼的东西，现在到成了紧要的资源了，东海各大势力倒是厉害，想到了这么一个绝户计，这样吧！东海各大势力不是看到我们大军前进，他们才会退走吗？对面不是驻扎这杨家的大军吗？在我们的大军没有大规模的调动之前，我想他们应该不会破坏淡水吧！现在立即组织尖刀队，然后先袭击，和我们接近的几个大岛，抽调一百个斗圣、大魔导和九级魔兽随着尖刀队进攻，将附近杨家驻军的大岛中，杨家或者东海各大势力的强者全部斩杀，然后让这一百斗圣、大魔导和九级魔兽守住水源，接着大军前进，占据这些大岛，有了这些水源，大军总是可以支撑一段时间的，等我们斩首行动完成，这次横扫东海的行动就成功了。”

    说完之后，雷啸天想了一下，补充道：“我们大军之中的水系魔法师也不少，尤其是深水门的人，他们几乎都是水系魔法师，让这些水系魔法师全力出手，用魔法制造一些淡水，至于食物，海中有的是鱼类，甚至还有一些水生魔兽，猎杀一些补贴大军的消耗，现在南宫前辈下去召集人手，同时将大军集结在一起，不要那么分散了，那些岛屿暂时不需要驻扎，把大军集中到这三座大岛之上，留下两头十级神兽、两个斗神、两个法神坐镇就好，其余的斗神、法神、十级神兽，全部加入尖刀队，再抽调大军之中，一百个斗圣、大魔导或者十级神兽，准备跟在尖刀队的后面，占领水源。金鹰你的任务就是，在尖刀队拿下前面的这三座大岛之后，率领大军，占据这三座大岛据守，等待尖刀队消灭东海各大势力强者的消息！”说完之后，雷啸天嘴角流露出一丝不可擦觉的微笑，眼中精光闪闪。

    接下来，金鹰和南宫天龙便一起下去了，金鹰和南宫天龙两人，在一起掌控南荒大陆的大军，已经近一年的时间了，两人的配合还算不错，金鹰的势力虽然还只是九重斗圣的巅峰状态，但是，金鹰一直管理天狼门的事务，经历了天狼门从无到有，从小到大的一切，对于管理这些琐事，还是很在行的，所以南宫天龙虽然是法神的巅峰强者，但是还是比较佩服金鹰的，所以调动大军，抽调强者这样的事情，南宫天龙需要金鹰的配合。

    雷啸天连续瞬移十几次，不断赶路超过十万里，虽然雷啸天实力通天，但是却也疲惫了，于是在金鹰和南宫天龙离开之后，雷啸天就开始闭目养神，准备养足了精神，全力带着尖刀队攻击东海各大势力的强者，一举达到占领东海的目的。

    三天之后，数百万南荒大陆的大军，已经大多数转移到了雷啸天指定的三座大岛附近，同时包括向英、火狂、土石、虎霸天等十级神兽，外加南荒大陆各大势力的老祖，斗神、法神等加起来，二十几个斗神、法神、十级神兽，也来到了指挥部附近，与此同时三十个斗圣、大魔导，七十多九级魔兽全部也在这座指挥部所在的大岛集结。

    大军集结之后，雷啸天立即带着向英、南宫天龙等尖刀队的成员，秘密的起飞离开了这座大岛，朝着目前还在东海杨家控制下的一座大岛扑去。

    在这座大岛之上，目前驻扎了杨家四十万大军，有一个斗神和一个法神坐镇，还有近十个斗圣、大魔导级别的强者带军，这座大岛现在几乎是杨家抗击南荒大陆侵略的前沿。

    雷啸天带着向英等人升空之后，二话不说，直接用自己的灵魂力量掩盖了，尖刀队众人的身形，以及灵魂波动，然后带着尖刀队，直接冲着这座杨家经营的前沿大岛飞行而去。

    这座大岛距离，南荒大陆大军的指挥部所在的大岛，就是雷啸天带的尖刀队全力飞行，也需要一天的时间飞行，到这一天的晚上，雷啸天才带着尖刀队，来到了这座大岛的上空。

    这个时候，岛上的杨家驻军毫无察觉，这个时候，雷啸天一声令下，尖刀队二十几人，展开身形直接朝着大岛疾飞而下，这个时候，众人的灵魂力量展开，一下子就覆盖了整个岛屿。

    杨家大军的强者在哪里，水源在哪里，这一切都清晰的显示在众人的心中，雷啸天自己直接朝着大岛中心的岛主府疾驰而去，岛主府是原本杨家派到这座岛屿的最高长官的住所，现在是杨家的大军指挥部所在之地，雷啸天已经探查到了，有一个斗神和一个法神，正急匆匆的从城主府出来，看样子是准备逃走了。

    以雷啸天的实力，一个瞬移就来到了城主府，直接将那两个人堵在了城主府之中，现在雷啸天的实力，比刚刚突破真神境界的时候强出了数倍，面对杨家的这两个只有五重斗神左右的一个斗神和一个法神，简直就不算是对手，只一个照面，那个斗神就被雷啸天一掌打死。

    这个时候，知道难以活下来的法神毫不犹豫的开始吸收天地能量准备自曝，可是以雷啸天的实力，一个法神要是在雷啸天面前自爆成功了，雷啸天还不如直接撞死算了。

    只见雷啸天手一伸，朝着这个杨家正准备自曝的法神一抓，这个法神周围的空间就像是凝固了一样，不但身体失去了移动的可能，就连天地能量都不能再吸收了。

    接着，只见雷啸天微微一笑，用手凌空一捏，那个杨家的法神强者，四周的空间一阵扭曲，身体直接跟着扭曲变形了一瞬间就失去了生命。

    斩杀了这个斗神和法神之后，雷啸天再次瞬移了几次，连续杀了几个准备集合部队的杨家斗圣、大魔导，接着雷啸天便不再杀人，因为就这一会功夫，整个大岛之上的，杨家斗圣以上级别的强者，已经全部毙命了。

第七百八十一章 辉煌（二十二）

    要知道，这一次雷啸天带来的可是二十几个斗神、法神或者是十级神兽级别的强者，这样的强者，根本就不是人数能够压制的，而在这座大岛之上，唯一能够给他们造成威胁的，就是哪两个被雷啸天一开始就斩杀了的杨家斗神和法神，可是这两个人碰到了雷啸天这个真神级别的强者，哪里还有还手之力。

    至于统军的那十几个斗圣、大魔导，在二十几个斗神、法神或者是十级神兽等攻击下，也一样好无还手之力，接下来，雷啸天用灵魂力量监控全城，直接传出号令，要求整个大岛之上，所有的斗尊以上级别的人，马上到岛主府集合，不遵号令杀无赦。

    要知道，雷啸天可不是第一次干这样的事情，当时天狼门还很弱小的时候，雷啸天剿灭天阳府的时候，就是用了这一招斩首行动，一下子就占据了天阳府的天阳城，瓦解了天阳府。

    当时，雷啸天的实力，不能用灵魂力量监控全城，那个时候只能用布置灵魂印记的方式，控制天阳府的强者，完成控制全城的目的，现在不同了，现在雷啸天实力强横，在雷啸天的灵魂力量监控下，就算是岛上的任何一个人，胆敢有一些小动作，也跑不出雷啸天的监控，而这次带来的十级神兽，可都是被雷啸天布置了灵魂印记的，和雷啸天之间都有着灵魂联系，所以只要雷啸天一个念头，那几个十级神兽，就会迅速的到达雷啸天指定的地点，消灭不听雷啸天号令的人。

    这杨家的人，倒是有一些骨头，在雷啸天传出号令之后，那些雷啸天监控到的斗尊或者中级魔导师级别的人物，竟然没有一个往岛主府赶去的，他们之中大多数则开始集合周围的部队，有的是集合部队自保，有的则是带队逃走，反正现在在这座大岛驻扎的杨家大军，在一众斗圣、大魔导还有那个斗神和那个法神全部被杀之后，陷入了混乱之中，根本没有统一的号令，所有人乱成了一团。

    雷啸天清晰的监控到了这些，不过这个时候，雷啸天身边虽然全部都是强者，但是人数太少了，而且这是一座大岛，并不像当初的天阳城，当时的天阳城，只需要控制主四面城墙，就可以完全控制城中的大军，让他们无法逃出城去，可是这一座大岛，且不说漫长的海岸线，就是无数密林，也能藏下不少敌人，雷啸天手中的这些强者，能够保证数十个杨家守军中的斗圣、斗神、大魔导、法神强者无法逃走，却难以控制几十万大军。

    看到这种情况，雷啸天并没有意外，毕竟东海杨家，可是传承了万年以上的超级势力，怎么可能没有这点凝聚力呢？于是雷啸天下令，尖刀队的人分成两拨，其中一波控制海岸线，不让船只出海，将杨家的大军堵在大岛之上，同时另一拨尖刀队的强者，保护岛上的水源，防止杨家的驻军狗急跳墙，将水源破坏。

    雷啸天带来的强者，虽然不能完全控制海岸线，但是监控海岸线上面的那些码头，却是能够做到的，完全控制了码头之后，杨家在这里的大军，已经完全成了瓮中之鳖。

    这个时候，雷啸天再次用神力传讯道：“岛上的杨家战士听着，在这座岛上的一些杨家的斗圣以上级别的人，已经全部被杀，岛上的所有码头已经被控制，你们已经没有了退路，现在要是不听从号令，当我南荒大陆大军到来的时候，所有人全部要死，再次给你们一次机会，斗宗以上级别的人，马上离开军队，来到岛主府！”说这些话的时候，雷啸天故意释放出自己的灵魂威压，让全岛的人都感觉到了恐惧。

    在雷啸天的绝对实力的压之下、在知道了强者全部战死的心里压力之下、在知道没有退路的情况下、在雷啸天用全体死亡的威胁下，终于有一些杨家的人，顶不住压力，朝着岛主府走来。

    时间不长，跟在尖刀队后面的南荒大陆联军中的一百多斗圣、大魔导，或者九级魔兽强者，也终于赶到了，这个时候雷啸天下令，这一百多斗圣强者开始清扫全岛，将没有遵照自己号令的杨家斗宗以上级别的人，全部袭杀一个不留，敢于抵抗的杨家弟子，也全部杀死。

    要知道，一个大魔导级别的强者，全力施展魔法，再没有骚扰的情况下，就是要毁灭一座城池，也就是几个魔法的事情，这些杨家的弟子虽然有四十万，但是，这些人根本没有能够奈何南荒大陆强者的实力，所以就算是雷啸天要将这四十万大军全部屠杀也可以办到。

    不过，雷啸天虽然要做霸主，但是却不是嗜杀之人，于是这是下令斩杀那些强者，也就是直接摧毁这四十万大军的指挥系统，并不愿意屠杀那些低等级的武者。

    就这样，到天亮的时候，除了来到岛主府的那些少数的杨家高手之外，所有的杨家大军中，斗宗以上级别的人，全部被斩杀，这一夜整个大岛可以说是血流成河。

    天亮之后，雷啸天下令留下三个斗圣和一个大魔导、六个九级魔兽，在一个斗神强者的带领下看守这座大岛，其他人全部跟着自己朝着另一个前沿杨家驻军的大岛飞去。

    就这样，用了三天的时间，雷啸天带着尖刀队的人，横扫了四座杨家在前沿的大岛，这样以来岛上的资源，足够南荒大陆的数百万大军消耗了，也就解决了数百万大军的给养问题。

    随后，雷啸天带着尖刀队，直接朝着威胁最大的光明神殿的光明圣岛疾驰而去，雷啸天定下的斩首计划，也就正式开始了，雷啸天之所以选择第一个攻击的就是，东海实力最强的光明神殿，这是因为，其他势力可都没有召唤神界强者的能力，而这光明神殿却有，一旦开始对其它势力，比如说杨家施展斩首行动，光明神殿肯定会看出雷啸天的意图，万一光明神殿在绝望的情况下，孤注一掷召唤神界的强者，那么变数就大了。

第七百八十二章 辉煌（二十三）

    到现在为止，雷啸天也不清楚，召唤神界的强者是怎么回事，雷啸天也是以为，从神界下界到这里来的神使，只能通过血祭这一种方式下界，所以雷啸天想，只要攻下光明圣岛，杀了光明神殿的强者，毁了光明神殿的祭坛，就可以阻止神界的强者下界。

    当然，在这个世界上，雷啸天这样理解也不算错，因为这里没有纯洁的信仰之力，神界的那些帮助主神管理信仰之力收集的神使们，根本不在意这个世界的各类神殿，管理这些神殿的，也就是一些最低等级的神使罢了，这些人可绝对不会乘坐传输阵下界的，或许有的最低等级的神使，连一次传输的费用也掏不起。

    就在，雷啸天带着尖刀队开始斩首行动的时候，金鹰指挥着大军，再次开始侵略，这个时候，其实在前线抵抗南荒大陆联军的，已经不光光是杨家的人了，还有除了杨家之外的其它势力的大军，也都来支援杨家了。

    这个坚壁清野的绝户战术，就是东海光明神殿的一个法神级别的太上长老，想出来的办法。在金鹰指挥着大军前进的时候，在杨家的总部所在地日月岛上，杨家的议事大殿之中，坐着十几个斗神、法神级别的强者，这些人之中，坐在首位上的杨家老祖杨无敌，脸色极度的难看。

    当然，在座的每一个人，也都脸色沉重，因为此时在座的这些强者，除了三个是杨家的人以外，其余的都是东海各大势力的人，他们就是来支援杨家的其它势力的强者。

    东海一共有九个超级势力，这些势力的实力，都和魔天门差不多，每一个超级势力之中，都有四到五个斗神或者法神级别的强者，这一次，面对南荒大陆的进攻，东海各大势力倒是第一次真正的联合在了一起，他们虽然没有组成联军，都是各自为营的，但是，在抵抗的决心上，确实要比西域各大势力强一些。

    这一次，东海九大势力各自出了两个斗神或者法神级别的强者，带着十几个斗圣或者大魔导级别的强者，还有数十万大军来到了杨家，支援杨家抗击南荒大陆的联军。

    这个时候，他们也都知道南荒大陆的强者袭杀，导致的前线四座大岛，再没有执行坚壁清野的情况下，被南荒大陆的联军占领，共计一百多万大军被杀或者被俘，还有就是每个大岛之中驻守的强者，全部战死，最主要的是，有了这四座大岛之上的资源，南荒大陆的大军就在东海正真的站住了脚跟，这个时候，就算是大持久战，南荒大陆也能步步蚕食调东海的各大势力，这样一来战争的天平就倾斜了。

    就算是继续执行坚壁清野的战术，也很难在将南荒大陆的大军逼退了。雷啸天等南荒大陆联军的首脑不知道的是，流沙岛是东海各大势力专门留给南荒大陆联军的，要不然他们完全可以直接实行坚壁清野的战术，将流沙岛的水源也全部破坏掉。

    可是，这样一来，南荒大陆的联军没有了水源的补给，肯定会破釜沉舟的全力进攻，因为，从南荒大陆到达东海，南荒大陆联军携带的淡水肯定已经消耗殆尽，要是在南荒大陆没有补给，就算是想撤退都不可能，怎么会不拼命呢？于是经过一翻算计，才东海的各大势力，才故意在流沙岛和南荒大陆的联军打了一场，接着将完整的流沙岛留给了南荒大陆的联军，让他们能够有补给可以返回南荒大陆，这样就不会逼的南荒大陆的大军狗急跳墙、破釜沉舟。

    这也是为什么，在刚刚到达东海的时候，和东海各大势力打了一场之后，东海的各大势力开始避而不战，施行坚壁清野的原因，这样一来，在东海各大势力的算计之中，最多南荒大陆的人，坚持到占领了杨家所有的岛屿，就会因为没有淡水资源而放弃战争，利用流沙岛的淡水返回南荒大陆的，除非他们不想要，那些低等级弟子的性命了。

    因为，在南荒大陆之上，有不少东海的探子，所以东海各大势力的人都知道，现在因为天狼门的异军突起，使得南荒大陆的整体实力，要超过东海许多，正面战斗是没有胜算的。

    言归正传，现在这种情况之下，让南荒大陆大军，没有了淡水资源的危机，那么南荒大陆的大军，就已经在东海站住脚了，这是真正的站住脚了，不会有没有淡水资源而崩溃的危机了，这样一来以前所有的算计都落空了，这个时候，众人的脸色怎能好看呢？

    一众人沉默了一会，杨家的老祖杨无敌开口说道：“烈无波前辈的计策现在虽然不能说失败了，但是，想凭此逼退南荒大陆的强盗已经很难了，不知道各位还有什么办法没有？”说到这里，杨无敌眼中闪过一丝无奈，因为杨无敌自己已经算计过了，只要这坚壁清野的战术不能凑效，那么南荒大陆的进攻根本没有别的办法可以阻挡，只有用光明神教所说的另一种办法了！

    可是这种办法，实施以后，虽然能够打退南荒大陆的大军，但是以后的东海，可就是光明神殿的天下了，这样一来可真就是祸福难料了。

    听了，杨无敌的话，众人全部再次陷入了沉默之中，好半天之后，见无人说话，坐在杨无敌下首的一个看起来白发苍苍一副道风仙骨样子的老者，用手捋了捋头发说道：“既然坚壁清野的办法无效，那么就只有哪一种办法了，何况大家不是不知道，现在南荒大陆有一个真神级别的强者，何况这个强者，还可以控制圣亚大陆联盟，现在根据我光明神殿在圣亚大陆上探子的汇报，现在圣亚大陆已经扫灭了西域，西域的各大势力几乎全部投降，现在圣亚大陆联军的人，真在整合西域的地盘，一旦他们稳定了西域的形势，绝对会从另一面夹攻我东海，那个时候，我们还是难以抵挡，还有就是，南荒大陆那边的那位真神强者，要是出手，我们谁能挡得住！所以我光明神殿所说的办法，现在是唯一的办法了，诸位可要好好的考虑考虑了。

第七百八十三章 辉煌（二十四）

    这个说话的老者，就是光明神殿之中，号称光明守护者的烈无波，这个烈无波绝对是万年以前的绝世强者，已经在东海纵横了万年时光了。

    要知道，一般情况下，斗神、法神级别的人物，最多只能有五千年的寿元，不能突破真神境界那就会因为寿元耗尽而死，可是不知道这个烈无波是怎么回事，那却以一个光明法神的实力，存活了上万年的光阴。

    所以，在座的个人，其实都只能算是烈无波的后辈而已，不过说来也奇怪，这个烈无波虽然活了上万年，可是实力却一直都是法神的巅峰，万年来一直没有增涨过。

    其实所有人不知道的是，这个烈无波之所以能够存活上万年，就是因为，当年，烈无波在担任光明神殿的殿主之时，不知道光明神殿到底给神界的主神贡献了什么样的宝物，竟然被赐下了一件神器，这件神器叫做永恒之轮，融合之后，就会让人拥有无穷的寿命，并且直接可以突破到法神或者斗神的巅峰，不过以后这个人却不能在修炼了，实力也永远不会增涨。

    当时的光明神殿之时一个小势力，控制的地盘也就几个小岛而已，而实力最强的烈无波，只不过才是大魔导而已，于是这个烈无波就融合了永恒之轮，达到了法神的巅峰，从而使得光明神殿发展成了如今这样的庞然大物。

    当烈无波说完之后，众人再次沉默了一会，这时烈无波再次开口说道：”各位，以后信奉光明神，有什么不好的，到时候神使下界，打败了南荒大陆，在收拾了那个南荒大陆的真神，在神使的带领下，我们很容易就能统一整个世界，到时候整个世界将都在光明神的光耀之下，在座的各位都会成为新的光明神殿的功臣，到时候诸位会得到什么？会得到多大的利益大家想过没有。“说完之后，光明守护者烈无波好像看到了，光明神使降临，大杀四方的情景，嘴角竟然露出了一丝笑意。

    隔了好半天的时间，杨家的家主杨无敌痛苦的哀叹了一声，接着开口说道：”可是，烈无波前辈，你应该知道，在圣亚大陆的天火教被灭的时候，这个叫做雷啸天的真神强者，可是斩杀了天火教的那个神使呀！这说明就算是我们请下神使，也不一定能够战胜南荒大陆和圣亚大陆的联军，这……这神使有把握吗？“说完之后，在场的所有人都抬头看着烈无波，等待烈无波的答复。

    这时，烈无波撩了一下自己的胡须，接着开口说道：”这一点请各位放心，在圣亚大陆和南荒大陆形成联盟的时候，我就和神使沟通过了，当时我也像神使说了那个天火教的火神使者的事情，你们知道神使告诉我什么了吗？马上就是自己人了，我就将这些绝对的辛密告诉你们吧！当时神使告诉我，真神级别的强者，可以分成三个级别，刚刚突破的真神就是初级真神，强一些的则是中级真神，最强的才是真神的巅峰，这个雷啸天是在阵前突破到真神境界，那么他自然也就是初级真神了，而接下来，这个雷啸天直接展开大战，最总战胜那个天火教的神使的，这就说明了，这个天火教的神使最多也就是初级真神的境界，而神使告诉我，她已经是真神的巅峰修为了，实力绝对不是一个初级真神所能比较的，你说只要神使下界来，谁能抵挡！所以大家放心吧！“说完之后，烈无波流露出了绝对的信心。

    听了烈无波的话之后，杨无敌再次哀叹了一会，开口说道：”好！我杨家答应了光明神殿的要求，希望神使能够打败雷啸天！不要让我失望！“说道最后，杨无敌好像是在自言自语，又好像失了魂一样，脸上露出了强烈的不甘，同时还有一些萎靡。

    在杨无敌之后，其他几大势力的人，也各自考虑了一下，随即都默默地同意了光明神殿的提议。见到众人全部答应，这时烈无波微微一笑说道：”诸位放心，你们这次的决定绝对不会有错的，以后我们在座的这些人，就会是这个世界的主宰，哈哈……到时候各位的家族，得到的绝对比现在要多。

    说完之后，烈无波手一伸，从空间戒指中拿出了一面发着白光的镜子，然后对着镜子释放了一丝魔力，这面镜子便立即扩大了，漂浮在了空中，最后在镜子中，显示了另外一个场景。这是一个金碧辉煌的大殿，大殿的中央供奉这一个长着六对翅膀的金发美女，在这个大殿之中，站立着十几个人，这十几个人都在看着镜子的镜头，就好像能够看到这边一样。

    这时，光明守护者烈无波微微一笑，对着镜子说道：“千里，马上开启血祭仪式，所有势力的人都同意了我光明神殿的要求！”说完之后，烈无波再次一笑，身子轻轻一闪，将镜子的前面这个位置让了出来。

    随后，杨无敌等人一个跟着一个上前，对着镜子非别说了几句话，然后都黯然的回到了座位之上。这个时候，烈无波满脸喜悦的笑了笑，这才上前来，对着那个镜子挥了挥手，然后那面镜子迅速的缩小，直接再次变成了巴掌大笑，被烈无波收进了空间戒指。

    收起镜子之后，烈无波微微一笑，开口说道：“哈哈……那边的血祭仪式马上启动，神使片刻就会降临，到时候我东海各大势力联合起来，在神使的带领下一统世界，诸位都将是整个世界沐浴在伟大的光明神光辉照耀之下的功臣，到时候众位得到的不但是在这个世界之上的全力和势力，还有机会突破到真神的境界，前往神界，哪里可是强者的舞台，诸位将会拥有永恒的生命，哈哈……诸位应该高兴才对吗？哈哈……”说道这里，那个烈无波发出了爽朗的笑声，显得志得意满。就好，现在的光明神殿已经在神使的带领下，完全统一了整个世界一样。

第七百八十四章 辉煌（二十五）

    烈无波笑毕之后，再次与众人说了一会话，还畅想了一下，打败南荒大陆的大军，击杀了南荒大陆之中的真神强者雷啸天之后，如何随着神使统一大陆的事情，最后还许下了给各大势力多少利益的事，说了这些事情以后，大殿之中的众人，脸色才稍微缓和了一些。

    就在烈无波等人在这座杨家日月岛大殿之中，商议的时候，正是雷啸天带着尖刀队朝着光明神殿的光明圣岛极速飞行的时候，而这个时候，金鹰已经指挥着大军，占领了那四座被雷啸天等一众尖刀队强者，横扫过的大岛，这四座大岛物产倒也算是丰富，也有着足够的水源这些足够南荒大陆数百万大军用度了，这样一来，南荒大陆的数百万大军，也就摆脱了补给危机的状态，现在就是不执行斩首行动，南荒大陆数百万大军进行常规作战，也能够拿下东海，扫平东海的各大势力。

    而此时，雷啸天等尖刀队的强者，距离光明圣岛还有两天时间的路程，光明神殿是东海的第一势力，比杨家的实力要强大的多，地盘也要大得多，而东海无边无际，想要从杨家的地盘靠西的位置，前往光明神殿的光明圣岛，需要穿过杨家的地盘，在走过光明神殿一半的地盘，才能到达。

    这一段路，要是乘坐东海各大势力的海船，或者一般的八级魔兽飞行，都需要数个月的时间才能走到，虽然雷啸天带的众人，最低也都是斗神、法神、十级神兽级别强者，他们的飞行速度确实都很快，而且雷啸天为了赶路，就叫飞行速度最快的雷系巨龙一族的族长雷闪，变成本体，其他人都坐到雷闪的背上，由雷闪全速赶路。

    这样不但可以节省时间，最主要的是其他人都能够养精蓄锐，其实，雷啸天还有一种办法就是，自己将众人全部收到乾坤袋中，然后雷啸天自己带着大家瞬移，这样比骑着雷闪赶路要快，因为突破真神境界之后，雷啸天根据炼制乾坤袋的原理加上自己的感悟，炼制了一种全新的乾坤袋，这乾坤袋只要这个人不反抗，雷啸天就可以将任何人收进乾坤袋。

    这一段时间，雷啸天还正在研究，怎么样用乾坤袋的炼制方法，结合空间戒指，炼制出一个可以装活人的空间戒指出来，毕竟空间戒指比乾坤袋要好携带的多了。

    言归正传，雷啸天之所以不用乾坤袋装着大家，自己瞬移赶路，是因为瞬移的时候，要浪费自己的力气，现在雷啸天要去攻击的就是光明神殿的老巢，当时的天火教不是都召唤下界了一个真神级别的神使吗？谁知道光明神教的这些人有没有召唤强者下界。

    要知道，自己突破了真神，这早就不是秘密了，这东海和南荒大陆可没有完全隔绝，和圣亚大陆也一样有着往来，南荒大陆的各大势力，圣亚大陆的各大势力，在东海都有探子，要说东海的各大势力在南荒大陆和圣亚大陆之上没有探子，雷啸天绝对不会相信的。

    所以，雷啸天断定，东海各大势力的人，都知道自己已经是真神级别的强者了，既然知道南荒大陆联盟中有真神级别的强者，就难保光明神殿的人，不会召唤神界的强者下来，因为，只要没有真神级别的强者，那么谁能阻挡一个真神强者的攻击呢？

    因此，雷啸天不敢在赶路这种小事上，浪费自己的力气，只有灭了光明神殿的强者，毁了光明神殿的祭坛，使得光明神殿的人，失去了召唤神界强者下界的能力，雷啸天才能真正的放心，因为在东海的这些势力之中，也就是光明神殿才有着召唤神界强者的办法，其它势力都不行。

    雷闪现在是十级神兽的巅峰修为，它的飞行速度，比雷啸天也只是慢一点，要知道雷闪领悟的可是雷系法则玄奥中的雷暴玄奥，在雷系法则之中，诡变法则玄奥，也与速度有一些关系，不过体现在小范围的移动中，而雷暴法则玄奥，则主要体现在爆发力之上，所以雷闪的速度，说是瞬息千里也不为过，可就是雷闪的速度再快，从雷啸天等人征服的那四座大岛，也就是南荒大陆和东海各大势力交战的前线，到光明神殿的光明圣岛这一段距离，也需要近三天时间的极速飞行，才能赶到。

    从雷啸天带着尖刀队，出发到现在，虽然已经走了快一天的时间，但是距离飞到大岛，还有近两天的路程，当然以雷闪的实力，连续飞行几天，不眠不休也是不会有问题的。就在雷啸天等一众人，坐在雷闪的身上，由雷闪极速飞行，朝着光明神殿的光明圣岛极速前进的时候，在光明圣岛之时的一个庄严的大殿中，有一个祭坛，这祭坛前面则坐着一个一身白袍，看起来身上散发着光明气息的老者。

    这个老者，此时跪在祭坛的前面，全身笼罩在白色的光芒之中，在这个老者的身后，有九个人全部按照一种特殊的阵型跪在地上，而这九个人各自的穿着不同，不过他们现在都在向着地面的阵眼释放自己的能量。

    而这些能量则是沿着这阵法的线路，最终输送到了最前面那个白衣老者的身上，不过奇怪的是，这九个人释放的能量虽然各不相同，但是却在通过阵法之后，全部变成了白色的光明属性的能量，就是因为这些光明能量的不断汇集，这个最前方的老者，身上才会笼罩着白色的光芒。

    而这个老者的双手，则紧紧的贴在祭坛中央的一个玄异的图案之上，那些白色的能量在从阵法传递到老者身上之后，又由老者的双手传递到了那个图案之上，这个图案就像一个可怕的黑洞一样，将这些能量完全吸收。

    随着，这图案不断的吸收这个老者传递过来的图案，渐渐的整个祭坛都亮起了耀眼的白光。

第七百八十五章 辉煌（二十六）

    在这个祭坛升起白光的时候，那个老者面前的玄异图案，一下子变得更加凶恶，刚才它是被动的吸收那个老者送出去的能量，而现在那竟然开始主动的吸收能量，与此同时，这个老者身下的阵眼，也开始快速的向这个老者递送能量，这样一来在老者身后，给这个老者传递能量的九个人身下的阵眼，也开始主动的吸取那就人身上的能量。

    随着，祭坛上的白光越来越亮，那个图案吸收能量的速度也越来越快，这样一来，受到了牵引的那个阵法吸收传递能量的速度也越来越快，这样一来，那后面的九个负责提供能量的人，脸色也越来越差。

    要知道，这阵法吸收的可不光是他们的斗气或者是魔力，最主要的是还在吸收他们的生命力，当这个议事完成的时候，他们的全部生命也就完结了，这和天火教当时施展的阵法一样。

    渐渐地提供能量的几个人，身体开始颤抖，眼神也变得有一些涣散，九个人全部变得萎靡不振，显然他们已经到了油尽灯枯的境界。

    就在这时，祭坛上那个手扶祭坛主持这祭祀的老者，脸色也开始发白，因为现在那九人到了油尽灯枯的时候，而祭坛也开始吸收他的魔力和生命力。

    而这个时候，那个祭坛的上空，渐渐的形成了一个巨大的旋涡，这旋涡还在快速的增长，转眼间已经变得有数丈大小，这时后面传递能量的那九个人，终于支持不住了，就像推骨牌一样，一个跟着一个瘫软在了地上，此时他们的皮肤直接变得就像榆树皮一样，身体已经失去了生机，也就是说，他们现在不但被吸干了力量，同时也被吸干了生命力。

    就在那九个人倒地之后，这个旋涡不在增长，但是旋涡的中间却出现了一个像玻璃一样的光点，这时，祭坛中央跪着的那个老者，脸上露出了一丝笑意，不过他的身体却开始了颤抖，显然他也支持不住。而旋涡中间的那道光点，现在已经变得有那个旋涡的一半大小了，如同一面透明的玻璃一般，从这块玻璃看过去，对面出现了一个古朴的建筑，而一个身穿白衣的男子则站在这个建筑的外面，用一双犀利的眼睛瞪着这面镜子。

    随着，这面镜子的不断扩大，那个跪在祭坛上主持祭祀的老者，也变得萎靡，很快那面镜子就将原本的旋涡充满了，这个时候，可以看到，那个镜子里面的男子，一步跨出，直接朝着镜子走来。

    看到这种情况，那个主持祭祀的老者，也终于支持不住了，不过那个老者在临倒下的时候，嘴角却带着一丝笑意，这个时候这个祭坛也失去了能量的来源。

    不过这个时候，那个镜子中的男子，却越来越清晰，渐渐地从镜子中传递出了强烈的威压，不过这个时候，失去了力量支持的那个镜子，却开始缩小，不过速度不快。

    就在这镜子缩小到原来的一般大小的时候，一道身影从镜子中走了出来，正是那个刚才在镜子中的男人，这个男人一出现，身上就散发着无敌的威压。

    在这个男子出现之后，那面镜子就已经快要消失了，这时，那个男子看了一眼就要消失的镜子，露出了一丝笑意。这时，在祭坛附近的人全部双膝跪地，对着那个男子恭敬的行礼道：“恭迎神使降临！”

    这时，那个男子突然开口畅快的大笑道：“哈哈……物质位面，我耶里苏来了，哈哈……”

    笑了好久，这个自称耶里苏的男子这才对着众人，开口说道：“你们就是这个位面的光明神殿的人，这些年来，本座给了以你们无数宝物，你们依然没有统一这个位面，没能让这个位面全部照耀在伟大的光明神的光耀之下，本座很失望，不过现在本座下来了，从现在起，你们都要听从本座的安排，只要我们统一了这个位面，让整个位面全部信仰伟大的光明神，仁慈的主神一定会赐下恩泽的，到时候你们都能突破真神，前去神界！”说完之后，那个耶里苏再次一笑，显得胸有成竹一副势在必得的样子。

    这时，跪在这个耶里苏面前的众人，再次开口说道：“誓死追随神使大人，让光明神的光辉照耀整个大地，光明主神恒古长存！神使大人万福！”说完之后，众人全部一头点地，给这个耶里苏行礼。

    这时，耶里苏哈哈一笑，志得意满的开口说道：“哈哈……你们先起来吧！谁来告诉本座，这个位面现在的形式怎么样了？”问完之后，耶里苏示意众人起来。

    这时，除了烈无波之外，光明神教的最强者烈千里，上前一步，低头走到耶里苏的面前，开口说道：“启禀神使，我是光明神殿的守护长老之一，这个大陆的情况，以前已经通过祭坛给神使汇报过了，现在的情况就是，那个真神强者，带领这南荒大陆的高手，已经打下了东海杨家的一半地盘，所以借助这真神强者的威胁，大护法长老趁机说服了东海其他势力全部并入我光明神殿，现在只要我们能够灭了南荒大陆那个真神，在收服南荒大陆，进而横扫整个世界就不是难事了！具体情况是这样的……”接着烈千里开始陈述，现在的形式。

    原来，光明神殿的烈无波是让东海的其他势力，加入光明神殿的，这就是当时烈无波说的条件，怪不得当时杨无敌等人难以决断呢？不过在南荒大陆的攻势之下，在注定了要灭门的情况下，最终杨无敌等人选择了屈服于光明神殿，因为光明神殿可以请来一个超强的神使，一旦统一了整个大陆，神使的任务就完成了，杨无敌等人将成为新的光明神殿的功臣，在这种巨大的诱惑和灭门之灾两者的选择中，最终杨无敌等人选择了光明神殿。

    而这一次，参加血祭的那九个人，就是其他势力一个势力一个，而光明神殿包括主持的那个法神在内，一共两个，这十个人都是斗神或者法神级别的实力。

第七百八十六章 辉煌（二十七）

    当时天火教之所以，用几个斗神、法神，加上几个斗圣、大魔导，就血祭成功，召唤到了神使下界，关键是因为，天火教召唤下来的神使杰克哈里森只是一个初位的真神，可以说是神界最低等级的人物，而这个光明神殿召唤下界的神使耶里苏可就不一样了，这个杰克哈里森可是一个高位真神的巅峰强者，比那个杰克哈里森强的多，也就是因为这样，这一次光明神殿的血祭，需要的全部是斗神、法神级别的强者，而且需要十个。

    其实，光明神殿之所以要联合东海各大势力，关键就是，整个光明神殿，加上光明守护者烈无波在内，也不过是三个斗神、三个法神而已，根本无法开启血祭，打开通往神界的通道，或者说打开的通道不能让耶里苏通过。

    这个血祭仪式进行了将近两天的时间，在这两天里，雷啸天带着尖刀队的成员，已经到了光明圣岛的附近，不过就在雷啸天准备下令，攻击光明圣岛的时候，从光明圣岛之中，传出来了一股强烈的威压，差点让十级神兽巅峰的雷闪跌落到海里，幸好雷啸天及时的释放出了自己的气势，帮助雷闪挡住了这威压。

    看到了这种情况，雷啸天知道，自己还是来迟了一步，光明神殿的人，已经将神界的强者召唤下界了，这个时候，雷啸天不敢大意，虽然雷啸天在刚刚突破真神的时候，就斩杀了同样是神界下来的杰克哈里森，但是凭着刚才的威压，雷啸天已经感觉到了，这个光明神殿召唤下来的强者，要比杰克哈里森强的多，因为现在自己也是真神境界，但是依然受到了强烈的威压，而当时自己突破之后，从杰克哈里森的身上，没有感受到丝毫的威压，由此可见这个被光明神殿召唤下界的强者，要比杰克哈里森强的多，最起码比自己现在还要强一些，要不然自己不会受到威压的。

    有了这种判断之后，雷啸天当机立断，马上下令，雷闪、向英、南宫天龙等人向远方退去，同时自己一个人漂浮在空中等着那个强者出来，因为雷啸天知道，自己刚才替雷闪挡下那威压的时候，那个强者一定注意到自己了。

    就在雷闪等人退到远处之后，雷啸天一个人，没有收敛自己的气息，漂浮在哪里，雷啸天相信，这个光明神殿召唤下界的强者，一定会来和自己一战的，因为雷啸天知道，这个强者，既然下界了，就绝对并不会只是守护光明神殿那么简单，他肯定和那个杰克哈里森一样，想要征服这个世界，让整个世界全部信奉光明神。

    既然想征服这个世界，那么自己这个真神级别的人物，就一定是这个家伙的眼中钉，是必除的对象，而且雷啸天知道既然光明神殿已经将这个强者召唤下界了，那么自己和这个强者的一战是不可能避免的，就算是自己已经知道，这个强者的实力强悍，但是这一战也不可避免。

    因为，就算是现在自己逃走了，这个强者也一定会追杀自己的，因为要是自己，也不可能看着一个真神级别的强者，安稳的生活在大陆上，阻挡自己统一大陆的，何况在准备横扫大陆的时候，雷啸天就做好了要和光明神殿或者黑暗神教召唤下来的强者一战了。

    而雷啸天等了大约半盏茶的时间，这一段时间，就是那个光明神使耶里苏在哪里和光明神殿的人说话的时候。而就在雷啸天漂浮在光明圣岛之外，大约半盏茶的时候，烈千里也给耶里苏说完现在的形式。

    这时，只见耶里苏开口说道：“哈哈……看来你说的那个真神强者，倒是个人才，他现在就在岛外，要不是你们血祭的比较及时，这一次光明神殿就危险了，不过现在本座下来了，就是他的死期，哈哈……”说着耶里苏一声大笑，整个身体渐渐的虚化，眨眼间就消失了。

    看到神使消失，烈千里微微一愣，在想起神使耶里苏刚才的话，烈千里马上反应过来了，原来那个雷啸天，竟然来到了光明圣岛，他来干什么，烈千里用脚趾头都能想到，这个时候，他也在庆幸，血祭仪式举行的及时，要是在晚片刻的时间，那光明神殿就完了。

    一阵后怕之后，烈千里马上带着一众光明神殿和其他势力的强者，飞出光明圣岛准备观看神使耶里苏，是如何斩杀雷啸天的，毕竟这可是真神强者之间的战斗，随便看上几眼，绝对是受益无穷的，尤其是耶里苏可是修炼光明法则的，这样的战斗，对光明神殿之中修炼光明法则的人，绝对是一堂最好的课，看完之后，也许很多人都会突破，就算是修炼其他法则的人，也一样是受益匪浅的，所以这样的机会没有人愿意错过，毕竟都是修炼者，谁不想自己的实力进步。

    原来，在战斗还没有开始，光明神殿就提出了，要让东海各大势力并入光明神殿，然后召唤神使下界，一举扫平整个世界，不但东海各大势力渡过被南荒大陆灭门的危机，而且以后等光明神殿横扫了大陆，众人也能得到巨大的利益。

    可是，东海的各大势力也是有着无数年传承的，谁愿意依附于别人，所以以杨家为首的一众势力，都不愿意接受光明神殿的提议，这也是，东海各大势力迟迟难以结盟的真正原因。

    最后，光明神殿也做出了让步，那就是先和其他势力一起抵御南荒大陆的进攻，在无法抵挡的时候，就按照光明神殿的提议，联合召唤神使下界，所以各大势力都在光明圣岛住了一个斗神和一个法神，而光明神殿也筹备好了血祭的一切，这就是在战争失利之后，烈无波和杨无敌等人一谈妥，光明圣岛这边就马上开始血祭的原因。

    就在雷啸天等的有些疑惑的时候，雷啸天的灵魂力量探查到，一道身影以超快的速度，从光明圣岛冲了出来。

第七百八十七章 辉煌（二十八）

    只是眨眼的时间，那个身影就出现在了雷啸天面前，大约三百米左右的空中，这个身影停下来之后，雷啸天就赶紧运气在胸，手中的长剑也轻轻一摆，放到了最佳的攻击位置，然后雷啸天才大量着这个飞出来的身影，只见这个人身穿一身白色的战甲，手中拿着一把发着白光的十字剑，银白色的头发在身后飘扬。

    这个人看起来也就四十岁左右的样子，脸上流露着一丝刚毅，身后那雪白的披风在空中随风飘扬，从卖相上看到是很不错的一个人物，最主要的一点就是，雷啸天能够感觉到，这个人身上流露的气息，比自己要强的多。

    雷啸天再看这个人的时候，这个人也在看着雷啸天，两人见面之后，并没有直接动手，而是相互打量着对方，两人互相看了许久，这个时候，从光明圣岛飞出来的烈千里等人，也已经站在了这个人身后五百米左右的空中，观察着两人了。

    好一会之后，那个白衣人微微一笑，充满自信的用空着的那只手，捋了捋自己的头发，然后才开口说道：“果然是天才了得呀！你的年龄不会超过百岁的，只一点从你的血肉中能够感受出来，本座一百岁的时候，还是一个斗圣，距离斗神还有不远的距离，你现在竟然已经是中级下位神境界了，哦！不对，在这里我应该说你已经是中级真神境界了，你没有去过神界说下位神你自然不会知道的，虽然本座知道不大可能，但是还是要问一下，你愿不愿意臣服于本座，本座答应你，与你有关的势力，本座绝对不会动的，但是前提是，他们必须信仰伟大的光明神，同时本座可以带你去神界，见识一下那个神级强者的舞台，要知道在物质位面，修炼到中级下位神境界已经是能够达到的巅峰了，想要突破就必须去神界，你难道愿意在这里永远当一个井底之蛙吗？”说道这里，那个白甲人，抬眼看着雷啸天。

    这时，雷啸天微微一笑说道：“去不去神界在下还没有想好，但是这个世界是在下出生的世界，这里就算是要统一，也只能是这个世界的人，至于信仰伟大的光明神，在下没有想过，在这个世界，在下只是信奉自己的实力，其实就是在刚刚在下才悟到，想要跨上巅峰就必须有一颗坚定不移的强者之心，一次屈服，你的灵魂就失去了追求强者的信念，所以在下不会臣服于任何人，也不会信仰任何人，我想伟大的光明主神不会因为在下不信奉他，而杀了在下吧！虽然阁下的实力强悍，但是在下也还是想领教一番，挑战强者，本身也就是修炼的一部分，就算是战败身死，也没有关系，不过就是死，在下也不会屈服的。”说完之后，雷啸天傲然的站在那里。

    说出那些话之后，雷啸天明确的感受到了，自己的灵魂似乎变得更加纯净，对于天地法则的感受，明显容易了许多，其实这些感悟，是雷啸天从那个白衣人身上感悟到的。

    那个白衣人一出现，虽然表现的很淡然，而且一副胸有成竹的样子，但是雷啸天总感觉到，这个白甲人好像失去了锐气一般，虽然是一个强者，但是身上却少了强者该有的气势，这种气势不是说实力方面的气势，而是强者自然而然应该有的一种感觉。

    于是，雷啸天就在思考为什么，随即看到那个白甲人手中，象征着天使的十字剑，这才明白，这个白甲人既然是光明神殿召唤下来的神使，那就一定是光明主神的下属，或者说是光明主神下属的下属，也就是说，那已经臣服于别人了，既然臣服于别人，自然又不自觉的认为，自己比别人差，这样哪里还有誓死要成为强者的野心。

    野心有的时候，并不是坏事，因为有了野心，自己就有努力奋斗的动力，这就是所谓的强者之心，雷啸天以前其实并不明白，但是现在雷啸天心中有了一丝感觉。

    听了雷啸天的话，那个白甲人突然一阵，陷入了沉思之中，想了还半天，这才恍然大悟，不过这个时候，那个白甲人脸上却露出了一丝悲哀的神情。

    接着，这白甲人仰头，发出了一阵惨烈的大笑，这笑声之中没有喜悦，竟然给人一种悲哀的情绪，笑了许久之后，那个白甲人双眼含着泪珠，深吸了一口气，神情突然变得有些扭曲，接着用悲哀的语气说道：“原来如此！原来如此呀！老夫修炼的无数年，到现在才明白，什么是修炼的真谛，也知道了这些年来老夫为什么总是难以突破，当年老夫也是有名的天才呀！三十岁成就斗尊，百岁达到斗圣，两百三十岁成为斗神，这个时候，却被光明神教看中，用大诱惑促使老夫加入光明神教，接着在光明主神的恩泽下，只用了五十年的时间，达到了下位神，然后去了神界，一直在为主神的使者管理各物质位面的信仰之力，只知道用功绩换取恩赐来提高实力，却不知道真正的强者，是自己修炼出来的，可悲可叹呀！老夫不在劝你了，老夫耶里苏在这里感谢你了，听了你的话，老夫终于明白了什么是强者，虽然已经晚了，不过能够明白这些就算是老夫自己已经无法突破大道，但是却知道再也不会让老夫的子孙，再走老夫这条错误的路线了，谢谢阁下了！没想到物质位面的一个年轻人，给老夫好好的上了一课！怪不得你小子能够在这种年纪，大道如此境界，难得呀！”说道这里那个自称耶里苏的光明神使，竟然对着雷啸天弯腰行了一礼。

    礼毕之后，那个耶里苏直起身来，对着雷啸天说道：“老夫既然已经错了，现在想要实力进步，就只能依靠主神了，只要能够统一这个世界，让这个世界全部信仰光明神，老夫就会得到赏赐，实力才能进步，老夫不在劝你了，既然你要统一这个世界，老夫也一样，那么久一战定输赢吧！你输了，就不要再理会这个世界的争斗了，做一个避世的隐士，或者直接去神界就好，而老夫输了，则立即离开这个位面，老夫不想杀你，哈哈……可笑呀！可笑！老夫活了数万年，死在老夫手中的强者，不计其数，但是今天却真的不愿意杀你了，不但是因为你点醒了老夫，最主要的是，老夫不想看着一个真正的天才陨落……可笑呀！我耶里苏也有不愿意杀人的时候……哈哈……”说道最后，这个耶里苏有些自嘲的摇了摇头。

第七百八十八章 辉煌（二十九）

    听了耶里苏的话，雷啸天抬眼深深的看了耶里苏一眼，然后抖了抖手中的长剑，开口说道：“就凭你这一番话，你的赌约我雷啸天答应了，反正答应不答应，我们两个人也必须一战，正如你所说的那样，你我都想的是统一这个世界，不管统一这个世界的目的是什么，但是都不会放弃的，来吧！就让我们畅快的大战一场吧！我要是死在阁下手中，请阁下不用内疚，修炼原本就是逆天改命的，你可以杀别人，别人亦可以杀你，我既然想同一世界，那么，我还是有承受失败的觉悟的，不过请阁下胜利之后，尽量保全我的家人。”说完之后，雷啸天也对着耶里苏抱拳一礼。

    听了雷啸天的话，耶里苏也抱拳说道：“好！我答应阁下的要求，阁下是我数万年来，最佩服的一个人，这佩服与实力无关，哈哈……要是再有百年……不或许再有数十年的时间，你绝对能够战胜老夫的，前提是你要去神界修炼这些时间，因为在这个物质位面，是无法突破到下位神巅峰的，现在动手你注定要失败的，你不是老夫的对手，哈哈……”说完之后，那耶里苏手中的十字剑一摆，摆出了一副随时准备战斗的架势。

    这时，雷啸天手中长剑一扬，开口说道：“我在刚刚突破，应付完雷劫，还不熟悉这个境界的时候，就能杀一个进入真神境界无数年的强者，所以你也不一定能赢，哈哈……看剑！”说完雷啸天长剑向前一指，一道剑气发出，朝着百米之外的耶里苏攻去。

    从耶里苏摆出的架势来看，雷啸天能够感受到，这个耶里苏是让自己先进攻的，也许真的是想对自己的无意提点表示感谢，因为这耶里苏的十字剑，明显摆出的是一个防御的架势。

    但是，雷啸天也有雷啸天的骄傲，不管前世还是今生，雷啸天都是一个骄傲的人，虽然有的时候，雷啸天为了达到目的会不择手段，但是雷啸天始终都是一个骄傲的人，因此雷啸天也不愿意占这点便宜，因为雷啸天不愿意让自己的心灵蒙尘，自从刚才想明白了‘强者之心’的重要性之后，雷啸天就知道，为什么自己前世无法修炼到巅峰了。

    雷啸天的前世，因为复国的压力，做了不少违背良心的事情，甚至不惜牺牲自己的骄傲，这样一来就失去了一颗强者之心，因此前世的雷啸天最后弄了个疯傻的下场，既然明白了这些，雷啸天就不会让自己前世的悲剧重演，因此，雷啸天不愿意在公平的战斗中，占别人的便宜。

    所以，雷啸天虽然也是先对着只是防御的耶里苏出手了，但是这剑气，却不含任何天地法则玄奥，甚至只是蕴含了一丝能量而已，也就是象征性的的攻击一下，成全耶里苏相让的感情而已。

    果然，雷啸天这一剑刺出，那个耶里苏只是随意一挥手中的十字剑，就将雷啸天的剑气击散了，这时，雷啸天开口说道：“你已经让了我一招，下面我们就公平一战吧！”说完之后，雷啸天长剑一抖，马上施展出火系法则玄奥中的爆之法则玄奥，所领悟的剑法‘烈火爆炎剑’，运气全身的神力，朝着耶里苏发出了攻击。

    这时，耶里苏也从雷啸天上一剑的攻击中知道，对方不愿意占自己的便宜，于是说了一句：“好！老夫不在留守了，老夫可是下位神的巅峰，也就是你们这个位面上的人说的高级真神的巅峰，你自己小心了。”说着，耶里苏手中的十字剑白光一闪，一道剧烈的光芒从十字剑上面发出，朝着雷啸天的‘烈火爆炎剑’迎了上去。

    两人都是身随剑走，几乎同时朝着中间冲去，眨眼的时间，雷啸天的长剑上爆裂的火光，就和耶里苏十字剑的白光撞到了一起，随即发出了一声震耳欲聋的巨响，狂暴的能量冲击，从两把长剑碰撞的中心散发而出，两人都被这强烈的反震力撞得向后倒飞而出。

    雷啸天的实力到底是弱与对付，耶里苏只是退后了百米就停了下来，并稳住了身形，而雷啸天却向断了线的风筝一样，直接倒飞了四百多米，才勉强停止倒飞。

    可是，比雷啸天早一步稳住身形的耶里苏，会放过这样的机会吗？显然不会，因为在耶里苏稳住身形，并调整好自身的状态之时，雷啸天在倒飞的过程中，于是耶里苏身随剑走，长剑再次发出一道猛烈的白光，这道白光明显和刚才那道白光不同，这一道攻击的速度，明显要比第一道攻击快得多，就好像一道白光闪过一般，显然这耶里苏这一次释放的，是和上一次不同的光明系法则玄奥。

    而随着耶里苏这第二剑斩出，耶里苏的身体竟然好似变成了一道白光，速度几乎追上了长剑的速度了。而这时，雷啸天的身体还在倒飞的途中，几乎无法控制自己的身体，不要说抵挡了，就算是躲闪都没有时间。

    眼看着长剑带着白光就要斩在雷啸天身上了，这个时候，雷啸天的眉心，突然毫无征兆的发出了一丝几乎透明的白色光团，这光团直接冲着十字剑之后，那道耶里苏本体变成的白光撞去。

    这光团，速度也不慢，在耶里苏的长剑距离雷啸天还有十几米的时候，就撞到了耶里苏的身上，直接冲击了耶里苏的脑海之中，冲击了耶里苏的灵魂。

    耶里苏可不是c魂者，也就是说在成神之前，耶里苏只是一个修炼光明法则的斗神而已，没有修炼魔法，所以灵魂力量比雷啸天弱一些，直接被雷啸天的这道攻击撞的灵魂一颤，也失去了身体的控制权，因此这急速的一剑，也就被雷啸天打断了，身体停在了原地没能伤了雷啸天。

    而这个时候，雷啸天终于稳住了自己的身形，拿回了身体的控制权，当然在雷啸天恢复的时候，耶里苏也终于挡住了雷啸天的那一道灵魂冲击。

第七百八十九章 辉煌（三十）

    可以说这第一次对碰，雷啸天和耶里苏谁都没有占到便宜，雷啸天吃亏在实力较弱，而耶里苏吃亏在不知道雷啸天还是一个c魂者。

    拿回身体的控制权之后，雷啸天赶紧手持长剑，运起全力朝着刚刚挡住雷啸天灵魂攻击的耶里苏一剑刺去，这一剑，雷啸天施展的是，自己所修炼领悟出来的，由天地法则玄奥所形成的剑法中，速度最快、攻击最诡异的闪电奔雷斩，长剑带着银色的闪电，朝着耶里苏的脑袋斩下。

    刚刚恢复清明的耶里苏，面对突然而来的攻击，倒是弄了个手忙将乱，不过毕竟耶里苏比雷啸天的实力强一些，所以就算是慌乱，倒也并不狼狈。

    只见耶里苏身体百光一闪，整个身体就像变成了一道流光一般，闪烁了一下就无声无息的向后飘去，很轻松的就躲开了雷啸天攻击而来的长剑。躲开雷啸天的攻击之后，耶里苏稳住身形，看着雷啸天说道：“不愧是我见过的第一天才，哈哈……竟然还是一个实力不弱的c魂者，可惜你没有魂技，就算是c魂者又如何？没有魂技可奈何不了我，要是你学一种魂技，估计在我刚才大意的拿一下，你已经胜了，不过现在我有了防备，这可就不一定了，接招……”说完一句接招，这个耶里苏手中的长剑再次一挥，化作一道火光，朝着雷啸天急速的攻来。

    这个时候，雷啸天也不敢怠慢，个更加不敢硬接这一招，刚才就是不知道深浅，硬接了耶里苏一剑，险些吃了大亏，要不是自己用灵魂力量，冲击了耶里苏一下，估计自己已经败了。

    于是，面对耶里苏的攻击，雷啸天不敢硬接，只能利用自己领悟的雷系法则玄奥中的诡变法则玄奥，利用诡异的身法绕着耶里苏打转。

    雷啸天现在领悟的与速度有关的天地法则玄奥，一共有两种，一种是风系法则的速度法则玄奥，一种是雷系法则玄奥的诡变法则玄奥，这两种天地法则玄奥虽然都是提高人速度的，但是却还是有一些不同的。

    要是直线距离突进，自然就是风系法则玄奥中的速度法则玄奥比较实用了，而要是在小范围之内，进行转腾挪移，就是雷系法则的诡变法则玄奥要擅长一些了，但是这并不是说，雷系法则的诡变法则玄奥，在直线加速方面就不行，或者说风系法则玄奥中的速度法则玄奥，在小范围的腾转挪移不行，其实，这两种天地法则都能够提高修炼者的速度，不管是在直线加速或者是在腾转挪移上，修炼了这两种天地法则玄奥的人，都要比没有修炼者两种法则玄奥的人快许多。只是这两种法则玄奥，在相互比较起来，各不相同而已，算是各有擅长罢了。

    接下来的战斗场面就变了，雷啸天的整个人，就好像化作了闪电一般，不断地施展这雷系法则玄奥的诡变法则玄奥绕着耶里苏打转，当雷啸天全力不间断的施展雷系法则玄奥，领悟出来的身法只是，是不能够施展其他系的天地法则玄奥所领悟的剑法的，只能施展‘闪电奔雷斩’和利用雷系法则玄奥中的雷元素法则玄奥，所领悟出来的剑法，这两种剑法，随着雷啸天的快速移动，不断的绕着耶里苏攻击。

    而耶里苏呢？这耶里苏领悟的法则玄奥，是光明系的天地法则玄奥，光明系法则玄奥之中，只有光闪法则玄奥，才能够提高人的速度，可是这中天地法则玄奥，耶里苏还没有领悟，现在耶里苏所领悟的，只有光明系天的法则玄奥中的光明元素法则玄奥、光影术天地法则玄奥、圣光驱散法则玄奥。

    其中，光明元素法则玄奥，可以让耶里苏的身体，变成一个光团，并且可以让耶里苏，召唤出各种形态的光明元素加入到攻击之中，而圣光驱散法则玄奥，则是能够让耶里苏驱散身上的其它其他不好的状态，而耶里苏现在领悟的天地法则玄奥中，最厉害的还要算是光影术了。

    这光影术是可以召唤出一个影子分身，和本体一起对别人发出攻击的，这正是耶里苏的绝技，耶里苏也是利用这光影术召唤出来的影子分身，斩杀过不少对手。

    不过这三种天地法则玄奥，却都不能提高耶里苏的速度，所以虽然耶里苏的实力强悍，但是在攻击力之上，却比不上雷啸天，因此在现在看起来，倒是雷啸天在围着耶里苏攻击，好像耶里苏处于下风似的。

    其实，不管是被动受到攻击的耶里苏，还是不断转化方位，朝着耶里苏猛烈攻击的雷啸天，两人都知道，真正处于上风的却是耶里苏。因为现在雷啸天根本不敢和耶里苏对攻，只能是绕着耶里苏打转，虽然在打转的时候，会不断的朝着耶里苏发出攻击，但是却无法真正的伤到耶里苏，倒是耶里苏每一次长剑递出，都能弄得雷啸天手忙脚乱。

    雷啸天和耶里苏都是真神级别的强者，要知道真神级别可就脱离了人的范围，已经是真正的神了，而在远处观战的烈千里等人，虽然称之为斗神或者法神，但却还是人的范围，神的战斗人可是无论如何，也没有资格观看的，因为交战开始一会，随着耶里苏和雷啸天两人之间的攻防转化，两人已经升到了高空，甚至随着每一次的倒退和前进，两人已经转移了好几次方向，早已离开了光明神岛的范围。

    就这样，雷啸天和耶里苏战斗了一天，还是这样僵持着，雷啸天根本不敢减速，只能是依靠速度，让耶里苏不能难以攻击自己，因为现在自己根本就扛不住耶里苏的攻击，哪怕是一次兵器的对碰，也有可能吃大亏，因为自己的实力，或者说是每次攻击的能量，比耶里苏差一些，就算是长剑的对碰，也能使得自己受伤。

第七百九十章 辉煌（三十一）

    一直战斗到天黑，雷啸天虽然修炼了数种天地法则玄奥所形成的招式，但是始终都只敢用雷系法则的攻击和身法，因为用其他法则，躲闪和身法就不行了，没有超强的身法，雷啸天担心自己顶不住耶里苏的攻击。

    而耶里苏所领悟的三种天地法则玄奥，其中都没有可以提高自身速度的玄奥，因此难以追上雷啸天的身法，虽然实力是强过雷啸天，但是却也无法真正的伤到雷啸天。

    就这样，两人各打各的，几乎飞遍了整个东海，所过之处，不管是什么生命，都能感觉到天空中传下来的威压，就连海水中的鱼儿，也有很多因为承受不住两人的威压而死。

    天黑之后，两人依然无法分出胜负，可是两人现在都是真神级别的强者，天黑与不黑，对两人都没有什么影响，就这样战斗继续进行了一夜，只要雷啸天有所疏忽，就会被耶里苏趁机站了上风，可是一旦耶里苏斩到了上风，还不等他继续将这优势扩大，雷啸天却就会马上施展出自己的灵魂攻击，影响到耶里苏，从而搬回局面。

    就这样谁也无法战胜谁！到了第二天的天亮，耶里苏再一次占到了上风，这时，他却没有趁机继续攻击雷啸天，而是大吼一声，施展出光影术法则玄奥，直接召唤出光影分身术，召唤出一个自己的幻影分身，一起攻向雷啸天。

    虽然，在落入下风之后，雷啸天第一时间施展出了灵魂攻击，再次直接攻击耶里苏的灵魂，但是，却没有影响到耶里苏的分身。

    于是，就在雷啸天挡住耶里苏的攻击，准备再次施展速度，攻击耶里苏的时候，耶里苏的幻影分身，直接挡在了雷啸天的身前，在雷啸天旧力已去，新力未生的时候，一剑斩在了雷啸天的身上。

    这幻影分身手中的剑，也是光幻的，不过倒是锋利无比，好在长剑斩落的时候，雷啸天勉强偏了一下身子，避开了脑袋所以这一剑直接斩在了雷啸天的左肩之上，将雷啸天的肩膀整个卸了下来，但是却没有对雷啸天造成真正的伤害。

    这狂暴的一剑，不但将雷啸天的左肩卸掉，同时狂暴的气劲，还将雷啸天撞得朝下飞落了数百米。真神强者的身体，就算是断成三段，只要脑袋无事，脑海中的灵魂和神晶没事，就不会死，身体自然能够利用神力从新凝聚，因为神级强者的身体，已经改造成了神体，所以雷啸天被击飞，倒是一件好事，因为在被击落的这一段时间，雷啸天正好将自己被斩落的左肩用神力修补完成。

    就在雷啸天修好身体的时候，耶里苏的本体出现在了雷啸天的面前，同时耶里苏的幻影分身，也出现在了雷啸天的后面，耶里苏的本体和幻影将雷啸天加在了中间，一柄幻影剑和一把十字剑，一前一后指着雷啸天。

    此时，战斗了一天的时间，雷啸天此时真正的落入了下风，就凭这刚才那幻影分身的一击，雷啸天已经感受到了，这耶里苏的幻影分身，虽然不是真实的躯体，但是攻击力却比耶里苏的本体差不多，面对一个耶里苏，雷啸天可以利用速度和耶里苏缠斗，可是现在，雷啸天现在却相当于面对两个耶里苏，所以，现在就是雷啸天的速度再快一倍，也不可能在两个耶里苏之间挥洒自如。

    这个时候，在雷啸天前面的耶里苏的本体，突然对着雷啸天微微一笑，开口说道：“雷啸天小兄弟，你输了！我们的约定就是智赌输赢，不分身死的，我耶里苏虽然不是好人，虽然杀人无数，但是在数万年的生命里，却从来没有杀过帮助过我自己的人，你昨天的一段关于强者之心的话，让我受益匪浅，虽然这些对我已经没有用了，因为我已经失去了自己的强者之心，现在已经失去了成为强者的资格，但是我还有后代，我的后代就可以因为你的这一番话，改变不少，最起码不会走我的老路，因此算是对我有所帮助，因而我不想杀你，现在你可以回去，带上你的亲人，找一个地方隐居起来，你可以放心，那些和你有关的势力，我不会斩尽杀绝的，只要他们臣服于光明神殿，信奉个光明神，我就会放过他们的，还会给他们一些权力，毕竟我离开之后，这个世界还需要有人管理的，我要的只是这个世界的信仰之力，至于这个世界的那些资源，等你到了神界就会知道，这些东西，根本只是普通的物品而已，我不需要，因为这些在这个世界，被认为是天材地宝的东西，在这个世界几乎到处都是，所以这些资源我不会要的，因此和你有关系的势力，不会吃亏的。”说道这里耶里苏表现出了一副胜利者的姿态。

    这个时候，雷啸天看着耶里苏，摇了摇头说道：“虽然你占了上风，但是在下还没有输呢？接招！”说完之后，雷啸天长剑一抖，先是灵魂力量爆涌而出，直接攻击耶里苏的本体。

    雷啸天的灵魂力量，要比耶里苏强悍的多，虽然耶里苏的实力强与雷啸天，但是，他却不是一个c魂者，因此，灵魂力量却比雷啸天弱许多。

    因为如此，雷啸天的灵魂攻击，耶里苏只能全力抵挡，要知道灵魂攻击是直接冲着灵魂海洋而去的，一般的防御手段根本无法挡住灵魂攻击。

    当雷啸天灵魂力量全力攻击的时候，只一瞬间，耶里苏就中招了，当雷啸天的灵魂力量笼罩到耶里苏的脑袋之时，耶里苏的脑海直接一片空白，身体也楞在了原地。

    这个时候，雷啸天趁着耶里苏的本体抵挡灵魂力量攻击的时候，手中的长剑一转，身上的气息一变，原本身上那银光闪烁的雷系法则消失了，身上红光一闪，身体之上闪过了一丝红色的光芒，就连手中的宝剑也变成了红色。

第七百九十一章 辉煌（三十二）

    这个时候，雷啸天显然到了该拼命的时候了，此时他已经完全落入了下风，由于耶里苏施展出了光影分身，雷啸天再想用速度和耶里苏缠斗已经不可能了，所以他只好和耶里苏硬抗了。

    现在雷啸天攻击力最高的剑法，就是他前一段时间，在天人合一的状态下，领悟的将火系法则玄奥中的爆之法则玄奥和火之法则玄奥中的火之元素法则玄奥，融合到一起所形成的融合玄奥领悟出来的剑法，一开始，雷啸天和耶里苏的一次对碰直接吃了亏，使得他不敢和耶里苏对碰，不敢正面和耶里苏战斗，于是便用处了雷系法则玄奥中的诡变法则玄奥，和耶里苏缠斗，可是现在，耶里苏使出了光影分身术法则玄奥，召唤出了一个和自己战斗了几乎相等的分身，与自己的本体一块夹攻雷啸天，使得雷啸天无法用速度来和耶里苏缠斗。

    因此，雷啸天只能改变思路，其实这个时候，雷啸天对于用融合玄奥迎战耶里苏，也没有把握，毕竟耶里苏的实力放在哪里！可是现在雷啸天已经没有其他办法了，只能冒险一搏，万一还不是耶里苏的对手，雷啸天就只能认输了。

    只见雷啸天用灵魂攻击，暂时限制住耶里苏的本体之后，直接一转身，手中的长剑，猛烈的朝着身后的耶里苏那个几乎透明的幻影分身斩去，只见雷啸天的长剑带出了十几米实质的火焰，着火焰犹如一条火龙一般，在空中不断发出噼里啪啦的爆裂之音，这正是雷啸天将火系法则玄奥中的爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥融合到一起，所形成的攻击，新的烈火爆炎剑，由于这攻击是以烈火爆炎剑为基础的，所以雷啸天还是将他叫做烈火爆炎剑。

    雷啸天的长剑划过长空，长剑之上带着一道火链，在空中噼里啪啦的直响，就连长剑划过的空间都好像要被这爆裂的长剑割裂了一般。

    就在耶里苏的本体，快要摆脱雷啸天的灵魂攻击之时，雷啸天的长剑之上那火链，先撞到了耶里苏那幻影分身的面前，这时，耶里苏的幻影分身，直接举起手中的光剑，迎着这火链而来。

    长剑与这火链一瞬间撞到了一起，而那光剑就像是冰雪遇到了烈阳一般，根本没有坚持多久，就一瞬间的时间，便完全融化了，长剑直接消散在了空中。

    耶里苏的这幻影分身，根本没有实体，只是一个幻影而已，所以他手中的长剑，也只是一个幻影，因此，在抵挡不住雷啸天的攻击之后，就直接消散了，砍断了耶里苏光影分身的幻影剑之后，雷啸天也来到了耶里苏的光影分身面前，随后只见雷啸天手中的长剑速度不减，跟着火链，斩在了耶里苏幻影分身的脑袋之上。

    毫无阻挡的，这光影分身就被雷啸天从头上占到了脚下，直接将身体分成了两片，没有鲜血、也没有任何征兆，在身体被斩开之后，这耶里苏的幻影分身直接随着雷啸天的长剑斩落而消散了。

    在将耶里苏的幻影分身一招打散之后，雷啸天立即散去身上的火光，随后身上银色的光芒一闪，身体直接闪过一道电光，退到了一边。

    就在雷啸天刚刚闪开之后，雷啸天所在的位置，直接闪过一道白色的剑光，随即耶里苏的本体，也落到了雷啸天刚才所在的位置。

    原来，在雷啸天的长剑砍到耶里苏的光影分身之上的时候，耶里苏的本体也终于挡住了雷啸天的灵魂攻击，这个时候也看到了，雷啸天正在打击自己的分身，于是耶里苏立即手持长剑，从背后朝着雷啸天的脑袋，一剑斩来。

    不过耶里苏的动作，却瞒不过雷啸天，所以，在耶里苏的光影分身被击散之后，雷啸天立即收起火系法则玄奥，换成雷系法则玄奥，再次展开诡变法则玄奥领悟出来的身法，躲开了耶里苏的这一剑。

    随后，雷啸天再次展开速度，直接朝着耶里苏攻击而来，雷啸天现在要缠着耶里苏，不能让他再次召唤出光影分身，围着耶里苏攻击了数招，接着雷啸天的眉心再次闪过一丝白光，一道灵魂攻击发出。

    灵魂攻击只能用灵魂力量来抵挡或者防御，耶里苏的灵魂力量，比雷啸天弱了很多，虽然在雷啸天发出灵魂攻击的时候，耶里苏也施展了自己的灵魂攻击来抵挡雷啸天的攻击，但是却根本没有起到作用，依然让雷啸天的灵魂光团，一下子笼罩了脑海。

    受到灵魂攻击的耶里苏，再次陷入了迷茫之中，暂时停在了空中，这时，雷啸天抓住机会，直接再次转化施展的天地法则，再次身上红光一闪，手中的长剑再次施展开那两种法则融合的升级版烈火爆炎斩，长剑划过虚空，直接朝着耶里苏的脖子砍去。

    就在雷啸天的长剑要砍到耶里苏脖子的时候，耶里苏终于从雷啸天的灵魂攻击中清醒了过来，这时，耶里苏吓得魂不守体，赶紧扬起长剑，用手中的十字剑，去抵挡雷啸天那带着火链的长剑。

    雷啸天长剑上的火链，先打在了耶里苏的十字剑之上，火链与耶里苏的十字剑相撞，发出了一阵阵爆裂之音，这猛烈的攻击，撞到耶里苏的十字剑之上，狂暴的力量震得耶里苏半个身子都有些发麻。

    不过耶里苏倒是勉强扛住了，但是还不等耶里苏松一口气，紧接着火链之后的长剑，就再次撞到了耶里苏的十字剑之上，就算是耶里苏在最佳状态，也不一定能够挡住雷啸天这爆裂的一剑，何况现在耶里苏根本就不在状态，于是毫无疑问的，耶里苏手中的十字剑直接被击飞了。

    打飞了耶里苏的十字剑之后，雷啸天手中的长剑速度不减，直接朝着耶里苏的脖子砍去，这时耶里苏简直吓得面如土色，接着耶里苏嘴里发出了一声惨叫。

第七百九十二章 辉煌（三十三）

    随着耶里苏的那声惨叫，雷啸天的长剑，带着一片红光，从耶里苏的脖子划过，带出了一片红色的血光。这个时候，雷啸天手中的长剑微微向上一移，长剑的剑点指着耶里苏的眉心。这时，雷啸天的嘴角露出了一丝微笑。

    随后，只见耶里苏的身体竟然直接向下落去，可是诡异的是耶里苏的脑袋，却没有随着身体一起下落。原来，雷啸天的这一剑，早已经把耶里苏的脖子砍断了，而耶里苏的身体也和自己的脑子分开了。

    所以，耶里苏的身体因为失去了神力的支持，直接向着地面落去，但是他脑海中的灵魂和神晶，还好好的在哪里，因此耶里苏的脑子，却还在神力的控制下，漂浮在空中。

    但是就算是神级强者，脑袋和身体分离之后，脑袋也就失去了移动的能力，随后雷啸天的长剑就已经指在了耶里苏的眉心之处，剑点已经在耶里苏的眉心，点出了一丝鲜血。

    这时，耶里苏眼中露出了一丝惶恐，因为，此时只要雷啸天手中的长剑在往前刺半尺的距离，耶里苏也就死定了，面对生命的威胁，谁能不害怕呢！

    在耶里苏的身体脱离了脑袋之后，他马上就控制着自己神晶，神力爆涌出，开始极速的修复自己的躯体，一边修复着自己的躯体，耶里苏一边焦急的对着雷啸天喊到：“小兄弟你住手，老夫认输了！”

    这个时候，耶里苏知道，其实雷啸天已经对自己手下留情了，要知道刚才在自己的十字剑被打飞的时候，雷啸天只要将长剑稍微向上台一点直接对着自己的脑袋，那么，如果那样耶里苏自己已经被击杀了。

    而现在耶里苏还知道，就是这会自己的性命，也依然在雷啸天的掌控之中，要知道这会，自己的脑袋和身体已经分离了，可以说现在自己根本就没有丝毫的抵抗之力，所以耶里苏这会赶紧向雷啸天开口认输。

    听到耶里苏认输之后，雷啸天眼中闪过一丝犹豫，随后微微一笑，身体红光一闪，手中的长剑往后一收，整个人向后退了数十米。

    退后了十几米站定之后，雷啸天再次笑了笑开口说道：“耶里苏前辈，既然认输了，我也不是非要杀你的，等东海的是一结束，在下请你喝酒。”说完之后，雷啸天抬眼看着正在修复身体的耶里苏。

    就这一会的时间，耶里苏的身体已经长到了胸口位置，不过看起来耶里苏的脸色非常难看，简直是毫无血色，一片煞白。

    这个时候，雷啸天并没有动，只是静静的看着耶里苏修复身体。大约半盏茶的时间，耶里苏终于将身体修复完成了。修复完成之后，耶里苏的脸色变得更加难看。

    神级强者虽然说是神晶不坏，灵魂力量不散，但是，整个身体都被砍掉了，要用神力完全长出，或者说重新凝聚一个身体，需要的神力那能小吗？何况耶里苏已经和雷啸天战斗了一天一夜的时间，再加上耶里苏修复身体所用的神力，这个时候，耶里苏可以说已经消耗殆尽了。

    看着耶里苏恢复好身体之后，雷啸天开口说道：“耶里苏前辈，现在我们的战斗已经结束了，现在胜负已分在下侥幸取胜，按照我们的约定，你是不是……”说道这里，雷啸天停了下来，并没有说下去。

    这时，却见耶里苏先是身子一抖用神力凝聚了一件衣服，罩在身上，接着微微谈了口气，开口说道：“我答应的事情，就绝对会做到的，我现在马上就回去，命令光明神殿的人，向你的势力投降，至于东海其他势力，我也会要求他们投降的，要是他们敢不同意，我就和你一起出手，直接灭了他们，等你统一了东海之后，我就立刻离开这个位面，返回神界而去，虽然我耶里苏不是什么好人，但是无数年来，我说话还是算数的！”说完之后，耶里苏还喘了一口气。

    接着，耶里苏用手往地下一抓，原来那具身体，被耶里苏从地面上抓了上来，随后耶里苏将原来那具身体上的空间戒指拿下来，戴在手上，戴好空间戒指之后，耶里苏随手一挥，将自己原来的身体随手毁掉了。

    随后，耶里苏再次用手一抓，他的那把十字剑也飞了回来，这时他将十字剑收进空间戒指之中。

    这个时候，雷啸天也找回了刚才被耶里苏砍掉的手臂，拿回了自己的空间戒指。

    随后，耶里苏从空间戒指之中拿出一个玉瓶，并从玉瓶中倒出一粒丹药，塞到了自己的口中，服下丹药之后，耶里苏的脸色明显好了许多。

    接着，雷啸天和耶里苏两人一起确定了方向，朝着光明圣岛的方向飞去，这时候已经是黄昏时分了，行为有耶里苏去劝服东海的个大势力投降，所以，雷啸天知道已经不需要再进行斩首行动了，于是雷啸天便用心灵感应通知向英等人返回大军驻扎的岛屿，和大军回合。

    到天黑的时候，雷啸天和耶里苏一起飞到了光明圣岛之上。这个时候光明圣岛的上空漂浮着很多人，其中最前面的，就是光明神殿主持血祭仪式的烈千里。

    原来，在耶里苏和雷啸天一边战斗着，远去之后，烈千里等人一直都在这里等着耶里苏回来。

    对于烈千里他们来说，耶里苏的战胜与否直接决定着他们的命运，原本在感受到耶里苏的气势之后，再加上他们在耶里苏下界之前，得知耶里苏比雷啸天高出了好几个阶位，所以他们底气十足，可是耶里苏和雷啸天战斗一开始，竟然打的是势均力敌，于是他们的信心动摇了，因此，在雷啸天和耶里苏消失之后，他们一直都站立在原地，等着耶里苏归来。

    当雷啸天和耶里苏两人出现的时候，烈千里等人全部都是一愣，这个时候他们全部迷惑了，看到打的难解难分的两个人，一起归来，根本就不知道到底谁输谁赢，战况到底如何？所以全部愣住了。

第七百九十三章 辉煌（三十四）

    就在众人愣神的时候，雷啸天和耶里苏已经走近了，看到耶里苏已经带着雷啸天走近，这个时候，不容烈千里等人多想毕竟耶里苏可是烈千里等人从神界请下来的神使，那是必须要尊敬的，现在耶里苏已经走到了他们的面前，这个时候烈千里等人必须给耶里苏行礼。

    于是，烈千里等人相互看了一眼，随即在烈千里的带领下，一众人全部在半空中单膝跪地，对着烈千里的雷啸天飞来的方向行礼，并一起开口说道：“拜见神使！拜见雷大人！”

    要知道，雷啸天现在是真神级别的强者，虽然现在是敌对势力，但是强者理应受到尊敬，这和立场无关，实力就能代表一切，真神级别，那可就是真正的神，一个人见到了神，不管是在任何情况下，都需要行礼的。

    而雷啸天的名字，早就传遍了这个世界，因为整个世界上的各大区域，虽然相距甚远，但是却并不是完全隔开的，东海和圣亚大陆以及南荒大陆可是都有着交易，所以雷啸天的名字东海的众人全部知道。

    不光是东海，现在雷啸天这个真神强者的大名，西域、北原大陆的人也都知道，毕竟雷啸天可是无数年来，第一个突破到真神境界的强者，这种实力谁人不知呀！

    看到烈千里等人行礼，雷啸天并没有说话，因为雷啸天知道，这些人拜的可是耶里苏，自己只不过是捎带着而已，宣宾夺主这样的事情，雷啸天是不会干的，虽然自己战胜了耶里苏，但是耶里苏毕竟是光明神教或者说是东海所有势力召唤下界的神使，在现在这个时候，这种场合，要耶里苏说话，还是最合适的。

    看到雷啸天没有说话，耶里苏微微一笑，转过头来，开口说道：“都起来吧！我们下去说话？”说完之后，耶里苏也不管旁人，直接带着雷啸天一起，朝着光明圣岛中心的光明大殿飞去。

    而雷啸天也毫不犹豫的跟在耶里苏身后，直接朝着光明圣岛飞去，路过烈千里等人身边的时候，还朝着烈千里等人笑了笑。这并不是雷啸天没有戒备之心，关键是，雷啸天艺高人胆大。

    以现在雷啸天的实力，就是烈千里等人一起动手围攻，也不可能伤到雷啸天，而唯一对雷啸天有威胁的耶里苏，现在虽然伤势恢复了，可是他的神力早已耗尽，就算是现在还有战斗力，又能发挥出多少呢？也对雷啸天造不成威胁，所以，虽然这里只有雷啸天一个人，但是却根本就不害怕身在敌营，就算是耶里苏发动烈千里等人一起围攻雷啸天，雷啸天就算是打不赢，可是雷啸天要走，只剩下一点战斗力的耶里苏，再加上烈千里等人根本不可能拦住雷啸天的。

    很快，雷啸天就和耶里苏一起来到了光明大殿之上，耶里苏让雷啸天坐在主位上，自己坐在一旁陪同。片刻的时间，烈千里等人就来到了大殿。

    看到耶里苏和雷啸天两人坐的位置，烈千里等人都愣住了，这个时候，耶里苏叹了一口气说道：“想必你们都明白了，本座和雷啸天兄弟一场大战，本座技不如人，被雷啸天兄弟饶了性命，在战前，本座曾经和雷啸天兄弟言明，只要本座输了，就劝服各位投降，臣服与雷啸天兄弟，可以告诉诸位，雷啸天兄弟的实力绝对强横，本座已经输了，如果你们不愿意投降，本座也不会勉强的，毕竟本座并不是这个世界的人，本座下界是像帮助光明神殿统一这个世界的，可是本座现在输了，这件事情就不可能了，本座自然哪里来的回哪里去，不过召唤本座下界，你们都做出了牺牲，本座不想看到你们再次付出更大的牺牲，你们投降了，相信雷啸天兄弟是不会为难你们的，要知道，以雷啸天兄弟的实力，就算是将你们全部斩杀，也费不了多少力气，你们自己考虑吧！”说完之后，耶里苏便不再说话。

    这时，雷啸天接口说道：“各位，我雷啸天并不是嗜杀之人，但是整个世界在下必须征服，我可以保证，只要你们加入同盟，我必将一视同仁，我要的只是统一整个世界，并不是要将所有势力全部屠杀，也许你们以后得到的利益，不会比现在失去的少，也说不定。”说道这里，雷啸天周身气势一变，释放出自己真神级别的气势。

    听了雷啸天和耶里苏的话，烈千里等人一阵失神，随即各自开始讨论，许久之后，看到没有人表态，这时雷啸天开口说道：“各位，你们慢慢考虑吧！本座这就和耶里苏大哥一起走了，我给你们几天的时间考虑，这样吧！十天之后，我会在流沙岛等着各位的消息，要是到了十天后，也就是这个月的十五，到天黑的时候，你们要是没有来表示臣服，我就当你们要抵抗到底了，那是你们就是我南荒大陆联盟的敌人，到时候我可就不客气了，耶里苏大哥，我们走吧！小弟还有一些问题，要向大哥请教一翻，就算是大哥真的要走，也不急于一时。”说完之后，雷啸天缓缓的站起身来。

    看到雷啸天准备走了，耶里苏微微一叹气，再次说道：“其他势力我不管，光明神殿，你们一直都是我管理的教派，我希望你们自己好好的考虑考虑！毁了祭坛吧！没有我，你们是联系不上神界的，祭坛留着也没有用，就算是依然有着信仰，伟大的光明神，也不会知道你们的存在。”说着耶里苏也跟着雷啸天站了起来。

    随后，耶里苏和雷啸天两人对视了一眼，身体开始变淡，随后消失在了大殿之中，当雷啸天和耶里苏离去之后，大殿之中的众人，显得一片慌乱，最主要的这个时候，这些人全部面如土色，一时间都不知道该怎么办！毕竟雷啸天可是只给了十天的时间，如何决断可直接决定了东海各大势力的生死存亡，谁能轻松呢？

第七百九十四章 辉煌（三十五）

    至于雷啸天和耶里苏走后，烈千里等人如何商议暂且不表，无非就是，无厘头的七嘴八舌的争吵了一翻，毕竟在这里的可不光有光明神殿的人，可以说东海各大势力的人都有，自然争吵不休了。

    原本，在南荒大陆没有进攻之前，东海各大势力结盟的时候，就讨论过，怎样应付南荒大陆进攻的问题，当时光明神殿的人，认为，耶里苏下界，可以一举击溃南荒大陆联军，甚至想借助耶里苏之手，合整个东海之力一统世界，所以当时光明神殿就劝服东海各大势力，和光明神殿一起召唤耶里苏下界。

    要知道，耶里苏可是真神境界的高阶，想要血祭作出一个足够耶里苏这样的真神境界高价的人下界，足足需要十个斗神或者法神级别的强者血祭才能达到，可是整个光明神殿根本没有那么多强者，所以只能要东海其他势力参与。

    可是，以杨家为首的其他势力，可不愿意看着光明神殿真的召唤一个强悍的神使下界，因为，南荒大陆联盟有一个真神强者在，就要一统世界，可是光明神殿的神使，也同样要一统世界，对于其它势力来说，都只有臣服一条路。因此，谈判了许久不能得到统一的意见。

    最后，在杨家的坚持下，整个东海各大势力，最终决定，分两步走，第一，在流沙岛附近用坚壁清野的战术，抵挡南荒大陆联军的进攻，只要挡住了南荒大陆的联军，那么就不用召唤神使了，东海各大势力也得以保全，当然光明神殿也要全力配合抵抗南荒大陆。

    而万一，抵挡不住南荒大陆的进攻锋芒，其它势力就立即配合光明神殿，召唤神使下界，所以，在南荒大陆开始进攻的时候，东海各大势力就兵分两路，其中一路在杨家的地盘驻扎，准备抵挡南荒大陆联军的进攻，另一部分，则是又各大势力各自出两个斗神或者两个法神，在光明圣岛集结，万一抵抗不了南荒大陆联军的攻击，就马上组织人手，血祭召唤神使。

    所以，在雷啸天用组织尖刀队的办法，占据了流沙岛附近的四座大岛，在东海站住了脚跟，破了东海各大势力的坚壁清野战术之后，经过一翻商议之后，在光明圣岛集结的各大势力之人，马上召唤神使下界。

    因此，在血祭之后，还留在光明圣岛的，除了光明神殿的人之外，还有其他各大势力，各自一个斗神或者法神强者在。不过这些人，并不能完全代表各自势力的选择，所以讨论了数个时辰，依然难以讨论出一个结果，最后，只能各自散去，返回各大势力的总部，准备集合各自势力的强者，商议一下，拿出一个办法，并且其他势力也在责怪光明神殿，毕竟各自死了一个斗神或者法神，召唤下界的神使，不但没有起到作用，看样子还站在了对方的阵营，所以，众人都感觉到了不值，毕竟，这样的结果，还不如直接投降，那样还不用枉死一个强者。

    而另一面，雷啸天和耶里苏用了一天的时间，就回到了南荒大陆的大营之中，这个时候，雷啸天带出来的尖刀队众人也是刚刚回来。

    接着，雷啸天召集南荒大陆的所有强者，各大势力的掌权者，给他们介绍了耶里苏，并且说明了，自己和耶里苏一战侥幸获胜，现在东海各大势力，真在耶里苏的劝说下，准备投降，所以雷啸天命令大军暂时戒备。

    不过，雷啸天却还下令，万一又东海各大势力突袭，并且雷啸天让全军，做好攻击的准备，一旦东海各大势力不愿意投降，那么就立即发起全面的进攻，一举横扫东海。

    南荒大陆的联军，有着银鹰和南宫天龙统领，雷啸天只要传下命令，银鹰和南宫天龙自然知道怎么办！根本就不用雷啸天操心，所以交待好了之后，雷啸天就和耶里苏返回了流沙岛。

    雷啸天虽然实力强过耶里苏，但是毕竟是刚刚突破而已，对于神界的一切一无所知，最主要的是，雷啸天连真神级别的强者，真正的战斗方式，或者说最有利的战斗方式都不知道。还有就是，在战斗之前，耶里苏曾经对雷啸天说过，雷啸天在这个位面，不可能突破到真神高阶，也就是说现在雷啸天很难在进步了，所以雷啸天也想知道，现在自己该怎么办？也想知道这到底是为什么？

    这么多的问题，有着耶里苏这个神界下来的强者在，雷啸天自然要好好的请教一翻了，毕竟耶里苏虽然败在了自己的手中，但是对于这些事情，肯定能够给雷啸天解惑的，毕竟耶里苏可是在神界修炼了无数年的强者，更加还是光明神的神使，雷啸天不相信耶里苏会不知道。

    流沙岛可以说是南荒大陆联盟，在东海的临时后方，所以雷啸天就带着耶里苏来到了这里。来到流沙岛之后，雷啸天好好的款待了耶里苏一顿，并安排耶里苏休息恢复一下实力。

    耶里苏其实伤势并不重，毕竟真神级别的强者，身体以及变成了神体，只要神晶还在脑海，灵魂不散身体就是不死的，随时可以利用神力，凝聚一个身体。耶里苏现在的主要问题就是，他的消耗太过严重了，毕竟耶里苏相当于是，直接被雷啸天毁了神体，从新凝聚了一个神体，消耗自然很多，比好好的闭关修炼几天怎么可能恢复呢？

    在耶里苏闭关修养的时候，雷啸天自己也服下了不少丹药，也在恢复消耗，和耶里苏战斗了数天的时间，雷啸天虽然战胜了耶里苏，自身的消耗怎么能不多呢？

    这次，雷啸天用了四天的时间，才将自身的消耗完全恢复，而此时耶里苏还没有出关，因为耶里苏可要比雷啸天消耗的更多，恢复起来自然要比雷啸天慢很多，这恢复所用的时间，自然也要比雷啸天用的时间长。

第七百九十五章 辉煌（三十六）

    到了第六天的旁晚，耶里苏终于出关了，这个时候耶里苏也终于恢复了实力。看到耶里苏出关，雷啸天马上找到耶里苏客套了一翻之后，雷啸天摆下了酒宴，再次和耶里苏吃喝了一顿。

    酒足饭饱之后，耶里苏和雷啸天在流沙岛原本的岛主府坐定，两人坐好之后，雷啸天也不客气，直接开口说道：“耶里苏大哥，虽然小弟侥幸战胜了你，但是对于真神境界，小弟却真的不太明白，还有就是神界到底是怎样一种情况，问什么你么说，我在这个世界不可能在突破了？还望大哥不吝赐教！”说完之后，雷啸天对耶里苏抱拳行了一礼。

    听了雷啸天的话，耶里苏苦涩的一笑说道：“其实你的实力让我有一些疑惑，按说你的实力，是不可能战胜我的，毕竟我比你高出了一个境界，也不知道为什么，我会输给你，我能够感受到，就算是再打一场，我依然会输！”说道这里，耶里苏有点无奈的摇了摇头。

    接着，叹了一口气，耶里苏用手捋了捋自己那银色的长发，随后开口说道：“神界的情况很复杂，神界又很多位面，我只去过一个位面，就是我所生活的狂战神界，在狂战神界，真神境界其实不叫真神境界，而是称之为下位神，在下位神之上还有中位神和上位神，而不管下位神还是中位神，亦或者是上位神，都分成三个境界，非别是初阶、中阶和高阶，你现在的实力就属于下位神的中阶，而我的实力则是下位神的高阶，至于是怎么样划分的，除了自身的神力之外，最主要的就是领悟天地法则的多少，同一系的天地法则，有一种完全领悟，那就是下位神的初阶，而要是同一系的天地法则，要是能够完全领悟到两种，那就是下位神的中阶，从和你交手的情况来看，你好像就是将你所修炼的天地法则，在同一系上，最多只领悟了两种而已，所以，你现在因该是下位神的中阶。”说的这里，耶里苏停顿了一下，看着雷啸天，等雷啸天反应。

    听了耶里苏的话，雷啸天思考了一下，现在雷啸天自己，领悟了雷系、火系、金系、木系、风系、空间系、光明系七种天地法则玄奥，但是在单独一系上，雷啸天确实只领悟了两种，比如说火系，雷啸天就领悟了爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥两种，而雷系法则玄奥，雷啸天也是领悟了诡辩法则玄奥和雷之元素法则玄奥两种，所以按照耶里苏所言，雷啸天知道自己确实只是下位神的中阶而已。

    这时，雷啸天举一法三的问道：“是不是，在同一系中，领悟了三种天地法则玄奥，就是下位神的高阶，而领悟四种天地法就是中位神了，以此类推，是不是领悟同一系的天地法则达到了七种，就是上位神的初阶，而同一系的天地法则玄奥要是领悟了九种，就是上位神的高阶，也就是说天地法则玄奥，每一系都有九种之多，而上位神的高阶，就是神界的最强者？”说完之后，雷啸天抬眼看着耶里苏。

    这时，耶里苏苦涩的一笑，有点自嘲的摇了摇头，这才开口说道：“的确，每一系的天地法则一共由九种，至于境界的划分，你说的也是对的，但是上位神的高阶，也不是神界的最强者，神界的最强者，那自然是各位伟大的主神了，而且就算是同一境界的人，也是有强有弱，我听说处于同一级别的强者和弱者之间，差距还是很大的，其实说句实话，在神界像我这样的，其实就是垫底的存在，其实我自己对于强者的世界也不太了解，我也是只知道，上位神、中位神、下位神的划分，其他的我也不太清楚，至于为什么同一境界的人，实力相差那么大，我也是和你交手之后，才有了一丝想法，也需要像你求证一下！”说到这里，耶里苏抬眼看着雷啸天。

    这时，雷啸天微微一愣，接着不解的说道：“下位神的高阶，还算是垫底的存在，哈哈……看来这神界的水还真是够深呀！大哥有什么想法？说出来我们一起研究一下。”说道最后，雷啸天再次看着耶里苏。

    这时，耶里苏好像是整理了一下思路，随后沉默了片刻，这才慢慢的说道：“神界实在是太大了，我修炼到了下位神境界，就去了神界，那个时候，我才知道，神界的残酷，最后经过数千年的修炼，我达到了中位神的境界，然后成了强大的阿巴里家族外围的护卫，最后机缘巧合之下，受到了阿巴里家族强者的赏识，让我替阿巴里家族管理物质位面的教派，也就是成了一些物质位面之中信封光明神的教派所说的神使，最终在无数年的努力之下，才达到了现在这样的境界，你要知道，在阿巴里家族之中，想我这种实力的人，连进入阿巴里家族总部的资格都没有，虽然是阿巴里家族的外围弟子，但是我甚至连一个阿巴里家族的嫡系子弟都没有见过，由此你可以想象阿巴里家族的强大，也应该能够理解，我到底在神界是一个什么样的地位了，阿巴里家族之中，想我这样的人，有数万个，我们只是为阿巴里家族服务的，只是求得阿巴里家族赐下的一些资源而已，就是我们这些人的生死，阿巴里家族也不会理会的，我这样的人，在神界比蝼蚁也强不了多少所以我说我是神界中垫底的存在，到了神界你自己就明白了。”说到这里，耶里苏自嘲的一笑。

    这个时候，雷啸天的心中简直翻起来滔天大浪，在这个世界，雷啸天已经是最强者了，可是按照耶里苏的说法，要是到了神界，像雷啸天这样的实力，其实就是蝼蚁而已，这让雷啸天的心里如何能够平静呢？这个时候，雷啸天深深的感觉到了自己的渺小。

第七百九十六章 辉煌（三十七）

    隔了一会，耶里苏叹了一口气，开口说道：“兄弟，神界的事情，我也就知道这么多，其实我在神界根本就没有出过阿巴里家族，一直都只是阿巴里家族的底层而已，神界是一个真正的强者为尊的世界，像我这样的实力，在神界连城都不敢出，出了城我估计我连一天都活不过去，不过，在物质位面，是不允许下位神高阶的人存在的，也就是说，不管你如何努力修炼，在这个世界，你都不可能在突破的，到了下位神的境界，你就有了永恒的生命，可是实力不能突破，就算是在这个世界称王称霸，又能如何？最后还是一只井底之蛙罢了，高出不胜寒呀！当你在这个世界无敌之后，你就会明白的，这也是很多人，明知道神界异常危险，也要去神界的原因，人活着总要有个追求，当你无数年的无敌之后，在你失去了进步的空间之后，剩下的就只有寂寞和孤独了，这个时候去了神界，闯荡一番，寻求实力的突破，寻找活着的动力，也许就成了你唯一的选择。”说道这里耶里苏好像是在回忆，自己当时去神界之时的豪情。

    这个时候，雷啸天也在考虑耶里苏的话，雷啸天想象了一下，如果自己真的在这个世界修炼到了巅峰，没有对手，然后雷家也统一了这个世界，自己成了这个世界的最强者，没有人敢于忤逆自己，数千年过去了，自己的亲人也许已经离去，而此时自己该怎么办，最后雷啸天得到的结论就是，自己一定会选择去神界的，漫长的生命，没有丝毫变化，谁都像出去闯荡一番，正如耶里苏说的那样高处不胜寒的孤独、寂寞，根本不是人能承受的。

    沉默了一会，耶里苏再次开口问道：“小兄弟，不要想太多，现在这个世界，你还没有完全统一，我想暂时你还感觉不到那种孤寂，不过和你交手，并败于你手之后，我好像知道了，为什么同一级别的人，实力差距很大的原因，说句实话一般的下位神中阶的人，在我手中，几招就能击败，可是你却能打败我，甚至要不是手下留情，现在我已经死了，而我从你最后打败我的攻击中，好像找到了一丝原因，冒昧的问一句，你最后施展的攻击，到底是什么法则玄奥！修炼火系法则的人，我也见过不少，可是你最后的攻击，好像要比那些人强的多，而且那种攻击到底是什么法则，我竟然看不出来？”

    说道这里，耶里苏有一点不好意思，毕竟就算是在神界，询问别人的绝招也是大忌，谁也不会将自己的绝招说给任何人听的，除非是很亲近的人。

    不过，雷啸天现在对于真神以上级别的修炼，也急需要别人解惑，更加不知道，将自己的绝招说出来有什么危害，于是雷啸天毫不犹豫的说道：“和你的战斗一开始，我就发现自己的攻击和你相差很大，于是我就选择了用速度和你缠斗，最后你使出了绝招，这应该是光明系天地法则中的光影术法则玄奥形成的分身，我只能拼命一搏了，其实最后我战胜你之时，所用的攻击，根本不是简单的一种天地法则玄奥形成的攻击，这是最近我才领悟出来的，我再一次偶然的机会感悟到这天地法则竟然能够融合，形成互补，我最后使出来的攻击，其实就是我用火系法则中的爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥融合之后，领悟出来的攻击。”说着，雷啸天空手向着空中打了一拳，不过并没有使用神力，只是运用了爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥融合的威能。

    不过尽管雷啸天并没有使用神力，可是这一拳中包含的天地法则，到是可以感受到，看来雷啸天这一拳，在想到雷啸天刚才所说的话，耶里苏眼前一亮，好像一扇大门想自己打开了一样。

    愣神了半天，耶里苏突然站起来，手舞足蹈的哈哈大笑道：“小兄弟，不得不说，你绝对是无数年来，我见过的第一天才，我终于明白了……哈哈……我明白了！原来是这样……哈哈……老哥哥我日后有所成就，全是拜你所赐！”

    看到耶里苏疯狂的大笑，雷啸天有点莫名其妙，笑了好半天之后，耶里苏喘了一口气，对着雷啸天弯腰行了一礼，然后说道：“谢谢你了！我会帮助你统一这个世界的，哈哈……你我联手，想要称霸这个世界太容易了，完成你的心愿之后，老哥哥这就返回神界，哈哈……强者！我耶里苏一定会成为强者的！”

    这个时候，雷啸天依然有一些莫名其妙，不解的看着还依然处于兴奋中的耶里苏，雷啸天开口说道：“耶里苏大哥，你怎么了，有什么问题？你明白什么了？”问完，雷啸天皱眉看着耶里苏。

    听了这话，耶里苏这才依然笑了一会，好半天之后才坐下，平静了一下自己还在跳动的心，开口说道：“小兄弟，是这样的，我刚才不是说了吗？在神界，同一级别的强者，实力差距很大，一直以来，我都不知道原因，可是现在我明白了，当然我也知道，你为什么能够以下位神的中阶，直接打败我这个下位神的高阶了！你感觉你那个融合了火系法则中的爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥所形成的的攻击，和单一的一种法则攻击有什么不同，比单一的法则攻击能够强多少？”说道这里，耶里苏微笑着，看着雷啸天。

    这时，雷啸天眼前一亮，接着好像有了一丝明悟，随后开口说道：“我这招融合了火系法则中的爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥所形成的的攻击，比那些我领悟的单独的法则攻击，在威力上我感觉最少强出十倍以上，难道这就是我能够越级战胜你的缘故，也是听级别的人，实力差距很大的原因？”说完雷啸天眼含期待的看着耶里苏。

第七百九十七章 辉煌（三十八）

    听了雷啸天的问话，耶里苏再次哈哈一笑说道：“绝对是这样的，你的那种攻击是融合了一种天地法则玄奥，威力就能强上十倍，能够让你越级挑战，将我击败，你再想想，要是你突破到了上位神的高阶，在将所有的同一系的天地法则玄奥全部融合在一起，那么攻击力会有多强大，如果碰上一个没有融合一种天地法则玄奥，只是领悟了一系全部天地法则玄奥的，上位神高阶境界的人物，你是不是要比他强大的多，就是秒杀他，也没有什么难度吧！”说道这里，耶里苏再次笑了起来。

    听了这话，雷啸天豁然开朗，心里一下子就明悟了，现在雷啸天终于知道自己以后的修炼方向了，想要境界提升，那就必须继续领悟天地法则玄奥，而且雷啸天还知道，而想要成为强者，就必须要将领悟的法则玄奥融合，也就是说，自己以后修炼的时候，除了去感悟那些还没有领悟的天地法则玄奥之外，还要考虑已经领悟的这些天地法则玄奥的融合，这才是一条强者之路。

    和耶里苏的一席谈话，雷啸天感觉受益良多，以后修炼也有了方向，还知道了神界的大体情况，正如耶里苏所说的那样自己在这个世界，还有许多事情没有完成，所以并不急着去神界，当然，知道了神界的残酷之后，雷啸天现在还不考虑去神界，也许无数年之后，雷啸天回去的，但是绝对不是现在。

    既然，不急着去神界，那么现在雷啸天要考虑的就是，如何提高自己的实力，而通过和耶里苏的谈话，雷啸天也知道了自己修炼的方向，所以雷啸天感觉豁然开朗受益良多。

    于是，雷啸天站了起来，对着耶里苏抱拳行了一礼，接着开口说道：“耶里苏大哥，谢谢你的指点了，在突破真神境界之后，虽然我没有放弃修炼，但是根本不知道自己日后需要怎样去修炼，可以说一片茫然，现在终于明白了，多谢大哥解惑小弟不胜感激。”说着，雷啸天抱着拳，弯腰对耶里苏行礼。

    这时，却见耶里苏闪到一边，并没有受雷啸天这一礼，同时也对着雷啸天抱了抱拳，开口说道：“雷小兄弟，其实应该我谢谢你才对，无数年来，我已经失去了自己修炼的信心，或者说我的强者之心已经没有了，实力原地踏步了无数年，上一次你让我知道了，什么是强者之心，让我知道，想要成为强者，自己就必须努力，让我走出了这些年的死胡同，今天也是你让我知道了，融合法则玄奥的重要性，所以要说谢谢，应该是我谢谢你才对，我告诉你的这些，等你到了神界，自己自然就会知道，根本就不算什么，可是你给我说的这些，可是真正的金玉良言，可以说是为我指明了一条修炼的道路，所以，不是你谢我，应该是我谢你才对。”说完之后，耶里苏反向雷啸天行礼。

    随后，雷啸天也没有受耶里苏的礼，看到这种情况，雷啸天哈哈一笑开口说道：“耶里苏大哥，我们这是不打不相识呀！也算是相互启发吧！我不谢你，你也就不用谢我了，算是我们扯平了怎么样？”说完雷啸天，哈哈一笑，示意耶里苏落座。

    听了雷啸天的话，耶里苏也没有再说谢谢的话，和雷啸天一起从新坐下，坐下之后，耶里苏有点感慨的说道：“在神界，充满了尔虞我诈，充满了杀戮，多少年了，我都忘记了朋友、兄弟这个词汇，没想到这次下界来，不但找到了修炼的方向，最重要的是认识了一位小兄弟，不过雷兄弟，我告诉你，神界是一个残酷的世界，不能说没有友情，但是却真的充满了各种欺诈、背叛有着无穷的杀戮，一个上位神，也是说死就死，可以说充满了危机，你要记住，要是有一天你到了神界，一定要记住，千万不要轻易的相信别人，还有就是，不要将你的底牌暴露出来，神界不比物质位面，是一个真正强者为尊的世界，任何人都有可能背叛你，用一句话来形容，那就是好人不偿命！不但要随时保持警惕，更重要的就是，对待敌人一定不要手下留情，这是老哥哥给你的忠告！”说道最后，耶里苏显得非常严肃。

    雷啸天虽然知道，自己暂时不会去神界的，但是依然还是感谢耶里苏的，毕竟耶里苏给自己说的这些话，算是给自己一个提醒，告诉自己在神界该如何生存。

    所以，在听了耶里苏的话之后，雷啸天还是给耶里苏抱拳行了一礼表示感谢，礼毕之后，耶里苏也对雷啸天还了一礼。两人客套了一翻之后，雷啸天就安排耶里苏去休息了。

    现在距离，雷啸天规定东海各大势力投降的时间，已经剩下了四天了，到了第二天，雷啸天也并没有返回军营，一直都呆在流沙岛这边，和耶里苏一起相互切磋。

    在这几天，雷啸天彻底的了解了到了现在这个境界，修炼的方向，而还从耶里苏的演练讲解之中，知道了，耶里苏所领悟的光明系法则玄奥中的光影术法则玄奥、光爆术法则玄奥还有光耀术法则玄奥的大体情况。

    这对雷啸天自己的领悟有很大的帮助，四天的时间，在修炼中显得非常短暂，到了雷啸天给东海各大势力考虑的最后一天早上，从前线传来消息，东海各大势力的人，前来求见雷啸天。

    看到这种情况，雷啸天知道，经过这么长时间的考虑，东海各大势力已经准备全体投降了，其实，原本在知道雷啸天突破了斗神级别，并带领南荒大陆各大势力的人，组成联军的时候，东海各大势力之中，就又好几个实力，根本没有抵抗的决心，不过在光明神殿的坚持下，在光明神殿能够召唤神使的诱惑下，东海各大势力才全部赞同，团结起来，对抗南荒大陆的，毕竟一个真神级别的盟主，就可以让南荒大陆的人，完全压倒东海各大势力了。

第七百九十八章 辉煌（三十九）

    东海各大势力之中，以光明神殿和杨家的实力最强，现在光明神殿在耶里苏的命令下，早就决定投降，而杨家现在的地盘，已经被南荒大陆占据了一般，在真神强者的震慑下，东海各大势力联盟也已经解体，怎么可能有实力对抗南荒大陆的大军呢？

    所以，首当其冲的杨家，自然直接选择投降归顺南荒大陆联盟，而光明神殿请下来强大的神使耶里苏，都已经战败了，看样子和南荒大陆这边的真神强者的关系还是不错的，光明神殿也没有理由不投降。

    这样以来，东海实力最强的两大巨头全部选择了投降，那么东海其他势力还有选择的余地吗？于是，在一翻合计之后，东海各大势力的掌权者，决定所有势力一起，来流沙岛向雷啸天投降。

    之所以所有势力一起，无非是向壮大声势，想得到更好的待遇罢了，知道东海各大势力一起到来，雷啸天就看出了他们的小九九，于是雷啸天传讯到前线大军，让南荒大陆一教两门三大族的掌权者，和金鹰一起带着东海各大势力的人，快速的赶来流沙岛。

    在流沙岛上，有雷啸天这个真神强者坐镇，自然很容易的就和东海各大势力谈拢了条件，随后，雷啸天让金鹰、南宫天龙两人和东海各大势力的人配合，开始整合东海的地盘。

    至此，整个世界五大区域，除了北原大陆之外，西域、东海、圣亚大陆、南荒大陆四大区域可以说，已经全部在雷啸天的掌控之中。

    这个时候，雷啸天开始将目光转移到了，到现在还是一盘散沙的北原大陆，这个时候，西域那边传来消息，西域已经彻底平复，西域各大势力已经整合完毕。

    知道了这则消息之后，雷啸天原本打算，让圣亚大陆和西域两大区域的联军，快速的朝北原大陆移动，准备翻越冰雪山脉，朝北原大陆的各大势力发起攻击。

    这个时候，耶里苏给雷啸天提了一个建议，那就是不用大军前进，直接组织强者，组成尖刀队，走尖兵路线，袭击北原大陆的各大势力，强行收服北原大陆各大势力的掌权者，这样就可以快速的征服北原大陆了。

    雷啸天思考了一下，耶里苏的这个建议非常可行，于是，雷啸天便让东海各大势力，每个势力留下一个掌权者，和金鹰、南宫天龙两人配合整合东海，其余的斗神、法神级别的强者全部和南荒大陆大军中原本的尖刀队一起，组成一个超强的尖刀队，由自己和耶里苏两人带领，直接以最快的速度飞越冰雪山脉，准备强制收服北原大陆的各大势力。

    雷啸天带着一种强者，让雷龙一族的几个实力较强，速度够快的强者，变成本体，其他人全部坐在雷系巨龙的身上往北原大陆赶去。

    从东海到北原大陆的距离不近，不过雷啸天手中掌控者七八头十级神兽级别的雷系巨龙，因此这些巨龙轮流飞行，每天能够前进数千里路程。

    一个多月的时间，雷啸天等人就翻过了冰雪山脉，在路上雷啸天已经研究过了北原大陆的各大势力，在北原大陆之上又五大超级势力，这五大势力的实力，都与魔天门差不多，其中最强的势力要数屹立在北原大陆最中间的土神圣殿了，这土神圣殿，是北原大陆信奉土神的教派，雷啸天将第一个要收服的目标就选择了土神圣殿。

    因为，雷啸天知道，这土神圣殿可有着召唤神使下界的能力，关于神使下界，雷啸天已经问过耶里苏了。根据耶里苏所说，其实，神界是有着通往各大物质位面的传输阵的，而从物质位面传送到神界是免费的，而从神界要是想传输到物质位面，那可是天价的传送费用。

    在神界之中，虽然能够出起这传输费的人很多，但是这些人无一不是超级强者，然而管理物质位面，那些教派的神使都只是和耶里苏一样的人而已，尤其是是像这个世界，没有一个教派能够统一整个世界的，所以提供给上届的信仰之力很少，那些管理这些教派的神使，不要说没有钱去进行传输，就算是有，也不会利用传输阵下界的，下界之后，所得到的奖励，也许还没有付出多呢？赔本的买卖谁愿意去做。

    所以，想要请神使下界，就只能通过血祭的方式，打开一个临时的空间同道，让神使下界，而这血祭弄出来的空间通到，和血祭的人实力有关，不过，这种临时同道，最高只能通过下位神高阶的人物乘坐而已，实力再强的人，因为自身的气场太过强大，一旦进入同道就会导致同道崩溃的。

    而雷啸天还从耶里苏的口中知道，像耶里苏这样管理物质位面教派的人，被称之为神使，其实根本就不是主神的使者，只能算作替各大主神的使者管理这些教派的手下而已。

    在神界主神的使者，已经可以算作是一代霸主了，每一个主神的使者，都是神界的强者，就好比耶里苏自己效忠的阿巴里家族的最强者，奥格雷斯阿巴里，就是光明主神手下的使者。

    奥格雷斯阿巴里替光明主神管理者数十万个信奉光明主神的教派，其中有很多教派，可是统治着一个比这个世界大无数倍的位面，像这样的大型教派，自然又阿巴里家族中的嫡系强者直接掌控。

    而这个位面，在神界被称为圣亚位面，由于圣亚位面的地域狭小，人口也不多，再加上光明神殿又很衰落，提供的信仰之力太少，所以阿巴里家族根本就不在乎，才交给他们这些外门弟子来掌控的，所以圣亚位面光明神殿出了事情，就是自己来处理，因此只能通过血祭走临时通道下界，走传输阵的话，自己没有那么多钱，而阿巴里家族也不会出钱的。

    因此，雷啸天知道，这土神圣殿的情况，应该和光明神殿的情况差不多，也绝对有着召唤神使下界的能力。

第七百九十九章 辉煌（四十）

    因此雷啸天选择第一个攻击的就是土神圣殿，因为雷啸天担心，万一土神圣殿的人，也从神界召唤一个神使下界，岂不是节外生枝，最主要的是，雷啸天担心，万一管理圣亚位面土神圣殿的也是一个强大的家族，而他们得到土神圣殿危机之后，万一发疯了，通过传输阵，送下来一两个强者，那么对自己来说就是一场灾难。

    因为，通过耶里苏雷啸天还了解到，通过传输阵来到物质位面的人，不受实力的限制，出了主神以外，其他的强者都可以下界，万一土神圣殿，招来一个中位神甚至上位神下界，估计一巴掌就可以将自己拍死。

    以前，雷啸天不知道召唤神使是怎么回事，还以为神使下界，只能通过血祭的方式，也不知道，在神界真神级别的人物，其实就是底层的蝼蚁，可能还不是很惧怕，但是，通过和耶里苏的交流，知道了这些以后，雷啸天怎么可能不担心这些信仰主神的教派呢？

    因此，雷啸天把第一个攻击的目标放到了土神圣殿之上，翻过冰雪山脉之后，雷啸天立即用自己的灵魂力量，包裹了尖刀队的成员，并让所有人收敛了自身的气息，然后命令巨龙，以最快的速度，直接朝着土神圣殿的戊土城飞去。

    雷啸天已经决定，在彻底的掌控的圣亚位面之后，马上下令毁掉所有信仰主神教派的祭坛，直接断绝了圣亚大陆位面的那些信奉主神的教派，和神界的联系。

    在这个圣亚位面之上，雷啸天知道的信仰主神的势力有，南荒大陆的神水门、圣亚大陆的天火教，东海的光明神殿、西域的黑暗神殿、北原大陆的土神圣殿，其中神水门信奉的是水系主神，天火教信奉的是火系主神、光明神殿信奉的是光明主神，黑暗神殿信奉的是黑暗系的主神，这土神圣殿信奉的则是土系主神。

    现在，雷啸天已经亲手毁了天火教的祭坛，也灭了天火教，而黑暗神殿的祭坛，雷啸天也已经传令让在西域统兵的雷凤鸣和欧阳天龙将其毁掉了，而光明神殿的祭坛，在临离开东海的时候，也让光明神殿的人毁掉了，现在只剩下土神圣殿和神水门的祭坛还在，雷啸天为了以后，圣亚大陆位面，不再受到神界强者的威胁，决定，征服了土神圣殿之后，第一件事就是毁掉祭坛，同时也决定，回去之后也让神水门的人，毁掉他们的祭坛。

    按照耶里苏所说的那样，像圣亚位面这样的小物质位面，就算是统一信奉一位主神，这样的信仰之力，也得不到神界强者的重视，所以只要下界的各大教派，不主动邀请神使，是不会有人管的，这样以来，只要雷啸天毁掉了所有在圣亚位面建造的祭坛之后，就不会有神界的强者降临圣亚大陆位面的。

    只用了五天的时间，雷啸天就带着尖刀队的人，来到了土神圣殿的总部，戊土城的城外。来到戊土城的城外，雷啸天并没有着急进攻，而是让众人先开始休息，而雷啸天自己开始用灵魂力量，覆盖戊土城，探查戊土城的情况。

    以雷啸天的实力，释放出灵魂力量查看，除非戊土城之中，有一个实力强过雷啸天的人，或者有一个和雷啸天实力相当的强者，才有可能发现，所以雷啸天并不担心自己的查看会暴露。

    在雷啸天灵魂力量覆盖之下，整个戊土城的一切，都准确的显示在了雷啸天的脑海之中。就在雷啸天查看的时候，雷啸天发现，在戊土城之中，有三个斗神和三个法神，还有二十几个斗圣、大魔导，全部集中在戊土城城中心的一座大殿之内，而有一个穿着土黄色衣服的金发男子，坐在主位上。

    而那些斗神、法神、斗圣、大魔导全部站立在那个男子的对面，当雷啸天的灵魂力量查看到大殿的时候，那个土黄色衣服的男子，马上就有了感应，并且发出灵魂力量，朝着雷啸天的灵魂力量撞来。

    在这一次的灵魂力量对碰上，由于雷啸天的灵魂力量是分散的，而且属于远距离的查探，所以被这个男子击散了。碰到这种情况，雷啸天知道，自己还是晚来了一步，这土神圣殿的人，已经从神界召唤了神使下来，于是雷啸天知道，这场大战是免不了的。

    由于，刚才雷啸天的灵魂力量刚进大殿，就被那个男子击散了，所以连这个男子的相貌，雷啸天都没有看清楚，更不要说这个男子的实力了。

    这时，雷啸天吸了一口气，平复了一下自己因为灵魂力量被击散，而产生的一丝灵魂波动，然后对着身边的耶里苏说道：“耶里苏大哥，这土神圣殿之中，有一个真神级别的强者，刚才我的灵魂力量被击散了，所以我也不知道他的实力如何？看来土神圣殿的人，已经从神界召唤了神使下界，看来我们还是来晚了一步。”说完之后，雷啸天微微的瞪着近在咫尺的戊土城。

    雷啸天知道，这个神使发现了自己以后，肯定会出来的，就算是不出来，也一定会用灵魂力量探测的。果然，就在雷啸天话音一落的时候，一道灵魂力量就扩散到了这里，于是雷啸天投桃报李的，用自己的灵魂力量，将这扩散过来的灵魂力量击散，并且运起神力，大声对着戊土城喊道：“阁下，出城一见如何？”

    雷啸天的话，是用神力传出去的，只要在雷啸天的灵魂力量探测范围之内的人，都能够听的到，所以雷啸天相信，自己的话，那个在戊土城的强者一定能够听到。

    随着，雷啸天的话传出，很快城中就传来了一个厚重的声音回应道：“阁下的灵魂力量不错，看来阁下就是圣亚位面的那个真神强者了，在下土神界万青山，敢问阁下就是圣亚大陆位面的雷啸天吗？”这个话音一落，雷啸天就看到，一群人从戊土城中飞出，那个身穿土黄色衣服的男子，被众星捧月般的围在中央。

第八百章 辉煌（四十一）

    看到这些人飞了出来，雷啸天和有耶里苏对望了一眼，便也招呼尖刀队的成员全部起飞，双方在高空中，相距大约五百米的距离，摇摇相望。

    雷啸天和耶里苏自然飞在最前面，其他尖刀队的成员则飞在雷啸天和耶里苏两人身后，两方人马站定之后，只见那个身穿土黄色衣服的男子飞身向前了几步，来到最前面的位置。

    看到那个男子出列，雷啸天抬眼观察这个男子，只见这个男子，看起来雄壮异常，看起来给人的感觉就是强壮，身上的衣服都不能掩盖他的肌肉，整个人站在那里就像是一座大山一样，就连脸上的皮肤都像是岩石一般。

    这个男子，双眼的眼球竟然是黄色的，配合这金色的头发，显得有一些妖异。在雷啸天大量这个男子的时候，这个男子也在看着雷啸天。

    对视了一会之后，那个男子开口说道：“你的实力看起来不错，从你的血气中能够感受到，你绝对没有一百岁，如此年轻就修炼到了，下位神的中阶，最主要的是，你身边的这位，应该就是光明神殿的神使了，他的实力已经是下位神的高阶了，你能以下位神的中阶打败他，说明你肯定有过人之处，不过你虽然十个天才，但绝对不会是我的对手，就算是你们两个加起来，我也能战而胜之，但是你这样的天才，杀掉实在太可惜，给你一个活命的机会，臣服于我，我饶你不死。”说完之后，那个自称万青山的男子自信的看着雷啸天和耶里苏微微笑着雷啸天和耶里苏。

    听了这话，雷啸天倒是没有什么，毕竟出了耶里苏和这个万青山之外，还有那个杰克哈里森一共三个人，对雷啸天说过这样的话，而且看到自己能够战胜耶里苏这个下位神高阶的强者，而万青山自己也处于这个级别，却自信的说出，就算是雷啸天和耶里苏联合，也不放在心上，所以雷啸天就在猜测，也许这个万青山，真的很强悍。

    按照雷啸天和耶里苏的估计，一个人融合的法则玄奥越多，他的实力就越强，而这个万青山，如果真的能够将已经领悟的三种天地法则玄奥全部融合的话，那么雷啸天和耶里苏两人还真的不是对手。

    但是，雷啸天可不是一个轻言放弃的人，不管前世还是今生，耶里苏都是很为达目的不择手段，永不放弃的一众人，这个时候，不等雷啸天说话，耶里苏却站出来，开口说道：“你也不过就是下位神高阶的修为而已，大话说出来也不怕闪了舌头，要战便战，我们就是打不赢，难道还逃不掉吗？臣服与你，那是不可能的。”听了万青山的话，耶里苏不由得想起，雷啸天说过的关于强者之心的话，因此毫不犹豫的拒绝了万青山的话，并且代替雷啸天做了决定。

    看到耶里苏已经说话，雷啸天便只是嘲讽的对着万青山笑了笑，并没有说话，但是雷啸天却从空间戒指中，拿出了自己那把宝剑，在手中挽了一个剑花，显然是用自己的行动告诉了万青山答案，而在雷啸天拿出宝剑的时候，耶里苏也同样拿出了自己的光明十字剑。

    看到雷啸天和耶里苏亮出兵器，那个万青山哈哈一笑，狂傲的说道：“哈哈……既然你们不识抬举，那么老子就成全你们，让你们看看，同样的修为，老子比你们强多少！上来一战吧！”说完之后只见万青山身下一动，挑衅的看了耶里苏和雷啸天一眼，然后朝着高空飞去。

    看到这中情况，雷啸天眼中凶光一闪，直接下令尖刀队的人，有光明守护者烈无波和向英带领下，直接朝着对面土神圣殿的人，发起攻击，而雷啸天自己招呼耶里苏一声，和耶里苏一起追着万青山而去。

    三人一直飞到了万米高空，在这里就算是三人大战数日，也不会破坏地面上的一切，毕竟不管是雷啸天还是万青山，都是想统一圣亚位面，谁也不愿意破坏了整个大陆。

    来到高空之后，万青山狠狠的瞪了雷啸天一眼，有点轻蔑的说道：“小子，受死吧！你死之后，我会替你统一这片大陆的，哈哈……天才。只有真正成长起来的才是天才，死在我手中的天才可不再少数，哈哈……”说着，万青山手上黄色的光芒一闪，一柄土黄色的巨斧便出现在了万青山的掌控之中。

    接着，就见到万青山脚下的光芒一闪，直接朝着雷啸天冲了过来，这个时候，雷啸天也举起长剑迎上了万青山，而此时耶里苏也跟在雷啸天身边，朝着万青山冲去。

    眨眼的时间，雷啸天的长剑，就带着红色的火芒，和万青山的巨斧撞到了一起，雷啸天的长剑和万青山的巨斧，看起来极不对称。

    万青山的巨斧犹如泰山压顶一般，直接朝着雷啸天砍来，而雷啸天的长剑，也向一条蛟龙一般，直接刺向了万青山的脑袋，直接轰的一声，一把长剑和一柄巨斧撞到了一起。

    就在雷啸天的长剑和万青山的巨斧碰撞的时候，耶里苏的十字剑也已经出手了，这时，却将这万青山直接用斧柄微微一转，身子也微微一侧，在撞到雷啸天的长剑之时，同时也挡住了耶里苏的十字剑。

    三人的攻击撞到了一起，黄、红、白三种能量在中间碰撞，发出了惊天的爆炸，从碰撞的中心，传出来了极度狂暴的能量，朝着四面八方冲击而来。

    随即，雷啸天、耶里苏、万青山三人全部被撞得倒飞而出，而这次碰撞，雷啸天和耶里苏两人全部被震退了三百米左右，而万青山却只退后了一百米而已，做主要的是，雷啸天和耶里苏两人的身上都出现了一点伤势，而万青山却毫发无伤，由此可见，这第一次试探的攻击，雷啸天和耶里苏两人对上，一起抵抗万青山，也处于下风，由此可见万青山的实力确实很强。

第八百零一章 辉煌（四十二）

    倒飞之后，雷啸天和耶里苏对视了一眼，从对方的眼中都看到了一丝惊惧，他们没有想到，这个万青山的实力竟然如此强劲，自己两人一起联手，和对方对碰了一下，还依然完全落入下风。

    不过现在这个时候，已经开始交战，就算是对方实力强劲，也必须得一战到底，除非现在，耶里苏和雷啸天两人立刻去传输阵，逃到神界，要不然双方根本没有休战的可能，当然除非耶里苏和雷啸天愿意投降。

    可是，雷啸天和耶里苏会投降吗？答案是否定的！于是，在对视了一眼之后，耶里苏和雷啸天相互点了点头，两人一左一右，从两个方向朝着万青山围去，因为这第一次交战，耶里苏和雷啸天虽然落入了下风，但是却也看了出来，这个万青山的力量虽然很大，攻击起来威力无穷，但是速度却不快，不要说追上雷啸天了，就连耶里苏的速度都不如？因此。耶里苏和雷啸天两人都知道，既然这个万青山攻击力强悍，那么只能是缠斗着，和万青山周旋了。

    雷啸天和耶里苏两人分开，从两个方向分开进攻的时候，万青山根本不可能一招，同时攻击两人，就算是释放出大范围的攻击方式，也不可能同时攻击雷啸天和耶里苏两人从左右夹攻而来的人，也就是说，此时的万青山，要攻击耶里苏，就要承受雷啸天的攻击，想要攻击雷啸天就要硬抗耶里苏的长剑。

    不过，万青山毕竟是一代强者，在这种情况下，直接万青山一咬牙，直接在轻声吼了一声，身上马上缠绕上了一层土黄色的元素铠甲，这正是土神守护铠甲，属于土系法则玄奥中的，土之元素法则玄奥所形成的铠甲，这要比用土系魔法施展出来的魔法强悍的多。

    布置好自身的防御之后，万青山大吼一声，直接朝着耶里苏迎了上来，万青山之所以选择当先攻击耶里苏，这时因为耶里苏的实力，和自己一样都是下位神的高阶实力，万青山觉得耶里苏比雷啸天危险，再加上耶里苏的速度比雷啸天慢一些，比较容易锁定耶里苏的位置。

    看到万青山直接冲着自己迎了上来，耶里苏露出了一丝稍微的愤怒，比较这万青山和自己的实力也就是差不多而已，但是却敢如此看不起自己，不但准备第一个对付自己，也就是说，这万青山认为自己是个软柿子。

    这时，耶里苏也大吼了一声，直接将手中的十字剑朝着万青山一指，同时大骂道：“你不过也就是一个下位神高阶而已，真以为老子是软柿子吗？不就是力量大一些而已，有什么了不起的，看剑！”一边大喊着，耶里苏手中的十字剑，一边散发出强烈的白光，直愣愣的迎上了万青山的巨斧。

    就在，万青山的巨斧就要和耶里苏的十字剑相撞的时候，雷啸天从背后发出的灵魂攻击却在这个时候，笼罩了万青山的身体。

    原来，雷啸天和耶里苏早就商议好了，两人飞散开来，如果万青山追着雷啸天攻击，那么雷啸天就一边对着万青山施展灵魂攻击，一边利用速度躲闪，不过这灵魂攻击，不要出全力，只是用一半的力量就好，让万青山感觉到了轻视，然后让雷啸天不动声色的，将万青山诱导到耶里苏的最佳突袭位置，然后雷啸天突然爆发出最强的灵魂攻击，在万青山中招之后，耶里苏立即出手，战胜万青山。

    而如果，万青山攻击耶里苏，那么雷啸天就在，万青山和耶里苏两人的兵器就要撞到一起的时候，雷啸天突然发出最强的灵魂攻击，坑万青山一把。

    这是，雷啸天和耶里苏在刚才被万青山击退之后，想到的应付办法，他们两人都是真神级别的强者，所以不需要说话两人直接可以释放出灵魂传音，这灵魂传音的速度不但很快，最主要的是，还不露痕迹。

    通过和万青山在灵魂方面的两次对碰，雷啸天能够感受的，这个万青山的灵魂力量并不强大，也就是说，他并不是一个c魂者，并且通过刚才的那次对碰，雷啸天和耶里苏两人都感受到了，这个万青山其实也只是普通的下位神高阶而已，他刚才施展的法则玄奥，并不是融合法则玄奥。

    耶里苏明显感受到了，这个万青山刚刚施展的法则玄奥，其实只是土系法则玄奥中的力量玄奥而已，不过至于为什么万青山的攻击威力会那么大，耶里苏判断，这是因为万青山的本体力量强大而已。

    受到雷啸天的灵魂攻击之时，万青山脑袋一蒙，但是下位神高阶的强者，自然不会被雷啸天随便一个灵魂攻击打倒，因此只是短短的两秒时间，万青山就清醒了过来。

    可是，两秒的时间，在两个下位神高阶强者的战斗中，这两秒的迟钝，足以让胜负逆转，就在万青山清醒的时候，却发现，眼前失去了刚才那个对手的踪迹。

    原来，在看到万青山受到雷啸天的灵魂攻击而停顿的时候，耶里苏直接让过万青山的巨斧，来到了万青山的身后，并且同时召唤出了光影分身，两具身体，一左一右将万青山站在身后。

    看不见对手的身影，万青山就知道要坏，于是，赶紧将自己的防御加到最高，同时因为刚才受到攻击，有点散乱的万青山的灵魂力量爆涌而出，准备查找敌人的踪迹。

    就在这个时候，耶里苏的光影分身，一剑直接刺向万青山的脖子，耶里苏的光影分身，其攻击力和耶里苏的本体不相上下，万青山身上的那个防御铠甲，怎么可能挡得住耶里苏的一剑呢？毕竟耶里苏也是一个下位神高阶的强者，虽然力量比万青山自己弱，但是真实的实力却和万青山不相上下，因此，耶里苏的光影分身的这一剑，直接将万青山的防御铠甲击碎了。

第八百零二章 辉煌（四十三）

    就在耶里苏的光影分身，击碎了万青山的土神守护铠甲之后，耶里苏本体手中的十字剑，也斩到了万青山的脖子之处，只见白光一闪，直接从万青山的脖子闪过。

    白光过后，万青山的脖颈直接和身体分离了，这个时候，耶里苏露出了一丝微笑，随即他的光影分身和本体一块，用手中的长剑，直接朝着万青山那被打飞的脑袋斩去。

    毫无阻挡的，万青山的脑袋直接被耶里苏的两柄长剑，搅成了粉碎。就在耶里苏将万青山的脑袋搅成粉碎之后，还没有来得及高兴，就见到一柄巨斧，直接朝着自己的脑袋砍来。

    这巨斧来势如虹，而此时，耶里苏正是将万青山的脑袋击碎，神情松懈的时候，哪里还来得及有任何反应，看到眼前那正在迅速扩大的巨斧，耶里苏眼冒亡魂、心神巨惊。

    这个时候，雷啸天一个瞬移，出现在了耶里苏的身前，用手中的长剑，直接迎上了那个巨斧，猛烈的撞击，直接把雷啸天撞得向下落去，而那巨斧，以及巨斧的主人，当然也被打飞了。

    这个时候，耶里苏才看到那个巨斧的后面，竟然是按说以及死了的万青山，那无头的躯体，一般情况下，就算是神级强者，脑袋之中的神晶和灵魂，也是他的根本，一般到了神级以后，就算是身体被毁，只有脑袋没事，神晶还在，灵魂不散这个人就不会死。

    可是，万青山的脑袋明明被自己割掉，并且毁掉了，可是这个按照通常情况下，万青山那已经失去了生命的躯体，却举着巨斧，还在朝自己攻击，耶里苏一时间疑惑了。

    这个时候，万青山那无头的躯体，还有雷啸天两人都稳住了自己的身形，这个时候，雷啸天和耶里苏看到了，比较诡异的一幕，原来此时万青山那无头的躯体，在脖颈之处，正在快速的涌动，好像在生长，片刻的时间，就从新长出来了一个脑袋，长出来了一个，和原来那个一般无二的脑袋。

    这简直和耶里苏还有雷啸天印象中的不一样，就像上一次，雷啸天和耶里苏大战的时候那样，当时，雷啸天斩掉了耶里苏的脑袋，这个时候，耶里苏的躯体便立即失去了行动的能力，最后，雷啸天没有杀耶里苏，放过了毁掉耶里苏脑袋机会，然后，耶里苏就控制这脑子中的神晶，用自己神晶中的神力，在灵魂力量的控制下，从新长出来了一个身体。

    可是，这个时候，万青山的情况却和耶里苏上次的情况完全不同，现在耶里苏也一样砍掉了万青山的脑袋，并且毁掉了他的脑袋，而这时，万青山的躯体却还在攻击耶里苏，要不是雷啸天挡下了这道攻击，耶里苏就死定了，并且这个时候万青山的躯体却在从新长出脑袋，这是什么一副场景，完全颠覆了雷啸天的认知。

    不过这个时候，耶里苏却大声对着万青山说道：“你……你不是人类，怪不得！怪不得你的力量如此之大，你也就是领悟了三种简单的法则玄奥而已，也并没有融合，竟然攻击力这么大，你是……哦！对了，你是土石巨人一族的，怪不得斩掉了了脑袋，身体还能移动！”

    就在，耶里苏说话的时候，万青山摇了摇刚刚长出来的脑袋，开口说道：“你们还不错！配合的很好，我要是人类或者其他种族，现在已经死了，哈哈……你们没有机会的，我不会再给你们机会了，受死吧！”说完之后，万青山的身形一动直接朝着耶里苏冲来。

    就在万青山前冲的时候，雷啸天还正在向上飞，打算和耶里苏会和，要知道，刚才雷啸天虽然挡住了万青山对耶里苏那致命的一击，但是他自己却被万青山一击打的向下落了近千米，这个距离飞回来，需要的时间可不短。

    而这个万青山，在向着耶里苏飞来的时候，竟然一声大吼，身体开始膨胀，就在接近耶里苏快要到百米的时候，直接便成了一个十几米高的巨人，就连手中的巨斧，也变成了十几米长，那个斧刃看起来有一个小房子大小。

    这个时候，万青山看起来异常的雄壮，一举一动只见充满了力量，看到这种情况，耶里苏知道，此时自己一个人，绝对不是万青山的对手，于是赶紧快速的朝着雷啸天靠近，耶里苏的本体和光影分身一起，朝着雷啸天身边退去。

    看着朝着自己退来的耶里苏，再看到追过来的万青山，雷啸天开口说道：“耶里苏大哥，我刚才用灵魂力量攻击耶里苏的时候，发现这个耶里苏的灵魂力量并不在脑子里，而是在丹田之中，他的神晶也在哪里，这到底是怎么回事？”

    听了雷啸天的话，耶里苏一边退后，朝着雷啸天急飞，一边对着雷啸天传音道：“小兄弟，你有所不知，这个万青山应该是神界有名的土石巨人一族的子弟，关于土石巨人的事情，我也是偶尔听阿巴里家族的人说过，他们的神晶和灵魂都在丹田之中，所以他们的脑袋并不是要害之处，这土石巨人天生神力，是比较难缠的种族，我们要小心一些，刚才他不变身力量就比我们强得多，这个时候他已经变身了，不管攻击和防御都强了一倍，绝对不能和他正面相撞，好在土石巨人的速度不快，这是我们唯一的优势。”就在耶里苏传完这些话之时，雷啸天和耶里苏已经回和到了一起。

    这个时候，万青山距离两人还有一百米不到的距离，这是，雷啸天的灵魂力量爆涌而出，直接朝着万青山笼罩而去，这时万青山的灵魂力量也一样，从身体中涌出，迎着雷啸天所发出的灵魂攻击而去，两道灵魂攻击在空中对碰，片刻就消散在了空中。

    就在这两道灵魂力量相互撞击消散的时候，只见那个身体巨大的万青山张口哈哈大笑。

第八百零三章 辉煌（四十四）

    大笑了一声之后，万青山开口说道：“小子，你的灵魂攻击的确是强，看来你是一个修魂者，刚才老子是不小心才着了你的道，现在老子防着呢！虽然老子不是修魂者，但是，老子毕竟比你小子高出一级，不能用灵魂力量伤到你，但是防住你的灵魂攻击还是可以的，你们受死吧！”说完之后，万青山身形再次加快了几分，快速的朝着耶里苏和雷啸天飞惊而来。

    这个时候，耶里苏和雷啸天对视了一眼，随即两人各自朝两边退开，速度都要比万青山快上不少，土石巨人一族天生受上天眷顾，生下来就可以沟通土系魔法元素，对土系法则玄奥有着天生的敏感，每一个土石巨人都是土系法则强者。

    土属性法则强者，不但防御力惊人，最主要的是，土属性法则强者，力量强悍，攻击里自然不弱，也就是说，土系法则强者，防御力和攻击力都很强，但是土系法则强者，也有着最明显的弱点就是速度不快，当然土属性法则之中，也没有一种有关速度的天地法则玄奥，只有领悟了土属性法则玄奥中的，土行术法则玄奥之后，在地面上土属性的法则强者，可以利用土遁术，稍微提高一下自己的身法。

    当然，大千时间无奇不有，在大千世界之中，也有一些天生擅长速度的种族，要是这些种族之中，有人能够领悟土属性的天地法则玄奥，倒是能够弥补土属性法则强者，速度不快的弱点。

    而土石巨人一族，天生神力，更是土系法则的宠儿，而土系天地法则之中，有一种专门提高力量的天地法则，这就是力之法则玄奥，这万青山就领悟了土系天地法则玄奥中的力之法则玄奥，再加上土石巨人天生神力，所以，万青山的攻击力则是强悍无比。

    当然，上天是公平的，土石巨人一族的人，虽然力量强悍，但是，由于身体高大，速度和反应都不快，也就是说土石巨人一族的人，速度都不快，因而万青山在变身之后，虽然力量、防御、敏捷各方面都有所提升，但是速度依然和耶里苏差上不少，更不要说追上雷啸天的速度了。

    所以，万青山虽然力量强大，每一次攻击都是石破天惊，但是却根本就追不上雷啸天和耶里苏，只能跟在两人身后吃瘪，而万青山防御力惊人，雷啸天和耶里苏虽然绕着万青山不断的攻击，但是普通的攻击，根本就伤不到万青山，而想要发出大招，但是却又不干停留，毕竟不管是雷啸天还是耶里苏，都无法承受万青山的攻击。

    于是，战场的情况变成了，雷啸天和耶里苏两人脚下不停，绕着万青山攻击，而万青山身如磐石，根本不理会雷啸天和耶里苏的攻击，只是不断的追着两人，时而拳打、时而斧劈、时而脚踢。

    万青山、耶里苏、雷啸天三人开始进入了交着的状态，谁也奈何不了谁，万青山是攻击不到耶里苏和了雷啸天，而雷啸天和耶里苏，再加上耶里苏的光影分身，是无法攻破万青山的防御，就这样三人只能硬撑着，现在就在看，是耶里苏和雷啸天能够抓住机会，攻破万青山的防御，还是万青山能够找到机会，重创雷啸天或者耶里苏了。

    就这样，一直打战了三天三夜，此时，三人都已经消耗不小了，毕竟不管是不断缠斗的雷啸天和耶里苏，还是不断防御自身，并且拼命追击的万青山，都是施展了浑身的解数，全身心的在战斗谁都不敢有丝毫松懈，不管是在神力上，还是在心力上，三人都消耗严重。

    这个时候，雷啸天和耶里苏的速度降了下来，毕竟是耶里苏和雷啸天在不断的游走，而万青山只需要防御好自身，然后追着两人就好，说起来不管是耶里苏还是雷啸天，两人的消耗都比万青山要大一些。

    由于，消耗的比万青山大，所以在不断游走之时，由于体力、神力、心力的巨大消耗，速度下降的很快，使得战局已经开始像万青山这边倾斜了，也就是说万青山已经占到了上风，有好几次，万青山的巨斧都要斩到雷啸天和耶里苏的身上了，情势变得很被动。

    不管是雷啸天和耶里苏，两人都知道，在这样下去，自己两人必输无疑，都知道不能再拖下去了，于是，雷啸天一咬牙，对着耶里苏传音道：“耶里苏大哥，这样下去不是办法，看来我们只有拼了，要不然等一会，我们消耗殆尽之后，就是想拼命都没有力气了。”

    雷啸天一边和万青山缠斗，一边对着耶里苏传音，收到了雷啸天的传音之后，耶里苏眼中闪过一丝凶光，然后，开口对雷啸天传音道：“现在也只能拼了，兄弟，你有什么计划？”

    见耶里苏答应，雷啸天思虑了一下说道：“待会麻烦大哥用光影分身，和万青山硬拼一招，然后，本体朝着万青山发出灵魂攻击，然后……”

    听了，雷啸天的计划之后，耶里苏想了一下说道：“也只能这样了，兄弟，看准机会我们就和万青山拼了，我就不相信，这万青山在你我二人围攻之下，还能有什么作为！”一边说着，耶里苏一边还在围着万青山缠斗。

    其实，此时的万青山也不轻松，这一次，土神圣殿的人，暗中联合北原大陆的一些强者，利用血祭将万青山召唤下界，结果刚一来到这个物质位面，万青山就收到了，这圣亚位面之中的一个下位神，竟然折服了光明神殿请下界的神使，于是万青山就知道，这一次自己下界支援物质位面的任务，也不是那么好完成的，结果果然如此，现在这两人联手，果然给自己造成了不小的麻烦，其实现在不光是耶里苏和雷啸天消耗很大，万青山也不是真的就如同表明那样轻松，毕竟万青山的每一次攻击的竭尽了全力，对自身的消耗很大。

第八百零四章 辉煌（四十五）

    要知道，现在万青山的防御已经没有刚开始那么强悍了，战斗到了现在，耶里苏和雷啸天的攻击，就算是顺手一击，也已经可以威胁到耶里苏的土神守护了，只是耶里苏和雷啸天两人都不知道罢了，如果真的继续缠斗下去，战果还真是不好说，其实耶里苏、雷啸天、万青山三人是全部陷入了苦战之中。

    万青山再次全力一招，逼退雷啸天，接着回身一斧朝着耶里苏砍去，这时，耶里苏身形向侧面一退，随后，耶里苏的光影分身，突然出现在了万青山的身后，一剑朝着万青山的丹田刺去。

    万青山是土石巨人一族的人，他的灵魂和神晶全部在丹田之内，也就是说，他的丹田才是最要命的所在，也是他的核心，不但是力量的源泉，最主要的是，一旦丹田被毁，也就是万青山毙命之时。

    万青山怎么能让对手的长剑，攻击到自己的丹田呢？于是，万青山回身一击，巨斧带着狂暴的力量，朝着耶里苏的光影分身的光影剑迎去。

    按照，交战这三天三夜的情况来看，不管是雷啸天还是耶里苏，又或者是耶里苏的分身，都不敢硬接自己的巨斧，所以万青山以为，自己的巨斧迎上，对方肯定会撤剑而走，所以不甚在意。

    谁知，这一次当万青山的巨斧砍出之时，耶里苏的光影分身并没有撤剑，而是一反常态的悍然用手中的光影剑，迎上了万青山的巨斧。

    斧、剑相交，发出了震耳欲聋的轰鸣之声，耶里苏的光影分身手中的光影剑，应声而断，接着，万青山的巨斧毫无阻碍的砍在了光影分身的身上，将耶里苏的光影分身从肩膀一分为二。

    光影分身毕竟是耶里苏利用光影术法则玄奥召唤出来的，在这一击之下，马上消散在了空中，这个时候，耶里苏有闷哼了一声，显然分身被毁，耶里苏也不好受。

    虽然一击，击散了耶里苏的分身，但是万青山也不好受，毕竟耶里苏的光影分身，有着和耶里苏本体一样的攻击力，只是不能施展耶里苏领悟的法则玄奥而已，所以，万青山也被阵的心神有点恍惚。

    就在这时，耶里苏抓住机会，灵魂力量暴涌而出，直接笼罩向万青山的身体，虽然，耶里苏不是修魂者，但是面对同级别强者的灵魂攻击，万青山也不敢大意，赶紧调动灵魂力量抵抗耶里苏的灵魂攻击，耶里苏和万青山两人都不是修魂者，灵魂攻击的强度相差不大，可以说是半斤八两，于是两人的灵魂力量在对碰之后，双双消散了。

    就在这个当口，雷啸天的灵魂攻击瞬间而至，直接笼罩了万青山的躯体，这个时候，万青山才刚刚击溃了耶里苏的灵魂攻击，再加上刚才和耶里苏分身的对碰，心神正在恍惚之中，一下子就被雷啸天的灵魂攻击，包裹住了灵魂。

    这一瞬间，万青山再次心神失守，身体僵持在了原地，这时，调整好了的耶里苏，一剑刺出，直接全力刺在了万青山的丹田之上。

    耶里苏也是下位神高阶的强者，这一剑威力可想而知，直接击碎了万青山身上的土神守护，也刺破了万青山的皮肤，就在这时，万青山才刚刚挡住雷啸天的灵魂攻击，也刚刚夺回身体的控制权。

    这个时候，万青山眼冒亡魂，如果这个时候，耶里苏的长剑再向前刺半尺，万青山的丹田就会被刺破，神晶就会受到震荡，一旦神晶被击出体外，万青山的灵魂也将消散。不管是什么种族，失去了神晶，灵魂消散了，那么绝对是身死道消的下场。

    这个时候，万青山能不着急吗？于是强忍着灵魂的不适，一斧朝着耶里苏的脑袋砍去。看到万青山手中的巨斧朝着自己的脑袋砍来，耶里苏赶紧身子一侧，手中的长剑向上一扬，放弃了前刺之势，十字剑直接从万青山的丹田划出，将万青山的左臂带着小半边身子斩掉了。

    当然，这个时候，耶里苏自己也陷入了危机之中，万青山的巨斧砍来的时候，耶里苏虽然避开了脑袋，但是却被万青山的巨斧，砍在了左肩之上，巨斧直接将耶里苏的身体，从左肩看到了右腹，并从右腹斩出，也就是说耶里苏的身体直接被斩成了两半。

    简直是一个两败俱伤的场面，当然相对来说，万青山受到伤能够小一些，因为此时，万青山之时失去了左臂带着一小点的躯体，身体很能够攻击，但是耶里苏却只剩下了右肩带着小半边身体的，身体移动都有些困难了，何谈攻击，也就是说，现在耶里苏已经失去了抵抗的能力，但是万青山还有战斗力。

    要是单打独斗，这个时候，万青山就已经胜利了，因为这个时候的万青山，要斩杀毫无抵抗之力的耶里苏，简直就是探囊取物一般。

    最终万青山还是死了，原来，就在万青山和耶里苏相互重创对方的时候，雷啸天的长剑如同鬼魅一般，刺到了万青山的丹田之上，雷啸天这一剑，可是施展出了融合了火系法则中的爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥领悟出来的攻击，在攻击力上，要比耶里苏的那一剑威力强大的多，而万青山已经被耶里苏攻破了防御，雷啸天怎么可能一剑还刺不穿万青山的丹田呢？

    雷啸天手中的长剑，带着火红的光芒，一下子就刺穿了万青山的丹田，不但捣毁了万青山的丹田，还将万青山的神晶直接刺出了体外，神晶是无比坚硬的，根本就无法击毁，所以雷啸天的长剑，只能将万青山的神晶，推出了万青山的躯体，失去了神晶的万青山自然灵魂消散了。

    这毕竟不是单打独斗，因为旁边还有一个雷啸天，雷啸天不管前世还是今生，可都是一个善于抓住机会的人，战斗的经验并不比别人差，所以和耶里苏两败俱伤的万青山，最终被雷啸天一剑击杀了。

第八百零五章 辉煌（四十六）

    雷啸天一剑将万青山的神晶击出体外，这个时候，万青山的灵魂也消散了，人死了灵魂会被吸入冥界，但是神死了灵魂就消散了，就彻底的消失在了这个世界之上，这也算是一逐一饮各有所得，各有所失吧！

    人实力弱小，没有永恒的生命，但是却在死后，灵魂可以去冥界，继续生存或者进入轮回，而神拥有超强的实力，也可以拥有永恒的生命，但是一旦以外身死，那么久一切都完了，灵魂直接消散，没有进入轮回的机会。

    在万青山这个神界来的土神圣殿下界的神使，土石巨人一族的强者，灵魂消散之后，雷啸天随手拉过万青山的尸体，抬手摘取了万青山的空间戒指，并利用神力，将万青山的兵器，抓了过来，还收起了万青山的神晶，至于万青山的神晶有什么用暂时雷啸天还不知道。

    做完这一切之后，雷啸天还用灵魂力量扫了一下，万青山那被耶里苏斩掉的左半边身体，看了一下万青山的左臂之上并没有带什么空间存储设备，这才将万青山的空间戒指戴在手上，并且收起了万青山的那个巨斧，此时失去了万青山的神力支持，巨斧已经变成了平常大小，变成了一柄大约有两米长的战斧。

    将万青山的战斧收起来之后，雷啸天这才转过身来，看着正在恢复躯体的耶里苏，这耶里苏也算是倒霉，上一次和雷啸天一战，就被雷啸天斩掉了躯体，这一次又是被万青山把身体分成了两半。

    就在雷啸天收拾完战利品的时候，耶里苏的身体已经恢复到双腿了，这时，雷啸天开口说道：“耶里苏大哥多谢了，这一次要不是大哥鼎力相助，小弟是绝对无法战胜万青山的，小弟先将战利品收起来，等我们回去之后，在拿出来给大哥过目，这一次能够斩杀万青山，几乎全是大哥的功劳，战利品也应该属于大哥所有。”说完之后，雷啸天抱拳对着耶里苏行了一礼，然后飞身来到耶里苏的身边，给耶里苏护法。

    片刻之后，耶里苏终于将身体恢复了，恢复了身体之后，耶里苏先是拿出了一粒，神界的恢复丹药，朝着自己的嘴里塞下了一颗。吃下丹药之后，耶里苏的脸色瞬间好了许多。

    脸色恢复之后，耶里苏微微一笑，对着雷啸天说道：“兄弟，老哥哥哪里是什么头功呀！要不是你的灵魂攻击，老哥哥怎么可能伤得了那个万青山呀！哈哈……这一战，老哥哥也很有启发，尤其是对法则的领悟倒是更近了一筹，在我的光影分身被击散的时候，老哥哥我灵机一动，却想到了，我的光影分身只是一个虚幻的身影，这才很容易就被敌人击散了，加入我能够将光明元素法则玄奥和光影术法则玄奥融合，那么，我的光影分身实力防御力，就算是赶不上我的本体，也起码不会被人一击而散，并且我现在已经能够感觉到，我所领悟的光影术和光明元素法则玄奥，已经有了一丝融合的迹象，这才是这一战我最大的收获，什么战利品，这些都不放在我的眼里，要是我能融合这两种法则玄奥，实力必将大幅度的提升，到时候回到神界，我在阿巴里家族的地位必将提升，哈哈……这些战利品已经不重要了，贤弟！处理完北原大陆的事情，找个地方，老哥哥要闭关一段时间，将这点灵感留住，然后在返回神界，哈哈……”说道这里，耶里苏哈哈一笑，显得志得意满。

    听了这话，雷啸天开口说道：“耶里苏大哥方向，小弟一定找一个好地方让老哥你闭关，就算是闭关数年，也绝对不会有人能够打扰到老哥的，还是要谢谢老哥了，走我们去收拾北原大陆的那些人，完了我们就返回南荒大陆，我安排地方让老哥你闭关。”说完之后，一边对着耶里苏弯腰行礼，一边哈哈笑了笑。

    接下来，雷啸天和耶里苏一起，急速的朝着土神圣殿的土神城赶去。此时，在土神城的城外，雷啸天带来的尖刀队还在城外等着雷啸天和耶里苏的归来。

    而在土神城的城墙上空，刚才在土神圣殿的大厅之中，坐着的那些斗神、法神、斗圣、大魔导级别的强者，也还在城墙的上空漂浮着，他们也在等着万青山归来。

    其实，这些人之中，也不全是土神圣殿的人，土神圣殿的人也和光明神殿的人一样，他们也不愿意独自承受血祭召唤神使的损失，便想联合北原大陆的其他势力一起合力召唤神使。

    也就是因为这样，雪山矮人一族和雪山派的人，才不愿意和北原大陆结成联盟，也是因为这样，北原大陆的各大势力才会表现的毫无结盟的意思，犹如一盘散沙一样。

    可是，在南荒大陆和圣亚大陆两大联盟的强势攻击，一个直接横扫了西域，一个已经攻的东海各大势力山穷水尽了，在这样的强大压力之下，北原大陆的其他几个实力都屈服了，于是北原大陆之上，除了和土神圣殿有着大仇的雪山矮人一族和雪山派，还特立独行以外，其他各大势力都和土神圣殿达成了协议，因此，也和东海的各大势力一样，各自派出了斗神或者法神级别的强者，一起合力血祭召唤神使。

    而召唤下神使之后，各派的强者也都在留在土神圣殿，准备和力先统一了北原大陆，然后举兵和南荒大陆圣亚大陆决议生死，因为按照神使万青山的说法，在真神级别之中，万青山自己是一个绝对的强者，按照万青山的说法，万青山要收拾东海光明神殿召唤下界的神使，以及南荒大陆和圣亚大陆的雷啸天，简直就是易如反掌，所以这些参与联盟的北原大陆势力，都确信，在土神圣殿神使带领下，北原大陆一定能够统一整个世界，所以，这些势力的强者都聚集在土神圣殿之中，准备一起商议如何整兵一处，合力拿下北原大陆，可是就在众人商议之时，雷啸天就带着尖刀队的人赶到了，于是众人就跟着神使万青山出来，观看万青山大战耶里苏和雷啸天，所以现在这些人，也都漂浮在城墙之上等待着万青山的归来，但是他们注定了要失望了，因为万青山已经死了。

第八百零六章 辉煌（四十七）

    万青山、雷啸天、耶里苏三人大战了三天三夜，在攻防转换之间，三人转移了数万里的距离，所以，当雷啸天和耶里苏两人一起斩杀了万青山之后，已经距离土神城数万里路了，回来的时候，雷啸天和耶里苏两人一边恢复实力一边飞行，前进的速度也并不快。

    大约用了一天的时间，雷啸天和耶里苏才回到了在土神城城外的尖刀队的阵营之中，回来之后，雷啸天就立刻带着尖刀队，像还漂浮在土神城上空的北原大陆众人发起了攻击。

    此时的土神城，集中了北原大陆之上，除了雪山派和雪山矮人一族之外，所有大势力的强者、掌权人，他们还在望眼欲穿的等这万青山归来。

    这一次，雷啸天带的尖刀队，足足有近三十个斗神、法神级别的强者，而在土神城的北原大陆斗神、法神却只有不到十个，北原大陆各大势力的人都有。这样的实力差距，雷啸天和耶里苏两大强者几乎不需要出手，就可以很轻松的将土神城之中，北原大陆的所有强者一网打尽。

    有着压倒性的优势在，雷啸天也不需要用什么计策，也不需要安排什么战术，于是在到达尖刀队休息的树林之后，雷啸天马上集合尖刀队的成员，直接朝着土神城飞去。

    三十几个斗神、法神、十级神兽，再加上近两百斗圣、大魔导、九级魔兽，在雷啸天和耶里苏两大真神级别的超级强者的带领下，冲天而起直接朝着土神城冲击而来。

    看到雷啸天和耶里苏带着一种强者飞来，而他们的神使却没有出现，这对于土神城上空的一众北原大陆强者来说，心里压力可想而知。

    数日前，自己一方的神使，和对方的两大强者一边战斗，一边离去，这个时候对方的强者回来了，并且带着一众高手，朝着自己一方发起攻击，而自己一方的神使却没有出现，这代表这什么？不言而喻，自己一方牺牲了近十个强者，召唤下界的神使被敌人打败了，甚至已经被击杀了，要不然神使为什么不出现。

    在这样的情况下，北原大陆一方还哪里来的斗志，所以在看到雷啸天带着尖刀队的强者，朝着土神城飞来的时候，北原大陆一方的阵营几乎是一片哗然，在沉寂了片刻之后，几乎变成鸟兽四散。

    可是他们想逃，雷啸天能让吗？就这样，在雷啸天和耶里苏带着南荒大陆和东海各大势力组成的联军追击下，聚集在土神城的北原大陆强者，无一逃脱，全部被尖刀队的人斩杀。

    杀了北原大陆聚集在土神城的强者之后，雷啸天并没有理会土神城之中，那些普通的土神圣殿弟子，而是直接带着尖刀队的成员，辗转北原大陆参与反抗的其他几大势力的老巢，将这些势力之中，斗圣、大魔导以上级别的人，全部斩杀，在雷啸天的灵魂力量监控下，北原大陆的那些斗圣以上的强者，根本就无处可逃，也无处藏身，因此那些参与抵抗的势力之中的高手，无一幸免，全部被雷啸天带着尖刀队斩杀。

    随后，雷啸天还带着尖刀队的成员，分别去了雪山派和雪山矮人一族，这两大势力的人，倒是都很识趣，见到雷啸天带着尖刀队的高手到来，就立即像雷啸天投诚了。

    雷啸天不是一个嗜杀之人，他的目的就是征服整个世界，所以并没有杀雪山派和雪山矮人一族的人，只是在这两派的斗圣以上级别的强者身上，布置了灵魂印记而已。

    做完这些以后，雷啸天就让随行来的白牡丹和南宫惊天等人，负责处理北原大陆的事情，并集合雪山派和雪山矮人一族的弟子，听从白牡丹和南宫惊天的号令，同时雷啸天还留下了尖刀队之中，十几个斗神、法神，近百斗圣、大魔导会同雪山矮人一族，还有雪山派的强者，一起震慑北原大陆的各大势力。

    现在，西域那边有着雷啸天的父亲带领圣亚大陆的强者坐镇，征服西域统治西域的事情，由雷啸天的父亲雷凤鸣负责雷啸天无需操心，而东海那边，也有金鹰在统筹安排，也不需要雷啸天去理会那些琐事，至于北原大陆，也和西域、东海一样，各大势力的强者，要么臣服，要么被杀，土神圣殿之中联系上界的祭坛，也被雷啸天毁掉了，在这些强者的带领下有白牡丹和南宫惊天负责安排，北原大陆的后续事宜，雷啸天也比较放心。

    现在整个圣亚位面的强者，要么被雷啸天控制了，要么就是雷啸天的盟友，最主要的是，雷啸天可是真神级别的强者，在整个位面之中，根本没有可以匹敌雷啸天的人物，因此，现在可以说，雷啸天已经称霸了整个世界。

    安排好北原大陆的事情之后，雷啸天就让尖刀队的部分人，返回东海协助处理东海的事务，而雷啸天自己则和耶里苏一起返回了南荒大陆。

    回到南荒大陆，雷啸天亲自去了一趟神水门的神水城，亲自监督神水门留守的一个法神，神水门的老祖水无回，毁掉了神水门联系神界的祭坛，解决了唯一的隐患。

    随后，雷啸天返回了北狼山，交代了一声之后，雷啸天便带着耶里苏，去了造化圣者尤戬留下来的密地，来到那个圣坛天池，也就是整个密地之中，灵气最充足的地方，安排耶里苏闭关。

    而雷啸天自己也有所感悟，需要闭关修炼一段时间，现在雷啸天领悟的天地法则玄奥，一共有七系，现在每一系的天地法则玄奥，雷啸天都领悟了两种，也就是现在不管从那一系来看，雷啸天的实力都只是下位神的中级，而在雷啸天和耶里苏大战的时候，看到耶里苏施展出来的光影分身，以及雷啸天亲自击散了耶里苏的光影分身，使得雷啸天对于光明系天地法则中的光影术法则玄奥，有了一丝感悟，于是雷啸天也想趁机闭关修炼一下，看看能不能彻底感悟光影术天地法则玄奥，然后雷啸天就可以突破到下位神的高阶了，同时也可以喝耶里苏一样，召唤出光影分身。

第八百零七章 辉煌（四十八）

    对于耶里苏可以召唤出一个攻击力和本体差不多的光影分身，雷啸天很羡慕，毕竟在战斗中，二打一等于实力翻了一倍在战斗中，那可是大占便宜的事情。

    于是，在耶里苏闭关之后，雷啸天也在天池圣坛的另一边，随便找了一个练功室，坐下来开始感悟天地法则，沉寂在修炼中，时间就过的很快。

    不知道过了多久，雷啸天从修炼中醒了过来，此时，雷啸天知道，自己的光影术法则玄奥，明明已经领悟到了最后的阶段，只剩下一点就能够感悟到圆满的程度，可就是这一点却无论如何也不能感悟完全，就是卡在了最后一步，却迟迟不能突破，这让雷啸天倍感沮丧。

    一旦雷啸天将光影术法则玄奥完全感悟，那么雷啸天在光明系天地法则玄奥中，就感悟了三种，而将一系的天地法则玄奥完全感悟三种，就可以突破到下位神的高阶了，一旦突破到下位神的高阶，那么，雷啸天的灵魂必将再次加强，灵魂力量也会变得更加强劲，神力也会充实很多，这样以来，雷啸天的实力，绝对会再次飞越。

    灵魂力量变强之后，雷啸天的灵魂攻击将变得更加厉害，比如说现在，雷啸天全力施展灵魂攻击，在耶里苏没有防备的情况下，才能勉强影响到耶里苏的灵魂，使得耶里苏暂时的失神，而当雷啸天灵魂力量暴涨之后，在施展灵魂攻击，就能在耶里苏全力防御的情况下，影响到耶里苏，要是耶里苏不留意，可能会被雷啸天的灵魂攻击直接重创，甚至杀死。

    毕竟现在，雷啸天只是下位神中阶的修魂者，可是雷啸天一旦突破，那可就是下位神高阶的修魂者了，在比耶里苏低一阶的情况下，雷啸天的灵魂攻击可以让耶里苏失神片刻，等雷啸天喝耶里苏处于同一阶位的时候，施展灵魂攻击能够伤到耶里苏也是正常的。

    可是，在雷啸天领悟到第三种法则玄奥的巅峰之时，却无论如何都无法达到完全圆满的领悟，卡在了这里，雷啸天怎么能不着急呢？但是雷啸天知道，对于天地法则的感悟，是可遇不可求的，有的人在这里卡上数百年，甚至上千年也是有可能的，就比如说魔天门的老祖南宫天龙等斗神巅峰的强者，他们其实都是将一种天地法则玄奥，领悟到了最后的巅峰，之差一步就可以完全融合，但是他们却始终走不出那最后一步，要是没有机缘，也许这一生他们也不可能领悟到圆满，达到真神境界。

    其实，从斗神突破到真神，也就是达到下位神境界，除了领悟天地法则之外，对于战士来说，需要不断的强化自己的灵魂，而对于魔法师来说，却需要强化自己的身体。

    因为，战士在势力突破的时候身体已经在不断的强化了，一个斗神强者，他的身体已经强化到了真神的境界，只是他的灵魂力量相对不够，而相反的，一个魔法师所有的精神力转化城灵魂力量之后，他的灵魂力量就达到了突破真神的要求，而他的身体却不够强悍。

    也就是说，像南宫天龙这些人，之所以难以再次突破到真神境界，关键其实并不是领悟天地法则，这些圣亚大陆的斗神、法神级别的强者，其中斗神强者，之所以不能将自己领悟的一种天地法则领悟到圆满的境界，无法突破到真神，是因为他的灵魂不够强悍。

    而那些法神，不能够突破到真神境界，则是因为他们的身体太弱的缘故。当然，这些事情，包括雷啸天在内，圣亚大陆的人都不知道，而雷啸天之所以能够突破，这是因为，雷啸天从小就是魔武双修的，在雷啸天达到斗神和法神的时候，他的身体和灵魂全部达到了突破斗神的要求，因此才毫无瓶颈的突破到了真神境界，所以，雷啸天并不知道，自己是如何突破斗神或者法神的瓶颈，一举达到真神境界的。

    言归正传，当雷啸天发现自己一时间无法将光明系法则中的第三种天地法则玄奥，领悟到圆满之后，雷啸天也不强迫自己，便选择了出关。

    在密地之中的天池圣潭周围，早就在雷啸天的命令下，建造了不少的修炼室，当雷啸天走出修炼室的时候，却看到耶里苏早就出关了，这个时候，耶里苏正漂浮在圣潭上空，验证着自己的领悟。

    看到雷啸天出关，耶里苏哈哈一笑，身形一动，来到了雷啸天身边，在雷啸天面前站定之后，耶里苏哈哈笑着开口对雷啸天说道：“兄弟，这次我下界来，最大的收获就是，认识了你这个小兄弟，在你的提点之下，我再次找到了一颗强者之心，从新有了修炼的信心，也是在你的提示下，让我知道了，实力的进步，不只是要领悟新的天地法则，更重要的却是各种天地法则玄奥的融合，日后老哥哥我要是有所成就，那就全是拜你所赐！哈哈……我的光影术法则玄奥和光明元素法则玄奥，已经开始融合了，在物质位面修炼的实在是太慢了，老哥哥就是在等你出关，给你说一声，谢谢！然后像你辞行，之后老哥哥就要返回神界了，兄弟，你要不和老哥哥一起走怎样？你要知道，你在物质位面，修炼到下位神的中阶，就已经到了顶峰，是不可能在突破的，到了下位神的境界，人的生命就是无限的，但是，年龄越小，修炼的速度就会越快，随着年龄的增涨，虽然不至于像凡人那样老去，但是气血还是有一些影响的，修炼的速度就会下降，以你的天赋，在物质位面浪费时间，真的是不值得，还不如和我一起去神界吧！哪里才是强者该去的地方！我相信以你的天赋，在神界一定会闯出一片天地的，物质位面的全力，在实力面前什么都不是，不要在这里浪费时间了，随我一起去神界吧！”说道这里，耶里苏有些期盼的看着雷啸天。

第八百零八章 辉煌（四十九）

    听了耶里苏的话，雷啸天微微沉思了一会，笑着说道：“感谢耶里苏大哥的好意，小弟暂时还不想去神界，以后要是去了神界，一定回去寻找大哥的，不过小弟有一事不明，大哥你多次提说，说是在物质位面无法突破到下位神的高阶，这是怎么回事，难道是有什么限制吗？不瞒大哥，小弟这一次闭关，已经将光影术法则玄奥，领悟到了最后的巅峰，之差一步就可以完全大成，达到圆满的境界，可是不知道为什么，就是这最后一步，小弟却始终无法突破？还望大哥解惑。”说完之后，雷啸天双眼含带着期待看着耶里苏。

    这是，耶里苏抬眼看着雷啸天，有点不可思议的说道：“你还领悟了光明法则，我看到你施展过火系法则，也施展过雷系法则，怎么你还领悟了光明系法则，你到底领悟了几种法则玄奥？”

    听了耶里苏的问话，雷啸天抬手摸了摸脑袋，开口说道：“算起来，我领悟了雷、火、金、木、风、光明、空间七系的天地法则玄奥，不过每一系都是领悟了两种，这一次闭关，就是因为看到大哥你施展的光影分身，有了一丝感悟，这不第三种光明系的天地法则玄奥，领悟到了最后的巅峰，可是就是无法圆满，不知道是怎么回事，特意像大哥请教！”说道这里，雷啸天手一伸，运起神力，接着雷啸天全身光明元素聚集，随后，在雷啸天的身边，出现了一个幻影，看起来就是雷啸天的翻版，但是好像又没有完全形成一样，好似有些不稳定。

    听了雷啸天的话，再看看雷啸天召唤出来的那个幻影分身，耶里苏有点不敢相信的摇了摇头，开口说道：“贤弟呀！你不能称之为天才了，哪有天才是你这样的，你的修炼速度，还让其修炼者怎么活呀！就这短短的半年时间，你竟然将光明系法则玄奥中的光影术，领悟到了如此的程度，还有一个人竟然领悟了七种天地法则玄奥，这等天赋简直骇人听闻呀！七系天地法则玄奥，全部完全领悟了两种，还有光明系天地法则玄奥，竟然已经在领悟第三种了，并且到了即将大成的地步，简直算是个妖孽，你才活了多久，又一百年吗？……我……你……这也太打击人了，还有就是，你不用想了，在物质位面，因为天道的限制，是不可能修炼到下位神的高阶的，想要将第三种天地法则玄奥，完全领悟，在物质位面是不可能完成的，要不然谁愿意去危险的神界闯荡，在物质位面，直接修炼到上位神的境界，在融合几种天地法则玄奥，再去神界，岂不是很容易站住脚，并且打下一片江山，哪里还用得着在神界，拼死拼活的……所以我说，你还是和我去神界吧！以你的天赋，到了神界我相信要不了多久，你绝对可以踏上巅峰，成为一代强者，何必窝在物质位面呢？简直就是在浪费你的天赋，怎么样，这一次和我一起去神界吧！”说到这里，耶里苏再次向雷啸天发出了去神界的邀请。

    听了，耶里苏的话，雷啸天才知道，自己现在，可以说已经修炼到了物质位面所能达达的到的巅峰，不管那一系的天地法则玄奥，都不可能修炼到第三种法则玄奥，自己想要再次突破，就必须去神界，但是现在在圣亚位面之上，雷啸天还有许多事情要做，也还有很多人，是雷啸天割舍不下的，所以最后，雷啸天还是摇了摇头，开口对着眼含期待的耶里苏说道：“多谢大哥美意，小弟现在在这个位面，还有许多事要处理，暂时还不想去神界，再说了，小弟领悟了这么多系的天地法则玄奥，光明系不能进步了，其他各系的天地法则玄奥，开始还有进步的空间，我还是在这里，在修炼一段时间吧！等到有一天，我雷家真正的成为圣亚位面的霸主，我在去神界不迟！还是要多谢大哥解惑”说到这里，雷啸天微微一笑。

    接着，耶里苏也不再邀请雷啸天，随即开口对雷啸天说道：“我来到圣亚大陆位面已经不短的时间了，这一次闭关收获也不小，虽然没有贤弟你的收获大，但也算不错了，出去之后，我就要回神界去了，你已经毁了那些教派，联系上界的祭坛，而这个圣亚位面，由于一直没有一个统一的信仰，使得给主神的信仰之力也很少，因而，这个世界的管理都是一些像我这样的边缘人物在管，并且还不是很在乎，因此失去了祭坛，上界一般情况下是不会管，因为就是我，也替阿巴里家族管理者五六个物质位面的教派，所以应该不会有人下界找你麻烦的，因此我就先回神界了，阿巴里家族在神界也算是有一些名气，你以后要是来了神界，可以到阿巴里家族找我，走我们出去吧！”说道这里，耶里苏轻轻地拍了拍雷啸天的肩膀，眼中露出了一丝惜别之意。

    随后，雷啸天和耶里苏走出了造化圣者尤戬留下来的密地，回到了南荒大陆的北狼山，在北狼山的天狼门天狼宫中，雷啸天设宴再次招待了耶里苏一顿。

    在席间，雷啸天问耶里苏，从圣亚位面，该如何前往神界，听了雷啸天的问话，耶里苏告诉雷啸天，任何一个物质位面，都有一个可以前往神界的传输阵，又位面坚守者看守，而从物质位面到神界，是不收取任何费用的，但是一旦去了神界想要逆向传输回来，则需要很高昂的代价，耶里苏还告诉雷啸天，每个物质位面的坚守者，都是上位神强者。

    至于圣亚位面怎么去神界，自然是找到圣亚位面的坚守者，然后乘坐传输阵，直接前往神界了，至于圣亚位面的守护者到底在哪里，传输阵又设在那里，这个耶里苏也不知道，所以，耶里苏要离开圣亚位面，还必须要找到圣亚位面的坚守者才行。

第八百零九章 辉煌（五十）

    听了耶里苏的话，雷啸天愣住了，这圣亚大陆位面虽然不大，但是也不算小，要在圣亚大陆位面，找到监守者，是何等的困难，并且，听到耶里苏说，这位面监守者，竟然是上位神强者，雷啸天的心中不免有些担心，万一这个圣亚位面的监守者，站出来要当整个世界的霸主，这谁能抵挡，要杀自己估计是易如反掌。

    想到了这里，雷啸天自然皱起了眉头，看到雷啸天的表情，耶里苏随即好像看透了雷啸天的想法一般，接着开口说道：“贤弟不用担心，要找到圣亚位面的监守者，一点都不难，而作为圣亚大陆位面的监守者，他是肩负这守护大陆的任务的，主要防备的就是，那个神界的强者，或者一些神匪，甚至异界的侵略者，降临物质位面，将整个物质位面灭世，这是主神给他们的使命，而主神对他们的要求就是，绝对不能干涉物质位面的事务，不能影响物质位面的发展，更不要说来统治物质位面了，在没有神界的强者灭世的情况下，甚至都不允许他们在凡人面前露头，所以贤弟可以放心。”说道这里，耶里苏哈哈一笑。

    听了这话，雷啸天倒真是放心了一些，这时雷啸天显得有些尴尬的一笑，这才开口说道：“让大哥见笑了，听大哥说这坚守者实力如此强悍，小弟就想，要是这位面的监守者，要对付小弟，估计都用不了一招，因而自然有些担心！不过大哥我们到底要如何找到，圣亚位面的监守者呢？还有大哥说的又神界的强者，或者神匪下界灭世这是怎么回事？”

    见雷啸天如此问，耶里苏思考了一下，这才开口说道：“要找位面监守者，确实不难，每一个位面监守者，都会在这个物质位面，找一个无人之地，在哪里建造一个小型的宫殿，并在这个宫殿所在的地方，布置一个封印，将这个地方藏起来，现在要找到这个位面监守者，只需要查看一下，在这片大陆之上，哪里有无法打开的结界就好，记住，我说的不是那些密地，而是禁制，结界其实就是不在这个世界的另一个空间，而禁制则是将一个地方封印起来，使得，这一片地方没有人能够走过去，就好像你所在的这个密地，它就是一个结界，而它的出口其实只能算是一个小型的传输阵，并没有占据这个世界的地方，就比如现在，我们只要不踏入传输阵，还可以绕过那座大山，走到山的后面去，不知道传输阵的人，根本就不知道这里有个结界的存在。而所谓的禁制，则是将这个大陆上的一片地方，完全封锁在里面，从禁制外面，能够感受到禁制的存在，这一片地方，却是从四面八方都无法进去，这就是结界与禁制之间的区别，我想在这个世界，就算是结界很多，但是禁制封印却绝对不多，所以我们只要在这圣亚位面之中，找到那些，连你我都无法进入的禁制，在那禁制之处，对着禁制施展真神级别的实力进行攻击，那么位面监守者就会知道，也就会出来见我们了。”说道这里，耶里苏停顿了一下。

    听了耶里苏的话，雷啸天就在思考圣亚位面的所有区域，在里面找寻和耶里苏描写的禁制有些相像的地方，就在雷啸天思考的时候，耶里苏续道：“至于被强者灭世，一般情况下也是不会发生的，但是有些超级强者，比如说千万年以后，你修炼成了一个强者。上位神级别的强者，而你的敌人，或者说你的仇人，实力自然也是上位神，而他们无法奈何你，却知道你的家乡在圣亚位面，这个时候你的敌人要是极度的仇恨你，就有可能通过传输阵，来到圣亚大陆位面，直接将整个位面的所有人全部杀死，以泄愤，这就是我说的强者灭世，当然被灭世还有其他的一些原因，比如说一些神界的土匪故意为之，又或者是，其他神位面和这个神位面开战，他们有可能降下强者，攻击这些这个神位面所管理的物质位面，这个圣亚大陆位面，是属于狂战神位面管理的，不过这样的事情，不管哪一种，发生的概率都不大，毕竟战斗可以，但是将整个位面的生命全部屠杀，主神一般也不会答应的，很可能这个灭世的人，会被主神赐死的！”说道这里，耶里苏再次微笑着给雷啸天一个放心的表情。

    听了耶里苏的话，雷啸天也终于知道了，这些关于神界的隐秘，同时雷啸天还知道了，在这个世界，还有一个上位神级别的超级强者，在大陆之上。

    这时，雷啸天也传音给那些自己控制的十级神兽，或者那些直接控制的强者，让他们询问，现在各大势力的老祖，看看在这个世界上，有几处像耶里苏说的禁制封印那样的地方。

    现在，东海、西域、北原、南荒、圣亚，这五大区域之中，那些活了数千年的斗神或者法神级别的强者，要么被雷啸天斩杀，要么臣服于雷啸天，还有的是雷啸天的盟友，所以接到雷啸天的询问之后，众人很快就通过那些被雷啸天布置了灵魂印记的人或兽，给雷啸天回了讯。

    而接到众人的回应之后，雷啸天就知道了，在这个圣亚大陆位面的监守者，应该在这十万里荒山之中，因为通过所有强者的传音，雷啸天了解到，虽然，东海、西域、北原大陆、南荒大陆、圣亚大陆五大区域之中，都有一些结界，但是符合耶里苏描述的禁制封印的地方，一个都没有，这时，雷啸天完全可以肯定，这坚守者所在的地方，不在这五大区域任何一个之上。

    而除了这五大区域，只有十万里荒山的中心，是雷啸天没有去过的，而也只有这里，一直传说，没有任何人能够通过，而除了这里，这五大区域的交界之处的其他几处，虽然相距很远，或者路途难行，但是都不是无法走通的，所以十万里荒山的情况，很符合耶里苏说的，位面监守者栖息之地。

第八百一十章 辉煌（五十一）

    这一场相当于雷啸天给耶里苏送行酒宴过后，到了第二天，雷啸天和耶里苏一起，离开了北狼山，直接朝着十万里荒山的中心飞去。

    以雷啸天和耶里苏两人的实力，在十万里荒山朝着中心的地域飞行，可以说是百无禁忌，十万里荒山可以说是整个圣亚位面之上，魔兽的数量最多，魔兽实力最强的地域，可是，雷啸天和耶里苏是什么样地实力，两人可都是真神境界，在十万里荒山中疾驰，两人的气势散发而出，有智慧的魔兽，一个个吓得挥身发抖，恨不得钻到地下，而那些没有智慧的魔兽，实力更是底下，在耶里苏和雷啸天的气势之下，几乎全部瘫软到了地面之上。

    要知道，魔兽的智慧和实力有着直接的关系，一般情况下魔兽的实力越高，智慧也就越高实力强的，都被雷啸天和耶里苏的气势压制住了何况那些实力底下的魔兽呢！

    十万里荒山地域辽阔，几乎不在圣亚大陆之下，不过雷啸天知道，从十万里荒山的各个方向，都可以进入十万里荒山，只有十万里荒山的最深处，也就是最终心的地方不知道多少万年以来，就没听说有人进去过，所以雷啸天和耶里苏的目标就是十万里荒山的最中心位置。

    雷啸天和耶里苏从北狼山的后山出发，一直都是直线飞行的，原本雷啸天准备让一头飞行魔兽，载着自己和耶里苏前去，结果耶里苏认为，这微面的监守者全部都不愿意见到下位神一下的人或者魔兽，所以，雷啸天就和耶里苏单独飞行向着十万里荒山的正中心而去。

    用了近两天的时间，雷啸天和耶里苏两人飞行到了十万里荒山中心的一座高达万仞的大山面前，在这座大山的山脚，雷啸天竟然无法用灵魂力量感受到大山之上的情况，当雷啸天的灵魂力量延伸到半山腰，大约三千米的地方之时，有一股无形的力量，将雷啸天的灵魂力量挡住了，根本无法再度前进。

    看到这中情境，雷啸天更加坚信，这位面守护者，就住在这座无名大山之上。确定了位面监守者就在这里，雷啸天回过头来和耶里苏对视了一眼，接着两人一起登山。

    原本，雷啸天准备直接飞上去，这时，耶里苏告诉雷啸天，既然这座大山就是位面监守者栖息之地，那么这座大山就是位面监守者的领地，所以如果直接飞上去，那就是对位面监守者不敬，所以，两人便一起朝山上走去。

    就在两人走到半山腰，接近三千米的地方之时，突然一股威压降临，这股威压，让雷啸天心中惊惧，就好像当初雷啸天才刚刚修炼，见到雷家老祖雷苍穹之时的那种感觉。

    就在雷啸天愣神的时候，突然毫无征兆的，雷啸天和耶里苏的面前，出现了一个须发皆白的老者，这个老者身穿一身黑衣，衣服上面有着一种神异的波纹，雷啸天一注视这衣服，就有一种阴森的感觉，让雷啸天打了个冷战，而这个老者的面貌，雷啸天根本就看不清，只能看到的是那一头白色的须发。

    这个老者出现之后，雷啸天还在观察这个老者，耶里苏已经弯腰对那个老者行礼了，行礼的时候，耶里苏还拉了雷啸天一把。

    只见耶里苏对着那个老者一弯腰，开口说道：“小人耶里苏见过大人！”说着，耶里苏双手抱拳，将要一弯到底，显然对这个老者很尊敬。

    按照神界的惯例，物质位面的监守者，一般都是上位神级别的强者，在神界上位神可都是一方强者，所以耶里苏对这个老者行礼，也是对强者的尊敬，这与立场无关。

    在神界，充分的体现了什么是强者为尊，在神界弱者见到强者，不管身份如何？一般都会称之为大人，所以见到这个老者，耶里苏立即行礼口称大人。

    而在耶里苏行礼的时候，雷啸天还在愣神，可是，耶里苏这一拉，雷啸天也反应了过来，随即，抱拳准备像耶里苏一样，对那个老者表示对强者的尊敬。

    就在雷啸天抱拳的时候，却见那个老者挥了挥手，一股无形的压力挡住了雷啸天，使得雷啸天无法弯腰，挡住了雷啸天之后，就见那个老者笑着说道：“不用那些虚礼，你小子不错！原本，不到百岁就达到了下位神的中阶，就是一些天生的神兽，也不会比你小子快多少，原本老夫打算等百年之后，在去找你小子问问，你愿不愿意去神界的，毕竟你小子还年轻，在这个世界，还有很多事要做，老夫知道，就是去通知你小子，告诉你，你有了去神界的资格，老夫估计你也不愿意去，每一个在物质位面成神的人，我们这些位面监守者，都会去通知的，在你小子成神的那一刻，老夫已经知道了，但是当时你正在和别人大战，我就没有理你，最后看你小子在统一这个位面，就打算等百年之后再去找你的，没想到你到来了怎么是打算去神界吗？”说这些话的时候，那个老者的声音没有带丝毫感情。

    听了这话，雷啸天真的愣在了原地，雷啸天没有想到，在自己突破的时候，自己面前的这个老者，就已经注意到自己了，同时，在这个老者的话中，雷啸天听到了这样一个讯息，那就是在物质位面只要你能修炼到真神，也就是下位神的境界，位面的监守者，就会找到你，告诉你神界的事情，并邀请或者说是通知你，可以去神界发展。

    雷啸天脑海中的思考，只是一瞬间的事情，随即雷啸天开口对着那个老者回答道：“启禀大人，在下暂时不想去神界闯荡，在这个位面，在下还有未完成的事情，这次前来，只是送送耶里苏大哥，神界是强者的舞台，在下现在的实力还不强，打算在修炼一段时间，这个时候，在这个世界的事情，也处理完了，那是在下再去神界不迟！”说完之后，雷啸天对着那个老者微微一笑，抱拳行了一礼。

第八百一十一章 辉煌（五十二）

    听了雷啸天的话，只见那个老者看了耶里苏一眼，有点调笑着说道：“你小子是通过光明神殿的血祭来到这圣亚位面的吧！按说你因该和这小子为敌，统一这圣亚位面的信仰才对，怎么却和这小子搅在了一起了，怎么，打不过人家，就选择投降了，也太没有气节了吧！你要回神界了？”说着那个老者，用手一挥，将还弯着腰的耶里苏扶了起来。

    这时，耶里苏有些尴尬的说道：“大人见笑了，小人只不过是一个小小的管理者，就算是小人统一了这个世界的信仰，又能怎么样，伟大主神的赏赐，也落不到小人身上，所以，小人没有必要赔上自己的性命，小人和雷啸天兄弟，算是不打不相识，也没有什么丢人的，毕竟是技不如人，何况小人比雷啸天兄弟高一个等级，却依然不是雷啸天兄弟的对手，还有什么面目和雷啸天兄弟为敌呢？小人是要返回神界了，请大人成全！”说完耶里苏再次对那个黑衣老者行了一礼。

    这时，那个黑衣老者倒是笑了笑，接着，对耶里苏说道：“你小子倒是想得开，算了这些事情和老夫无关，只要是成神了的人，都可以去神界，老夫这就送你过去！”说完之后，那个老者直接转身，朝着山上走去，看上去这个老者走的并不快可是，却在转眼间，就消失在了雷啸天和耶里苏的面前。

    这个老者走的时候，甚至没有再看雷啸天一眼，这时，雷啸天看了耶里苏一眼，随后准备和耶里苏一起，朝着刚才那个老者上山的路走上去，可就在雷啸天和耶里苏胎教的时候，却听到那个老者的声音，从山上飘飘渺渺的传来，只见那个老者的声音说道：“那个神界来的小子，你要回神界，自己沿着这条路走上来便是，老夫在传输阵这里等你，至于雷啸天，你小子不去神界，就不要上来了，离开这里，要是不听话，老夫就直接抓住你，把你送到神界去，滚吧！”这句话一说完，雷啸天就看到，从山上传来一道黑光，直接撞到了自己的身上。

    这道黑光看起来没有什么危险，但是撞到雷啸天身上的时候，雷啸天却感觉得到自己犹如被人用大锤在胸口砸了一下似的，直接被砸退了十几米的距离。

    在雷啸天站定之后，只见那个老者的声音再次传来说道：“你小子滚吧！不想去神界，你来这里干什么？以后，不许随便到这里来，这里的情况，也不许你告诉其他人，回去吧！你还不上来！”这个老者，前面的话是对雷啸天说的，最后一句却明显是对耶里苏说的，而且说这些话的时候，这个老者的语气明显多了一丝怒意。

    看到这中情况，雷啸天只好苦笑着对耶里苏点了点头，说道：“耶里苏大哥，保重了，小弟只能送你到这里了！”说完之后，雷啸天还对着耶里苏抱了抱拳。

    这时，耶里苏也转身看了雷啸天一眼，然后开口说道：“贤弟也保重！以后来了神界，记得来阿巴里家族找我，老哥哥这就走了。”说完之后，耶里苏再次对雷啸天一抱拳，这才从新转身朝着山上走去。

    说来也怪，耶里苏就朝上走了五六步，结果却就在耶里苏跨出第六步的时候，耶里苏就直接消失在了雷啸天的面前，看到耶里苏消失了，雷啸天就猜测到，刚才耶里苏消失的地方，应该就是这位面监守者，设置的结界或者禁止了，知道耶里苏已经离开，于是雷啸天也不再停留，再次朝着山上看了一眼之后，转身朝着山下走去。

    雷啸天刚才被位面监守者一招击退，虽然这监守者并没有恶意，只是想让雷啸天退下而已，但是这一招却让雷啸天深深的感受到了，位面监守者的实力，也让雷啸天对突破到上位神境界有了一丝向往。

    至于耶里苏跟着位面监守者，上山之后，看到的是什么样的场景，又是如何上山的暂且不说，单说雷啸天下山之后，怀着对神界的一丝向往，对实力的一丝渴望，慢慢的朝着北狼山飞去。

    再次用了两天的时间，雷啸天就飞回了北狼山，回到北狼山之后，雷啸天并没有急着闭关，而是用灵魂联系，向那些被自己控制着，这会真在东海、西域或者北原大陆，完成雷啸天统一整个世界任务的十级神兽，或者斗神、法神，打探了一下各个区域，整合的情况。

    根据各方面反馈的情况，现在东海所有城池，已经全部扫平，每一个势力都全部臣服于雷家，而西域也是一样，而北原大陆，现在正在热火朝天的横扫之中。

    北原大陆所有势力，除了臣服于雷啸天的雪山矮人一族和雪山派之外，其他势力的斗圣以上的人，早已经全部被雷啸天斩杀，因此，在众多强者带队攻击下，几乎没有遇到任何抵抗，所有的城池，几乎都是开城投降的。

    按照这样的速度，估计最多一个月，北原大陆的所有城池，都会被联军掌控，到那时候，雷家就相当于利用联盟的名义，直接统一了整个世界。

    这是，数万年来，甚至可以说有史以来，圣亚位面第一次统一，虽然，看起来，是圣亚大陆联盟，统一了圣亚大陆和西域，而南荒大陆联盟统一了，南荒大陆、东海以及北原大陆，但是谁都知道，不管是圣亚大陆联盟还是南荒大陆联盟，的盟主可都是雷啸天，而作为这两大联盟的盟主，雷啸天的命令，在两大联盟之中，都是铁打的命令，没有人敢违抗的，毕竟雷啸天可是圣亚大陆的第一强者，也是现在唯一的真神级别的强者，也就是说，现在整个世界的权利，已经完全集中在了雷啸天的手中。

    雷家已经成了有史以来，整个圣亚位面最辉煌的家族，而雷啸天绝对成了，圣亚大陆位面，有史以来的第一人，只要北原大陆的事情平息，雷啸天就是圣亚大陆位面之上，真正的王者，雷啸天也绝对做到了称霸整个世界，踏上了无上的巅峰，在圣亚大陆绝对是一个不可超越的存在。

第八百一十二章 辉煌（五十三）

    知道了现在各处的事物都已经踏上了正轨，于是雷啸天传讯，让还在外征战的南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四女返回北狼山天狼门总部。

    毕竟现在，让南宫玲等四女在大军中，也没有什么用，何况雷啸天自从和他们成婚一来，一直要么是在闭关，要不就是在外征战，所以雷啸天自己感觉，陪伴四女的时间不多，于是想要召回他们弥补一下对他们的亏欠，毕竟现在，可以说雷啸天已经是整个世界的最强者了，也就是说在外现在已经没有什么人可以威胁到雷啸天，可以威胁到雷家了，所以雷啸天打算好好的放松放松。

    接到，雷啸天的传讯之后，在东海督阵的南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四女喜出望外，立即起程返回南荒大陆，一直以来，雷啸天总是繁忙无比，虽然也没少赔四女，但是没有那个女人，会嫌弃自己的老公，陪伴自己的时间多了，一般情况下都希望自己的老公，日夜都能陪着自己，长时间的陪伴。

    所以，知道雷啸天闲了下来，南宫玲等四女，都很高兴，四人立即起身朝着南荒大陆赶来，而从东海赶到南荒大陆，就是南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四女，让一个十级神兽级别的雷系巨龙，载着他们赶路，也需要几个月的时间，才能返回，而在这一段时间，雷啸天便没有继续去闭关，而是每天关注着，各个大陆整合的情况。

    几个月之后，南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四女返回北狼山，而在这一段时间，从东海、西域以及北原大陆穿回来的消息，现在这些地方都已经全部整合完毕，现在雷家的实力，可以说遍及了整个世界的每一个角落，雷家的子弟，走在外面那都是高人一等的存在。

    现在，雷家迎来了真正的辉煌，成为了整个世界的第一家族，而雷啸天成了整个世界无冕之王。按照前方穿回来的消息，东海各处已经踏入了正轨，南荒大陆联军，正在撤离东海，而东海各大势力的斗神、法神、斗圣、大魔导级别的强者也都跟着大军，返回南荒大陆。

    这也是雷啸天的命令，按照雷啸天的计划，现在雷啸天要将整个圣亚位面的所有，斗圣、大魔导以上的强者，全部集中到北狼山来，成立一个全世界的联盟，自己担任联盟的盟主，而所有斗圣、大魔导则是联盟的护法，所有的斗神、法神则是联盟的长老，至于圣亚位面的所有地盘和资源，则由联盟统一管理，这样一来，只要自己经营上百年，然后在雷家的嫡系之中，甚至就在自己的儿子之中，找一个接班人，雷啸天相信，只要经过数千年的发展，雷家一定能够成为，圣亚位面的真正王者。

    让雷家真正的称霸整个圣亚位面，至于怎么样培养一个能够镇得住场面的雷家之人，其实雷啸天早就有了计划，雷啸天有两种想法，第一种就是，现在雷啸天可以说，掌控了整个圣亚位面的资源，用这些资源去堆积，再加上雷啸天自己的教导，在百年时间之内，雷啸天自己绝对能够将自己的儿子，培养成为斗神级别的强者。

    而在耶里苏离开圣亚位面的时候，曾经告诉雷啸天，雷啸天手中，斩杀了杰克哈里森和万青山两人之后，得到的神晶，可以让一个斗神或者法神级别的人炼化，只要炼化成功，这个人就会在短时间内突破到下位神的境界。

    当然，虽然练化神晶之人，可以快速的突破到真神，也就是下位神的境界，但是他的实力却无法在增长，但是，在圣亚位面之上，想要自己独立修炼成神，是非常困难的，要不然像南宫天龙等众多斗神、法神巅峰的强者，他们那一个不是修炼了数千年，却依然是斗神境界，迟迟无法突破呢？

    所以，雷啸天的第一种打算就是，在自己的儿子达到斗神、或者法神级别之后，让儿子炼化神晶，直接达到真神境界镇守雷家。

    雷啸天的这种想法，就是要牺牲一两个儿子的修炼天赋，雷啸天相信，在自己现在的炼丹水平下，绝对能够让自己的孩子，在娘胎里就拥有超强的天赋，可是一旦让他们其中的两个炼化了神晶，他们的实力就不会在突破，只能永远就是这个样子。

    当然，雷啸天也知道，其实炼化了神晶成神之后，虽然自己不能修炼增强实力，但是按照耶里苏所说的那样，只要在炼化了下位神的神晶之后，再炼化一个同一系的中位神神晶，那么实力就会突破到中位神，而如果能够得到一个上位神的神晶炼化，那么甚至直接可以成为上位神。

    当然，炼化了神晶的人，实力根本比不上真正自己修炼成神的人，因为神晶里面包含的法则玄奥，都是别人领悟的，炼化神晶的人，只能够勉强应用而已，就好比，杰克哈里森修炼的是火系法则，那么谁要是炼化了杰克哈里森的神晶，那么就会成为一个火系的下位神，而且掌握的法则玄奥，就和杰克哈里森一模一样，也就会成为一个和杰克哈里森一样的下位神初阶的人物。

    当然，向雷啸天手中那个万青山的神晶，就算是一个极品的下位神神晶了，炼化了杰克哈里森的神晶，可以成为下位神的初阶，而炼化了万青山的神晶，就可直接成为了一个下位神高阶的强者，毕竟万青山可是一个下位神高阶的强者，当然炼化了他神晶的人，就会掌握他所领悟的三种法则玄奥，自然就会成为一个下位神高阶的强者。

    当然，这只是雷啸天的计划而已，具体要怎样去实施，雷啸天还没有想好，毕竟，雷啸天真的不想牺牲自己未出世孩子的天赋，当然雷啸天还有另一种打算，这需要和自己的父亲，雷凤鸣商议一下，因为雷啸天的第二种想法，就和父亲雷凤鸣有关。

第八百一十三章 辉煌（五十四）

    现在也就是说，雷啸天手中有着两颗神晶，一个可以造就一个下位神初阶的强者，而另一个则更加强悍，直接能够造就一个下位神高阶的强者。

    但是，人都是有私心的，雷啸天知道想要雷家永远昌盛，就需要雷家永远有强者坐镇，所以，雷啸天要将手中的神晶，交给自己最亲近的雷家人，让他们炼化之后，守望雷家。

    因为，现在雷啸天能够预测到，自己总有一天会去神界的，雷啸天思考了一下，如果有一天，自己的实力无法突破，也就是说，雷啸天已经将自己所领悟每一系的天地法则玄奥，都领悟到了第三种的最后阶段，而且将各系已经领悟的其他法则玄奥，完全融合。

    这个时候，也就是说，雷啸天已经修炼到了这个世界所能达到的顶峰，这样的情况下，雷啸天知道，自己为了实力的进步，一定回去神界的。

    因为，雷啸天知道，自己现在已经拥有了永恒的生命，但是要是真的等自己的实力无法突破的时候，难道自己就这样浑浑噩噩的，在这里无限的如行尸走肉一般，活下去吗？没有了目标，没有丝毫的追求，这样活着，雷啸天感觉自己绝对受不了，所以雷啸天认为，一旦到了那个时候，自己绝对会去神界的。

    但是现在，有自己压制着，雷家可以称霸世界，而自己去了神界之后，雷家想要继续昌盛，就需要一个同样能够镇得住场子的人，在自己离开之后，守护雷家。

    而能够让雷啸天放心的，自然需要是雷家的嫡系了，还是那句话，雷啸天自然是想要将这神晶给自己最亲的人了，而雷啸天要是不舍得自己儿子的天赋，就想着和父亲雷凤鸣商议一下……。

    这并不是雷啸天不孝，舍不得自己的儿子，却那自己的父亲顶包，关键是雷凤鸣其实天赋一般，就算是有着整个圣亚位面的资源支持，突破斗神估计也很难，而今生估计绝对没有突破真神的机会，而只有达到真神，也就是达到下位神境界，才能拥有永恒的生命，而这也是雷啸天准备让父亲炼化神晶的原因，当然，这计划，都需要和雷凤鸣商议一下，何况，雷啸天暂时还不打算去神界，毕竟按照耶里苏的说法，神界是非常危险的，一个下位神境界的人，在神界，几乎可以说就是最底层的人物，雷啸天现在自己也还没有达到实力无法突破的境界，而距离那个时候，雷啸天还不知道需要多久，所以，雷啸天并不急着和父亲商议，毕竟现在雷啸天还没有孩子呢？

    当然，雷啸天知道，自己的身体绝对没有毛病，毕竟现在雷啸天的身体可以说是神体，雷啸天对自己的身体可是了如指掌的。

    当然，这些现在还都是雷啸天的想法，在当前，雷啸天没有告诉任何人，在南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四女回到北狼山之后，雷啸天在见到四女的时候，在给四女一人一个拥抱之后，严肃的对着四女，说了一声：“对不起，这么些年来，冷落各位夫人了，以后我会好好的陪伴夫人，以弥补一下这些年，对各位夫人的亏欠。这些年来，通过我们一起的努力，我雷家的大仇得报，而现在我雷家也已经成了，数一数二的大家族，所以，以后我不需要拼命的修炼了，以后的日子，我要带着继位夫人，走遍整个世界，好好的陪伴继位夫人。”说完之后，雷啸天还对着南宫玲狐娇儿四女，弯腰行了一礼。

    听了雷啸天的话，四女随即脸色微微一红，全部深情的看着雷啸天，在圣亚位面尽管一些女人也实力强悍，甚至也能在一个势力之中，独当一面，但是女人终究是男子的附属，一般情况下，男人不会在意自己女人的感受，向雷啸天这样的男子，可以说现在已经是圣亚位面的第一人，狐娇儿、南宫玲两女也算是找到了一个金龟婿，雷啸天现在取得的成就，可以说和他的努力是分不开的，南宫玲和狐娇儿都是大势力的千金贵女，怎么会因为自己的一丝想法，怪罪自己男人的上进之心呢？而王妍和岳倩两女，更是被雷啸天所救，以侍女的身份，成为雷啸天女人的，更加不敢怪罪雷啸天了。

    不过听到雷啸天说出这样的话，四女都感觉心中一热，心里异常的满足！又这样一个男人，四女都感觉此生无憾了，这个男人，凭着自己的努力，一步步的从一无所有，到称霸世界，现在已经站在了整个世界的巅峰，能够陪着这样的一个男人，试问那个女人会不满足。

    接下来，雷啸天再天狼宫中，摆下了一桌酒席，与四女一起吃了一顿和和美美的团圆饭，也算是庆祝雷啸天事业有成、庆祝雷家成了整个世界的第一家族。

    酒宴过后，雷啸天就一直再天狼宫中陪伴这四女，将整合整个位面的事务，都交给金鹰、向英、雷凤鸣等人处理，雷啸天自己则安心的陪伴这四位夫人。

    再天狼宫呆了一段时间之后，雷啸天又带着四女出外游玩，以雷啸天现在的实力，在整个圣亚位面，除了十万里荒山最深处的监守者所在的大山，无法过去之外，不管哪一处密地，雷啸天都能够破除。

    雷啸天和南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩无人，让雷啸天的坐骑，雷系巨龙雷傲变成本体代步，在整个位面中游玩，期间像神之禁地、蛮族的圣岛，这些密地全部探查了一边。

    大约游玩了一年多的时间，这个时候，整个圣亚位面已经全部被雷家为首的势力所控制，当然现在表面上还是两个联盟，而两个联盟中斗圣以上的强者，都已经按照雷啸天的命令在北狼山聚集了。

    于是，雷啸天和四女结束了游玩，返回了北狼山，其实就是现在，两大联盟的强者，没有返回，雷啸天也要带着四女回去了。

第八百一十四章 辉煌（五十五）

    为什么说，就算是大陆还没有整合完毕，各大势力的强者还没有按照雷啸天的命令，返回北狼山，雷啸天也要带着四女回去呢？

    原来，在这一年之中，雷啸天和四女白天游玩，晚上自然是做一些，夫妻之间该做的事情，在这一年多的时间里，狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女相继有了身孕。而受孕最早的南宫玲，已经快要到临盆之期，而狐娇儿和王妍、岳倩三人也快了。

    以雷啸天现在的实力，肯定能够轻易的看出，四女身上所孕育的是男孩还是女孩，自然也能看出孩子的发育状况了，而在南宫玲第一个怀孕之时，雷啸天正好带着四女，在神之禁地中游玩。

    于是，雷啸天就在神之禁地中，采集了一些灵果、圣药，在神之禁地的练功室中，炼制出了一种，被雷啸天取名为‘天地造化丹’的丹药，这丹药是雷啸天按照灵药的属性精心研制的药方，此丹药所用的灵药有天地玄黄果、玄黄玲珑参、九曲灵参、白兰果、白灵参果、赤精芝、灵烛果、菀梦果、悟道茶、天缘灵叶、悟道石等十一中灵药，此丹药的效果，可是很不一般的，此丹药并不是给修炼者服用的，而是专门给孕妇服用的。

    这丹药的效果只有一种，那就是直接改变孕妇，所孕育婴孩体质的逆天丹药，一般情况下，婴孩的体质天赋都是与生俱来的，最多就是父母的天赋遗传一些给婴儿，而这个丹药的逆天作用就是，只要在孕育婴儿之时，母体服用一颗‘天地造化丹’，那么在母体之中，婴儿就会在药力的作用下，改变体质，一出生就打好了修炼的基础，可以说出生之后，绝对是一个拥有逆天天赋的孩童。

    雷啸天在这一年之中，走遍了圣亚位面，几乎将圣亚位面的灵药，收集了一个变，所以这些灵药都有现成的，而这丹药的效果，虽然逆天，但是炼制的难度并不是太高，只要一个达到斗神级别的炼药师，就可以炼制。

    以雷啸天现在的实力，要炼制这种丹药，简直就是手到擒来，一炉雷啸天炼制出了十颗‘天地造化丹’，而雷啸天的四位夫人，现在都有身孕，于是在炼制成功之后，雷啸天当时就让四人各自服用了一颗，并且亲自帮忙，帮助他们炼化丹药，因此雷啸天四位夫人所孕育的孩子，全部都很健康，并且一出生，绝对都是有着非常逆天的天赋。

    而雷啸天打算，等自己的五个孩子出世，亲自教导五个孩子修炼，但是绝对不会过分的逼着孩子，雷啸天要让自己的孩子快了的成长。要知道，雷啸天两世为人，两世都是背负这很大的压力长大的。

    上一世，从十一二岁开始，就担起来复国的重担，为了复国、为了慕容家的荣耀，小小年纪就攻于算计，小小年纪就逼着自己修炼武功，而这一世，雷家也是在雷啸天十二岁的时候，惨遭灭门之祸，接下来，雷啸天就带着雷家的希望逃亡南荒大陆，背井离乡独自为了兴复雷家，报仇雪恨而努力，所以两世为人，雷啸天都没有享受过童年的欢乐，从小都过着紧张的生活，可以说是在无限的压力下长大的。

    所以，雷啸天要让自己的孩子，无忧无虑的成长，毫无压力的长大，绝对不能像自己一样，这也算是雷啸天在弥补自己缺失童年的遗憾吧！

    哦！为什么雷啸天四位夫人怀孕，在这里却说是雷啸天的五个孩子呢？原来，雷啸天通过灵魂力量探查，早就发现，狐娇儿身上竟然孕育这一对龙凤胎，所以雷啸天的四位夫人怀孕，却孕育着五个孩子。

    雷啸天带着自己的四位夫人，回到北狼山之后，先是安排南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四女在天狼宫休息，而雷啸天自己则直接来到了天狼门大殿，让人找金鹰、白牡丹还有自己的父亲雷凤鸣，到大殿议事。

    在这一次，雷家牵头，组织了南荒大陆联盟和圣亚大陆联盟两大势力，横扫大陆的过程中，雷啸天虽然说是两个联盟的盟主，但是雷啸天其实只是出手，杀了一些强者而已，虽然都是可以决定胜负的战斗，但是代表雷啸天，率领大军整合势力的，在东海是金鹰，在西域则是雷凤鸣，在北原大陆却是白牡丹，因此现在大陆已经彻底平静，整个大陆都掌控在了圣亚大陆联盟和南荒大陆联盟的手中，雷啸天要彻底整合两大联盟，确立雷家在圣亚位面的地位，就必须要先和雷凤鸣、金鹰、白牡丹商议一下，才能确定下一步该怎么走？

    雷凤鸣、金鹰、白牡丹到来之后，雷啸天先是从三人哪里了解了一下，现在大陆的局势，再知道，现在大陆的局势之后，雷啸天就说了，自己要整合圣亚大陆联盟和南荒大陆联盟，形成一个可以掌控整个世界的大势力。

    经过一翻商议之后，雷啸天就让雷凤鸣和白牡丹、金鹰下去准备，雷啸天打算在十天之后，在北狼山上宴请整个位面的所有斗圣、大魔导以上的强者，名义就是庆贺两大联盟横扫世界。

    现在，雷鸣帮和天狼门都是雷家下属势力的秘密，已经公布于众，所以现在雷啸天要在北狼山宴请整个大陆的强者，没有人觉得奇怪。

    十天的时间，转眼救过，这一天，北狼山上张灯结彩，一片喜庆，在天狼门的广场之上，上千人聚集在一起，按照势力和实力，众人分开坐了数百桌，桌子上摆满了各种菜肴和美酒，雷啸天作为现在，整个大陆的第一人，端坐在广场中央的位置。

    坐定之后，雷啸天举起酒杯，朗声说道：“诸位，在下就是雷啸天，想必大家也都认识，这一次，可是整个世界，从古到今最大的一次盛宴了，在坐的各位，可是整个世界的绝对强者，我们再次集会，今天就是为了庆祝，我圣亚大陆联盟和南荒大陆联盟，两大超级联盟，一举横扫整个世界，让我们这个世界，结束了无数年来的混乱局面，开创了一个统一的世界，在此我敬大家一杯！”说完，雷啸天端起酒杯，抬手将杯中之酒一口喝干。

第八百一十五章 辉煌（五十六）

    听雷啸天说完，并看到雷啸天将手中的酒一口喝完，在场的所有人，全部端起酒杯，几乎齐声大喊道：“敬盟主！”喊完之后，一千多人，全部端起酒杯，一口喝尽。

    这时，自有天狼门的弟子，给众人从新倒上美酒，要知道，能有资格坐在这里的，不是斗圣、大魔导以上级别的强者就是两大联盟中个超级势力的掌权者，教主、家主、门主等！所以安排天狼门的弟子给这些人倒酒也不算什么？

    在所有人都倒上美酒之后，雷啸天再次端起酒杯，开口说道：“我们两个联盟，能够统一整个世界，靠的就是在座的各位共同的努力，我再次敬大家一杯！”说完之后，雷啸天再次满饮了杯中之酒。

    随后，众人再次陪着雷啸天喝了一杯酒。自然在喝完这杯酒以后，自有天狼门的弟子，再次给众人倒满一杯，这一次，雷啸天并没有继续端起酒杯，而是慢悠悠的开口说道：“这个世界，或者说这个位面，只是一个小位面，可是无数年来，分成了无数个大小势力，这些大小势力互相争斗，多少天赋秉义的人物，死在了争斗之中，多少功法！多少文明毁于战火之中，这一次在我们这些人的努力下，整个大陆几乎被整合成了一个整体，我像趁此机会，将南荒大陆联盟和圣亚大陆联盟合二为一，组成一个统一的联盟，就命名为天地盟吧！以后，大陆之上的大事，将有联盟来处理，有了争端将有联盟商议解决，这样以来，就可以一举消除大陆上的争端，所有人都可以安心的修炼，武者、魔法师也可以畅所欲言的交流，我相信，这样下去，我们这个位面，将会得到很大的发展，我想千年之后，甚至不需要千年，我们这个位面，将会冒出更多的真神级别的强者，这样子孙后代将会非常感谢我们这些人的，不知道各位意下如何？”说完这句话之后，雷啸天有意无意的释放出自己的威压。

    听了雷啸天的这一段话，底下先是一阵寂静，接着突然砸了锅，传来一阵阵吵闹之声。雷啸天虽然说的好听，但是明摆着就是雷啸天，要称霸这个世界。

    也就是说，雷啸天是要所有势力臣服与自己，以后，各大势力就要受到联盟的管制，这对于一些超级势力来说，当然一时间难以接受了。

    不过，现在却没有人敢说出来，不过一些稍微弱小一些的势力，却马上表示同意，因为这样以来，相对来说，他们的地位得到了保证，他们就不会整日担心会被那些超级势力灭门了，毕竟有联盟裁制，世界就相当于有了制约。

    不过，现在雷啸天实力强悍，再加上天狼门和雷鸣帮的势力强大，最终，在魔天门、兽族的当先支持下，雷啸天组建了一个，相当于现在联合国的联盟。

    联盟约定，不干涉其他势力的内部事宜，但是，哪个势力要和另一个势力开战，就必须经过联盟的同意，要不然联盟的其他一些势力，将联手制裁它。

    并且正式划分了各大势力的地盘，各大势力之间，有了明确的边界线，而要是出现一些小势力，或者说是现在的一些势力，发生权力的变更，那么必须经过联盟的认可，要不然也会受到惩治。

    而之中，设立一个盟主，两个副盟主，和二十八个长老席位，这些长老席位，正好现在有着斗神或者法神坐镇的大势力，每个势力一个。

    在遇到事情发生的时候，盟主、副盟主和二十八个长老投票决定，其中二十八个长老每人一票，两个副盟主每人两票而盟主手中则有三票，一共三十五票，联盟的决议，按照投票的结果而定。

    在商议好组成天地盟之后，雷啸天才端起酒杯，喝下了第三杯酒。

    当然，联盟的具体问题，千头万绪，自然不能在酒宴中完成，酒宴过后，雷啸天再次召集各大势力的强者，在天狼门大殿中聚集，这一次，能够进入大殿的，都是各大势力的老祖，真正的掌权者，决策者。

    这一次，在天狼门大殿中的决议，在数万年之后，雷啸天早已在神界成了万众瞩目的强者之时，被圣亚位面的人，称之为圣亚神约，当然这都是后话。

    雷啸天和各大势力的强者，商议了整整十天的时间，终于确定了圣亚神约的内容，自此，圣亚大陆就有了一个凌驾于所有势力之上的联盟，在这个联盟的约束下，圣亚大陆的秩序倒是真的好了许多，不再像以前一样，到处是战火纷纷了。

    当然，在这次整个世界组成联盟的时候，雷啸天当仁不让的，荣任天地盟的第一任盟主，而魔天门的老祖南宫天龙和兽族之中狐族的老祖狐千寻分别担任副盟主。也就是说，这一次的联盟，最终，雷家成了最大的赢家，毕竟雷家手中的天狼门和雷鸣帮两大势力，各自都有一个长老席位，再加上雷啸天这个盟主，在大事之上，雷家就掌控了整整六票之多，可以说，雷家至此成了真正意义上的，圣亚位面的第一家族。

    其次，一开始就帮助雷啸天的魔天门和兽族，也得到了实惠，成为了整个位面，除了雷家之外最引人瞩目的势力。其实，以雷啸天的实力，还有现在天狼门和雷鸣帮的势力，要是不顾一切，完全能够统一整个位面，但是，雷啸天并不愿意这样做，首先，这样做，就少不了在大战数年，甚至数十年的时间，当然也会有涠嗳怂廊ィ虽然四人雷啸天不在乎，但是雷啸天不愿意浪费时间。

    因为，雷啸天知道，在这个世界上，最终还是实力为尊的，只有实力才是一切的保证，而现在组成这样的一个联盟，足以保证雷家成为最耀眼的家族了，雷啸天自己也走上了一个，有史以来没有人达到的巅峰。

第八百一十六章 辉煌（终）

    这次的结盟大会之后，雷啸天再次做起来甩手掌柜，将所有的事务，都交给了金鹰、白牡丹等人去负责，而雷凤鸣则代替雷啸天行使天地盟盟主的权力。

    而雷啸天则在天狼宫中，安心的陪伴即将临盆的几位夫人，而整个位面，怎按照雷啸天设定的那样，平静的发展。雷家的子弟，现在在整个大陆上，走到哪里都是受人尊敬的存在。

    一个月左右的时间，南宫玲产下来一个女婴，被雷啸天取名为雷无忧，雷无忧一生下来，雷啸天检查了一下，不但有着和雷啸天一样的七系魔法天赋，而且骨胳清奇是一个练武的绝佳材料。

    接下来，再次过了一个月，狐娇儿也为雷啸天生下了一对龙凤胎，男孩被雷啸天取名为雷无悔，女孩则被雷啸天赐名为雷无梦。

    又过了一个月左右，王妍生下了一个男孩，被雷啸天取名为雷无愁，又过了十天左右的时间，岳倩也给雷啸天生下了一个儿子，取名为雷无恨。

    再次，过了一个月，雷啸天邀请宾客，为自己的五个孩子一起庆生，其实按说，这个时候，老大雷无忧已经几个月了，这个时候为她带满月酒，已经晚了，但是雷啸天早就预测到了，自己的四位夫人，近期内都会生产，所以雷啸天故意押后了几个月，给五个孩子一起带满月酒。

    现在，雷啸天是名副其实的圣亚位面的第一人，圣亚位面的霸主，圣亚位面的无冕之王，雷啸天给儿子带满月酒，整个位面，那个实力敢怠慢。

    于是，北狼山彻底人满为患了，虽然来的人很多，但是却没有人敢捣乱，所有的宾客都在天狼门弟子的安排下，井然有序。

    而雷啸天的五个孩子，在娘胎中，就有雷啸天炼制的灵药筑基，每一个都是天赋逆天之辈，接下来的几年里，雷啸天一直都没有闭关，而是一直在天狼宫陪伴着夫人和五个孩子。

    而整个位面，到处都有雷家天狼门和雷鸣帮两大势力的分堂，北狼山已经被称之为圣地，整个世界的普通人，只要孩子到了修炼的年龄，都希望将孩子送到天狼门或者雷鸣帮之中，只要加入天狼门或者雷鸣帮，那么这个普通家庭，马上就会水涨船高，成为令人羡慕的存在。

    每天，在雷鸣帮或者天狼门的分堂，都有很多人，在排队想加入天狼门或者雷鸣帮，雷家的嫡系子弟，都已经成了整个世界最尊贵的一群人，而雷家已经彻底的走向了辉煌。

    当然，创造了雷家辉煌的雷啸天，自己虽然过的清闲，但是却也没有忘记修炼，虽然这几年，雷啸天一直没有闭关，但是对于天地法则的感悟却没有停下来。

    在雷无忧等五个孩子一岁的那一年，雷啸天突然一次感悟，领悟到了风系法则玄奥终的声乐法则玄奥，但是在雷无忧过三岁生日的时候，雷啸天才将这声乐法则玄奥，领悟到最后的层次，但是却和光影术法则玄奥一样，难以大成，于是雷啸天无奈的只能放弃了。

    就在，雷无悔和雷无梦两个孩子，过四岁生日的时候，由于比较调皮的雷无恨，用一个长棍，打倒了一个火盆，导致的火星四溅，结果雷啸天看到了这个情景，却无意中进入了天人合一的境界，直接顿悟了，于是众人不敢打扰雷啸天，便在雷啸天周围，派了几头十级神兽护法。

    而这一次，雷啸天直接站在原地，一动不动的站了一个月的时间，终于在一个月之后，通过这次顿悟，领悟了火系天地法则中的腐灼法则玄奥，不过经过一个月的顿悟，这腐灼法则玄奥，雷啸天依然是没能领悟到圆满的境界，被卡在了最后的关头。

    雷啸天醒来之后，的三个月之后，雷啸天再给雷无忧等五个孩子炼制护甲的时候，看到金属的融化、变软、变形，却无意中领悟了金系法则中的变形法则玄奥。

    而接下来的一年，雷啸天又在专研变形法则玄奥，可是，等到雷无忧过五岁生日的时候，雷啸天有卡住了，同样的这变形法则玄奥，也是不能大成。

    接下来，的一年雷啸天还是在平静而悠闲地陪伴着家人，这一年，已经是雷啸天成立天地盟的第五个年头了，整个位面可以说是一片平静，最主要的是，雷啸天此时在圣亚位面的声望，简直到了极致，雷啸天已经被整个世界的人当成了信仰的对象，尤其是南荒大陆和圣亚大陆，在这两个区域，有很多人，已经在家里供奉了雷啸天的画像。

    而这五年的时间里，在雷啸天的指点下，在无限的资源供养下，雷凤鸣终于修炼到了斗神的境界，而雷啸天的母亲木小玲，也达到了大魔法师的巅峰，正在冲击法神。

    当然，在雷凤鸣之前，雷啸天最早的嫡系手下，为天狼门立下汗马功劳的嗜血十三鹰，也都一个个突破到了斗神或者法神的境界，就连白牡丹、李长风、萧笙默等人，也都达到了斗圣或者大魔导的巅峰，而雷啸天的父辈，也就是雷风祥、雷风舞等人，也都达到了斗圣或者大魔导的巅峰。

    当然，雷啸天最早的坐骑嗜血飞天狼，还有向朗、大地熊王、火风、远古龙猿等那些被雷啸天灵魂控制的魔兽，也都达到了十级神兽的境界，可以说，这五、六年来，在密地还有神之禁地之中的那些资源的支持下，雷鸣帮和天狼门的实力再次暴涨。

    而雷啸天，早就解除了神之禁地之中，所有的禁止，也知道了，神之禁地的秘密，原来神之禁地和雷家密地之中的界中界一样，都是一个当年的真神强者留下来的府邸，里面的灵宝，比起雷家密地界中界来，一点都不少，而雷啸天解除了神之禁地的秘密之后，把原来在兰花城的那个入口直接封闭了，并且利用神力，在北狼山上开辟了一个通到，可以直达神之禁地，现在的神之禁地和雷家密地的界中界一样，都变成了雷家的私产。

    接下来，雷啸天打算和雷凤鸣商议一下，让雷凤鸣炼化了万青山的那个神晶，成就真神境界，雷啸天相信，只要雷凤鸣达到了真神境界，有了雷凤鸣的守护，再加上神之禁地和雷家密地中界中界的资源，雷啸天相信，雷家的辉煌一定能够延续下去的。

第八百一十七章 神晶是把双刃剑

    现在，雷家的一切都已经踏上了正轨，雷凤鸣和木小玲也都搬到了天狼宫中居住，经过这些年来，雷啸天早年利用地心软玉，布置的那个聚灵阵，不断的累计能量，现在北狼山的天地能量足足是其他地方的十倍以上，除了雷家密地之中的界中界里面的天池圣潭之外，北狼山的天地能量比任何地方都要浓密的多，而天狼宫更是北狼山上，灵气最充盈的地方，这些年来，雷凤鸣和木小玲的实力增涨的这么快，这和一直住在天狼宫，有着直接的关系。

    这一天，雷啸天把几个孩子交给狐娇儿、南宫玲几人看护，现在，雷啸天的五个孩子，虽然都没有修炼，但是，由于在娘胎之中，就服下了打基础的丹药‘天地造化丹’，使得这几个孩子，个个都是人中龙凤，天赋都非常逆天。几个孩子都很健康，一个个活蹦乱跳的，小小年纪，就整天玩闹，所以必须要大人跟着。在天狼宫中，几个孩子虽然出不了大事，但是，由于他们不懂事，在天狼宫中沿底上高的，不小心摔着了，也会受到一些伤害，所以，现在这几个孩子，走到哪里都有人陪护。

    将看护孩子的任务交给狐娇儿等四位夫人之后，雷啸天和雷凤鸣、木小玲三人坐在天狼宫的花园之内的凉亭之上，凉亭四周百花齐放、争奇斗艳，亭子中央的石桌上，放置着鲜果、清茶，雷啸天、雷凤鸣、木小玲三人鼎立而坐。

    木小玲和雷凤鸣两人可以说荣光焕发，看向雷啸天的眼神之中，吐露着骄傲的神情，现在的雷家，绝对是整个世界的第一家族，雷家从被灭门到现在的辉煌，可都是雷啸天的努力，才换来的，有这样一个儿子，雷凤鸣和木小玲自然骄傲了。

    三人先是续了一会家常，然后雷啸天开口说道：“父亲，有一件事，要和父亲商议一翻，是这样的，在前几年的大战之中，其实除了开创了我雷家的辉煌之外，我还得到了两件真正的至宝。”说道这里，雷啸天从空间戒指之中，将哪两个，非别来自万青山和杰克哈里森身上的神晶拿出来放到了桌子上。

    看到雷啸天拿出来的两个魔晶一样的东西，雷凤鸣和木小玲心中一震，因为从哪两个晶核上，木小玲和雷凤鸣都感觉到了一丝威压，只见这两个晶核，一个散发着阵阵红光，一个流转着浓密的土黄色光芒。

    现在，雷凤鸣已经是斗神级别的强者了，而木小玲也是大魔导的巅峰，可是看到这两个晶核，两人都感觉到了威压，这是何等的宝物，简直不言而喻。

    带着一丝震惊看着哪两个晶核，雷凤鸣开口说道：“啸天，这是何物！为何我从这晶核之上，感觉到了一种强烈的威压？”问完之后，雷凤鸣和木小玲两人一起看着雷啸天。

    这时，雷啸天开口说道：“启禀父亲，这是神晶，一个人修炼成神之后，天地之间就会赐下这神晶，也是真神级别的强者，最重要的东西，这也是真神强者力量的来源，只有真神强者死去之后，这神晶才能脱离身体而出，这两个神晶就是我所斩杀的天火教的神使，杰克哈里森，还有土神圣殿的神使万青山之后，从他们身体上取得的。”

    听了，雷啸天的话，雷凤鸣和木小玲都是一阵惊叹，随即出神的看着这两颗神晶，两人都没有想到，这两个晶核竟然有着如此大的来头，观察了这两颗神晶一会，雷凤鸣眼睛突然一亮，看着雷啸天问道：“啸天，你说的这至宝就是这两个神晶，虽然这神晶来自真神级别强者的身体，可是它到底有何用？难道用它能够造出神器？”

    这时，雷啸天微微一笑，开口说道：“这神晶坚硬无比，怎么可能炼化呢？它的作用要比造出神器，逆天的多，神器算什么，它可是直接能够造就真神级别的强者！”

    雷啸天刚一说道这，就见雷凤鸣和木小玲两人一起惊呼了一声，惊呼过后，木小玲颤声道：“什么……啸天，你是说这神晶，能够让人突破真神境界……是不是，吸收了这神晶中的力量，就可以成神？”

    成神对于任何一个修炼者来说，都是一个遥不可及的理想，可是现在听到雷啸天说，这小小的神晶，就可以让人成神饶是雷凤鸣和木小玲两人，现在已经是斗神和大魔导级别的强者了也依然难以淡定。

    这时，雷啸天看了神晶一眼，开口说道：“母亲的说法也差不多，只要是斗神或者法神级别的人，只要融合了神晶，就可以成就真神，修炼斗气达到斗神级别，想要突破就必须要感悟天地法则，而随便一种天地法则感悟到圆满的境界，就可以突破到真神，而这神晶之中，本身就蕴含着，一个神级强者的全部感悟，只要一个斗神或者法神，能够融合神晶，那么这神晶里面的法则玄奥，就像是翻书一样，直接领悟就好，自然能够在完全吃透了这神晶中蕴含的法则之后，直接成神，当然，这融合神晶必须是，达到斗神或者法神级别的人才行。”说完之后，雷啸天叹了一口气。

    叹了一口气之后，雷啸天续道：“当然这神晶也算是一柄双刃剑，因为这里面的法则并不是自己感悟的，所以融合神晶成神之后，不但无法在突破，最主要的是，在运用法则攻击的时候，实力也不如自己领悟成神的强者，也就是说你融合的神晶是什么级别的，那么你永远就只能处于这个级别，除非这个人，再次得到一个比这个神晶在高一个等级的同系神晶才可以，还有就是，这个神晶中蕴含的是什么系的天地法则，融合神晶的人，就只能成为和这神晶主人一样的真神，不能在领悟其他法则，相当与直接断送了以后的前途，而取得力量的暴涨。”说道这里了雷啸天停了下来。

第八百一十八章 通天丹

    听了雷啸天这一段话之后，雷凤鸣和木小玲思考了一会，接着雷凤鸣首先反应了过来开口说道：“突破真神境界谈何容易呀！数万年来，无数天赋秉异之辈有几个突破到了真神的境界，只要融合了这神晶，就可以直接达到真神境界，这神晶绝对是整个世界的第一重宝，啸天，我看就将这神晶留下来当作传家宝吧！以后，我雷家的后代之中，谁对家族做出了大贡献就将这神晶赐予谁！”说道这里，雷凤鸣满眼都是兴奋。

    这时，木小玲也反应了过来，不过木小玲毕竟是女人，心思比较细腻，随即看了看雷啸天，在想起雷啸天刚才所说的，要和他们有大事商议，再看到雷啸天放在桌子上的神晶，于是开口说道：“啸天，你是想将这神晶……这神晶可是可以造就真神的宝物，绝对不能随便浪费掉，还是你收着吧！等到无忧他们长大之后，给他们炼化吧！”原来，木小玲已经想到，雷啸天今天拿出这神晶的目的。

    听了木小玲的话，雷凤鸣也若有所思，随即开口说道：“啸天，你娘说的对，还是你收着吧！”说道这里，雷凤鸣郑重其事的看着雷啸天。

    这时，雷啸天开口说道：“不，爹、娘，孩儿是这样想的，无忧他们现在还，没有修炼，就算是想炼化神晶也不知道需要多久，才能修炼到斗神或者法神的境界，而孩儿有需要修炼，在外我雷家需要一个震慑宵小的强者，而现在父亲已经达到了斗神境界，而且我能够感受到，自从达到斗神之后，父亲你已经一年没有任何精进了，所以我估计父亲要自己修炼成神，估计很难，所以孩儿想让父亲你炼化这神晶，第一炼化这神晶之后，就能够达到真神的境界，寿命将不是问题，那么父亲就可以一直守着我雷家了，而父亲炼化了神晶之后，有了无限的寿命，所以孩儿想让母亲也炼化另一个神晶，就可以永远的陪伴这父亲了，这样就可以保证我雷家长久不衰了，最主要的是，父亲正好修炼的是土属性的法则，炼化这个万青山留下来的土属性神晶正好，而这个火属性的神晶就留给母亲，等母亲你达到法神之后，再行炼化。”说完之后，雷啸天直接将这两颗神晶非别递送到雷凤鸣和木小玲的手中。

    这是，雷啸天思虑了好久的想法，雷啸天的父母，天赋都只能算是中等，虽然在这些年来，雷啸天不断的用丹药改变他们的体质，而且两人也都服用过夺天造化丹，但是，由于他们服用夺天造化丹之时，已经过了最佳的修炼年龄，所以根据雷啸天的观察，他们的天赋最多修炼道斗神，已经是极限了，所以雷啸天打算将这神晶让自己的父母炼化。

    接下来，雷凤鸣和木小玲还要推辞，但是雷啸天又再次说道：“爹、娘，我刚才说过，这神晶算是一个双刃剑，算是断绝了再次提高的机会，而无忧、无恨他们的天赋都很好，我相信，他们自己能够成神，因此你们就不要推辞了，等以后我们一家人，都成了神，一家人永远的在一起岂不是很好！”

    其实，木小玲和雷凤鸣不愿意自己炼化神晶，就是想把这成神永生的机会留给孙子，毕竟天下的爷爷、奶奶总是要将好东西留给孙子的，到了哪里都一样。

    所以，在听了雷啸天最后说，雷无忧等人，完全可以修炼成神的时候，也就不再推辞，最后，雷啸天先让木小玲将那个火红色的神晶收进空间戒指，然后在亲自守护下，雷啸天让雷凤鸣将一滴血液滴在那个土黄色的神晶之上。

    当雷凤鸣的一滴血滴在神晶上之后，只见那个神晶突然散发出一道黄色的光芒，直接飘了起来，随即以迅雷不及掩耳之势，融合进雷凤鸣的眉心之中。

    随后，雷啸天便让雷凤鸣将事务交代给金鹰去打理，让雷凤鸣赶快闭关去炼化神晶，同时雷啸天拿出了一颗丹药，交给木小玲，让木小玲也去服下丹药闭关。

    同时，雷啸天告诉木小玲，这颗丹药是自己最近炼制出来的，这丹药的名字叫做通天丹，是专门给大魔导或者九重斗圣巅峰的人服用的，大魔导或者九重斗圣巅峰的人只要炼化了通天丹的药力，就可以直接突破道斗神或者法神的境界，雷啸天让木小玲，在突破到法神之后，马上也开始炼化神晶。

    安排好了父母闭关之后，雷啸天还给金鹰和银鹰。黑鹰三人每人一颗通天丹，让他们也抽时间炼化，这一次，雷啸天用了很多灵果，一共炼制成功了十颗通天丹，这十颗通天丹，雷啸天打算把剩余的六颗，非别给狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四位夫人，和雷啸天的两个弟子。

    现在，给狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四人，也都达到了大魔导的巅峰，而雷啸天的两个徒弟，刘阿虎和刘阿妹也都达到了九重斗圣的巅峰修为，雷啸天要利用这通天丹，将这些自己亲近的人，都送到斗神的境界，这样雷家的地位就更加巩固了。

    在雷啸天给狐娇儿、刘阿虎、金鹰等人配送了丹药之后，他们都自己找了个时间，相继进入秘密之中的天池圣潭闭关修炼了，几个月之后，给狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩、金鹰、银鹰、黑鹰刘阿虎、刘阿妹等八人相继出关，当然他们也都不负众望的突破到了斗神或者法神的境界，而木小玲虽然也突破了，但是却没有出关，雷啸天知道，她是开始炼化神晶了，雷啸天知道，等木小玲和雷凤鸣两人出关之后，雷家就会再次多出两个真神级别的强者，这样以来，就算是自己去了神界，有着雷凤鸣和木小玲两人守护，雷家将会永远成为这圣亚位面的第一家族，就算是自己马上去了神界，雷啸天也没有什么不放心的。

第八百一十九章 卡住了

    雷啸天知道，按照自己的修炼速度，估计总有一天，就会将自己现在所感悟的所有系的法则，修炼到无法进步的程度，到了那个时候，自己绝对会忍不住去神界的，毕竟高出不胜寒，在这个世界，雷啸天现在已经可以说无敌于世了，再加上如果实力还不能进步，岂不是活的很无趣，一个人如果没有挑战，没有目标，而且该享受的，也都享受过了，这个时候，高出不胜寒的孤寂，才是最可怕的，这个时候，雷啸天也明白了，像造化圣者尤戬等先辈，为什么会去神界的，所以雷啸天知道总有一天，自己也一样会去神界的。

    因为，当自己的修为无法进步之后，却知道去了神界，就可以继续提高了，这个时候，自己一定不会甘心一直窝在圣亚位面的，所以去神界绝对是自己最终的选择，因此，雷啸天才会这样安排的。

    在雷凤鸣融合了神晶闭关的一年之后，比雷凤鸣迟了几个月炼化神晶的木小玲当先出关，木小玲出关之后，雷啸天能够感受到，木小玲已经达到了下位神的初阶，就和当初的杰克哈里森实力相差无几。

    又过了三个月左右的时间，雷凤鸣这才出关，雷凤鸣出关之后，雷啸天发现，自己竟然看不透雷凤鸣的修为，雷啸天知道看不透雷凤鸣的修为，就只能说明，雷凤鸣现在的境界，比自己还要高。

    随即，雷啸天也明白了，为什么雷凤鸣闭关的时间，要比木小玲长了，因为，两人虽然炼化的都是下位神的神晶，但是两人所炼化的神晶，蕴含的天地法则玄奥的数量不同。

    其中木小玲炼化的那个神晶，是杰克哈里森的，这杰克哈里森只是一个下位神的初阶而已，那的神晶之中，只有一种天地法则玄奥，也就是说，木小玲现在只是一个和杰克哈里森一样的下位神初阶的下位神而已，而雷凤鸣炼化的，则是万青山留下来的一颗神晶，这万青山可是下位神的高阶强者，所以，这颗神晶之中，蕴含了三种土属性的法则玄奥，因此雷凤鸣现在已经是下位神高阶的强者了，所以了雷啸天才看不透雷凤鸣的实力。

    知道了雷凤鸣现在的实力之后，雷啸天才真正的放心了，因为雷啸天知道，就算是自己真的去了神界，而其他势力的斗神或者法神，就算是突破到了真神的境界，也是一个下位神的初段而已，不可能是雷凤鸣的对手，雷家算是万无一失了。

    雷凤鸣出关之后，也和木小玲一样，开始在密地之中，研究怎样利用这些法则攻击，而这一年，雷啸天也再次领悟了一种天地法则玄奥，这一次雷啸天领悟的则是雷系法则的第三种玄奥雷电之力法则玄奥，当然也是一样的，虽然用了一年的时间，雷啸天将这雷电之力法则玄奥，领悟到了接近大成的最后一步，但是却依旧卡在了这里，到了现在，雷啸天已经确信，只要自己不去神界，不管怎样修炼，同一系的第三种天地法则玄奥，永远也不会大成的。

    而此时，雷家在圣亚位面的地位已经更加巩固了，而就在这一年过年的时候，南宫天龙、狐不归、拓跋天龙等圣亚位面的那些斗神或者法神强者，都相继以庆贺新年为接口，来到了北狼山。

    他们这些人所来的目的，就是因为，他们都知道，雷啸天的父母相继突破到了真神的境界，都是来向雷啸天求教的，他们还以为，雷啸天掌握了斗神或者法神，突破真神的关键。

    对于这些人的到来，雷啸天也不藏私，就将自己得到了神晶，以及神晶的作用告诉了他们，毕竟神晶可不是谁都能够得到的，现在圣亚位面，就这几个真神强者，就算是南宫天龙他们这些人，知道了方法也没有用，因为他们是不可能的得到神晶的。

    过完年之后，雷啸天的五个孩子也都到了修炼的年龄，这个时候，雷啸天便开始教授他们修炼，雷啸天的五个孩子可都是天赋逆天之辈，所以，雷啸天就让他们全部和自己一样魔武双修。

    五个孩子修炼的速度，比雷啸天当年还要快，这让雷啸天、雷凤鸣、狐娇儿、木小玲、南宫玲等人都欣喜不已，可是这五个孩子实力进步之后，天狼宫可算是乱了套。

    这五个孩子，简直成了天狼宫这些侍女的噩梦，每天都有侍女被这五个孩子所伤，虽然这些天狼宫的侍女，也都是修炼之辈，但是对于这五个天之骄子，谁敢还手呀！一天天的这五个孩子，将天狼宫弄得是鸡飞狗跳的。

    雷啸天虽然不会逼着这几个孩子修炼，但是对他们的管教，倒是很严格，毕竟雷啸天不想让自己的孩子，一个个的都变成无所事事到处惹祸的二世祖。

    现在，整个圣亚位面都在雷家的掌控之中，而雷家的事务有着金鹰、白牡丹等人管理，雷啸天根本九不用操心，虽然在整个位面上，偶尔会发生一些摩擦，但是有着联盟的压制，整体还是平稳的，所以雷啸天过的很清闲。

    就这样，雷啸天一边陪伴这家人，一边教导孩子修炼，同时也没有荒废自己的修炼，五年过去了，雷啸天再次领悟了空间系法则玄奥中的空间静止法则玄奥，不过还是卡在了临近圆满的最后一步，这个时候，雷啸天的五个孩子，都已经达到了大斗灵或者大魔法师的境界，他们可都只有十一二岁简直都是妖孽般的天才。

    再次过了三年，雷啸天有领悟了木属性的木之力法则玄奥，这也是雷啸天领悟的木属性天地法则的第三种玄奥，当然还是卡在了最后一步。

    这个时候，雷啸天所领悟的七系法则玄奥，全部领悟到了第三种法则玄奥，而且全部到了，各系第三种法则玄奥的最后一步，随便那个一突破，雷啸天就可以更近一步，但到下位神的高阶了，可是雷啸天知道，按照耶里苏的说法，这最后一步，自己不去神界，那就永远不可能突破的，也就是说，雷啸天现在各系法则都到了在物质位面能够修炼的顶峰，修为已经彻底的卡住了。

第八百二十二章 到了神界你就是蝼蚁

    在雷啸天离开的时候，雷凤鸣带着木小玲、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩、金鹰、银鹰等所有雷家的嫡系，还有白牡丹、向英等所有天狼门和雷鸣帮的高层，在北狼山欢送雷啸天。

    看着雷啸天的身影冲天而起，狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四人都默默的留着泪水，而雷啸天的几个儿子、女儿却都暗暗的心里发誓，以后要紧随父亲的脚步，而雷凤鸣和木小玲两人，则带着一丝泪水，还有一丝骄傲，看着儿子远去。

    雷啸天虽然不是多愁善感的人，但是却也不似前一世那样无情，这一世，雷啸天的亲人，也是雷啸天难以割舍的，刚才离去的时候，雷啸天都不敢回头，就是因为雷啸天不敢害怕看到他们送别自己的那种不舍的神情。

    就在雷啸天的身影消失在十万里荒山的林海之时，狐娇儿和南宫玲、王妍、岳倩四女，几乎同时痛哭失声，而雷啸天的灵魂力量也一直扫视着众人，见到几位夫人哭泣，雷啸天一边硬着心，向前疾飞，一边传音道：“你们放心，我此去神界一定回闯出一片属于自己的天空，到时候回转圣亚位面，将你们全部接上来，我们一家人永远在一起！‘此去神界路途茫茫，前路忐忑无可奈何，千年约定决不相忘，今生相知世世相守。’“说完这一段话之后，雷啸天挥手抹了一把泪水，直接一个瞬移，朝着十万里荒山深处走去。

    这一次，雷啸天可以说是轻车熟路，再加上雷啸天由于离别的原因，心情比较沉重，所以一路上走的很快，只用了不到两天的时间，就飞到了通天山的范围。

    就在雷啸天打算落地，徒步上山的时候，就听到从山上传了来里瓦斯.路西法的声音，只见里瓦斯.路西法的声音，毫无感情的说道：”直接飞上山来吧！我在山上等你！“

    听到这声音，雷啸天用灵魂力量朝着声音传来的方向一探查，则发现就在上次雷啸天发现的那个结界附近，里瓦斯.路西法身体笔直的站在哪里！

    既然，里瓦斯.路西法同意雷啸天直接飞上去，雷啸天自然也不愿意走路，毕竟直接飞上去，不但节省时间，也比较节省力气。以雷啸天的实力，既然探测到了里瓦斯.路西法所在的位置，其实根本就不用飞行，直接一个瞬移就来到了里瓦斯.路西法的身边。

    看到雷啸天瞬移过来，里瓦斯.路西法并没有说什么，只是看了雷啸天一眼，然后直接转身，朝着结界走去，临走的时候才对雷啸天说了一句：”跟我来吧！“

    雷啸天知道，可能是这里瓦斯.路西法可是上位神级别的强者，看守这里，给整个位面突破下位神级别的人，通知或者说是邀请他们前去神界，是他的任务！他却有着自己的骄傲，以雷啸天自己现在的实力，不值得里瓦斯.路西法和自己说话，所以上一次，里瓦斯.路西法能够亲自到北狼山找自己说话，显得比较热情，但是这一次，里瓦斯.路西法却如此冷谈。

    其实，雷啸天的猜测是正确的，这些位面的监守者，其实都是主神派下来的，他们的主要任务就是守护位面，不要一些穷凶极恶之辈，毁了整个位面，次要的任务就是，接引物质位面突破下位神境界的人，前往神界。

    上一次，里瓦斯.路西法对雷啸天的客气，这其实就是他的任务，他上一次其实应该是去给雷啸天大致说一下神界的情况的，并邀请雷啸天去神界的，可是由于雷啸天，早就从耶里苏的口中知道了神界的情况，所以里瓦斯.路西法只是提点了一下雷啸天，并没有多说什么。

    而现在，他只是要带雷啸天去传输阵而已，所以不愿意和雷啸天多说，这也就是人们常说的，物以类聚人以群分，什么级别的人，就能够结交什么境界的朋友，以现在雷啸天的实力，的确不值得里瓦斯.路西法结交，自然不会对雷啸天多说话了。

    雷啸天也不在意里瓦斯.路西法的态度，毕竟自己的实力不够，雷啸天也明白物以类聚人以群分的道理，有什么样的实力，就能得到什么样的待遇，这一点雷啸天是有自知之明的，因此雷啸天更加坚定了前往神界，提高实力的决心。

    于是，雷啸天眼神坚定的跟着里瓦斯.路西法的身后，直接朝着山上走去，向前走了几步，就到了雷啸天能够感觉到的那个结界旁边，这个时候雷啸天听了下来，因为此时雷啸天已经看不到里瓦斯.路西法的身影了，而雷啸天知道自己已经走到了结界旁边，所以雷啸天便停了下来。

    就在雷啸天停下来的时候，只见里瓦斯.路西法的声音再次传来说道：”直接走进来就好了，结界我已经打开，结界是不会拦着你的！“

    听了这句话，雷啸天这才抬步往前跨去，路过结界的时候，雷啸天突然感觉眼前光芒一闪，眼前的景色全变了，刚才在结界外面，所看到的就是荒芜的山峰，而结界里面，映入雷啸天眼帘的却是一座金璧辉煌的宫殿，雷啸天正处在宫殿的门口，而雷啸天的身后，则是一道闪着玄异光芒的结界。

    而里瓦斯.路西法此时正走近宫殿的大门，雷啸天赶紧抬脚跟了上去。跟着里瓦斯.路西法走进宫殿之后，穿过前庭来到了一座大殿，大殿之中有一个庞大的传输阵，传输阵散发着空间波动，阵脚上有一连串雷啸天认不出来的宝石，这些宝石颜色各不相同。

    就在雷啸天观察传输阵的时候，里瓦斯.路西法开口说道：”神界的情况，我想那个耶里苏已经告诉你了，我现在就不多说了，我只告诉你一句话，那就是在物质位面，你是绝世强者，但是到了神界你就要明白，你就是最底层的蝼蚁而已，其他的事情，到了神界你自己摸索吧！传输阵已经开启，你走过去就好，记住命没了什么都没有了，这是我对你的忠告！“说完之后，里瓦斯.路西法指了指传输阵，示意雷啸天走上去。

第八百二十一章 好自为之吧！

    这四个孩子，也都在娘胎中，就用天地造化丹提高了天赋，一个个也都是修炼的天才，这四个孩子中，只有南宫玲生下的孩子是个女孩之外，其他几个孩子都是男孩。

    这几个孩子，雷啸天非别给他们取名雷无怨、雷无意、雷无苦、雷无瑕，同时也一样亲自教导这四个孩子修炼，现在，雷啸天的孩子之中，雷无忧、雷无悔、雷无梦、雷无愁、雷无恨五个孩子也都三十多岁快四十岁了，但是由于他们修炼到斗尊或者中级魔导师的时候，才都是二十岁左右，所以他们一个个看起来就像是二十多岁的青年一样，时间在他们的身上，没有留下任何痕迹，而他们现在的实力，已经全部达到了九重斗圣或者大魔导的巅峰，已经站在了这个世界的强者之列了。

    而雷无怨、雷无意、雷无苦、雷无瑕四人，也都在斗尊或者斗宗的级别，可以说个个都是人中之龙，而这些年，狐娇儿、南宫玲他们也一样，由于早早的突破到了斗尊或者中级魔导师的级别，所以，保证了容貌不便，依然是青春靓丽。要是他们这几位母亲，和自己的孩子站在一起，不认识的人，绝对认不出来他们是母子或者母女的关系。

    而这二十年的时间，雷啸天也终于将自己完全领悟到圆满的七系十四种天地法则玄奥，同一系的两两完全融合在了一起，也就是说，按照雷啸天的推断，在物质位面之中，雷啸天的修炼已经到此而至了，因为雷啸天推断，没有完全领悟的法则玄奥，是不可能和其他法则玄奥融合的，所以虽然雷啸天，还修炼了像金系的变形术、光明系的光影术这些法则玄奥，但是由于这些各系的第三种法则玄奥，还没有完全领悟，因此雷啸天知道，他们是不可能继续融合的，所以雷啸天知道，在这个圣亚位面，自己的修为不可能在进步了。

    而融合了这些玄奥之后，雷啸天知道自己的境界虽然没有提升，但是实际战斗力，却比二十年前提高了二十倍不止，而现在雷啸天估计，要是再对上万青山，自己一个人，完全可以轻松的干掉万青山。

    按说现在，雷啸天已经必须去神界了，要不然实力绝对是不会进步的，可是，雷啸天舍不得自己的几位夫人，舍不得自己的那些孩子，于是雷啸天，还没有去神界的打算，就这样雷啸天无所事事的再次再圣亚位面待了十年的时间，期间雷啸天带着狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩等四女游遍了圣亚大陆的每一片土地，虽然过的很轻松、很自在，但是实力不得进步，雷啸天的心里总是不痛快，也总是觉得少了一点什么？

    雷啸天也终于尝到了高出不胜寒的孤寂，这种无所事事的感觉，让雷啸天很痛苦。这一年过年的时候，雷啸天再和家人再次坐在一起热闹的庆贺了一翻之后，一个人孤独的坐在天狼宫的华亭中喝茶，虽然家人都很开心，但是雷啸天的心中却说不出的难受。

    看到雷啸天在凉亭之中，一个人孤寂的喝茶之时，狐娇儿和南宫玲、岳倩、王妍四女围到了雷啸天身边，温柔的和雷啸天说话，这让雷啸天感觉到了一丝家庭的温馨，就在雷啸天一家人，接着，雷啸天的数个儿女，相继走过来给雷啸天见礼，使得雷啸天低落的情绪有了一丝高涨。

    就在这时，一股无敌的威压突然降临，饶是雷啸天实力强悍，依然感觉难以抵抗，而在这威压之中，雷啸天有一丝熟悉的感觉。

    随即，雷啸天感觉眼前黑光一闪，凉亭之中出现了一个人，这个人全身笼罩在黑色的长袍之中，长袍上有着一种特殊的图案，这种图案并不是静止的，而是在不断地变化，只要以观察这图案，就让人有一种失神的感觉。

    看到这个身影出现，雷啸天一下子就认出了来人的身份，这人正是圣亚位面的监守者，上位神级别的强者，主神派来驻守物质位面的绝世强者，圣亚位面的守护者。

    见这人出现，雷啸天赶紧上前，对着那个守护者弯腰行礼说道：“雷啸天拜见大人，不知大人前来，有失远迎，还请大人恕罪！”

    看到雷啸天对着突然降临的人行礼，狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩，还有雷啸天的父母雷凤鸣还有木小玲，以及雷啸天的数个儿女，也全部对着来人行礼，道：“拜见大人！”

    见到雷啸天一家人行礼，只见那个黑衣老者，圣亚位面的守护者，微微一笑说道：“雷小哥客气了，上一次我们也算是见过了，上次我知道雷小哥当时还不想去神界，所以让雷小哥回来了，这次冒昧前来，有一些事情，要告诉雷小哥，也好解决雷小哥的困惑，老夫名叫里瓦斯路西法，是神界路西法家族的人。”说着那个身穿黑衣的守护者，还对着雷啸天微微一笑。

    随后，在里瓦斯路西法的示意下，雷啸天让狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩，以及雷啸天的几个儿子，全部离开了这个花园，只留下了雷啸天还有雷凤鸣以及木小玲三个真神级别的强者在凉亭中坐定。

    在南宫玲等不是真神级别的人离开之后，只见守护者里瓦斯路西法开口说道：“雷小哥，你现在应该已经感觉到了自己的修为已经无法寸进了，这种无敌，而又高处不胜寒的感觉估计你也感受到了吧！我可以告诉你，你以后要是还不离开这个位面，依然蜗居在这小小的圣亚位面，你会越来越感受到孤寂的，我这次来就是要告诉你，一个人越是年轻，修炼起来就越快，你现在在物质位面一件完全修炼到了巅峰，根本不会再继续进步了，继续留在圣亚大陆只能是浪费时间，浪费你自己的修炼天赋，所以我是来忠告你的，你自己考虑清楚，我在传输阵等你，你好自为之吧！”说完这句话之后，只见那个黑衣人，诡异的一笑，身体直接消散在了空中，好像原本就不存在一样。

第八百二十二章 安排离去

    着守护者来得快，走的更加匆忙，以雷啸天的实力不但没有看出来那位面监守者里瓦斯.路西法是怎么来的，当然也没有搞清楚他是怎么离开的，所谓的来也匆匆，去也匆匆。

    这里瓦斯.路西法来的突然走的潇洒，虽然来了这一趟，等于什么话都没说，只是对雷啸天说了，雷啸天想要实力继续进步，就必须要去神界，这话其实雷啸天早就知道，所以他说了等于没说。

    可是就这一来一回，所显露的实力，却让人不可小视，同时也勾起了雷啸天对实力的渴望，现在雷啸天的实力已经到了这个世界所能达到的顶端，继续留在这个位面，实力已经不可能进步了，而明知道去了神界，就可以继续修炼，继续突破结束现在这种，没有丝毫动力、无所事事的生活状态，这样的诱惑，雷啸天心里怎能平静呢？

    何况这监守者，里瓦斯.路西法还故意在雷啸天的面前显露了一下自己的实力，这更加勾起了，雷啸天对实力的渴望。原本雷啸天就在考虑，自己是不是该去神界了，而里瓦斯.路西法这一来，直接帮助雷啸天坚定了决心。

    雷啸天在里瓦斯.路西法离开之后，便决定自己要去神界了，这一世，雷啸天也算是弥补了前一世的遗憾，前一世，雷啸天为了兴复家族，为了复国奔波一生，最后一事无成，浑浑噩噩的结束了自己的生命，这一世，雷啸天几乎面临和前一世一样的遭遇，结果通过自己的努力，不但兴复了家族，最主要的是雷啸天还一统整个世界，成了整个世界的霸主，这对于雷啸天来说，已经没有遗憾了，现在雷啸天剩下的，就只有修炼寻找那修炼的巅峰了。

    有了决定之后，雷啸天便将自己想去神界的事情，告诉了父亲雷凤鸣和母亲木小玲，结果大出雷啸天的预料，雷凤鸣竟然支持雷啸天，而木小玲表现的有一丝不舍，但是却也没有反对。

    原来这一段时间，木小玲和雷凤鸣两人，各自炼化了神晶，达到了真神的境界，但是两人却失去了，继续修炼进步的可能，这一段时间之内，雷凤鸣和木小玲已经研究出了适合自己的攻击方式，但是之后，却怎么修炼都没有效果，而这几年来他们每天都在孤寂中度过，深深的体会到了，生活没有动力的痛苦。

    而他们的实力，即便是去了神界，也难以提高，再加上雷家，需要他们守护，所以他们不会去神界的，可是，现在雷啸天的实力，也不能进步了，而明知道去了神界，就可以继续修炼，寻找生活的目标，他们怎么可能阻挡自己的儿子呢？都是修炼者，他们知道实力不能进步，整日没有目标的痛苦，他们自然不愿意让儿子承受这样的苦楚。

    得到了父亲的支持，母亲的同意之后，雷啸天便打算，再陪伴几位夫人，已经一众儿女一段时间，然后交代一翻，就出发前往神界。

    接下来，雷啸天每日陪伴着家人，一边陪伴着家人，一边给狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四位夫人做思想工作。原来当雷啸天告诉几位夫人，自己要去神界的消息之后，狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女竟然全部吵着，要和雷啸天一起去神界闯荡，但是从耶里苏的口中，雷啸天知道，神界是非常危险的，雷啸天不愿意自己的几位夫人和自己一起冒险，于是就在劝说他们，要知道他们才只是斗神或者法神境界而已，雷啸天怎么可能带着她们去冒险呢！

    终于，经过几个月的劝说，狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女，才放弃了追随雷啸天前去神界的打算，劝服了几位夫人之后，雷啸天还严令告诫了几个孩子，让他们安心的在圣亚位面修炼，除非在物质位面达到了下位神的中阶，并且和自己一样，把该融合的玄奥，全部融合，实力不能进步之后，才可以去神界，要不然绝对不能前往神界。

    雷啸天自己也知道，当一个人在物质位面达到巅峰之后，明知道去了神界就可以继续修炼，却留在物质位面无所事事的瞎混，是多么痛苦的事情。而雷啸天的几个孩子，天赋都比雷啸天自己要好，自己都能够达到下位神境界，而自己的几个孩子，所能够调动的资源，比自己当初要强得多，他们达到下位神境界，那是迟早的事情，所以雷啸天要告诫一下这些孩子，免得他们不知天高地厚，刚一突破，就跑去了神界。

    至于狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四人，雷啸天知道，他们要突破下位神境界，不是那么容易的，也许永远突破不了，但是雷啸天也不敢掉以轻心，也给狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女警告，让他们也一样，除非达到自己现在这样的实力，遇到这样的情况，才可以前往神界。

    雷啸天知道，现在狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四人，都已经是法神级别了，到了这等实力，寿命也在五千年左右，所以，雷啸天已经暗暗决定，自己到了神界，一定要在五千年之内，拥有一定的实力，然后设法返回圣亚位面一次，并带着家人，一起的前往神界，然后设法让狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四人，也突破到真神境界，和自己一起永生。

    给家人交待好了以后，雷啸天再次陪着家人，在圣亚位面之上游玩了两年。两年之后，雷啸天告别了亲人，将雷家密地中的界中界和神之禁地的开启方法，全部教给雷凤鸣。

    而那些被雷啸天灵魂控制的十级神兽，还有一些强者，在雷啸天临走的时候，也把他们叫到了北狼山，并且在雷啸天的压之下，让他们和雷凤鸣从新签订了契约，以后便受雷凤鸣控制，当然，雷啸天还留了，嗜血飞天狼身上的血契没有解除，因为雷啸天告诉众人，要是有一天，嗜血飞天狼身上的血契消失了，这就说明，自己在神界遇险了，安排好了这些以后，雷啸天自己独自一人离开了北狼山，朝着十万里荒山最深处的那座监守者所在的通天山飞去。

第八百二十三章 到了神界你就是蝼蚁

    在雷啸天离开的时候，雷凤鸣带着木小玲、狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩、金鹰、银鹰等所有雷家的嫡系，还有白牡丹、向英等所有天狼门和雷鸣帮的高层，在北狼山欢送雷啸天。

    看着雷啸天的身影冲天而起，狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四人都默默的留着泪水，而雷啸天的几个儿子、女儿却都暗暗的心里发誓，以后要紧随父亲的脚步，而雷凤鸣和木小玲两人，则带着一丝泪水，还有一丝骄傲，看着儿子远去。

    雷啸天虽然不是多愁善感的人，但是却也不似前一世那样无情，这一世，雷啸天的亲人，也是雷啸天难以割舍的，刚才离去的时候，雷啸天都不敢回头，就是因为雷啸天不敢害怕看到他们送别自己的那种不舍的神情。

    就在雷啸天的身影消失在十万里荒山的林海之时，狐娇儿和南宫玲、王妍、岳倩四女，几乎同时痛哭失声，而雷啸天的灵魂力量也一直扫视着众人，见到几位夫人哭泣，雷啸天一边硬着心，向前疾飞，一边传音道：“你们放心，我此去神界一定回闯出一片属于自己的天空，到时候回转圣亚位面，将你们全部接上来，我们一家人永远在一起！‘此去神界路途茫茫，前路忐忑无可奈何，千年约定决不相忘，今生相知世世相守。’“说完这一段话之后，雷啸天挥手抹了一把泪水，直接一个瞬移，朝着十万里荒山深处走去。

    这一次，雷啸天可以说是轻车熟路，再加上雷啸天由于离别的原因，心情比较沉重，所以一路上走的很快，只用了不到两天的时间，就飞到了通天山的范围。

    就在雷啸天打算落地，徒步上山的时候，就听到从山上传了来里瓦斯.路西法的声音，只见里瓦斯.路西法的声音，毫无感情的说道：”直接飞上山来吧！我在山上等你！“

    听到这声音，雷啸天用灵魂力量朝着声音传来的方向一探查，则发现就在上次雷啸天发现的那个结界附近，里瓦斯.路西法身体笔直的站在哪里！

    既然，里瓦斯.路西法同意雷啸天直接飞上去，雷啸天自然也不愿意走路，毕竟直接飞上去，不但节省时间，也比较节省力气。以雷啸天的实力，既然探测到了里瓦斯.路西法所在的位置，其实根本就不用飞行，直接一个瞬移就来到了里瓦斯.路西法的身边。

    看到雷啸天瞬移过来，里瓦斯.路西法并没有说什么，只是看了雷啸天一眼，然后直接转身，朝着结界走去，临走的时候才对雷啸天说了一句：”跟我来吧！“

    雷啸天知道，可能是这里瓦斯.路西法可是上位神级别的强者，看守这里，给整个位面突破下位神级别的人，通知或者说是邀请他们前去神界，是他的任务！他却有着自己的骄傲，以雷啸天自己现在的实力，不值得里瓦斯.路西法和自己说话，所以上一次，里瓦斯.路西法能够亲自到北狼山找自己说话，显得比较热情，但是这一次，里瓦斯.路西法却如此冷谈。

    其实，雷啸天的猜测是正确的，这些位面的监守者，其实都是主神派下来的，他们的主要任务就是守护位面，不要一些穷凶极恶之辈，毁了整个位面，次要的任务就是，接引物质位面突破下位神境界的人，前往神界。

    上一次，里瓦斯.路西法对雷啸天的客气，这其实就是他的任务，他上一次其实应该是去给雷啸天大致说一下神界的情况的，并邀请雷啸天去神界的，可是由于雷啸天，早就从耶里苏的口中知道了神界的情况，所以里瓦斯.路西法只是提点了一下雷啸天，并没有多说什么。

    而现在，他只是要带雷啸天去传输阵而已，所以不愿意和雷啸天多说，这也就是人们常说的，物以类聚人以群分，什么级别的人，就能够结交什么境界的朋友，以现在雷啸天的实力，的确不值得里瓦斯.路西法结交，自然不会对雷啸天多说话了。

    雷啸天也不在意里瓦斯.路西法的态度，毕竟自己的实力不够，雷啸天也明白物以类聚人以群分的道理，有什么样的实力，就能得到什么样的待遇，这一点雷啸天是有自知之明的，因此雷啸天更加坚定了前往神界，提高实力的决心。

    于是，雷啸天眼神坚定的跟着里瓦斯.路西法的身后，直接朝着山上走去，向前走了几步，就到了雷啸天能够感觉到的那个结界旁边，这个时候雷啸天听了下来，因为此时雷啸天已经看不到里瓦斯.路西法的身影了，而雷啸天知道自己已经走到了结界旁边，所以雷啸天便停了下来。

    就在雷啸天停下来的时候，只见里瓦斯.路西法的声音再次传来说道：”直接走进来就好了，结界我已经打开，结界是不会拦着你的！“

    听了这句话，雷啸天这才抬步往前跨去，路过结界的时候，雷啸天突然感觉眼前光芒一闪，眼前的景色全变了，刚才在结界外面，所看到的就是荒芜的山峰，而结界里面，映入雷啸天眼帘的却是一座金璧辉煌的宫殿，雷啸天正处在宫殿的门口，而雷啸天的身后，则是一道闪着玄异光芒的结界。

    而里瓦斯.路西法此时正走近宫殿的大门，雷啸天赶紧抬脚跟了上去。跟着里瓦斯.路西法走进宫殿之后，穿过前庭来到了一座大殿，大殿之中有一个庞大的传输阵，传输阵散发着空间波动，阵脚上有一连串雷啸天认不出来的宝石，这些宝石颜色各不相同。

    就在雷啸天观察传输阵的时候，里瓦斯.路西法开口说道：”神界的情况，我想那个耶里苏已经告诉你了，我现在就不多说了，我只告诉你一句话，那就是在物质位面，你是绝世强者，但是到了神界你就要明白，你就是最底层的蝼蚁而已，其他的事情，到了神界你自己摸索吧！传输阵已经开启，你走过去就好，记住命没了什么都没有了，这是我对你的忠告！“说完之后，里瓦斯.路西法指了指传输阵，示意雷啸天走上去。

第八百二十四章 终到神界

    这个时候，雷啸天再次回头看了北狼山方向一眼，然后坚定的踏上了传输阵，当雷啸天站到传输阵的时候，只见里瓦斯.路西法用手一挥，一道白光打出，直接朝着传输阵底下的那些宝石而去。

    这些宝石直接吸收了里瓦斯.路西法打出来白光之后，只见传输阵的空间波动开始变化，越变越强，这个时候，雷啸天的耳边传来了里瓦斯.路西法的声音，只见里瓦斯.路西法的声音说道：”祝你好运！“

    就在雷啸天的耳边还缭绕着里瓦斯.路西法说的那句祝你好运之时，只见雷啸天的身体一轻，随后，一道刺眼的白光袭来，随即雷啸天下意识的闭上了眼睛，这个时候，雷啸天发现，自己的灵魂力量竟然被压缩到了体内，根本就无法探查周围的情况。

    只是片刻的时间，雷啸天突然听到身边有人说道：”刚来的，站好了，谁敢乱动就地正法！“这个声音，显得刚强有力，给人一种高高在上的感觉，有点盛气凌人的韵味。

    这个时候，雷啸天睁开了双眼，透过那正在消散的白光，雷啸天隐约的看到，外面人影闪动，因为不知道外面是什么情况，雷啸天也就站在传输阵中间，不敢乱动。

    不过坐过无数次传输阵的雷啸天明白，现在自己可能已经在神界了，因为，雷啸天能够感觉到，这里的灵气竟然是圣亚位面的百倍以上，最主要的是，雷啸天感受到了，这里地心引力竟然也是圣亚位面的百倍以上，而自己的灵魂力量，竟然只能勉强探测到千米左右。

    要知道，雷啸天的灵魂力量，在圣亚位面可是能够覆盖一片大陆的，而现在才能够覆盖千米的距离，这中差距，让雷啸天明白，现在自己绝对不是在物质位面，因为，雷啸天听耶里苏大概说过，神界的情况。

    就在雷啸天感受周围情况的时候，传输阵上面的白光散尽了，同时空间波动也停止了，这时，雷啸天清楚的看到，在这座传输阵的面前，站立者数百人，其中大约有三四十人，穿着各式的衣服，站在一边，而这些人长相各异，雷啸天从中间还看到了兽族人的身影。

    而其余的一些人，全部穿着金黄色的铠甲，这些人有一部分面对着传输阵站立，还有一部分背对着传输阵，在这些人的中央，有一个身穿同样铠甲的男子，坐在一掌软椅上，唯一的区别是，这个坐着的男子，身体后面拖着一个血红的披风。

    就在雷啸天观察这些人的时候，突然，距离传输阵最近的一个身穿铠甲的人，抬手指着雷啸天说道：”小子，赶紧出来，不要站在那里挡路，过去站到那边不要乱动，一会送你们走。“这个人说的话，虽然并不算客气，但是也并没有侮辱的意味，雷啸天微微皱了皱眉头，随即抱着既来之则安之的心态，走下了传输阵，默默地来到了那金甲人指定的位置。

    雷啸天站定之后，才发现自己身边站立的这些人，从气息上看最强的也和自己一样，是下位神中阶的实力，而其中还有不少下位神初阶的人在，而那些金甲人竟然没有一个自己可以看透修为的，但是从这些人身上散发的气息来看，这些人都比位面监守者里瓦斯.路西法弱一些，只是雷啸天并不知道他们的实力到底如何？但是中间坐着的那个身后有披风的金甲人，从气息上看，竟然和里瓦斯.路西法相差不远。

    看到这种情况，雷啸天暗暗咂舌，雷啸天暗自心道，这里不愧是强者的世界，这些金甲人看起来也只不过是看守传输阵的守卫而已，实力竟然如此强大，真不知道神界到底有多少强者。

    就在雷啸天思考的时候，传输阵的光芒再此闪烁，片刻之后，一男一女两道身影出现在了传输阵之中。雷啸天转过头来观察那两个人，只见那两个人，都长着长长的耳朵，双耳尖尖的现然并不是人类，这两人的相貌看起来都很俊美，尤其是那个女子，让雷啸天眼前一亮，雷啸天不知道他们是什么种族，只是从他们的身上，雷啸天能够感受到一种很切近自然的气息。

    就在雷啸天观察这两人的时候，只见那个刚才吆喝雷啸天的金甲人，再次催促那两个人，走下了传输阵，就在这两人茫然的走向雷啸天等人身边的时候，一直坐在那里的金甲人首领突然开口说话了。

    只见那个金甲人首领开口说道：”你们两个精灵停下！“说着那个金甲人首领，慢悠悠的站了起来，用眼睛盯着哪两个刚来的人。

    这时，周围的一众金甲人，发出了一阵会心的笑容，显然都明白金甲人首领要干什么？

    听到金甲人首领让自己两人停下，那一男一女互看了一眼，茫然的停了下来，这时，那个男性上前一步，挡在那个女子身前，开口说道：”拜见各位大人！不知道各位大人，让我们夫妻停下来有何指示？“说着这个男子的眼中闪过一丝恼怒，很显然，从哪个金甲人首领的眼神，以及周围金甲人的笑声中，那个男子感受到了什么！

    听了那个男子的问话，那个金甲人首领哈哈一笑说道：”才下位神的初阶，就来神界，真是不知死活，你可以去那边等着了，那个女人留下来，以后就跟着我吧！这是五万神石，可以免除你百年的挖矿，可以直接和那些下位神的中阶一样直接前去部落，至于你的女人，以后就是老子的了，滚吧！“说完之后，只见那个金甲人首领，直接一挥手，一道神光打出，在那个男子身边落下，随着光芒的散去，只见那个男子的脚边，出现了一堆黑色的石块，这些石块呈现墨黑色，全部是长条形的，上面散发着一种特殊的气息，雷啸天知道，这就是那个金甲人首领所说的神石了，虽然雷啸天不知道这神石有什么用，但是却知道这个金甲人首领这是要霸占那个女子了。

第八百二十五章 危险的神界（一）

    听了金甲人首领的话，那个男子眼中闪过一丝凶光，然后退了一步，拉住那个女子的手，和那个女子对视了一眼，相互点了点头，这才开口说道：”艾娜是我的妻子，我们夫妻一起，在艾伦位面相守了数千年，我是不会将艾娜留给你的，我们宁愿一起去采矿。“说完之后，那个男子和那个女子一起神力运转，戒备着看着那金甲人首领。

    见到这两人坚决的神情，那个金甲人首领也不生气，随即阴森的笑了笑开口说道：”哼哼……，看来你是不答应了，我也舍不得那些神石，哈哈……艾娜是吧！你要知道，在神界下位神只算是蝼蚁而已，你要你跟了我，我保你不受一丝苦，甚至有能力提供你修炼的资源，让你突破到中位神，甚至上位神境界，我也可以放过你的丈夫，要不然……哈哈……在这里，可是我说了算得，能够修炼成神，你们也都不是笨人，你明白后果的。“最后，那个金甲人首领，不理会那个男子，直接对那个女人艾娜说道。

    这个时候，只见那个男子转过头来，对着那艾娜说道：”艾娜，你我活了数千岁，死对我们来说，也没什么大不了的，看来我们来到神界，还没有见识神界的风光呢！却要死在这里了！“说道这里，那个男子，深情的看着自己的妻子艾娜。

    随后，只见艾娜有些苦楚的看了自己的丈夫一眼，然后瞪了那个金甲人首领一眼，这才转过身来，对自己的丈夫，也就是那个男子，说道：”墨菲，你在抱抱我吧！都怪我，拉着你来了神界，我们在艾伦大陆，可是最巅峰的存在，受万人敬仰的，是我害了你！“说完之后，那个艾娜直接投入了自己丈夫墨菲的怀抱。

    两人拥抱了一会，只见那个艾娜，突然打了墨菲一掌，将墨菲击退了几步，然后转过身来，对着那个金甲人首领，灿烂的一笑，开口细声细语的说道：”大人，我答应你了，请你放过墨菲，我跟大人走。“说着，那个艾娜直接微笑着走向了金甲人首领。

    看到这种情况，墨菲一时间没有反应过来，就想傻了一样，呆呆的看着艾娜！雷啸天冷眼看着这一切，也有点愕然，不明白明显比较高傲的艾娜，为什么会舍弃自己的丈夫。

    就在艾娜走到那个金甲人首领面前的时候，只见墨菲突然清醒了过来，猛然向前冲了几步，一下子就来到了艾娜的身边一把拉住艾娜，开口对着艾娜说道：“艾娜！不要委屈自己，我墨菲就是死，也不会屈辱的活着，我知道你是为了救我，可是你离开了我，就算是我能永远的活着，又有什么用，没有你，我宁愿去死！”说完，墨菲坚决的拉住艾娜，想将艾娜拉到自己的身后。

    这个时候，艾娜眼中闪过一丝深情，然后一咬牙，甩开墨菲的手，开口对墨菲说道：“你没听这位达人说吗？在神界我们这样的下位神之时蝼蚁，就是采矿的货色，我艾娜是精灵族的公主，从小锦衣玉食的长大，怎么可能去当矿工呢！这位达人实力强悍，有能力给我提供修炼资源，我跟着这位大人，怎么能是委屈呢？你赶紧走吧！拿着那些神石，离开这里找个地方好好的修炼。”说完这句话，艾娜直接再次上前一步，走到了那个金甲人首领的左则，安定的站着，就像一个称职的侍女一般。

    看到这种情况，雷啸天有点傻眼，雷啸天，没有想到这艾娜和墨菲看起来非常恩爱，怎么会贪图金甲人的威势，直接狠心的离开墨菲呢？

    这个时候，墨菲却傻傻的愣在了哪里，有点不知所措的感觉。就在这时，那个金甲人首领，抬手在艾娜的脸颊摸了一把，然后大笑着说道：“好，算你识时务，那个小子，你可以走了，拿着那些神石，在一个部落交给部落的首领，他们会收留你的，我会交代下去，把你直接送到一个好一点的部落的，要知道一般情况下，下位神初阶的人，从物质位面来到神界那就是采矿的命，只有突破到了下位神的中阶，才有资格离开矿区，去部落中居住，成为真正神界的居民的，要不然你就是一个奴隶而已，算你小子命好，又这样一个水灵的妻子，哈哈……”说完之后，那个金甲人首领，再次张狂的一笑。

    听到那个金甲人首领张狂的笑声，那墨菲这才清醒了过来，然后他痛苦的看着艾娜，泪眼朦胧的说道：“为什么！为什么！你不是这样的人，为什么！说着，这墨菲神力一动，从空间戒指中拿出了一把充满这生命气息的宝剑，大吼一声直接冲着金甲人首领而去，长剑直接指向了金甲人首领。

    看到这里，雷啸天微微咬了咬头，因为雷啸天知道，这墨菲冲上去，简直就是鸡蛋去碰石头，根本没有一丝机会，而这个时候，雷啸天看到站在金甲人首领身边的艾娜，眼中浮现出了痛苦的表情，眼中充满了泪水。

    这时，雷啸天好像明白了这艾娜并不是舍弃了自己的爱人，而是打算牺牲自己，换取墨菲的生命，雷啸天开始有点同情他们了。

    看到墨菲冲了上来，那个金甲人首领眼中露出了一丝冷笑，而周围的那些金甲人，也都露出了讥讽的笑容，就在墨菲的长剑刺到金甲人首领身前的时候，只见金甲人首领，随手一挥，直接就将墨菲摔除了数十米，墨菲的长剑直接被震成了碎片，墨菲本人也在空中直接吐出来一丝血雾。

    落地之后，墨菲还没有站起来，只见那个金甲人首领冷冷的一笑，开口说道：”看在这美丽的女人面子上，我饶了你这次，赶紧滚！下一次直接杀了你。“

    落地之后，还半天的时间，那个墨菲才艰难的站了起来，显然这金甲人首领随手这一挥，已经将墨菲重创了，站起来之后，只见墨菲，用怨毒的眼神看着金甲人首领，眼中满是恨意。

第八百二十六章 危险的神界（二）

    而在墨菲摔倒的时候，雷啸天看到，那个艾娜身子晃了晃，眼中闪过一丝犹豫，但是却没有动，不过眼中全是温情的关心，脸上闪过了痛苦的神色。

    而看着墨菲站了起来，艾娜急忙开口说道：”墨菲，你赶紧走吧！你不是这位大人的对手，你就算是再修炼一万年，也不可能打败这位大人的，不要像艾利黑那样不自量力了。“说这些话的时候，艾娜眼中闪过的是一片焦急。

    听到艾娜说到艾利黑之时，墨菲倒是愣了一下，随即墨菲眼中流露出了一丝挣扎的神色，不过只是片刻的时间，墨菲就从挣扎中醒悟了过来，随即墨菲抬头深情的看着艾娜，开口说道：”我明白你的意思，但是我墨菲不是贪生怕死之人，我活了数千年，就算是现在死了，也不算是夭折，在艾伦大陆，我们也算是儿孙满堂了，这一切已经够了，要是屈辱的活着，我墨菲宁愿去死！“说完之后，墨菲深情的看了艾娜一眼，接着身形一动，直接微笑着朝着那个金甲人首领飞去，一边飞行墨菲一边开始疯狂的吸收天地能量，雷啸天知道，这墨菲是要自爆了。

    真神强者的自爆，比真神一下级别的人，自爆还要容易，因为真神级别的强者，已经有了神晶，只要控制住自己的神晶自爆就可以了，而且一般情况下，这真神强者的自爆，几乎是不可逆的，也难以被外界的攻击打断。

    因为，一旦启动了自爆，这个人的灵魂就会直接融合到了神晶之上，就算是你将这人的身体全部击毁，也挡不住他神晶自爆，当然真神强者的自爆，威力也一样很大，几乎是本身攻击力的三倍以上。

    就在墨菲冲上来的时候，这个金甲人的首领，也发现了墨菲这是要冲到自己身边自爆，而且已经启动的自爆，这时，那金甲人首领脸色一变，随即露出了一丝冷笑。接着就见金甲人首领，直接神力涌动，将手一抬直接再身前形成了一个土黄色的光球，这光球直接扩大，将正在自爆的墨菲笼罩在内。

    看到这种情况的，艾娜脸色巨变，同时泪流满面的说道：”墨菲，你好傻呀！你放心，我永远只属于你一个人，我这就来陪你！“说完之后，艾娜怨恨的看了金甲人首领一眼，随后直接发出了一声惨叫，身体也开始疯狂的吸收天地灵气，显然这个艾娜，也要自曝了。

    就在艾娜开始自爆的时候，只见金甲人首领，眼中闪过一丝恼怒，然后也朝着艾娜甩出了一个光球，同样的将艾娜控制在光球之内。

    随即，只听到轰隆隆了两声闷响，接着，就见那金甲人首领，抬手一挥，两个光球直接消失在了原地，而光球消散之后，雷啸天发现，艾娜和墨菲这一对苦命的夫妻，已经彻底的消失在了虚空之中，光球消散之后，里面竟然什么都没有了就好像哪里原本就没人一样。

    看到这种情况雷啸天知道，这是哪墨菲、艾娜夫妇已经全部自爆了，但是他们的自爆却被那金甲人首领，轻而易举的挡住了，从那个金甲人首领，刚才出手挡下墨菲、艾娜夫妇自爆的时候，所用的玄奥，雷啸天能够看出来，这金甲人首领所用的应该是土系法则玄奥，只是雷啸天并没有修炼土系法则，所以并不知道，这金甲人首领，所用的是那种法则玄奥，或许是几种法则玄奥融合之后的运用方式吧！

    虽然，雷啸天不知道这金甲人首领用的是什么玄奥，但是有一点可以肯定的就是，这墨菲、艾娜夫妇两人已经全部自爆了，已经双双消失在了天地之中。

    眼看着刚刚来神界的两个下位神初阶的人物，就这样被人逼死了，雷啸天深深地意识到了神界的恐怖，简直就是危险无比呀！

    就在雷啸天思考的时候，只见那个金甲人首领，有点恼怒的甩了甩手，气冲冲的坐了下来，然后有点气恼的开口大声说道：“不识抬举的家伙，死了可就什么都没有了，哎！可惜了，一个千娇百嫩的美女精灵，就这样死了，正是晦气！好了差不多有五六十个了吧！黑虎，这一次你去送人，将那十几个下位神中阶的人，直接送到幽兰山脉附近的那些部落吧！然后将那些下位神初阶的家伙，送到万蛇峡谷，让他们在哪里采矿吧！真不知道，这些人是怎么想的，下位神的初阶，就干来神界……去吧！”说完之后，那个金甲人首领有点不耐烦的挥了挥手，示意他身边的一个金甲人离开。

    看到那个首领，逼死了两个下位神，但是却毫不在意的样子，雷啸天直接一阵后怕，好在自己没有带狐娇儿她们过来，要不然也许自己也就是和那墨菲、艾娜一样的下场，一个下位神级别人物，直接是说死就死，神界果然是无比的危险呀！雷啸天知道，以自己现在的实力，在神界一定要低调做人，要不然绝对是死无葬身之地，而雷啸天不管前世还是今生都是一个为达目的不择手段的人，善于隐忍也算是雷啸天的优点。

    就在雷啸天思考的时候，那个被称之为黑虎的金甲人，已经走到了雷啸天等一众人的面前，并开始说话了，雷啸天赶紧停止思考，看向那个黑虎。

    只见黑虎先是站在前面，高声喊了一声：“你们现在暂时归我管，要是哪一个不听话，那就休怪我无情了，不守规矩的人，死了可不要怪我！现在你们一个跟着一个踏上那个战舰，下位神初级的坐在最后面，下位神的中阶坐在中间，不许乱，现在出发，一个跟着一个飞上去，下位神初阶的飞在前面，等下位神初阶的人全部上了战舰之后，下位神中阶的人在向上飞，现在出发。”说完之后，只见那个黑虎，用手指了指一直漂浮在哪里，犹如一座宫殿一般的巨型战舰。

第八百二十七章 战舰之上

    这个时候，雷啸天已经猜到了，和自己站在一起的这些人，都是刚刚从各个物质位面来到神界的人，只是雷啸天不知道这近百人，是多长时间累计的。

    雷啸天知道在圣亚位面之上，数万年的时间，也就是自己一个人，修炼到了下位神的境界，来到了神界，可是周围这近百人，如果都是和自己一样，刚刚来到神界的，那么就只有两种可能，第一种就是，这时无数年累计起来的，而自己来的时候，正好累计了这么多人，第二种可能就是，这个传输阵底下连接着无数个位面，这些人才有可能是短时间内聚集的。

    到底是哪一种情况，雷啸天还不太清楚，不过看样子，这些人都是一走出传输阵，就被安排着站在哪里等候的，在雷啸天来之前，就看到一个人，刚刚在自己的前面，被吆喝着站在哪里的，而在雷啸天来了之后，又有墨菲和艾娜两人到来，这样看来，是第二种的可能性很大。

    如果是那样，岂不是说在这个传输阵下面的物质位面非常多了，这一点让雷啸天暗暗乍舌。就在雷啸天思考的时候，前面的一些人已经开始飞向那个犹如宫殿般的巨舰了。

    雷啸天从开始蹬舰的那些人所散发的气息中，能够感受到，这些人都是下位神的初阶修为，都是神级强者，蹬舰的速度很快，只是片刻的时间，那些下位神初阶的人物，已经全部踏上了战舰。

    随后，那个被称为黑虎的金甲人，开始指挥着剩下的这些下位神中阶的人蹬舰，因为所有人都和雷啸天一样，目睹了艾娜、墨菲两夫妇的下场，所以没有人敢违背金甲人的命令。

    能够在物质位面修炼成神的人物，都是智慧不凡的人，谁会不识时务呢？雷啸天知道，在神界自己的实力，可以说是垫底的存在，自然不会去触金甲人的霉头。

    所以，雷啸天也低调的跟着众人飞到了巨舰之上，雷啸天来到巨舰的时候，自有一个金甲人，指着巨舰中间的那些座椅示意雷啸天坐在哪里。

    雷啸天随即在中间的椅子上坐定，坐定之后，雷啸天身边也迅速的坐了两个人，雷啸天左边一个人，头上长着两只金色的犄角，背后还有一对翅膀，整个人给人一众充满力量的感觉，这是一个看起来三十多岁的男子，而雷啸天的右边则坐着一个女人，这个女人看起来也就二十岁不到三十岁的样子，倒是和雷啸天一样，是个正常人类的模样，但是给人的感觉却是一种野性十足的样子，这个女人，虽然比不上那个被逼死的艾娜漂亮，但是也算是一个难得一见的美女，不过有点遗憾的是，这个美女的有脸，长着一块暗红色的胎记，几乎遮住了整个脸颊，影响了他的美感。

    很快，刚才和雷啸天站在一起的所有人，都按照金甲人的命令。登上了巨舰，这时，也有数十个金甲人，相继飞上了巨舰，包括那个被指派过来的黑虎。

    这时候，雷啸天才发现，着黑虎的金甲，和那些普通的金甲人，也有一些不同，着黑虎所穿的金甲，虽然不像那个金甲人首领那样，披着一个披风，但是着黑虎的金甲，在领口、袖口却多了一道暗红色的镶边，而普通的金甲人身上所穿的金甲却没有。

    这个黑虎站上战舰之后，先是命令操控战舰的那个金甲人，控制这战舰掉头朝着山谷之外飞去，然后才转过头来，对着雷啸天等一众人说道：“我叫黑虎，是战神军金刀峡谷驻军，第三大队第五中队第一小队的队长，现在我要告诉你们一下规矩，同时也告诉你们一些常识，你们全部给我记清楚了，你们都是最近一个月，从物质位面来到战神位面的，记住，你们现在身处的位面，就是十二大位面的战神位面，你们传输过来的那个传输阵所在的地方，名字叫做金刀峡谷，是战神位面，八大联通其他位面的传输阵之一，现在我们身处的就是战神位面的狂战大陆，在战神位面一共有五块大陆和三大海域，其中每一个大陆和海域，都有着联通其他位面的传输阵，至于其他位面的情况，你们暂时不需要知道，而刚刚从物质位面来到神界的规矩就是，下位神的初阶，必须要去采矿，因为这个级别的人，还没有资格成为神界的居民，只能算是奴隶，而到了下位神的中阶，就可以成为神界的居民了，而刚刚从物质位面来的人，达到下位神中阶的人，自然可以取得神界居民的资格，也不需要去采矿，这就是战神位面的规矩，或者说是整个神界的规矩，这时伟大的主神亲自定下来的，而我就是负责送你们到指定地点的，在护送你们的过程中，你们必须听从我的安排，要不然我直接击杀你们，也不会有人管的，从这里到达第一个部落，需要几个月的时间，才能到达，再次期间你们不允许随便走动，只要在你们自己的座位上是可以和周围的人交谈的，也许你们身边的人，以后就是和你一个部落的人，因此相互之间了解一下也是好的，你们交谈的时候，记得不要太大声，我不喜欢太吵，要不然我就将你们扔下去，要知道在战神位面，失去了战神军的保护，你们估计走不了多远，就会被神匪抓住了，要知道被神匪抓住的人，就算是不死也会被强行收入神匪之中，到时候就算是没有成为炮灰，也会成为神界人人喊打的对象，哈哈……”说道最后，那黑虎哈哈一笑。

    说完这些话之后，黑虎直接带着一众手下，坐在了战舰的最前面，这个时候，自有一些金甲人，拿出了一些美酒、果实放在前舱之中，那些金甲人全部一起坐着一边吃喝，一边谈笑，根本就不在管雷啸天一众人，而那战舰则以超快的速度在前进，这前进的速度，比雷啸天自己飞行还要快的多。

第八百二十八章 姜武敌和冷姬

    在刚来到神界的时候，雷啸天就感觉到了，这这里地心的引力，完全是圣亚位面的十几倍以上，就连空间也比圣亚位面稳定的多，最主要的是，雷啸天发现自己的灵魂力量，才只能探查千里而已。

    而在雷啸天踏上战舰的时候，刚一起飞就发现，雷啸天就发现，自己的飞行速度，直接也降低了十倍以上，这速度简直就和自己在物质位面的时候，还是斗尊的时候，那种飞行速度差不多。

    而这战舰的飞行速度，却比雷啸天自己快很多，速度直接就和物质位面的斗神级别的强者，在物质位面的飞行速度相当，而这战舰不知道是怎么造出来的，在飞行的过程中，不但飞行的速度很快，而且非常平稳，雷啸天坐在里面，只要不看外边，几乎感觉不到战舰在移动。

    这战舰在启动之后，从战舰的边缘，还升起来一个透明的隔膜，挡住了由于战舰飞行而产生的疾风，不过坐在战舰船舱中，雷啸天却能够清楚的看到，外面的情景。

    战舰飞的并不是很高，地面的景色能够看得清清楚楚，虽然雷啸天并没有坐在靠近窗口的位置，但是也能够看到一些，外面的大山云雾缭绕，而一些长河也是波光粼粼，不过在战舰之上，雷啸天的灵魂力量能够探查到，地面的山脉和长河之中都有一些魔兽，或者说是神兽，在密林深水之中游曳，甚至偶尔雷啸天还能看到这些魔兽只见的大战。

    而雷啸天探查到的这些魔兽，最少都是九级以上的魔兽，甚至来说，九级魔兽还比较少，大部分可都是十级神兽级别的魔兽，不过不知道为什么，这些九级甚至十级魔兽，却都没有化成人形，还都是保持兽体，在哪里游荡。

    战舰飞行的速度很快，而地面上的那些魔兽，看到这战舰通过，竟然全部趴在地上，几乎不敢乱动，就在雷啸天观察外面的时候，战舰中间坐着的这些人，也开始慢慢的交谈了起来。

    毕竟按照刚才那个黑虎所说的话，自己这一群人，都是刚刚来到神界的，所以这些人，也算是有一些共同的语言，而且这些人可以说都是下位神的中阶实力，自然可以谈到一起的。

    就在雷啸天观察战舰外面的情况之时，坐在雷啸天左面的那个长着翅膀的男子，开口对雷啸天说道：“这位兄弟，你好呀！我叫姜武敌来自万兽位面，是飞貂一族的人，你是人类吧！是哪个位面上来的，能认识一下吗？”说着那个自称姜武敌的人，还对着雷啸天和善的笑了笑。

    好在这个姜武敌，说的话，也和圣亚位面的人，所说的话一样，雷啸天可以听懂这话的意思，当然，就算是雷啸天听不懂也没有关系，因为就算是听不懂，两人也可以用灵魂去沟通。

    听了姜武敌的问话，雷啸天想了一下，现在在战舰之上，大家谁也不敢动手，何况都是刚来神界的，相互之间也都不是来自一个位面的，可以说同时天涯沦落人，相互认识一下也好，万一被分到一个部落，也可以有个照应，毕竟人生地不熟的，认识一个熟人，也算是不错的选择。

    按照刚才那个黑虎的说法，一会这些人，就会被分散开来，分别送到某一个部落，所以雷啸天不介意和这个姜武敌结交一番，于是雷啸天也对着姜武敌笑了笑，并且开口说道：“你好！我是人类，来自圣亚位面，我叫雷啸天！”说完雷啸天也对着姜武敌微微一笑。

    听了雷啸天回答，姜武敌再次呵呵一笑，接着说道：“原来是雷啸天兄弟呀！你好！很高兴认识你！那位美女不知道你愿不愿意和我们也认识一下呢？”说完之后，那姜武敌还笑着看着那个美女。

    其实，雷啸天和姜武敌说话的时候，那个女子也一直在听着，只是没有插话，这时见到姜武敌主动说话，只见那个女子微微笑了笑，说道：“姜兄、雷兄你们好！我叫冷姬，来自亚迅位面，本体是吞天莽，算是兽修吧！”说这话的时候，这女子虽然在笑，但是雷啸天依然感觉到好像是冷冰冰的，不过这也正常，毕竟吞天莽也是蛇类的一种，蛇类魔兽原本也没有几个不是冷冷的。

    三人相互介绍过之后，也开始交流一些事情，毕竟按照黑虎的说法，要到达第一处落脚点，放下第一批人，需要的时间并不断，而且在战舰上，这么多人在一起，虽然战舰飞行的很平稳，但是却也不能修炼，总不能一直都闷声不响的坐着相互不说话吧！

    大家都是第一次见面，虽然开始交谈，也都是两两三三的一堆，在各自交谈而已，这战舰的座椅设置的原本就是三个三个挨在一起的，大家主要也就是坐在一起的三个人相互说话而已，要知道那黑虎要求大家，不许乱走、也不许太大声，所以谁都不愿意惹麻烦，就只是和自己临近的人说话而已。

    在战舰飞行的过程中，雷啸天再次感受到了神界的危险，在十几天的飞行中，雷啸天看见过不下十次战斗，战斗都是非常惨烈的，下位神是成片成片的死，中位神也死了不少，就是上位神雷啸天也看见过几个战死的，这十几天的观察，让雷啸天一阵阵心寒，雷啸天知道，黑虎说的没错，要不是有着战神军的保护，自己这些人还真是寸步难行呀！

    也不知道是这战舰上的金甲人，也就是所谓的战神军实力强大还是其他的什么，总之，虽然外面不时的发生激战，但是只要雷啸天等人乘坐的战舰走过，那些人不管是怎样激烈的战斗，都会自动让开道路。

    在这十几天的飞行中，雷啸天和姜武敌、冷姬三人也熟悉了起来，毕竟三人无所事事的坐在一起，有一搭没一搭的聊了十几个日夜，怎么样也相互说了不少话了，自然相互熟悉了不少。

第八百二十九章 白虎部落

    在这几天的飞行中，雷啸天发现，在神界的时间和圣亚位面有所差距，雷啸天的灵魂力量可以感受到时间的流失速度，雷啸天发现，神界的一天大约是圣亚位面之上的十天左右，而神界的一个晚上，大约也是圣亚位面的十天时间，也就是说自己在神界每度过一天一夜，那么在圣亚位面，其实时间已经过了二十年的时间，这是二十倍的时间差，这样算下来，自己来的时候，曾经说要在五千年之内，回去一趟，由于时间的差异，也就是说，雷啸天在神界闯荡的时间，其实真正的只有两百五十年左右的时间。

    按照耶里苏的说法，想要从神界返回物质位面，就是一般的上位神，也不一定能够付出这样的代价，这让雷啸天心情有了一些忐忑，因为雷啸天知道，想要在短短的两百多年的时间里，累计足够传输回物质位面的财富，因该是一件非常困难的事情，几乎是一件不可能完成的任务，你想人家一个修炼了数万年的上位神，都不一定能够负担起一次回物质位面的传输费用，雷啸天想在两百多年之内，累计足够的财富，这是多么困难的事情呀！想到了这里，雷啸天备感沮丧。

    除了这件让雷啸天倍感沮丧的事以外，在这十几天的飞行中，通过和姜武敌、冷姬两人的交流，雷啸天知道，这姜武敌和冷姬两人也分别是自己所在的那位面之中，近万年来第一个传输到达神界的。

    雷啸天同时也参考了自己的情况，便得出了这样一个可怕的结论，那就是这个传输阵，联通的物质位面的数量，绝对很惊人，因为一个物质位面，不知道多少年的累积，才能有一个修炼到下位神境界的人，而在这个金刀峡谷之中，就短短的一个月的时间里，就累计了近百人来到了神界，虽然，神界的时间和物质位面不一样，但是神界的一个月，物质位面也就二十个月的时间而已。

    这样算下来，这金刀峡谷到底的传输阵，到底连接了多少位面，这简直无法想象，所以，雷啸天也暗暗咋舌。在这巨舰之上，做了一百多人，乱糟糟的也不能修炼，于是雷啸天也只能是和姜武敌、冷姬一起说说话了。

    这巨舰也不知道是怎样做成的，不但飞行的速度很快，而且只需要一个人操作就好，这一个月来，那些金甲人轮流驾驶这巨舰，一刻不停的飞行，也不知道是用什么催动巨舰的，反正雷啸天也没有见到这些金甲人，往巨舰中注入神力，反正巨舰一直在飞行。

    按照神界的时间，再次过了十几天，雷啸天远远的看到了一个巨大的建筑群，这建筑群在两山之间，足足有圣亚大陆的三分之一大小，看起来这些建筑全部无比的雄伟，就像一座建造在两山之间的大城一样。

    以这巨型战舰的速度，片刻的时间巨舰就飞到了这建筑群的上空，随后巨舰开始减速，并同时降低飞行的高度，最后在建筑群的上方大约千米左右的高度停了下来。

    这巨舰停止之后，只见那个透明的护罩轰然打开，随后，一个金甲人，在那个黑虎的指示下，飞出了巨舰，同时另一个金甲人，走到中仓，也就是雷啸天等人做的地方，随意的从前面，指着坐在一起的三个人，让他们出去。

    在这个巨舰上，没有人敢质疑金甲人的权威，于是那三个被指到的人，便一起走了出去，并且也跟着那个金甲人飞了出去。

    这时，雷啸天看到，从地面上的建筑群中飞起来了十几个人，这十几个人，长相各异，显然不全是人类，其中飞在最前面的是一个看起来挺和善的中年男子。

    当这些人，飞到巨舰前面三十米左右之时，便停了下来，随后那个飞在最前面的中年人，上前来对着刚才出去的金甲人，拱了拱手。

    这时，只见那金甲人也不还礼，只是随口说道：“你是这个部落的首领，这三个人是刚刚从物质位面来的，就交给你了，我们还要去其他部落，就送到这里了，其他的事情就交给你了。”说完之后，那金甲人直接转身，直接朝着巨舰走去，不在理会那个飞上来的中年人。

    临走进巨舰的时候，这金甲人还对刚才从巨舰中走出的的三个人说道：“以后你们就是这部落的一员，跟着你们首领下去吧！”说完之后，金甲人已经走进了巨舰。

    金甲人进来做好以后，巨舰上再次升起了护罩，随后巨舰有开始上升，并加速朝着另一个方向飞去。看到这种情况，雷啸天便开始猜测这到底是怎么一个情况。

    接下来的一段时间，每隔十几天，巨舰就会停在一个建筑群的前面，放下去几个人，这些建筑群全部有大有小，建筑的地方也各不相同，有的在山涧，有的在密林，还有的在小岛，不过这些建筑群最小的一个，其占地面积，看起来也比当初雷家还没有被灭门之前，所占据的地盘大一些。

    终于，雷啸天前面做的人全部下了战舰，这个时候，雷啸天知道，下一次巨舰停止，就轮到自己了，而此时，雷啸天也明白了，金甲人的目的就是，将来到神界的人，分别送到神界的据点，交给这个据点的首领，成为神界的居民。

    当然，雷啸天此时并不知道那些坐在后舱之中，实力还没有达到下位神中阶的人，命运会是怎么样的，雷啸天只知道他们的待遇绝对没有达到下位神中阶的人好，因为根据金甲人的说法，下位神的中阶，可以成为神界的居民，而那些下位神的初阶却没有成为神界居民的权利，只能成为奴隶。

    战舰再次飞行了数天，终于战舰在一个巨大的建筑群前面停了下来，这一次的这建筑群，建造在一个巨大的山脉之中，就好像在圣亚位面的十万里荒山之中，建造了一个部落一样。

    而这个时候，不出雷啸天所料，雷啸天和姜武敌、冷姬三人被吆喝下了战舰，同样的在战舰的外面，有一个身穿白衣赤色眉毛的老者，在接雷啸天等三人，在战舰离开之后，只见那个赤色眉毛的老者，对着雷啸天等三人说道：“三位年轻人，欢迎你们加入‘白虎部落’。”

第八百三十章 运气真好

    听了那老者的话，雷啸天等三人虽然现在都有点疑惑，但是却都对着老者抱拳说道：“见过首领！”毕竟按照金甲人的说法，这个人就是下面那个白虎部落的首领，而自己等三人已经是这白虎部落的一员了，在礼节上现在三人就归面前这个老者管理，而雷啸天等三人又不是傻子，自然也不会连理解都不懂的。

    按照一路上，雷啸天和姜武敌、冷姬三人聊天之时，得到的讯息，姜武敌和冷姬两人，在他们所在的那个位面，也和雷啸天在圣亚位面的地位差不多，而在他们的那个大陆，也一样有大大小小的势力，他们也都知道，自己现在也算是加入了白虎大陆，现在这个赤眉老者，就是他们的首领，该怎样面对首领，谁能不明白呢？

    能够修炼的下位神境界的人，都不傻，不管是雷啸天还是姜武敌，又或者是冷姬，他们都知道，在这里他们不再是强者，而是真正的弱者，甚至可以说是最底层的存在，这种落差虽然很大，但是都是心智坚定之辈，这身份的转变还是能够完成的。

    看到雷啸天三人抱拳行礼，那个老者和善的一笑，然后开口说道：“你们是金甲军送来的，应该都是刚刚从物质位面传输来的，以后这白虎部落就是你们的家，走我们现在下去，我给你们发一个身份牌，证明你们拥有了神界居民的身份，同时也安排你们的住处，当然还有一些事情，也是你们在白虎部落必须承担的责任，下去吧！”说完之后，那赤眉老者便当先转身朝下飞去。

    这个时候，那些个跟着赤眉老者一起飞出来，身穿白甲的人，便陪着雷啸天等三人往下飞去。就这样，雷啸天等三人跟着那位赤眉老者，直接飞到了整个建筑群中，看起来最宏伟的一座府邸。

    在府邸中，赤眉老者坐在主坐上，从空间戒指中，拿出了一个金色的玉牌，玉牌的一面是空白的，光华如水，而另一面刻着战神无敌四个古朴的大字。

    拿出这四个玉牌之后，这赤眉老者随手将三个玉牌，抛给雷啸天等三人，并且开口说道：“这就是灵魂玉牌，这是代表你们成为战神位面居民的证明，我可以告诉你们，这个玉牌在神界的作用很大，在很多地方都必须用，一定要收好，要是遗失了，想要从新弄一个，可以说是很麻烦的，你们各自向玉牌上光滑的那一面上，第一滴鲜血就可以收到体内了，想要用的时候，心神一动他就会出现，至于什么时候，会用到这个你们很快会明白的。”说完之后，那个赤眉老者还是招牌式的微微一笑。

    所谓既来之则安之，雷啸天并不是喜欢出风头的人，但是雷啸天却是一个谨慎的人，所以并没有直接按照赤眉老者的话去做。

    不过那个姜武敌倒是很听话，直接毫不犹豫的滴了一滴血，在玉牌之上。看到姜武敌滴血，雷啸天便观察姜武敌滴血之后的表现。

    雷啸天看到，当姜武敌的鲜血，滴到玉牌上之后，只见玉牌竟然散发了一阵柔和的金光，接着玉牌神奇的，在光滑的那一面，显示出了姜武敌的样子，接着姜武敌灵魂力量微微一波动，那个玉牌便融合到了姜武敌的体内。

    而那个冷姬，也和雷啸天一样并没有急着滴血，而是和雷啸天一样看着姜武敌，当姜武敌把玉牌吸收进体内之后，雷啸天和冷姬对视了一眼，随即两人一起开始给玉牌滴血。

    滴血之后，雷啸天发现，自己手中的玉牌，在吸收了自己滴的哪滴鲜血之后，也一样散发了一阵柔和的金光，在金光散尽，雷啸天看到，自己的脸型也神奇的印在了玉牌之上，这个时候，雷啸天发现自己与这玉牌，有了一种骨肉相连的感觉，接着雷啸天灵魂一动将玉牌收进了体内。

    这时，雷啸天转头去看冷姬，则发现冷姬也正在将自己的玉牌收起来，不过奇怪的是，冷姬的脸颊带着一丝淡淡的红晕，不过雷啸天也没有在意。

    雷啸天等三人收好玉牌之后，那赤眉老者再次开口说道：“老夫叫做雷纳尔斯，十万年前也是和你们一样，是从物质位面来到战神位面的，现在是白虎部落的首领，这是白虎部落的法规，还有你们成为白虎部落的一员，应该肩负的责任还有在白虎部落你们可以享受的权利，你们都是物质位面来的，我就这样说吧！你们可以把白虎部落当成物质位面的一个村庄就好，我就是这个村庄的村长，你们就是这村庄的居民，就这么简单，哈哈……好了，你们刚来神界，就先适应一下神界的环境吧！哈利同你进来一下！”说完之后，这赤眉老者雷纳尔斯抬头望着外面。

    随着，这雷纳尔斯话音一落，从外面走进来一个身穿白甲，身披白色披风的中年人走了进来，雷啸天发现，走进来的这个人，还有这雷纳尔斯首领，或者刚才和雷纳尔斯一起飞上去，迎接战舰的那十几个人，他们的实力没有一个是自己能够看出来的，而且雷啸天能够感受到，那么每一个人的实力，都比耶里苏和万青山要强悍一些，所以雷啸天判断，这些人最少也是中位神的实力。

    这个白甲人走进来之后，单手扶胸，对着雷纳尔斯弯腰一礼，并开口说道：“哈利同见过首领！”这哈利同对雷纳尔斯行礼的时候，显得异常的尊敬。

    这时，坐在首位上的雷纳尔斯说道：“这三个人，都是刚刚被金甲军送到我们部落的，是我们部落的新人，他们就交给你安排了，带他们下去吧！”说完之后，雷纳尔斯缓缓的挥了挥手，示意哈利同带雷啸天等三人下去。

    随后，那个哈利同转过身来，看了雷啸天等三人一眼，接着开口说道：“来新人了，好呀！你们运气真好，来的正是时候，跟我来吧！”说完之后，哈利同便当先朝着外面走去，并示意雷啸天等三人跟上。

第八百三十一章 金翼白虎

    看到哈利同已经在往出走，而坐在首位上的雷纳尔丝也挥了挥手，示意他们下去，雷啸天和冷姬、姜武敌也不敢怠慢，随即三人对视了一眼，先是对着雷纳尔丝拱了拱手，然后就转身跟着哈里同走向了外面。

    来到大殿外面之后，哈里同便带着雷啸天、姜武敌、冷姬三人，直接飞了起来了，一路上哈里同也并没有全力飞行，毕竟雷啸天等三人现在的速度，可赶不上哈里同三人。

    也不知道哈里同要带三人去哪里，但是，哈里同不说，雷啸天三人也只能老实的跟着，不敢多说话，就这样哈里同一直往前飞，飞行了三天的时间，哈里同才带着雷啸天等三人，在一个不大的山谷降落。

    落地之后，雷啸天发现这个山谷竟然空无一人，山谷中倒是亭台楼阁的有不少，最让雷啸天注意的是，在山谷中有着很多白虎，这些白虎背生双翼，看起来威猛无比。

    而在山谷中还有不少的灵药、神果，使得山谷中充满了灵气，来到山谷之后，哈里同并没有带着雷啸天等三人走进去，而是在山谷的外面停了下来。

    停住脚步之后，哈里同对着雷啸天等三人开口说道：“这片山谷，以后就是你们三人的修炼之地了，里面的楼阁随便你们住，里面的灵果、草药也都是你们的，而里面共有三千左右的成年的金翼白虎，还有大约两千左右没有成年的金翼白虎，这金翼白虎部落可是我们白虎部落的宝物，你们的任务就是，看护好这些金翼白虎，豢养他们，收集那么的虎蜒，这虎蜒可是宝物，能够帮助人快速的领悟天地法则，还能够炼制一些丹药。我白虎部落之所以昌盛，就是因为我们有金翼白虎这宝物，在战神位面之上，这金翼白虎的虎蜒可是价值不菲呀！当然你们得到的虎蜒也不全是你们的，其中大部分要是交给部落的，每隔百年部落的卫队就会来收取。按照三千成年的金翼白虎产出虎蜒的熟练，八成是部落的，只有两成才是你们自己的。当然，部落收取的多少，是按照你们看守金翼白虎的数量而定的，要是你们看护的好，使得金翼白虎产出的虎蜒超过了产量，那么多余的就是你们的。当然，反之你们要是偷懒，使得产量不足，部落还是一样会收取一样多的数量的，至于你们能省下多少，那就是你们自己的事了，所以，在以后的修炼中，你们要看护好这些金翼白虎，要不然一旦金翼白虎出产的虎蜒不够，吃亏的可是你们自己。还有就是，这金银白虎的虎肉，也一样是宝物，在神界金翼白虎的肉，听说伟大的主神，也很喜欢吃，这金翼白虎的肉不但好吃，而且可以提高一个人感悟天地法则的速度，效果比虎蜒还要好，说道这里，你们应该清楚这金翼白虎的宝贵之处了吧！再告诉你们一点，金银白虎的食物，就是各种低等级的魔兽，至于这魔兽肉，从这个山谷往出走，朝着那个方向飞行半天的集镇就有销售的，你们可以用神石去购买，也可以用虎蜒去换，至于山谷中的灵果、草药其实也不是什么特别有价值的东西，这到全是你们的。你们可以自己用，也可以提供给金银白虎，让白虎晋级，而这个山谷，原来的主人，是温氏五兄弟，温氏五兄弟中的老大，可是我们白虎部落之中，护卫队原来的队长，前一段时间，温氏五兄弟一起离开了部落，去外面闯荡，所以就将这山谷交还给了部落，所以我才说你们运起真好的，要不是赶上了温氏五兄弟的离去，你们刚来部落，怎么可能得到这片山谷的管理权呢？现在我们部落里，所有的饲养场可都是有主人的，几万年前我来到神界的时候，也和你们一样，被金甲军送到了白虎部落，足足在别人的饲养场给别人工作了一千年，才有了自己的饲养场，所以我说你们的运气真好！”一口气说了这么多，这哈里同好像有点感慨的样子。

    这时，雷啸天开口问道：“哈里同大人，我想问一下，现在我们身上既没有神石，也没有虎蜒，该怎么得到魔兽来喂养金银白虎呢？还有就是，达到什么样的条件，就可以离开部落，去外界闯荡了？”雷啸天问完之后，满眼好奇的姜武敌和冷姬，也抬眼看着哈里同。

    听了雷啸天的问话，哈里同倒是有点好笑的摇了摇头说道：“第一个问题很简答，现在你们到山谷中去，那里面应该还有一些魔兽，足够这些金翼白虎吃上半个月的了，而山谷之中，还有一些已经修炼到下位神初级境界的金翼白虎，他们都是你们的奴隶，你们可以指挥他们，让他们收集虎蜒，然后拿去换取神石或者直接魔兽，温氏五兄弟已经走了三个多月的时间了，这一段时间，收集的虎蜒应该都在山谷中存着，你们自己进去找这山谷之中，那些下位神境界的金翼白虎问一下就可以拿到了，至于，第二个问题，哈哈……离开部落没有任何限制，但是我修炼了数万年，现在已经是上位神境界了，可是我依然不敢离开部落，知道这是问什么吗？哎……你们想立刻的话，告知了首领，随时都可以离开，不过我劝你们还是不要有离开的想法的好，在战神位面战斗随时都有，不要说你们这样的实力，就算是像我这样的上位神，想从这里走到最近的城池，估计也是九死一生，这一点你们以后就会明白的，好了我要走了，最后在提醒你们几点，第一，那就是你们所住的这饲养场的名字叫做百灵山谷，是属于白虎部落，虎阴镇的，我就是虎阴镇的镇长，你们以后就是我手下的臣民，第二，认真看护金翼白虎，到收取虎蜒的时候，虎蜒不够谁也救不了你们，到时候欠下的帐可不好还！好自为之吧！”

第八百三十二章 成了牧民

    哈里同说完之后，就示意雷啸天、姜武敌、冷姬三人自己进山谷去，而哈里同自己直接转身准备离开，这时，雷啸天赶紧开口说道：“哈里同大人，距离下一次收取虎蜒还有多长时间，还有就是，我们需要缴纳多少虎蜒。”其实这个时候，雷啸天已经知道了，现在自己的实力，就和在圣亚位面的普通人一样，自己现在相当于圣亚位面的普通民众，而这个白虎部落就相当于是，圣亚位面的一个普通村落，这个首领雷纳尔斯就相当于村长。

    现在自己的身份就相当于，圣亚大陆的普通牧民而已，自己饲养看护的金翼白虎，就相当于圣亚大陆普通民众饲养的家畜一样，所以，现在这些事情，必须的弄清楚。

    按照刚才哈里同的态度，离开部落去闯荡，可以说距离自己还很遥远，毕竟神界是非常危险的，这一点在来白虎部落的路上，雷啸天已经深有体会了，那么自己现在要做的就是，现在神界生存下去，那么，就必须要先做好这牧民。

    听了雷啸天的问话，哈里同转过身来，看了雷啸天一眼，有点赞许的说道：“不错，身份转变的很快，很多刚来神界的人都不明白这一点，下位神中阶，其实在神界就是普通的民众而已，很多人来了神界，还像在物质位面一样，把自家当成绝世强者，一代霸主，光着适应新的形势，就需要很久，你比很多人要强的多，哈哈……上一次收缴虎蜒，正好是十年之前，也就是说，你们还有九十年的时间，就到了收缴虎蜒的时候了，至于你们要缴纳多少，这个很好计算，一个成年的金翼白虎，部落要每年收取四钱虎蜒，而一个金翼白虎一年，在正常情况下，可以产生十钱左右的虎蜒，但是为了不伤害金翼白虎，每一只金翼白虎，一年只能收获五钱左右的虎蜒，这百灵山谷之中，大约有三千左右的金翼白虎，具体等级了多少，你们进入山谷，找那些神级的金翼白虎，他们会告诉你们的，当然，实际的数量都比登记的要多一些，反正足够你们缴纳了，至于下一次统计数量，还在大约八千年以后，这数据是每一万年统计一次的，所以只要你们不克扣金翼白虎的食物，让他们健康的生活修炼，你们产出的虎蜒，是绝对够交的，甚至你们自己还能剩下很多，要知道当初温氏兄弟在的时候，温氏兄弟的老大，可是，整个部落护卫队的队长，在统计的时候，暗藏一些成年的金翼白虎，还是很容易的，按照部落的规定，统计过后成年的金翼白虎，部落是不收去虎蜒的，是属于饲养场场主自己的，我想我说这些你们时能够明白的。”说完之后，哈里同哈哈一笑，会心的给雷啸天点了点头，这才转身起飞离开了。

    都已经飞起来的哈里同刚一起飞，好像想起来什么，又再次开口说道：“你们三个是没有主次之分的，也就是说，你们都是这个饲养场的主人，有活你们一起干，收益你们平分，希望你们好好合作，万一有了摩擦，可以来镇上申诉，实在不行，矛盾无法调和，可以到镇上申请决斗，这规矩在白虎部落的法规中就有，你们下去好好看一下。”说完最后这一句话的时候，哈里同已经在数千米之外了。

    在哈里同离开之后，雷啸天看了姜武敌和冷姬一眼，接着开口说道：“姜兄、冷大姐，看来我们是要在这里当饲养员了，以后估计很长一段时间，就是我们三人一起在这百灵山谷生活修炼了，走我们先进去，了解一下情况吧！”说完之后雷啸天对着姜武敌和冷姬微微一笑。

    这时，姜武敌自嘲的一笑说道：“在物质位面都是高高在上的，这过了无数年，我们都是超然的存在，我们向往着神界，谁想到来到神界，我们竟然只是最底层的牧民而已，这真是……哎！”说道最后，姜武敌自嘲的一笑，自己有点说不下去了，因为姜武敌自己都不知道该怎样形容自己的心情了。

    听了姜武敌的话，冷姬也摇了摇头，说道：“在我们兽神位面，我从小就是兽神殿的圣女，最后更是兽神位面的最强者，随后在万众瞩目之下，来到了神界，没有想到，到了神界我却成了牧民，说起来我自己也是兽体，而这金翼白虎说起来也是和我一样的兽体，我竟然要把他们当成家畜来饲养，这真是一种讽刺呀！哎！为了生存，为了以后我们能够出人头地，我会努力做好一个牧民的。”说着冷姬竟然眼中释放出坚毅的光芒。

    随后，雷啸天和冷姬还有意志有一丝消沉的姜武敌，三人一起朝着百灵山谷走去，从此，雷啸天便成了白虎部落之中的一个牧民，雷啸天当初虽然也是大家族的少爷，前世雷啸天也是江湖世家慕容世家的少爷，虽然，在圣亚大陆上，雷啸天经历了家族的巨变，开始从底层打拼，但是好歹也有着雷家的数千年累计下来的财富，也有着金鹰等几个忠心的下属，但是现在，雷啸天真正的成了最底层的存在，没有财富、没有班底，所有的一切都需要自己去创造，但是为了能够在神界闯出一片天空，为了能够继续修炼到巅峰，雷啸天在心里暗暗决定，自己绝对要做好该做的事情，一步步的前进，雷啸天相信自己，终有一天，一定可以再踏巅峰的。

    就这样雷啸天、姜武敌、冷姬三人，各怀心思大踏步的走进了百灵山谷。当雷啸天等三人踏入百灵山谷的时候，在山谷中几处金翼白虎的聚集地，各自有两三个金翼白虎，站起身来，快速的朝着雷啸天等三人围了上来，在飞行的过程中这十几头飞来的金翼白虎，身形闪动间，一个个全部化成了人形。

第八百三十三章 虎翼

    雷啸天、姜武敌、冷姬三人一起互看了一眼，随即一起停了下来，看到这种情况，雷啸天知道，这飞过来的十几个人，或者说是飞过来的十几个金翼飞虎，就是哈利同刚才说的，那些修炼到了下位神初阶的金翼飞虎了，也就是现在以奴隶的身份，以后会帮助雷啸天、姜武敌、冷姬三人，实际管理这百灵山谷之中，这数千金翼飞虎的人，于是雷啸天和姜武敌、冷姬三人便一起停在了原地，等着这些化身成人的金翼飞虎飞过来再说，要知道以后这些人，可就是他们三人的直系下手了，所以雷啸天等三人都明白，因此三人便一起站在了原地。

    就在雷啸天、姜武敌、冷姬三人停在原地等候了片刻的时间之后，那从山谷深处，五个方向飞行过来的那十几个人，几乎同一时间来到了雷啸天等三人面前。

    这些人飞行过来之后，直接落在雷啸天、姜武敌、冷姬三人对面，落地之后，这些人几乎没有多少犹豫，便立即跪倒在雷啸天等三人的面前，并且异口同声的说道：“奴才叩见大人！”说完之后，这十几个人全部恭敬的跪在雷啸天等三人的面前，低着头显得非常顺从。

    看到这种情况，雷啸天和冷姬、姜武敌对视了一眼，然后，雷啸天对着那些跪在自己三人面前的人，开口说道：“你们都起来说话，首领让我们三人来这里，管理百灵山谷，但是我们对百灵山谷的情况不太了解，你们谁给我介绍一下百灵山谷的情况！”说完之后，雷啸天、姜武敌、冷姬三人一起释放出自己三人的气势。

    雷啸天已经看了出来，面前跪着的这些人，都是下位神初阶的金翼白虎化身而成的，在物质位面之上，魔兽只要修炼到九级魔兽的境界，就可以化身成人型，而到了神界，虽然因为灵气充足，使得魔兽一出生实力就很强，但是却只有突破到下位神的境界，才能化身成人。

    雷啸天、姜武敌、冷姬三人从和首领雷纳尔斯，还有前面虎阴镇的镇长哈利同的谈话中知道，在白虎部落之中，有着无数的金翼白虎，而白虎部落规定，没有达到下位神境界的金翼白虎，只能是白虎部落的家畜，为白虎部落生产虎蜒，而到了下位神初阶的金翼白虎，则会成为白虎部落的奴隶，但是只要突破了下位神的中阶，那么金翼白虎就会摇身一变，成为白虎部落的一个普通的居民，这也是金翼白虎一族，能够安心的为白虎部落所用的原因。

    其实，在整个神界，下位神中阶的人，才能够成为神界的居民，而下位神初阶的人，却都只能成为奴隶，不管是神界之中土生土长的人或者魔兽，也不管事从各大物质位面传送过来的人或者魔兽，都一样。

    除非有强者的护佑，要不人谁也摆脱不了这样的命运，而一般的下位神初阶的奴隶，都会被送到神石矿场去采矿，而神石矿中异常的危险，采矿的人随时都有可能面临危险，而且神石矿上的劳动量很大，一般的奴隶，在神石矿上，很少有时间去修炼，所以想要在神石矿突破到下位神的中阶，摆脱奴隶的身份，可是非常困难的。

    就是因为这样，金翼白虎一族，才完全听命于白虎部落，为的就是能够在突破到下位神的境界，能够免去成为奴隶去采矿的命运。

    言归正传，听了雷啸天的问话，跪在最前面的那个金翼白虎开口说道：“既然三位大人是首领指定来接受百灵山谷的，那么就是百灵山谷的主人，奴才虎翼拜见主人！在百灵山谷的金翼白虎之中，奴才的辈分最高，就由奴才给三位主人介绍百灵山谷吧！”说完之后，在这个自称虎翼的金翼白虎的带领下，面前的十几个人，几乎全部跪倒在地，给雷啸天等三人行礼，并口称奴才某某某拜见主人。

    接着，在雷啸天的再次示意下，虎翼等人才站了起来，不过还是恭敬的站在雷啸天等人的对面，一个个的都很规矩，随后，虎翼开始给雷啸天、姜武敌、冷姬三人介绍百灵山谷的情况。

    按照虎翼的介绍，雷啸天、姜武敌、冷姬三人也对百灵山谷的情况有了一个大致的了解，在百灵山谷之中，一共有四千五百左右，成年的金翼白虎，还有两千未成年的金翼白虎，而等级在册的，也就是在部落的记录中，百灵山谷却只有两千五百成年的金翼白虎和两千未成年的金翼白虎，整整多出了两千头成年的金翼白虎。

    六千多金翼白虎，被百灵山谷上一次的主人，也就是哈利同口中所说的温氏五兄弟，分成了五个小族群，其中，周围的四个小族群各自八百个头成年的金翼白虎和两百头未成年的金翼白虎，而中间最大的一个族群则住着其他剩余的所有金翼白虎。

    而在温氏五兄弟离开之时，拿走了之前生产出来的所有虎m，但是，却在山谷中留下来足够所有金翼白虎吃一年的食物，也就是一些活着的其他魔兽，当然这些魔兽也已经分到了五大族群中各自饲养着。

    而整个百灵山谷之中，一共十六个突破到下位神境界的金翼白虎，其中虎翼就是这些人的首领，而虎翼其实就是实际管理这些金翼白虎的，相当于百灵山谷主人的大管家。

    剩余的十五个下位神境界的金翼白虎，每个族群三个，其中一个管理收集虎m，一个管理族群之中食物的分配，另一个则管理族群的刑罚。

    其实，有着这十六个下位神境界的金翼白虎管理，整个百灵山谷完全可以正常的运行，收集虎m等不少事情，都可以自主的完成，几乎不需要百灵山谷主人太多费心。

    不过，这些下位神初阶的金翼白虎，只不过是奴隶而已，是不能走出百灵山谷的，所以，在需要食物或者其他修炼资源的时候，就必须要山谷的主人，到虎阴镇去换取。

第八百三十四章 安顿百灵山谷

    接下来，雷啸天和姜武敌、冷姬三人又询问了一些关于百灵山谷的事情，虎翼不敢怠慢，全部一一给雷啸天等三人解释了一便。

    随后，在虎翼等人的带领下，雷啸天、姜武敌、冷姬三人，将整个百灵山谷的领地，全部大致的转了一便，也看到了在温氏五兄弟离开之后的这几个月来，山谷之中收集的所有虎m，当然，三人也知道了百灵山谷的具体管理方式。

    这天晚上，雷啸天、姜武敌、冷姬三人，在雷啸天所住的宫殿外面的厅堂上相对而坐，而虎翼则恭敬的站在一边。原来，在用了三天的时间，了解了百灵山谷的具体情况之后，雷啸天等三人各自找到了一间宫殿，安顿了下来。

    通过这三天的了解，雷啸天、姜武敌、冷姬三人都知道，现在百灵山谷面临的最主要的问题就是，金翼白虎的食物不多了，这些，在百灵山谷早就没有了其他魔兽的踪迹，而所有金翼白虎的食物，全部要靠在镇子上去买。

    而这一段时间，百灵山谷之中，收集到的虎m虽然不多，但是也足足有七百多斤，而按照这几天，雷啸天、姜武敌、冷姬三人对白虎部落法规的研究，雷啸天知道，这七百多斤的虎m，如果全部拿去换事物，足足可以换取整个百灵山谷所有金翼白虎，百年所吃的食物了，这也算是一笔不小的财富了。

    这一次，是雷啸天招呼姜武敌和冷姬前来的，雷啸天知道，现在他们三人已经是牧民的身份了，想要在神界站住脚高修炼下去，就必须要做好这牧民的工作，才会有时间去修炼，所以雷啸天想和姜武敌、冷姬两人商议一下。

    可是姜武敌和冷姬到来之后，雷啸天发现冷姬一切正常，但是姜武敌却像是变了一个人一样，整个人失去了往日的风采很是颓废。

    所以，雷啸天看到这种情况之后，马上对着站在一旁伺候着的虎翼摆了摆手说道：“虎翼，你先站在门口等着，我和其他两位谷主有些事情要谈，一会有事在招呼你进来。”因为雷啸天知道，现在自己和姜武敌、冷姬可以说是一条船上的人，所以必须要团结，所以雷啸天准备开导开导姜武敌，以后姜武敌还要管理虎翼等一众金翼白虎，所以雷啸天自然不愿意，让虎翼知道姜武敌的情况，毕竟虎翼也是下位神境界的人物，现在还是雷啸天、姜武敌、冷姬三人的奴隶，让他看见姜武敌的状态毕竟不好。

    听了雷啸天的话，虎翼根本没有任何迟疑，随后对着雷啸天、姜武敌、冷姬三人各自行了一礼之后，倒退着走到门口，然后恭敬的转身走出了会客厅。

    在虎翼离开之后，雷啸天先是利用精神力量，将会客厅封闭，阻止从外面探查，然后才开口说道：“姜兄，你要振作起来，我们能够在灵气困乏的物质位面，踏上最巅峰，我相信在神界，在强者丛生的神界，我们也一定可以的，你想我们来到神界，不就是为了踏上巅峰吗？你看看我们豢养的金翼白虎一族的人，他们虽然被人豢养着，但是哪一个不是充满了希望，你看虎翼，他第二种天地法则，才刚刚入门而已，但是他是什么样的状态，身为奴隶每一天都是充满希望的活着，我们来到神界，为的是什么？姜兄振作一些，在物质位面我们能够做到的事情，在神界我相信你我都可以做到，难道你的强者之心动摇了吗？”说最后一句话的时候，雷啸天故意用灵魂力量刺激了一下姜武敌的灵魂。

    听了雷啸天的话，冷姬眼神微微变了变，有点欣赏的看了雷啸天一眼，并且露出了一种包含深意的微笑，就像是一个小女孩看到了一个好玩的玩具一般的笑容，随后，又赶紧在雷啸天没有注意的情况下，故意掩饰了一下，并且故意收起笑容，严肃的转过头来，对着姜武敌说道：“姜兄，雷兄说的对，你要振作起来，你看我一个女子，都能转变过来自己的身份，你怎么会转变不过来呢？就是因为成了最底层的人，就荒废了吗？我们生下来，谁能会什么呢？以前可以从什么都不会修炼的巅峰，现在就可以再次修炼到巅峰，不要让我看不起你！”说道这里，冷姬还故意赞许的看了雷啸天一眼。

    这时，姜武敌突然一震，接着站了起来，对着雷啸天和冷姬两人弯腰行了一礼，并且开口说道：“冷姬大姐、雷啸天老大，姜武敌在此谢谢两位的当头棒喝了，以后，姜武敌将为两位的命侍从。”说着姜武敌感激的看了雷啸天一眼。

    接着，冷姬也开口说道：“冷姬再次也要感谢雷兄了，其实要不是雷兄在战舰上面的开导，我估计也难以在这么短的时间里，完全转变过来身份，也无法重拾修炼的信心，所以我建议在我们三人管理百灵山谷的这件事情上，以雷兄为主我和姜兄为辅，以后雷兄就是百灵山谷的大谷主，我就是二谷主，姜兄是三谷主，这样就有了主次，有利于百灵山谷的发展和管理，百灵山谷现在就相当于一个小势力，我们总不能没有一个统一的号令吧！”说完之后，冷姬抬头看着雷啸天和姜武敌两人。

    这时，雷啸天还没有说话，姜武敌便当先开口说道：“我同意冷姬大姐的话，以后我全听两位的。”说道这里姜武敌憨厚的一笑。

    听了这话，雷啸天刚要张口，冷姬就抢着说道：“不是你听我们的，而是我和你都要听大谷主的，我们两个要以大谷主的话为准则。”说着冷姬也微微一笑。

    随后，在雷啸天开口推辞了一番之后，又经过姜武敌和冷姬两人的坚绝的支持，最后，雷啸天才当仁不让的接受了冷姬的提议，毕竟有一个统一的号令，也是为了百灵山谷的发展，也是为了三人能够更快的在神界立足。

第八百三十五章 前往虎阴镇

    决定了雷啸天担任大谷主，成为百灵山谷的主事人之后，雷啸天便撤销了灵魂的封锁，并召唤在外面待命的虎翼回来，向虎翼宣布了三人商议的决定，并要虎翼传令下去，以后，雷啸天就是百灵山谷的大谷主，百灵山谷的一切事物，全部以雷啸天的命令为准。

    接下来，雷啸天安排要继续整理心神的姜武敌带领虎翼等大部分达到下位神境界的金翼白虎，留守百灵山谷，自己和冷姬，带着五个下位神境界的金翼白虎，每人骑着一头成年的金翼白虎朝着虎阴镇的方向飞去。

    金翼飞虎不但能够产生，作用巨大虎蜒，而且飞行得速度极快，金翼飞虎的飞行速度可以说是天赋秉义的，一般十级神兽级别的金翼飞虎，速度比一般的下位神中阶，甚至高阶的人物，飞行的速度还要快。

    雷啸天在圣亚位面早就摆脱了乘坐坐骑的习惯，因为他自己的飞行速度，就比一般的坐骑要快的多，更主要的是，他还可以瞬移，在圣亚位面之上，一次瞬移就是上千里地。可是到了神界，由于地心重力的加大，使得雷啸天的飞行速度深受影响，再加上在神界雷啸天的灵魂力量，只能探查几十里地的路程，因此，一次瞬移也就是几十里地而已，再加上每一次的瞬移结束之后，人的身体需要有一个调整的过程，这样一来雷啸天的飞行速度就不如骑着坐骑了，毕竟在神界不管是飞行还是瞬移都是很浪费神力的，在物质位面雷啸天飞行的时候，几乎没有多少消耗，但是到了神界之后，由于重力的加大，不但飞行的速度下降，最主要的是，飞行的时候，消耗也变得异常大。

    当然，重力加大之后，雷啸天瞬移的时候消耗也很大，所以就算是雷啸天自己飞行，或者瞬移的速度比骑着坐骑快，雷啸天也愿意骑着坐骑飞行，这一次雷啸天就找了几头达到十级神兽级别的金翼飞虎代步，让他们驮着雷啸天等人，前去虎阴镇。

    从百灵山谷到虎阴镇的距离，就是金翼飞虎全力飞行，也需要足足三天的时间，期间雷啸天等人休息了一次，并且给代步的金翼白虎，服用了一些灵物，让代步的金翼白虎恢复了一下体力，然后才继续前进，到了第三天的晚上，才刚刚到了虎阴镇的外面，这里是神界，居民都是下位神境界的强者，夜晚和白天的差距不大，因为，神们几乎不需要睡觉，所以这个时候整个虎阴镇是一片灯火通明的景象。

    虎阴镇是白虎部落之中，有名的交易场所，这里不但有着神界的美食、美酒，还有着各种修炼物资在这里交易，当然，作为金翼白虎食物用的底等级魔兽，也在这里交易。

    到了虎阴镇，雷啸天便将几个坐骑留在外面，自己带着冷姬还有那些可以变成人形的金翼白虎徒步走向了虎阴镇，在神界，没有达到下位神境界，不能化形的魔兽，要不就是别人的坐骑，甚至可以是其他人的食物，所以虎阴镇是不允许带着坐骑入内的，当然除非你是虎阴镇的护卫军，或者是虎阴镇的永久居民。

    所以雷啸天就将这些坐骑留在外面，让他们在虎阴镇镇外的树林中等候自己一行人，这些被雷啸天选来作为坐骑的金翼白虎，可都是十级神兽的巅峰修为，实力并不差，智慧也都不低，因此雷啸天将他们留在外面，并不担心他们的安全，毕竟这里是白虎部落，每一头金翼白虎，都有着各自的归属，不会有人私自抢占别人的金翼白虎的，因为白虎部落的法规中，有着明确的规定，不允许任何人，抢占其他饲养场的金翼白虎。

    其实雷啸天的身上，还有不少乾坤袋，原本可以将这些魔兽收起来的，但是雷啸天了解到，在神界根本就没有可以装活物的普通空间容器，一些能够装下活物的，都是一些强者的神器，每一个都可以说是神界少有的宝物，而一般人用的空间戒指一类的物品，都只能装死物，所以雷啸天不敢暴露，自己身上有着可以装活物的宝物，因为雷啸天知道匹夫无罪怀璧其罪的道理，现在雷啸天的实力，还很弱小，要是传了出去，对雷啸天自己绝对没有好处，或者会引来不小的麻烦，所以雷啸天只能将这些坐骑留在外面了。

    雷啸天还是第一次，来到神界众神的聚集地，自然要到处看看，当然，在虎阴镇雷啸天也不认识路，好在这一次雷啸天带来的几个下位神初阶的金翼白虎，以前也跟随过原来百灵山谷的掌权者，温氏五兄弟来过虎阴镇，他们倒是知道什么地方可以买到低等级的魔兽。

    不过到了虎阴镇之后，雷啸天并没有急着去购买魔兽，而是在几个魔兽的市场转了转，了解了一下行情，雷啸天知道不管在哪里，不法的商人坑定都是有的，要是不知道行情，就随便购买，很容易被人当成冤大头宰了。

    在虎阴镇到处转了转，大概了解了行情之后，雷啸天便带着众人，来到了一家叫做天神居的酒楼，到了神界，雷啸天其实还没有吃过食物呢？毕竟到了雷啸天的这个境界，不需要进食完全是可以的，但是雷啸天还是想尝尝神界的美食和美酒，也算是享受一下神界的生活。

    到了天神居雷啸天和冷姬两人相对而坐，至于那些跟来的金翼白虎，现在只是奴隶的身份，甚至都没有资格坐下，只能站立在雷啸天和冷姬的身后。

    雷啸天和冷姬两人，点了几个神界著名的菜肴，还要了一壶美酒，两人享受了一翻，然后还买了两个小菜和一壶美酒打算带回去，让姜武敌尝尝鲜。

    出了天神居之后，雷啸天也还是没有着急去买魔兽，而是去了一个名叫万宝轩的地方，在刚刚吃饭的时候，雷啸天听说着万宝轩不但有不少丹药，灵药等修炼资源转售，还有一些珍贵的书籍，甚至有着详细介绍各系天地法则的卷轴销售，雷啸天想进去看看。

第八百三十六章 天神居中

    雷啸天和冷姬两人一起来到了天神居的门口，看到了朱红色的天神居的大门，在大门的门口左右两边，站着两个下位神初阶的门卫，这两个门卫其实就是天神居的奴隶，负责招呼来到天神居购买物件的人。

    当雷啸天和冷姬两人上前的时候，这两个门迎全部站了起来，拱手对着两人行礼，并开口说道：“欢迎两位大人来到天神居，有什么可以帮助您的吗？”说完之后，这两个门卫，全部恭敬的对着两人弯着腰，显得很尊敬两人。

    这两个门迎都是看起来只有二十岁左右的女子，两人面容姣好，所以被天神居作为招呼客人的门迎，免除了做一些苦工的活，当然在天神居做门迎还有一个好处就是，有时候天神居的高层会赏赐一些丹药、灵物一类的修炼资源，自身的实力也比做苦工提高的快一些，甚至有的时候，一些来天神居的强者，会偶尔点拨、指点一两句，这也会让这些做门迎的人收益匪浅的。

    不管是前世还是今生，这样的场面雷啸天也算是见识的多了，所以给本没有在意什么，就这样直接向里面走去，而冷姬也是见识过大场面的人，按照冷姬自己的说法，冷姬从小都是他们那个位面神兽殿的圣女，最后还是兽神殿甚至兽神位面的最强者，也不以为意直接和雷啸天一起向里面走去。

    就在雷啸天和冷姬朝里面走去的时候，跟在雷啸天和冷姬后面的，那些雷啸天和冷姬带来的金翼白虎却被这两个门迎挡住了。

    看到自己的手下被拦住，雷啸天和冷姬回头看去，只听到哪两个门迎中，身材较高的一个，开口对着雷啸天和冷姬说道：“不好意思大人，天神居只允许下位神中阶以上的人进入，下位神初阶的人是不允许进入的，所以两位大人的随从只能留在外面。”说完之后这两个门迎还恭敬的向雷啸天和冷姬行礼。

    在神界，下位神初阶的人，都只能是别人的奴隶身份，不能成为神界的居民，就算是一些神界出生的原始居民，他们在没有达到下位神中阶以前，也只能是家族长辈的附属，不能单独的成为神界的居民，当然这些原本神界强者的后代，因为有着先辈的余阴倒是不需要做别人的奴仆，或者说去采矿。

    但是，在神界有很多地方，是不允许下位神初阶的人出入的，下位神的初阶和下位神的中阶，就是一个分界线，虽然在修炼的过程中，这只是一次小小的进步，在待遇上却是有着天壤之别的。一个只能是别人的附属，一个却可以成为独立存在的居民。

    这也是强者为尊，在神界最明显的体现，这一点雷啸天和冷姬也都知道，所以，看到这两个门迎拦下了自己两人的手下，雷啸天和冷姬也很自然的下令，让这些金翼白虎，呆在外面等着自己两人。

    在虎阴镇中，其实也有不少下位神初阶的人，他们也都是跟着自己主人来这里的，很多时候，他们都只能被留在外面，所以雷啸天和冷姬下令之后，这些金翼白虎都很顺从的自觉的走到了一边。在这天神居的外面的一个角落早有不少下位神初阶的人，在哪里等候着，显然他们也是在等候他们的主人。

    这个小插曲之后，雷啸天和冷姬也都没有在意于是便一起走进了天神居，到了天神居之内，雷啸天抬眼看了一下四周发现，整个天神居之内，有很多人在，从气息上看不少人雷啸天都看不透他们的修为，当然也有和雷啸天一样的下位神中阶的人在这里或者购物，或者到处转悠。

    而整个大殿之内，四周都有很多商铺，这些商铺有的是在倒卖丹药，有的是在销售灵药或者其他材料，还有的一些是在销售书籍，或者别的物件。

    这个时候，雷啸天和冷姬也就各自分开了，毕竟雷啸天和冷姬两人身上都拿着一些虎蜒，而两人一个是兽修，一个是人修，两人所需要的修炼物资，还是有一些不同的。

    雷啸天和冷姬两人分开之前约定，三个时称之后，两人各自购买完物品，然后在门口聚集，接着就一起离开天神居，去购买魔兽，最后在一起回去。

    雷啸天和冷姬分开之后，独自一个人在大殿中走了一圈，期间购买了一些修炼所需的丹药，现在在神界，雷啸天以前在圣亚位面之上，所炼制的那些丹药，已经不足以支持雷啸天用了，毕竟那些只是物质位面的丹药，能量和灵气都是不够的。

    雷啸天自己的灵魂力量也是修魂者，自己也能够炼制丹药，但是雷啸天所记的药方都只是物质位面的丹药，所以雷啸天打算看看，能不能购置一些药方，回去自己也炼制一些丹药。

    因为，雷啸天知道，在神界也不是每一个人都能炼制丹药的，因此，丹药还是很畅销的，要是雷啸天自己能够炼制出一些丹药，那么也是以后的一些生财之道。

    就这样雷啸天走到了一处专门倒卖书籍的商铺，雷啸天先是到处看了看，这时那个雷啸天看不透修为的商铺老板走了过来，对着雷啸天开口说道：“这位先生，你需要买些什么，我可以给你介绍一下，我这里不管是修炼手札，还是药方或者是其他杂书一应俱全，你需要什么，我都可以给你找出来！”说着这个老板还对着雷啸天和善的一笑。

    听了这话，雷啸天想了一下开口说道：“谢谢大人，我想要一本介绍天地法则玄奥的书籍，还想要一些能够提高修炼速度或者恢复身体、灵魂的药方，要是有介绍神界信息的书籍，也想购买一些！”说完之后，雷啸天恭敬的对着那个老板行了一礼，表示尊重，毕竟从气息上看，这个老板的实力绝对要在雷啸天自己之上，不管在那个世界，尊重强者也都是应该的，尤其是神界还是一个实力为尊的世界，这一点雷啸天可是明白的。

第八百三十七章 司马南玄

    听雷啸天说完，那个老板开口说道：“这位兄弟，你是不是刚来到神界的，我叫司马南玄，小兄弟不用叫我大人，我是炼化神晶成为中位神的，在神界炼化神晶的人，就算是达到上位神，也不算什么，所以你不用叫我大人，你能从物质位面来到神界，毕竟是不得了的天才，我想要不了多久，我就该叫你大人了，小兄弟你叫什么名字，以后想买什么东西，直接找我就好，保证让你满意，刚才你要的东西，我这里都有，只是不知道你要哪一系的天地法则玄奥的介绍书籍呀！我这里哪一系的都有，而且各系之中的所有法则都有介绍，当然也只是介绍而已？可惜天地法则只能领悟，就算是绝世强者，甚至是主神也不可能将它领悟的过程复制下来，所以想要领悟天地法则玄奥，还是要靠自己，就算是强者，也不可能将自己的领悟传授给别人！”说到这里，这个老板眼神稍微变得暗淡了一些。

    雷啸天知道，一般情况下炼化神晶之后，就不可能在领悟上再有建树了，一般实力就不会再有进步，所以这个老板有一些黯然伤神，毕竟他的实力就是不可以在提高的哪一种了，对于一个修炼者来说，实力无法在进步，是最大的折磨，所以这个老板暗自伤神。

    现在这个老板司马南玄，实力想要再进一步，就只能够继续炼化一个上位神的神晶，可是上位神的神晶是多么珍贵呀！尤其是一些上位神巅峰的神晶，更是难能可贵的，其实以这个老板这些年累积的所有财富，已经可以换取一个上位神的神晶了，可是却只能换取一个下位神初阶的神晶，可是对于一个炼化了神晶，实力不能进步的人来说，一般要炼化上位神的神晶绝对不愿意选择上位神初阶的神晶。

    因为，一般来说，一个斗神或者法神级别的人物，炼化了下位神的神晶，这个神晶是下位神初阶的实力，那么这个人就已经只能是下位神的初阶，而这个下位神初阶的人物，要是继续炼化神晶提升，那么想要达到能够达到的最高实力，就只能去领悟中位神巅峰强者的神晶，这样他的实力才能够达到中位神的巅峰。

    而这个老板司马南玄，当初机缘巧合之下，得到了一颗中位神中阶强者陨落以后留下来的神晶，那个时候，这个司马南玄正好处于危机之中，于是一咬牙就闭关炼化了这个神晶，从而在几个月的时间里，司马南玄就达到了中位神的境界，从而渡过了那次危机。

    但是后遗症就是，这司马南玄以后将永远处于中位神中阶的修为，实力将无法在寸进一步，所以司马南玄深深的知道自己的问题，因此他一直在努力，累积财富，就是希望有朝一日，自己能够再次得到一颗上位神巅峰强者留下来的神晶，好达到上位神巅峰的修为。

    所以，虽然司马南玄有能力购买一颗上位神初阶强者留下来的神晶，但是他却不愿意去购买，因为司马南玄知道一旦自己炼化了上位神初阶的神晶，那么他的实力就永远只能停留在上位神初阶了，但是上位神巅峰的强者，已经是神界的精英了，在这无数年的寿命里，司马南玄几乎没有见过这样的人，有哪里来的这种神晶呢？

    就是因为这样，司马南玄一直没有继续炼化神晶，他现在正在累积财富，所以司马南玄很羡慕雷啸天这样自己修练成神的人，因为这样的人，未来只要能够一帆风顺的成长起来，那么前途是无可估量的，因此在羡慕的同时司马南玄也很喜欢结交这样的人，因为也许数万年以后，这些人之中，就会出现一个绝世强者，这就是司马南玄的投资了，有点散弹打鸟的感觉。

    听了司马南玄的话，雷啸天微微一笑，开口说道：“前辈抬举了，这个世界强者为尊，前辈实力比在下强，自然当得起一声大人，不过既然前辈屈尊降贵，小子也就不客气了，小子雷啸天，前辈直接称呼我的名字就好，我也沾点光，就托大叫一声前辈大哥吧！司马大哥，小弟雷啸天有礼了，小弟需要雷系、风系、火系、金系、木系、空间系、光明系七系法则玄奥的介绍，小弟我在物质位面就领悟了这几系的天地法则玄奥，不过根本就不知道，这些系的天地法则到底有多少，因此想要找一些这样的书籍看一看！麻烦大哥了！”说完之后，雷啸天微微一笑，对着司马南玄抱了抱拳，便是感谢和尊敬的意思！

    听雷啸天说出自己领悟了七种法则玄奥之后，司马南玄脸色一变，对着雷啸天说道：“小兄弟，啸天兄弟！以后需要什么尽管朝着老哥开口就好，就算是老哥哥这里没有，老哥哥给你去买都行，全部给你一个进价，绝对不赚你一分钱，以后你就是我司马南玄的兄弟了，兄弟，你等一下，老哥哥这就给你拿东西去！”说完之后，司马南玄一转身直接在雷啸天的眼前消失了。

    接着，雷啸天听到一阵翻动物品的声音，随后雷啸天在司马南玄的小店里，随便看了看，而司马南玄一直在找东西，大约一炷香的时间，司马南玄再次来到雷啸天的面前，对着雷啸天说道：“啸天老弟，这是你要的东西，这是介绍神界情况的书籍，这是几张丹药的药方，不过我这里可没有高级丹药的药方，只有这三章，这是一种叫做复魂丹的丹药，可以修复受损的灵魂，这是一种叫做清心丹的丹药，可以让人迅速的定下心来，更容易感悟天地法则，这是神界使用最多，也是流传最广泛的丹药，复体丹可以更快速的修复残缺的身体！”说完司马南玄递给雷啸天三张玉典和七本薄薄的小书，还有一本非常厚的书，微笑着看着雷啸天。

第八百三十八章 神界货币的单位

    听了司马南玄的介绍之后，雷啸天微微一笑，随即开口问道：“司马大哥，这些物品需要多少神石，不知道我能不能直接用虎蜒结账呢？还有我手中有几个神器，不知道能不能出售，哪里有收购的地方？”说完之后，雷啸天顺手拿起放在最上面的那本介绍神界信息的书籍。

    这时，司马南玄开口说道：“用虎蜒直接结账当然可以了，在我们白虎部落，所有的商铺都可以用虎蜒结账，毕竟所有的商铺都在收购和倒卖虎蜒，这些东西我算一下，嗯……神界记事两钱虎蜒，这些各系的法则介绍，一共一两虎蜒，这些药方每一个都是难得之物，各自需要一两二钱虎蜒，一共三张药方，共计三两六钱虎蜒，再加上神界记事和天地法则介绍的虎蜒总共啸天兄弟你需要付给我四两八钱虎蜒即可，我收个保本价就好。”说完之后司马南玄还对着雷啸天和善的一笑。

    司马南玄这一次给雷啸天说的价钱，的确是保底价，几乎是刚刚收回自己的成本，因为那几张药方，可都是神界的炼妖高手，直接扩印到玉典上的，只要给玉典中输入一些灵魂力量，这玉典的内容就会直接印在脑子里，当然印过之后，这玉典也就没有了，也就是说这是一次性的消耗品，所以这样的价格已经很低了。

    司马南玄这是在投资，因为雷啸天无意中说的话，吐露出了，雷啸天不但是一个修魂者，而且是一个领悟了雷、火、金、木、风、光明、空间七种法则玄奥的修魂者，要知道就算是神界，修魂者的数量也很稀少，而修魂者一般不但战斗力强悍，最主要的就是，修魂者最擅长的就是炼制丹药或者神器，这是一般修炼者不能达到的。

    还有雷啸天现在能够领悟七种天地法则玄奥，这就说明了，雷啸天的天赋非常惊人，这也是任何人不能相比的，一个修魂者，并且是一个前途无量的修魂者，这一点让司马南玄仿佛看到了雷啸天的未来，所以司马南玄愿意在雷啸天身上多做投资，为的就是交雷啸天这个朋友。

    其实就是现在司马南玄没有想到的是，自己的这一次投资，到最后却起了很大的作用，几乎让司马南玄以炼化神晶的低微实力，最后也能在整个神界呼风唤雨、威风一时。

    听了司马南玄报的价之后，雷啸天想了一下，觉得也不是很贵，于是雷啸天便从空间戒指中，拿出了一个玉瓶，直接将玉瓶扔给司马南玄，并开口说道：“司马大哥，这是半斤虎蜒，请司马大哥验货。”说完之后，雷啸天还笑着对司马南玄点了点头。

    结果雷啸天递过来的虎蜒，司马南玄微微一笑，随后开口说道：“不用检查了，我信得过啸天老弟，剩余的虎蜒我给老弟直接兑换成神石吧！我这里也收购虎蜒，要是用虎蜒在其他人哪里购买物品，毕竟要吃亏一些的。”说着司马南玄将雷啸天递过来的虎蜒收到了空间戒指之中，随后微微一笑，有从空间戒指中取出来了一些神石，递给雷啸天。

    一边递出神石，司马南玄一边开口说道：“虎蜒虽然可以提升修炼着的修炼速度，但是没有炼制成丹药的虎蜒，效果也不是很好，所以虎蜒的价格，就是在外面也就是一钱一千多黑神石而已，我就按照外界的价格收购你的神石吧！当然因为运送神石去大城中去贩卖，路上就必须跟着商队，只有这样才能安全的达到大城之中，而进入商队的时候，我要出一些神石作为代价的，因此我只能给你一千黑神石了，要知道在虎阴镇，虎蜒的收购价格可是八百黑神石而已，其实我有个建议就是，老弟将手中想用来换取东西的虎蜒，全部卖给我，然后用神石去购买物品，这样比较划算，要不然直接用虎蜒去兑换，可真是吃大亏了，这是两万黑神石，老弟请收下！”

    雷啸天也了解过虎蜒兑换黑神石的价格，在虎阴镇一钱的虎蜒确实只能兑换八百左右的黑神石，而用虎蜒兑换物品，也是吧一钱虎蜒按照八百黑神石计算的，所以和司马南玄交易还是比较划算的，于是雷啸天思考了一下，就拿出了自己手中所有的虎蜒，一共也就六百斤左右。

    这一次出来，雷啸天和冷姬两人带了这十年来，百灵山谷之中，累积下来的所有虎蜒的三分之一，整整八百斤神石，雷啸天的身上拿了六百斤多一点，剩余的两百斤左右，在冷姬手中拿着。

    看到雷啸天拿出来这么多神石，司马南玄会心的一笑，因为司马南玄知道，雷啸天已经接受自己这个朋友了，这倒不是雷啸天容易相信人，关键是，雷啸天转悠了这么半天，早就了解过来详情，所以雷啸天知道这个司马南玄，卖给自己东西的时候，确实给自己说的价钱是比较低的，而收购自己虎蜒也给自己了一个很高的价钱，所以雷啸天感觉这个司马南玄倒是一个可交之人，所以也就相信了司马南玄。

    拿到雷啸天递过来的虎蜒之后，司马南玄顺便大概的查看了一下，便收了起来，并开口说道：“老弟，这次带来的虎蜒倒是不少，一共六百三十斤五两六钱，换成神石就是六百三十五万六千块黑神石，我直接给你金神石吧！要不然太麻烦了。”说着，司马南玄便从空间戒指取出一些各种颜色的神石，放到雷啸天面前的桌子上。

    雷啸天看到司马南玄拿出来的神石，眉头皱了皱，还不等雷啸天说话，看到雷啸天皱眉的司马南玄，就笑着对雷啸天开口说道：“啸天兄弟，你刚来神界不知道也正常，在神界最低等级的货币就是黑神石，往上还有青神石和金神石，一块青神石等于一万黑神石，而一块金神石就等于一万青神石，你的六百三十五万六千快就是六十三块金神石，五块青神石和六千块黑神石，全部在这里了。”给雷啸天解释了一遍神界货币的单位之后，司马南玄还对着雷啸天微微一笑。

第八百三十九章 脸色巨变的雷啸天

    听了司马南玄的介绍，雷啸天用神识扫了一眼，这才发现自己面前的桌子上，整整齐齐的放着六十三个金色的神石，还有五个青色的神石，以及一堆黑色的神石。

    从第一眼看到神石，雷啸天就能够感受到，这神石上面流露这一种非常特殊的能量，虽然雷啸天能够感受到这种能量，却不知道这种能量有什么用，不过雷啸天从这青色的神石之上，却能够感受到比那黑色神石更加浓密的能量，当然那金色的神石上面，散发的能量更加强烈，感受到这金色神石和青色神石上和黑色神石流露着一样气息的能量，只是这能量比较浓密一些，因此雷啸天知道，这司马南玄没有骗自己，于是雷啸天对着微微一笑，报以感谢的眼神。

    接着轻声说道：“感谢司马大哥解惑，这一点小弟还真是不知道，那小弟就收下了，以后小弟要是需要卖虎m一定找大哥你！”说着雷啸天抬手收起桌子上的所有神石和那些自己购买的书籍，然后对司马南玄点了点头。

    随后，雷啸天还和司马南玄说了一会话，主要是雷啸天打听了一下神界的情况，也打听了一下天神居的一些事情，当然，对于神界的情况司马南玄其实也不是很清楚，而对于天神居的情况，司马南玄却是了如指掌，详细的向雷啸天介绍了一便。

    原来这天神居并不是属于白虎部落的，而是整个战神界每一处地方都有的，向白虎部落之中的天神居，其实属于神界最低等级的天神居，这里只能买卖一些低等级或者说是便宜的物品。

    而天神居不但是战神界最大的物品交易场所，更是战神界中，雇佣战神之所。雇佣战神说白了就是和物质位面的雇佣兵差不多，而战神则是一种称号，一般能够成为战神的都是神界的精英，向司马南玄自己就没有成为战神的资格，而战神分为九品，级别越高的战神实力也就越强。

    战神的实力完全是看真正的战斗力，而成为战神还要经过严格的考验，所以战神一般都是强者，而在神界只要你愿意付出一些代价，就可以请战神护送，甚至杀人，当然雇佣战神的地方就是天神居，想要雇佣战神，只需要在战神哥发布一条护送任务，就可以了，这样有兴趣接收你的人物的战神，就会在天神居接受你的人物，这样就算是接受了你的雇佣。

    一般来说，不管是哪里的天神居都是三层建筑，其中第一层是买卖物品的地方，第二层就是，发布和接受战神任务的地方，至于第三层则是天神居掌权者休息的场所。

    在白虎部落之中，因为根本没有人能够雇佣的起战神，所以这里也没有发布和接受任务的窗口，而在白虎部落的天神居，管事的也不过是一个三品战神而已，所以他也在一层做了点生意，因此这天神居的第二层和第三层其实都是空的。

    至于各品的战神实力都怎么样，这一点司马南玄根本也不知道，因为就算是最低等级的一品战神，也能轻易的杀死司马南玄，所以在司马南玄的眼里，战神都是强者。

    了解了这些情况之后，雷啸天便笑着拜别了司马南玄，自己走出了司马南玄的店，去找冷姬，雷啸天打算让冷姬将手中的虎m也卖给司马南玄，毕竟司马南玄哪里给的价钱是最高的。

    走出司马南玄的店铺之后，雷啸天就开始在天神居寻找冷姬，雷啸天走了好一会时间，可是却根本没有看到冷姬，也不知道冷姬在干什么，这会在哪里？于是雷啸天便从空间戒指中，拿出那本介绍神界形式的神界记事，一边利用灵魂力量查看冷姬的下落，一边慢慢的走动着，同时还将神界记事拿在手中慢慢的看着。

    到了神级，雷啸天的记忆力，还有对自己心神的控制，那都是绝高的，就算是分心十用也没有问题，所以雷啸天一边走路，一边看着书，同时还在找寻冷姬的下落，倒是没有耽误什么？

    这神界记事，也就是大致介绍了一下神界的情况，根据神界记事上面记载，在神界其实是分成十几个位面的，而雷啸天现在所处的就是战神位面，除了战神位面之外，还有魔神位面、火神位面、水神位面、雷神位面等十几个位面，而每一个位面，都有不少主神，这些主神一起掌管这整个位面。

    在诸多神位面之下，都连接这无数个物质位面，而这些主神之中，实力最强的一个被称之为主宰，比如说战神位面的主宰就被称为战神主宰。

    而雷啸天还了解到，整个神界浩瀚无比，不要说整个神界了，就是单单一个战神位面，就有几百万个圣亚位面那么大，就是神界一座城池的面积，也是圣亚位面的无数倍。

    神界记事上面，还记载着不少神界发生的大事，当然也有一些强大的家族，并且在神界记事中，还记载着一些神界出产宝物的地点，也有介绍这些宝物到底是什么，有什么作用等等的事物。

    出了这些，神界记事中，还记载这一些神界的强者，当然这些雷啸天暂时还没有到考虑的时候，毕竟以现在雷啸天的实力，可以说只是一个神界最普通的、最低等级的居民而已，因此那些强者，现在雷啸天知不知道都是一样的。

    雷啸天现在可是下位神中阶的人物，这样的人也算是真正的神了，不但有着强悍的灵魂力量，而且灵魂的运转速度是很快的，所以雷啸天很快就将这厚厚的一本书看完了，这本书简直可以称之为神界的百科全书了。

    可是看到了当雷啸天看到最后，他竟然脸色巨变，只是一瞬间雷啸天就变得面如土色了，雷啸天到底看到了什么，使得雷啸天脸色巨变呢？雷啸天到底看到了什么，到底最后这书中记载这什么，使得雷啸天脸色大变呢？

第八百四十章 失了神的雷啸天

    原来，这本书最后记载的就是雷啸天目前最关心的，有关传输阵的问题，原来，在神界设置了很多传输阵，其中有不少是联通其他位面的。

    其中，每一个传输阵都可以联通任何一个神位面，比如雷啸天传送过来的金刀峡谷，那座传输阵，他可以直接传输到任何一个神位面，但是却只能达到他说管辖的那些物质位面，就比如，从金刀峡谷这个传输阵，能够传输到圣亚位面，从圣亚位面也能传输到金刀峡谷。

    但是，从其他几个神位面的传输阵，虽然却无法传输到圣亚位面，当然从圣亚位面也不可能传输到其他的神位面，甚至只能传输到金刀峡谷这座传输阵。

    也就是说，雷啸天现在想要回到物质位面，就只能从金刀峡谷这座传输阵传输会圣亚位面，这就是雷啸天看到的有关传输阵的事情，当然这并不是雷啸天脸色大变的原因。

    那么，导致雷啸天脸色巨变面如土色的原因到底是什么呢？原来，按照书中记载的那样，从各大神位面之间相互传输，收取的费用很低，只需要一百万金神石，而从物质位面传输到各大神位面，全部是不收取费用的，但是想要从任何一个神位面的传输阵，返回他所能达到的物质位面，那代价可就大了，足足需要一千个亿的金神石，而且这还是下位神的传输费用，而一个中位神想要到物质位面去，传输费用则是下位神的十倍，而一个上位神又是一个中位神的十倍。

    从雷啸天对于神石的认识来看，自己带着百灵山谷所有金翼白虎十年产出虎m的三分十二，倒卖之后，才能得到六十几块金神石，这点数字对于一千个亿来说，那是多么可怕的数字呀！

    按照这样的速度，不要说一两百年的时间，就是一两千年，雷啸天也不可能凑齐这传输的费用，可是，雷啸天知道，在神界两百多年，在物质位面就是五千多年，而一个斗神或者法神的寿命，也就是五千年左右而已，要是在圣亚位面那些雷啸天牵挂的人，没有突破到真神，也就是下位神境界，而雷啸天又不能在短时间内回去，那么等到雷啸天真正的积累了足够的财富，那么回到圣亚位面，雷啸天能看到谁，估计那些雷啸天所牵挂的人，就只剩下雷啸天的父母了。

    在圣亚位面，雷啸天还有四个情投意合的夫人，还有十几个牵肠挂肚的孩子，这些人哪一个是雷啸天能够割舍的，可是现在，雷啸天已经身不由己了，现在，雷啸天根本就没任何办法可以回圣亚位面的，也就是说现在即使雷啸天再怎么样牵挂也没有任何办法。

    现在雷啸天非常后悔自己的草率，自己因为实力不能进步就来了神界，但是却没有打听一下，神界和物质位面到底有没有时间差，神界到底是什么样的情况，就来了神界，使得现在骨肉分离。

    雷啸天一想到，数万年以后，自己通过努力回到了圣亚位面，可是自己看到的是，北狼山上那一座座枯坟，还有孤独的雷凤鸣和木小玲两人，在一想到狐娇儿、南宫玲、王妍、岳倩四女期盼的眼神，还有临走之时，他们不舍的眼神，雷啸天就心如刀割。

    当时，雷啸天离开圣亚位面的时候，曾经说过，自己到了神界，最多五千年就会返回圣亚位面一次，可是到了神界在知道，圣亚位面的五千年，在神界却只有两三百年而已，而想要回去的条件，不要说两三百年，就是真的给雷啸天五千年雷啸天也做不到。

    也就是说，雷啸天现在根本没有可能按照约定，在五千年之内回去了，想到自己离开圣亚位面的时候，南宫玲、狐娇儿、王妍、岳倩四女泪眼朦胧的眼神，雷啸天的心简直要碎了。

    越想雷啸天越是难过，想着想着，雷啸天走到了一个死胡同之中，雷啸天突然感觉到，自己现在就算是在努力，也无济于事，就算是有一天能够在神界创出一片天空，有了能力可以付得起返回物质位面反向传输的费用，可以回到圣亚位面了又能怎么样？

    就这样悔恨、失落、沮丧的感觉第一次袭击到了雷啸天的心里，使得雷啸天的心情越来越沉重，就这样雷啸天的灵魂仿佛一下子离开了自己的躯体而去了一样，想到了和南宫玲的第一次相遇，想到了给狐娇儿在神之禁地中解毒，想到了王妍和岳倩伺候自己洗澡之时，那羞涩的眼神，想到了自己一众儿女，承欢膝下的那幸福的表情，想到父母那慈祥的笑脸，想到了圣亚大陆的一众手下，雷啸天的简直可以说失了魂。

    就这样雷啸天一下子就消沉了，整个人变得像行尸走肉一般，也不在找冷姬，也没有了目标，就这样缓缓的向前走着走着，手中拿着神界记事，双眼无神的看着那神界记事，就这样失魂落魄的走着。

    不知道走了多久，冷姬突然出现在了雷啸天的面前，看到冷姬出现，雷啸天竟然就像没有看见一样，依然无力的向前缓缓的走着，不紧不慢。

    这个时候，冷姬也发现了雷啸天状态不对，立即上前一步，拉住雷啸天的手，并直接用灵魂力量刺激了一下雷啸天的灵魂，雷啸天毕竟是下位神中阶的c魂者，就算是在失神的状态，在灵魂受到攻击的时候，也知道抵挡，就这样雷啸天和冷姬的灵魂对碰了一下。

    就是这一次的对碰，使得雷啸天稍微恢复了一些神志，这时，雷啸天才看到拉着自己的冷姬，这时，雷啸天苦涩的对着冷姬开口说了一句：“冷大姐，你来了，我们走吧！一会还要去购买魔兽回去喂养金翼白虎呢！”说着雷啸天收起了那本神界记事，随即再次失了心一样的朝着天神居的大门走去。

    看到这样的情况，冷姬知道，雷啸天这时受了什么打击，这个时候，完全失去了以往的锐气，就好像失了魂一样，于是冷姬，双眼精光一闪，一个闪身来到雷啸天面前，大声说道：“雷啸天，你是不是男人，一点挫折就把你打败了，这算是什么男人，你不是还劝说过人家姜武敌吗？怎么原来你自己还不如姜武敌呢？”

第八百四十章 麻烦来了

    听了冷姬的话，雷啸天眼中闪过一丝怒意，周身气势一升，大有对冷姬出手的打算，不管是在哪里，只要是个男人，被一个女人看不起，尤其是问一句，你是不是男人，这任何男人都受不了，所以雷啸天一听这话直接就急了。

    可是，雷啸天的怒意刚起，理智就回来了，雷啸天知道，这时冷姬在帮助自己，在提醒自己，不要沉沦下去，这个时候，雷啸天发现自己的背上竟然冒出了冷汗，原来雷啸天这个时候发现，要不是冷姬的当头棒喝，现在自己故意已经完全丧志了，以后估计就真的这样下去了，也许一生也就止步于此了。

    这个时候，雷啸天终于知道了，为什么那么多在物质位面之上，高高在上超凡脱俗的强者，高人在来到神界之后，会变得犹如小人一般，也想明白了神界为什么会有神匪。

    想明白了这些以后，雷啸天摇了摇头，将那些可怕的想法甩出脑子，然后转过身来，对着冷姬弯腰深深的行了一礼，并开口说道：“感谢冷姬大姐的当头棒喝，我雷啸天能够在短短的几十年的时间里，成为了圣亚位面的最强者，能够完成当初看起来几乎无法完成的任务，我就不相信了，用一百多年的时间，我雷啸天不能在神界踏上巅峰，就算是数百年之后，在物质位面我的那些亲人，都不在了又能怎么样！在他们眼中的雷啸天，是永远斗志昂扬的，不是一个丧了志的废物，我相信我的亲人不会怪我的，冷姬大姐，你身上的虎m还在吗？我认识了一个老板，他愿意高价收取我们的虎m，这样多得一些神晶，我们也可以多买一些魔兽，或者其他物品，走我带你去！”说完雷啸天就拉着冷姬朝着司马南玄所在的店铺走去。

    看到雷啸天这么快就恢复了斗志，冷姬对着雷啸天微微一笑，然后有些高深莫测的看了雷啸天一眼，然后笑着跟在雷啸天身后，朝着司马南玄所在的地方走去。

    很快雷啸天和冷姬就找到了司马南玄，看到雷啸天走来，司马南玄自然热情的将雷啸天迎接进去，然后在雷啸天的介绍下，冷姬也将自己身上的虎m全部出售，换取了二十几个金神石。

    接着，冷姬也在雷啸天的建议下，买了一个水系的天地法则玄奥的介绍，不过雷啸天有些奇怪的是，对于这介绍天地法则玄奥的书籍，冷姬好像并不热衷，因为尽管冷姬故意表现的很兴奋，但是以雷啸天两世为人的经验，这冷姬好像并不热衷于这这本书，不知道为什么，雷啸天就是有这样的感觉。

    雷啸天和冷姬离开了司马南玄的店铺之后，接着，雷啸天找了个角落，悄悄的给自己买到的三张药方里面，灌注了灵魂力量，将玉典的内容吸收到脑海之中。

    雷啸天之所以急着融合药方，关键是雷啸天知道，这里是买卖的场所，而百灵山谷虽然有一些灵药，但是雷啸天知道炼制丹药，绝对不仅仅是只需要哪几种药材就可以的，所以雷啸天打算看一下这药方，记住药方上需要的药材，然后趁着这次的时间，在这里购买一些，拿回去好试着炼制神界的丹药。

    一旦雷啸天能够炼制出，神界的神丹，那么对于以后雷啸天快速的在白虎部落站住脚，得到足够的财富，可以安心修炼很有帮助。

    阅读了这三个玉典之后，雷啸天将玉典上的内容铭记于心，并且还闭着眼睛消化了一下这些知识，然后，才和冷姬两人一起朝着一些卖药材的商铺走去。

    在知道了雷啸天是一个c魂者，而且是一个可以炼制丹药的c魂者，冷姬也很高兴，因此在雷啸天阅读玉典的时候，冷姬心甘情愿的给雷啸天护法。

    雷啸天购买的这三种药方，都只是普通的药方而已，所用的药材都不是很珍贵，所以很快雷啸天和冷姬就购买了足够的药材。

    购买完物品之后，雷啸天才和冷姬一起走出了天神居，出了天神居之后，雷啸天和冷姬从新带上那些留在外面的金翼白虎，一众人一起朝着城东的魔兽卖场而去。

    雷啸天和冷姬两人都很低调，毕竟两人都是初来神界，所以都不愿意惹事，可是事与愿违，有的时候，不想惹事的人一些麻烦事却总会送上门来。

    就在雷啸天和冷姬带着十几个金翼白虎，朝着魔兽卖场走去的时候，突然雷啸天身后一个轻佻的声音，响了起来说道：“咦！前面的那个妞不错，以前在虎阴城没有见过，看来是新来的，走哥几个过去乐呵乐呵！哈哈……”说着那个人发出了难听的笑声。

    这时，雷啸天和冷姬两人都是脸色一变，同时冷姬的眼中冒出了一丝冷意，不过瞬间掩饰了过去，因为雷啸天和冷姬两人都发现，这个人竟然是冲着雷啸天和冷姬来的，而在这个人的身后，还有不少下位神中阶的人随行，而这个人的修为雷啸天竟然看不透。

    但是雷啸天却能够感受到，这人身上散发的气息，比之司马南玄来说要弱一些，所以雷啸天知道，这人应该不是中位神的修为，不是中位神，却比自己的实力强，所以雷啸天知道，这个人应该是一个下位神的高阶级别的强者，不过雷啸天却并不是多么担心的，因为下位神巅峰的人物，雷啸天在物质位面都打败过，所以雷啸天没有在意！但是毕竟是麻烦上门了，雷啸天的表情自然不是很好了。

    片刻的时间，这个话语轻佻的男子就挡在了雷啸天和冷姬前进的道路上，但是当看到冷姬的脸颊是，那个话语轻佻的男子，猥琐的说道：“背后看起来青山绿水的，前面看起来却是有些扫兴，你自己就不会用神力修补一下吗？哈哈……不过老子今天还是要和你玩玩，谁让你的背后那么诱人呢？大不了从后面进攻，也许还别有一番风味，说着这个人还伸手去抓冷姬的香肩。”

第八百四十一章 赌战

    看到这个人语言轻佻，竟然抬手想要拉自己，冷姬眼中闪过一丝寒意，不过这个时候，雷啸天一闪身来到了冷姬的前面并且用手挡开了这人抓向冷姬的手臂。

    看到雷啸天挺身而出，冷姬眼中闪过一丝特殊的意味，然后退了一步，整个身体藏在了雷啸天的身后。看到有人挡在自己面前，并挡开了自己的手，那个言语轻佻的男子，微微一愣，看了雷啸天一眼说道：“你是他的男人呀！哈哈……有意思！强别人的女人最有成就感了，小子，你一个下位神中阶的人物，我看你还是走远一些吧！不要枉送了性命才好，你的女人先借给我了，一天之后就还给你，就那个女人的脸蛋，老子还看不上呢？就是那后背勾起了老子的兴趣，也就是玩一次就好，以后还是你的，哈哈……”说完之后，那个男子发出了一阵难听的大笑。

    听了这话，雷啸天能够感受到身后冷姬身上散发的阵阵寒意，显然，这男子的话又一次挑起了冷姬的怒火，可是雷啸天和冷姬都只是下位神的中阶，而这个男子却是下位神的高阶，甚至下位神的巅峰，或许更强，不管是雷啸天还是冷姬，可都，没有把握打败这个男子。

    所以，不管是雷啸天还是冷姬，虽然都很生气，甚至都很愤怒，但是却都没有任何行动，最主要的是，在白虎部落的族规中，有一条就是，在城镇中不允许动手，实在有化解不开的矛盾，必须去城中的战台，进行挑战。

    感受到冷姬的愤怒，再加上雷啸天正在为难以返回圣亚位面，有可能见不到一些亲人而伤神，雷啸天有一些难以压制的冲动，再说了，雷啸天不管前世还是今生，就算是在雷家被灭的时候，雷啸天也没有被人这样嘲弄过，何况雷啸天是一个男人，理应保护女人，所以雷啸天瞪了那个男子一眼，随即说道：“这里是虎阴镇，我不相信你敢再这里动手，没事的话我们就要走了，总有一天我会让你为今天的话付出代价的，我们走！”说完之后，雷啸天一伸手，拉住冷姬的小手，直接绕过那个男子，准备朝前走去。

    被雷啸天一拉，冷姬眼中闪过一丝怒意，不过看到雷啸天为自己而愤怒，又维护自己的意思，并且不畏惧那个男子的实力，冷姬也没有挣扎，便随着雷啸天超前走去。

    可是雷啸天和冷姬刚朝前一走，那个男子再次来到雷啸天的前面，挡住了雷啸天的去路，然后开口说道：“想走，没那么容易，是的在虎阴镇我是不能动手，但是我不相信你们不离开虎阴镇，在虎阴镇的外面，我要杀你们不难，再说一遍，留下那个女人，老子饶你不死！”

    看到这中情况，雷啸天知道这一次是不能善了，毕竟自己和冷姬买了魔兽是要回去的，不解决这个男子的纠缠，自己和冷姬很难平安的回到百灵山谷，毕竟这个男子到了五六个下位神中阶的随从，而一旦在镇外，遭到他们的拦截，那么自己和冷姬就真的危险了。

    雷啸天知道，这个时候自己绝对不能退缩，因为一旦退缩，就会影响到自己的强者之心，所以雷啸天，眼中闪过意思凶光，随后看着那个男子，冷冷的说道：“看来阁下是一定要和我们为难了，好！我雷啸天也不是怕事的人，虽然我不想惹事，但是阁下苦苦相逼，在下接着便是，冷姬我是不会教给你的，战台就在那边，你我一战如何？生死战，战后我死了所有的事情，就和我无关了，敢是不敢呀！”说完之后，雷啸天阴沉的看着那个男子。

    这不是雷啸天冲动，主要是雷啸天现在能够感觉到，自己现在正处于突破的边缘，眼看着就要突破了，可是一直却没有突破的契机，而现在雷啸天刚刚知道了，想从神界返回圣亚位面是多么困难，正在心烦意乱的时候，这个男人一再的为难，还有最后的威胁，这一切的事宜加起来，使得雷啸天不得不战。

    在虎阴镇中，因为白虎部落法规的原因，这个男子不能随便动手，可是一旦被他盯上，要是在雷啸天自己和冷姬返回的时候，在路上被这个男子带人围攻，那么雷啸天计算了一下，在五六个下位神中阶和一个下位神高阶的围攻下，自己和冷姬几乎没有活下去的可能，因此，还不如在虎阴镇，战台上和这个人光明正大的一战，这样最起码不是遭受到围攻的，还有一些胜算，只要杀死这个惹事的家伙，自己和冷姬的危机也就解除了。

    所以，雷啸天只好选择和这个男子一战了，毕竟还有一些胜算的，要是在镇外，被人围攻，可真是没有一丝胜算呀！当然雷啸天也想了，要是自己不幸落败身死，那也是没有办法的事情，毕竟雷啸天几乎看不到能够按照约定回到圣亚位面的希望，雷啸天就是要逼自己，不成功便成仁，战胜了雷啸天找到突破的契机，成就到下位神的高阶，不成功雷啸天落败身死，也算是命！

    听到雷啸天发出挑战，那个男子哈哈一笑，随即说道：“哈哈……你一个下位神中阶的人，要和我生死战！好我成全你，我们在赌一些彩头吧！我知道你们两个是刚刚从物质位面来的，被安排在百灵山谷，掌管百灵山谷的养殖，我要你们签订一个契约，我用爱琴牧场抵押，你们用百灵山谷抵押，在镇上签订了契约之后，我们一战，你输了我也不要你的命，就要百灵山谷的管理权怎么样？至于那个女人，老子也不要！哦！对了，我是爱琴牧场的少场主，我叫爱思里！”说道最后这个男子，对着雷啸天阴狠的一笑。

    这个时候，雷啸天也明白了，原来这个男子是故意找茬的，目的其实就是百灵山谷，随即，雷啸天眼中闪过一丝寒意接着开口说道：“你凭什么做爱琴牧场的主，和我赌战，你不是少场主吗？没有场主的同意，难道这契约有效吗？”

第八百四十二章 赌约签订

    听了雷啸天的话，那个男子再次哈哈一笑，随即开口说道：“看来你小子还真是个菜鸟，我老子就给你普及一下，在白虎部落，所有的牧场，都不是一个人管理的，我父亲和我身后的这三位叔叔，就是当初被派下来管理牧场的，而一个牧场只要有一半以上的管理者同意，就可以转让牧场，当然你们百灵山谷牧场，也是一样的，我父亲已经闭关了十年了，正在冲击瓶颈，所以这些年一直都是我和这三位叔叔一起管理牧场的，这一次我把这三位叔叔都带来了，所以只要这三位叔叔和你还有那个身材让人心动，面貌让人呕吐的女人签订了契约，部落之中就会承认，所以，只要你能在战台上战胜我，爱琴牧场以后就是你们的了，哈哈……小子，怎么样答应还是不答应！”说完之后，那个自称爱琴牧场少场主的爱思里，再次对着雷啸天轻佻的一笑。

    听了这话，雷啸天有些明白了，原来对方是早已算计好的，刚才故意调戏冷姬，并且一再相逼，目的就是要和自己赌战，他想要的就是百灵山谷的管理权。

    很显然，自己要是不答应，那么这个人绝对不会罢休的，到时候在自己回去的路上，等待自己和冷姬的，那就是真正的厮杀了，看来自己和冷姬、姜武敌三人管理百灵山谷，还是有很多人眼红的。

    这个时候，雷啸天想到了，对方还有一个正在闭关的父亲，不知道是什么样的修为，可是现在雷啸天已经顾不上想那些了，现在首要的目的就是，应付这个爱思里。

    爱思里的父亲，叫做爱华得，是数万年前从物质位面来到神界的，爱思里是来到神界之后，和一个女子生下来的，这个女子现在就是爱琴牧场的场主夫人，也是当年和爱华得一起来到神界的。

    爱琴牧场当初被部落分到了，爱华得夫妇和现在站在爱思里身边的三个人手中，不过这几万年来，这三人的实力竟然一直没有突破，而爱华得却实力进步的很快，神界一向是用实力说话的，在实力失去平衡之后，爱琴牧场就彻底的落到了爱华得的手中，因此爱华得便成了爱琴牧场的场主。

    其实，原本开始的时候，这三个人和爱华得夫妇是平起平坐的，爱华得是大场主，这三个人非别是二场主、三场主和四场主，而爱华得的夫人，也就是眼前这个爱思里的母亲，则是五场主，五个人一直一起管理爱琴牧场，可是最后，爱华得不断的进步，而这三人不知道为什么，实力一直无法进步，最后就连爱华得的儿子爱思里，实力都后来居上，超过了这三人，因此长此以往下来，渐渐地这三人成了爱华得一家人的家臣。

    就在雷啸天考虑的时候，只见冷姬上前一步，和雷啸天并立而站，开口说道：“好！我们答应你的条件，不过我和你一战！”说完之后，冷姬眼中闪过一丝凶光。

    听了这话，雷啸天无奈的笑了笑，虽然雷啸天感觉自己和冷姬的决定，没有经过姜武敌的同意，有点对不起姜武敌，但是，这个时候，冷姬已经同意，雷啸天自然不会撤冷姬的后腿。雷啸天知道，不管是自己还是冷姬，其实都是物质位面的至强者，都是有尊严的，现在刚来到神界，也都没有弱者的觉悟，受到了屈辱，自然不会屈服的。

    不过作为男人，雷啸天不愿意让冷姬出面，毕竟雷啸天也是有自己的底线的，可能算是大男子主义吧！于是，雷啸天再次将冷姬拉到自己身后，然后开口说道：“好！我答应你的赌约，我们这就去签订契约吧！这一战我接下了。”说完之后，雷啸天直接拉着冷姬，朝着镇长大厅走去。

    按照白虎部落的规定，镇长大厅就是处理镇中事务的地方，向百灵山谷、爱琴牧场这样的农场就相当于村庄，而雷啸天等管理者，其实就相当于村长，有了事情，自然要去镇上解决。

    来到镇长大厅，并没有见到带雷啸天、冷姬、姜武敌三人去百灵山谷的镇长哈里同，不过到看到了不少人，在这里忙碌着，有的是和雷啸天等人一样，来到这里办事的，有的则是这里的工作人员，不过这些人看起来实力都强过雷啸天，应该都是下位神的高阶。

    当雷啸天走近大殿的时候，爱思里等人也走了进来，就在刚才雷啸天和冷姬朝着这边走来的时候，爱思里等人一直跟着雷啸天和冷姬，好像害怕他们跑了似的。

    当然，怎么样签订契约，雷啸天并不知道，随即在爱思里的主导下，雷啸天、冷姬和爱思里身后的三个人，在一个办事的窗口，签订了赌约，显然这样的赌约，在白虎部落应该是经常发生的，所以办事的人员办理的很熟练。

    签订了契约之后，雷啸天还问了一下，赌约的细节，也从便是人员哪里打听了一下，履行赌约的情况，毕竟这样的事情，雷啸天不能相信爱思里的一面之词，毕竟爱思里现在可是雷啸天的对手，不问清楚的话，雷啸天心里可不踏实。

    在经过工作人员的解释之后，雷啸天也知道了，原来只要是自己战胜了这场赌战，那么根据签订的契约，镇上就会派出卫队陪着自己去接受爱琴牧场，以后爱琴牧场的管理权就是自己的，就连接受的细节，卫队的人也要监督，保证赌约的完成，当然在签订赌约的时候，是要支付一些手续费的，当然由于赌约是爱思里提出来的，这手续费自然是爱思里付了，可能是爱思里有着必胜的信心吧！

    支付了赌战的手续费，完成了赌局的签约之后，工作人员告诉雷啸天和爱思里，让他们直接去战台就好，哪里会有裁判，保证赌战的公平，随后，雷啸天和爱思里等人，便一起朝着战台走去，雷啸天和冷姬的脸色都有些凝重，不过爱思里却显得意气风发，一幅势在必得的样子。

第八百四十三章 各自投注

    就这样，雷啸天和冷姬在前面走着，爱思里一众人像是押解一样的跟着，直接走到了虎阴镇的战台所在之地，当雷啸天等人来到战台的时候，才发现这里非常热闹，整个战台的四周都坐满了人，竟然还有许多赌盘，在这里开启，有很多人都在这里下注，看起来这战台，不光是有的人在这里解决矛盾的场所，而且还是一个巨大的赌场。

    就在雷啸天等人到来的时候，这战台上刚刚才结束了一场战斗，两人并不是生死之战，只是在赌输赢而已，但是现在战斗的结果已经出来了，此时在各个赌盘也是人声沸腾，此时赌赢了的人，正在哪里收取赌注，而赌输了的人，在哪里自艾自怨，骂骂咧咧的，整个场面显得非常热闹。

    雷啸天、冷姬、爱思里等人来到战台之后，爱思里的一个手下，立即跑到战台管理处去报道，按照赌战的规矩，现在雷啸天和爱思里的赌战，已经在战台这里备案了，所以只要雷啸天和爱思里各自去报了名，战台就会安排战斗的。

    爱思里派出手下前去报道之后，直接阴笑着走到雷啸天身边，对雷啸天说道：“小子你也去报名吧！报完到之后，我们就立即开始比试，战斗早点开始也好早点结束，快去吧！”说完之后，这爱思里直接再次哈哈一笑。

    看到爱思里张狂的样子，站在雷啸天身边的冷姬不由得冷哼了一声，听到冷姬的这声冷哼，只见爱思里微微一笑，竟然开口笑着说道：“哈哈……你虽然脸上有缺陷，看起来有点影响感觉，但是这声音倒是很好听呀！闭着眼睛听这声音，真是让人心痒难耐呀！哈哈……等我赢了之后，就收留你了，到时候偶尔闭上眼睛和你玩一次，也算是不错，哈哈……”

    听了这露骨的话，冷姬脸色再次一变，狠狠的瞪着爱思里，随即再次对雷啸天说道：“雷兄，这一战就让我来吧！”说完冷姬就直接向前走去，直接朝着战台的安排处走去，显然爱思里已经激起了冷姬的怒火。

    而这个时候，雷啸天再次伸手拉住了冷姬，随即开口说道：“我知道冷大姐实力强悍，但是现在我才是咱们百灵山谷的大谷主，再说了我是男人，遇到这样的事情，怎么能让女人出头呢！这场战斗还是我来吧！”说完之后，雷啸天直接将已经走了出去的冷姬，再次拉到雷啸天自己的身后。

    雷啸天再次拉了一把冷姬的手，冷姬还是微微有些不适应，但是却并没有抵触雷啸天，而是顺从的走到了雷啸天身后，脸色也微微发红，双眼却也冒出了异彩。

    随后，雷啸天也走了过去，跑到战台的报名处，表示自己已经到了。在雷啸天报完名之后，负责安排战斗的那个执事，走到了战台上，对着在战台上站着的那个裁判说了几句话。

    这时，只见那个裁判朝着雷啸天这边看了一眼，然后开口说道：“今天，我们虎阴镇的战台，有一场赌战，现在其他比试押后，马上进行这一场赌战，赌战的内容是，百灵山谷的新任谷主，要和爱琴牧场的场主爱华得的儿子，爱思里在这里大战一场，赌注就是百灵山谷和爱琴牧场的归属，所以，今天临时加一场比试，今天的赛战延后！”说完之后，那个裁判朝着众人微微笑了笑。

    这战台，除了可以给居民提供公平的战场之外，还会有一些比赛性质的战斗，这战斗其实就和现代的地下拳场一样，找了一些打黑拳的人，每一天都在这里战斗，来吸引人投注赌输赢，这也是战台的一种敛财的方式。而一般要是有了别人来进行战斗，战台自己比赛形势的战斗，就会停止先让其他人战斗。

    听了这裁判的话，场外的所有人一下子全部沸腾了，因为相比战台安排的比赛形势的比武，所有人更喜欢观看真正的大战，毕竟战台安排的比试，一般参赛的选手，出手之间都有所留手，毕竟对于他们来说这只是一场比试，但是真正的战斗可就不一样了，前来战台开打的人，要不就是有解不开的仇恨，要不就是相互之间有着利益的争夺，所以他们才会正真的全力出手这战斗的精彩程度怎么会一样呢？

    而喜欢赌博的人，也更加喜欢真正的战斗，因为真正的战斗，可是绝对不会有人作假的，毕竟能来战台参战的，都是对手，谁会故意输掉呢？

    相反的，一般战台安排的比赛，有时候会有一些选手，为了一些利益，故意输掉比试，所以相对来说，真正的战台战斗，更加能够吸引众人投注。

    所以，在这个裁判说完之后，雷啸天和爱思里还没有上场，就有很多人火急火燎的跑到了赌盘去投注，这个时候，赌盘的赔率也出来了，买爱思里胜的是二赔一，相反的买雷啸天胜的是一赔十。

    这个时候，看到赔率的爱思里微微一笑，扔给手下了一个空间戒指，并开口说道：“去将这空间戒指中的神石和虎蜒全部压上，我不但要赢一个百灵山谷，还要赢到百灵山谷的金翼白虎十年所消耗的食物，哈哈……”说完之后，爱思里对着雷啸天嘲弄的一笑，有些不屑的走上了战台。

    看到这种情况，雷啸天也是微微一笑，接着雷啸天从空间戒指中拿出了刚才和司马南玄交换回来的神石，全部交给身边的冷姬，并且对冷姬眨了眨眼，随即冷笑着跟在爱思里的身后，朝着战台走了过去。

    看到雷啸天的举动，在雷啸天离开之后，冷姬眼中闪过一丝奇异的光芒，还将刚才被雷啸天拉过的手，拿起来，嘴角一裂，微微的笑了笑，然后才伸手收起雷啸天给出的神石，笑着走向了投注的当口。

    可是奇怪的是，冷姬这眼神根本就和她平时的眼神不一样，好像有一些嘲弄，又有些向一个小孩看到了玩具一般的表情，不过可惜的是，雷啸天这个时候，已经快要到战台了，并没有看到冷姬的表情，要不然雷啸天肯定会奇怪，现在冷姬不因该是担心或者生气的表情吗？怎么会出现这种特殊的表情呢？

第八百四十四章 战台之上

    雷啸天和爱思里两人一前一后走向了战台，而另一边，爱思里的一个手下，也拿着爱思里的空间戒指，跑到一处投注站准备投注，而冷姬也拿着雷啸天给她的神石，来到了另一处投注站，将自己雷啸天给的神石，还有自己手中那些，用百灵山谷的虎m换来的神石，全部压给了投注站，买雷啸天胜。

    在冷姬投注的时候，在另外一个投注站，爱思里的手下也将爱思里临上台之前交给自己的财富，全部压到了投注站，当然他买的是爱思里取胜。

    现在由于雷啸天和爱思里两人的实力差距，使得在场的很多人，都认为爱思里的胜面很高，所以大部分人都投了爱思里胜，从而使得投注站的赔率，已经发生了变化，现在爱思里和雷啸天的赔率，已经变成了压雷啸天胜的是一比五十，也就是说，压雷啸天胜的赔率则是五十比一，也就是说，压雷啸天胜的人，要是在雷啸天身上投注一块神石，等雷啸天真的取胜之后，就能够得到五十块神石，而相反的，压爱思里取胜的人，在爱思里取胜之后，压的五十块神石，只能获赔一块神石。

    可是尽管如此，依然是压雷啸天胜的人还是寥寥无几多，这些人大多数只是想买个冷门，而压爱思里的人则非常多，要知道雷啸天和爱思里两人，一个只是下位神中阶，另一个则是下位神的高阶，两人有着明显的实力差距，这样的比试，谁还能看好雷啸天呢？

    就在场外热闹的投注之时，雷啸天和爱思里已经在战台上站好了，这个时候，战台上走出来了一个雷啸天看不透修为的老者，这个老者走出来之后，微微一笑，先是扫视了雷啸天和爱思里一眼，说道：“请你们各自报上名字，验明正身！”

    这时，不等雷啸天说话，爱思里当先对着老者微微躬身行了一礼说道：“爱思里拜见大人！”说这话的时候，爱思里显然对着这个老者很尊敬。

    看到这种情况，雷啸天知道，能够让这狂傲无比的爱思里如此尊敬的人，必然是一个强者，所以雷啸天微微对着这个老者抱了抱拳，开口说道：“见过这位大人，小人就是雷啸天！”

    听到雷啸天和爱思里的介绍之后，这个老者微微一笑说道：“老夫叫做铁傲，是虎阴镇的副镇长，也是虎阴镇战台的负责人，这一场你们两人的比试，老夫就是裁判！你们两人的资料老夫都已经看过了，现在两位可以开始比试了，老夫的为人相比你们都明白，不用多说了，老夫保证比试的公平性！”说完之后，那个自称铁傲的老者，眉毛一挑，闪身飞到了空中，示意雷啸天和爱思里开始比试。

    在这个铁傲上场之后，各个投注站也都停止了投注，这个时候，场外已经陷入了寂静，所有人都在看着战台上的雷啸天和爱思里。

    在所有人的眼里，这都是一场比公平的比试，毕竟雷啸天才只是下位神初阶而已，还是一个刚刚从物质位面来到神界的下位神中阶，而这爱思里可早就是下位神高阶修为了，几乎没有人看好雷啸天。

    在铁傲宣布比武开始之后，雷啸天赶紧运起神力，并且从空间戒指中，拿出自己的宝剑，现在雷啸天手中的宝剑，其实就是当年，雷啸天从造化圣者尤戬的宝库中得到的，算是一件下品神器。

    来到神界这么长的时间，雷啸天见到的人，手中所拿的兵器，其实最低都是下品神器，按照雷啸天的修为，现在要是有足够的材料，雷啸天自己也能够炼制出这样的神器，可是这么长时间以来，雷啸天没有时间去炼制，当然也没有足够的材料，最主要的是，雷啸天现在已经知道，在神界下品神器，根本就如同普通的兵器而已，根本没有什么大用，所以雷啸天也没有打算去炼制。

    就在雷啸天拿出兵器的时候，爱思里也从空间戒指中取出一把宝剑，这把剑和雷啸天手中的长剑，从样式上来看倒也差不多，不过从散发出来的气息上来看，却不一样，他这把剑从气息上，要不雷啸天手中的长剑强出很多。

    就在雷啸天观察爱思里手中那把长剑的时候，爱思里狂妄的一笑说道：“小子，我得到这把中品神器，还没有好好用过呢！今天就那你开开荤！受死吧！”说完之后，爱思里手中的长剑一扬，直愣愣的朝着雷啸天刺来。

    看到爱思里动手，雷啸天感受到了，爱思里这一剑蕴涵着火系法则中的爆裂玄奥，对于这爆裂玄奥，雷啸天在熟悉不过了，因为雷啸天自己就领悟了这种玄奥，于是雷啸天手中的长剑一挥，同样的剑上红光一闪，长剑带着一道火光迎着爱思里的长剑而来。

    这一次，雷啸天使用的也是火系法则中的爆之玄奥，也就是当年雷啸天融合了火系法则的爆之法则玄奥，和雷啸天前世修炼的剑法，所领悟出来的烈火爆炎剑。

    两柄长剑，带着同样的法则玄奥，就如同火星撞地球一样，哄的一声撞到了一起，虽然雷啸天的烈火爆炎剑在威力上，比单独的爆之法则玄奥，稍微强一些，但是爱思里毕竟试下位神高阶的强者，神力比雷啸天雄厚的多，所以两剑相撞之后，雷啸天直接被撞飞了，倒退了大约十几米的距离，而爱思里则只是向后退了两三步，就稳住了自己的身形。

    这一次，碰撞之后，雷啸天已经知道了，单独施展一种天地法则玄奥，自己绝对不是爱思里的对手，毕竟人家的神力比自己要雄厚的多。

    而站定之后，雷啸天看了一眼手中的长剑，则发现自己的长剑上，竟然多了一道裂痕，这个时候，雷啸天知道：“自己手中的长剑，也比不上爱思里的宝剑，也许坚持不了几次碰撞，就会直接断掉了。”

第八百四十五章 战斗进行时

    就在雷啸天思考的时候，自认为已经摸清楚雷啸天实力的爱思里，手中的长剑对着雷啸天远远的一挥，一道火光从天而起，在空中形成了一条火龙，直接朝着雷啸天撞来。

    看到这条火龙，雷啸天也知道了，这爱思里领悟的第二种天地法则就是火属性的火之元素法则玄奥，而这火之元素法则玄奥，雷啸天也会用，随即雷啸天眼中闪过一丝皎洁，随即做了一个和爱思里一样的动作，也利用火之元素法则玄奥，在空中形成了一条火龙，直接迎上了爱思里的火龙。

    两条火龙在一起盘旋，缠绕在了一起，相互缠绕、一起翻滚，不过爱思里的火龙蕴含的神力，毕竟要比雷啸天的火龙强悍一些，所以雷啸天发出的红龙，自然落入了下风。

    这个时候，在周围观看的一众人，却发出了一声惊叹，因为众人都是识货之人，从两人的这两次交手中，不难看出，雷啸天和爱思里两人都是火系法则的修炼者，最为巧合的是，雷啸天和爱思里两人，竟然同样的都领悟了火系法则中的爆之法则玄奥，还有火系法则玄奥中的火之元素法则玄奥。

    在场外的众人看来，雷啸天这一战是输定了，要是雷啸天修炼的是其他系的法则玄奥，也许雷啸天还可以利用爱思里的轻敌，再加上对这种天地法则玄奥的不熟悉，而侥幸取胜，可是现在雷啸天所领悟的两种天地法则玄奥，爱思里竟然都会，这就不一样了。

    要知道，雷啸天才只是下位神的中阶，也就是说在一般情况下，雷啸天所领悟的就是两种天地法则而已，而爱思里是处于下位神高阶的，除了和雷啸天领悟的天地法则玄奥一样的法则之外，必然还领悟了一种天地法则玄奥，所以，在场外的众人眼中，这一战已经没有悬念了。

    就在两条火龙在一起纠缠的时候，爱思里哈哈一笑，对着雷啸天张狂的喊道：“小子，原来你也领悟的是火属性的法则，哈哈……更巧的是，你小子竟然也领悟的是爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥，看来你是死定了。”一边说着，爱思里一边手持长剑，直接对着雷啸天冲了过来。

    向前冲的时候，爱思里整个身体开始变化，整个人直接变成了一个耀眼的火人一般，这正是火系法则玄奥中的火体术法则玄奥，这也是爱思里领悟的第三种天地法则玄奥。

    施展了火体术之后，爱思里的整个身体就如同变成了一团烈火一样，几乎可以免疫一般的物质攻击，当然这也是相对的，一旦攻击超过极限，火体术也依然会被人击散。

    火体术施展之后，虽然好像整个人变成的火焰，没有了实体，但是真正的身体还是存在的，只是隐藏在火焰之中而已，当受到攻击的时候，先受到攻击的就是包裹着身体的火焰，所以人可以在火焰受到攻击的时候，立即转变身形，躲开这次攻击，所以就像是能够免疫物质攻击一样，其实并不是真正的免疫物质攻击。

    施展了火体术之后，爱思里直接冲向了雷啸天，手中的长剑带着火光，直接斩向雷啸天，而这个时候，雷啸天嘴角微微上挑，露出了一丝笑容，然后，手中的长剑往上一扬，再次施展了自己的烈火爆炎剑，迎向了爱思里的长剑。

    第一次，爱思里施展的是火系法则中的爆之法则玄奥，就将雷啸天击退了十几米，而这一次，可就不一样了，这一次爱思里施展的可是火体术法则玄奥，这火体术可是火系法则中，攻防一起的法则玄奥，施展了火体术之后，人不但可以将身体融合包裹在火体之中，躲避大部分物质攻击，最主要的是，施展了火体术之后，人的力量会变得很大，几乎是本身力量的三倍以上，所以这一次两柄长剑对碰之后，雷啸天再次被击飞了，同时雷啸天手中的长剑，也断成了两节，长剑的剑尖已经不见了。

    而这一次，击飞了雷啸天，爱思里几乎没有后退一步，只是身体微微晃动了一下，随即爱思里手中的长剑一扬，再次朝着雷啸天冲来。

    眨眼间爱思里的长剑就斩到了雷啸天的头顶，看到这种情况，场外的众人，都发出了一声惊呼，所有人都认为，这场战斗就要结束了。

    看到这种情况，场外站着的冷姬，眉头一皱，抬手刚要有所行动，则发现雷啸天的嘴角竟然挂着一丝笑容，随即便停止了自己的动作。

    就在爱思里的长剑要落在雷啸天身上的时候，异变突生，只见雷啸天的身体突然一分为二，化作两道白光，朝着两面散去，这样的变故，让爱思里微微愣了一下。

    这时，场外已经有人认了出来，同时惊呼道：“这……这是光明系法则的光影术法则玄奥，这雷啸天还会光明系法则玄奥……”

    而两个身体分开之后，成为犄角将爱思里夹在中间，左边这个雷啸天，全身白光，就连手中的长剑也是虚幻的，而右边的那个雷啸天，却还是原来的样子，不过手中的长剑缺失了一截。

    这时，左边的雷啸天化作一道流光，冲向了爱思里，同时右边的雷啸天眉心之中，灵魂力量一闪，雄厚的灵魂力量爆涌而出，直接笼罩了还在愣神的爱思里。

    火体术虽然能够免疫灵魂攻击，但是却难以免疫灵魂攻击，毕竟灵魂攻击是直接攻击灵魂的，雷啸天发出灵魂攻击的时候，飞在空中监控全场的铁傲，嘴角露出了一丝不可察觉的微笑，看雷啸天的眼神已经稍微变了，因为在神界，c魂者的地位可是要高一些的，毕竟c魂者不但灵魂攻击强大，最主要的是c魂者可是能够炼制丹药和神器的，当然场外的众人之中，也有识货的人，当雷啸天发出强悍的灵魂攻击的时候，场外再次有人惊呼道：“啊！c魂者！”

    不管是铁傲看雷啸天的眼神如何变化，不管场外的众人如何惊呼，雷啸天的灵魂力量已经笼罩了爱思里的脑袋，这时爱思里眼神也随即变得涣散，身上的火焰也变弱了。

第八百四十六章 斩杀

    看到这种情况所有人都这道，这是雷啸天的灵魂攻击起到了效果，因为此时，爱思里已经完全停在了原地，就好像傻掉了一样，整个人一动不动的。

    而这时，左边那个雷啸天的幻影分身，已经来到了爱思里的身边，手中的光影剑白光一闪，直接朝着正处于雷啸天灵魂攻击之中，从火体术中显露了身形的爱思里，脖子砍去。

    就在雷啸天光影分身的光影剑，就要砍到爱思里脖子的时候，爱思里终于冲破了雷啸天的灵魂攻击，清醒了过来，这个时候，爱思里知道，自己必须躲开，要不然自己就死定了，因为只要被光影剑斩断了脖子，那么自己就是待宰的羔羊，就算是有任何法则玄奥，也是没有办法施展的。

    于是爱思里，大吼了一声，一边加大神力的输出，再次将火体术加强，同时身体一侧，向掩藏在火焰之中，可是好不容易等到的机会，雷啸天能允许吗？直接这时，雷啸天的本体，也揉身而上，同时眼中闪过一丝寒意，手中的断剑直接从另一面斩向了爱思里的脑袋。

    面对这两边的攻击，爱思里知道自己必须躲开，要不然不管自己被那一剑攻击到了，面对自己的将都是战败一条路，而雷啸天怎么会给对手躲开的机会呢？

    不过这爱思里也算是难得的人才，战斗经验倒也是有的，面对这样的困境，他也不是只单纯的躲闪，而是一咬牙，直接用左边的肩膀迎向了雷啸天分身的光影剑，同时手中的长剑迎向了雷啸天断剑。

    哄的一声，雷啸天和爱思里两人再次分开了，这一次，雷啸天加上雷啸天的光影分身，等于是二打一，再加上突然发出的灵魂攻击，这一次雷啸天终于占到了上风。

    这一次的对碰，雷啸天几乎一步没退，但是爱思里却被雷啸天击飞了，并且在原地还留下了一条手臂，原来，这一次交锋，雷啸天不但挽回了颓势，还利用光影分身，斩断了爱思里的右臂。

    这个时候，雷啸天的两个身体，都没有停歇，直接同时揉身而上，一左一右，朝着爱思里冲去，与此同时雷啸天的灵魂再次爆涌而出。

    看到这种情况，爱思里赶紧喊道：“我认输！我认输！不要……”爱思里还没有喊完，雷啸天的灵魂攻击已经到了，爱思里再次陷入了失神的状态。

    爱思里再次失神之后，雷啸天分身的光影剑，和雷啸天本体的断剑，几乎一起斩向了爱思里，这一次雷啸天的断剑和光影剑，全部击斩的目标都是爱思里的脑袋。

    这一次由于身体的状态，比上一次差，所以爱思里直到雷啸天的两柄剑全部斩到脑袋上，还没有清醒过来，毫无疑问雷啸天的光影剑刺穿了爱思里的防御，而雷啸天本体手中的断剑，刺穿了爱思里的脑袋，直接打在了爱思里的神晶之上，将爱思里的神晶直接打出了爱思里的脑袋。

    这时，雷啸天的脸色也有点苍白，虽然雷啸天和爱思里的战斗，时间不长，可是雷啸天不但施展了两次灵魂攻击，同时也施展了火系、光明系两系的天地法则玄奥，所以，雷啸天的消耗实在是不小。

    虽然雷啸天并没有施展融合法则玄奥，但是可施展了两种不同系的法则玄奥，不管是在神力，还是在心里上，消耗都不小，当然雷啸天没有施展融合法则玄奥，可是有原因的，至于什么原因，我们待会再说。

    言归正传，在雷啸天收起光影分身之后，顺手一抓，直接将空中漂浮着的爱思里的神晶抓在手中，接着还夺下了爱思里手中的宝剑，并卸下爱思里手上的空间戒指。

    直到雷啸天收拾完战利品，作为裁判的铁傲才反应了过来，就在铁傲反应过来之后，还没等他说话，却见到雷啸天一边从空间戒指中，拿出了一颗丹药，塞进口中，一边开口说道：“铁大人，是不是宣布一下比试的结果。”

    就在雷啸天说这句话的时候，爱思里的尸体才哄的一声倒在了地上，这时，铁傲摇了摇头，开口说道：“百灵山谷的谷主雷啸天和爱琴牧场的爱思里，赌战结束，爱思里已经战死，所以我宣布雷啸天胜！”说完之后，铁傲看了爱思里的尸体一眼，然后将拿出了一块令牌交到雷啸天手中。

    接过这面令牌，雷啸天眉头一皱，有些疑惑的翻看这这块令牌，这时看到雷啸天的样子，铁傲微微一笑说道：“小兄弟，没想到你的实力如此强悍，越级挑战杀死对手，自身还没有受伤，还真是出乎我的意料呀！小兄弟可能不知道这块令牌，这块令牌叫做战胜令，你和爱琴牧场的爱思里这一战，现在你赢了爱琴牧场以后就是你的了，而这块令牌就是你战胜的证明，你拿着它去城主府的办公大厅，交给哪里的工作人员，到时候自会有人带你去接收爱琴牧场！哈哈……小兄弟，我告诉你一件事情，那就是你杀了那个爱思里，他的父亲可不会放过你的，他的父亲可是中位神初阶的实力，还是小心一些吧！”说完之后铁傲好像感觉自己说的太多了，随即也在说话，直接转身走下了战台，铁傲毕竟是这场战斗的裁判，这个时候，那几个爱思里的手下还在那里，自己说的多了，就会让人有些自己偏袒雷啸天的感觉。

    听了这话，雷啸天到没有在意，因为在和爱思里战斗之前，雷啸天已经知道，自己战胜了爱思里，就做好了要面对爱思里的父亲爱华德的打算，可是雷啸天并不害怕，其实雷啸天和爱思里的战斗，并没有尽全力，因为雷啸天并没有暴露自己融合了法则玄奥的秘密。

    要知道，雷啸天如果施展了融合法则玄奥，早就斩杀了爱思里了，毕竟爱思里的实力，其实就和当年的耶里苏差不多而已，可是现在雷啸天的实力比之当年，可强了太多，怎么可能战的那么辛苦呢？之所以没有施展融合法则玄奥，就是为了隐藏自己真正的战斗力。

第八百四十七章 你是白痴吗？

    其实，雷啸天在接受爱思里的挑战之时，已经知道，自己最终一定回合爱思里的父亲，爱华德对碰的，而雷啸天的融合玄奥，就是留给爱华德的。

    而这个时候，雷啸天已经感觉到了，因为这一战，自己终于感觉到了突破的契机，不管是火系法则中没有完全领悟，但是已经到了最后巅峰的火之腐灼法则玄奥，还是同样到了最后一步的，其它各系第三种法则玄奥，都已经到了即将突破达到圆满的境界，雷啸天相信，只要自己随便闭关一次，就可以突破达到下位神的高阶，到时候雷啸天的实力将再次翻上数倍，到时候就算是真的对上一个中位神，雷啸天也不是没有还手之力。

    听完铁傲的话之后，雷啸天对着铁傲弯腰行了一礼，不管怎么样，铁傲最后的提醒，也是为了自己好，还有就是现在自己已经胜利了，不但赢下了一个牧场，还在场外的赌场中，赢下了不少的赌注，也算是收获不小，所以雷啸天不在乎对铁傲表示尊重，毕竟铁傲最少也是中位神级别的强者，尊重强者也不算是丢人。

    看到雷啸天行礼，铁傲微微一笑，倒是没有托大，反而停下来和善的一笑开口说道：“小兄弟不用客气，小兄弟应该是c魂者吧！以后要是有需要，我也还少不了找小兄弟帮忙，哈哈……再见了小兄弟！”说完之后，铁傲身形一动，就离开了战台，直接走向了战台旁边，那安排对战的地方。

    看到铁傲已经离去，雷啸天便一转身，直接飞下了战台，来到了冷姬的身边。看到雷啸天归来，冷姬微微一笑，对着雷啸天说道：“雷兄实力真是强呀！越级挑战还能如此轻松的战胜了对手，看来雷兄绝对还没有出全力，小妹真是佩服万分呀！有机会一定要和雷兄切磋一下，也好知道我自己和雷兄的差距有多大，也好迎头赶上，还望雷兄不吝赐教！”说完之后冷姬微笑着看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天正要谦虚几句，便见那几个跟着爱思里来的那些人，竟然走到了雷啸天和冷姬的面前，其中领头的一个站了出来，对着雷啸天说道：“小子，你敢斩杀我家少场主，看来你是活得不耐烦了，我现在劝你留下我们所签订的契约，放弃赌注，并且将我家少场主的神器，还有空间戒指还给我们，到时候我家场主可以让你们死的痛快点，要不然你们绝对是死无葬身之地，甚至想死都难！绝对是生不如死！”说完之后，这个人阴狠的看着雷啸天。

    听到这人如此说，雷啸天嘴角微微一挑，有些好笑的说道：“你是白痴吗？当时是你们逼着我们签约的，我来这里生死战也是你们逼的，怎么输打赢要，你是把我们当成傻子，还是你自己本身就是傻子，真是不知所谓！没事的话就滚吧！不要在这里挡着我去兑换赌注，哈哈……这场大战也不错，也不知道我能赢多少钱，也许已经够买百灵山谷所有金翼白虎数十年的吃用了，好狗不挡道！”说完之后，雷啸天想看白痴一样，抬眼看着这一群人。

    这时，冷姬也张开小口，有些调笑的说道：“雷兄说的对，我看着人就是傻子，难道我们放弃赌注，在交还战利品，你家那个场主就会放过我们吗？杀子之仇焉能不报！既然横竖都是一样，你认为我们会答应你们吗？你们是不是一个个的站在牧场中呆傻了！滚开！”冷姬可是没有客气，要知道今天这一战，虽然说是爱思里他们故意找茬，是又预谋的，但是说来说去，一开始还是先调戏冷姬引发的，冷姬现在可还没有消气，这会这些人再次来挑衅，冷姬早已怒火中烧，所以说话比雷啸天还要不客气。

    接着，雷啸天和冷姬不在理会这些人，直接从这些人身边饶了过去，朝着刚才冷姬下注的赌盘走去，一边走着冷姬一边从空间戒指中取出了刚才的赌盘给的凭证，并且递给了雷啸天。

    现在雷啸天是百灵山谷的大谷主，而冷姬只是二谷主而已，也就是说现在冷姬名义上也算是雷啸天的手下，再加上这场赌局也是雷啸天赢得的，所以冷姬将这赌盘的凭证给了雷啸天，让雷啸天去换取赌注。

    雷啸天来到赌盘旁边，那些原本在这里围着的众人，全部对雷啸天报以和善的微笑，雷啸天身为c魂者，而且还能越级挑战，打败爱思里，众人自然愿意和雷啸天结个善缘了。要知道，在白虎部落里，上位神也就几个而已，都是部落的高层，而中位神也大多数在护卫军任职，而没有在护卫军任职的，也最少都是一方强者，在这里来观看战斗，参加赌局的其实也就是一些下位神而已。

    下位神高阶的也不是很多，大多数都和雷啸天一样，不过是下位神的中阶而已，也就是白虎部落的普通居民罢了，现在雷啸天能够战胜下位神高阶的爱思里，在大多数人眼中，雷啸天也已经比自己强很多了，何况在神界，c魂者可不多，在白虎部落之中，c魂者更加没有多少，而在虎阴镇管辖的范围内，其实连一个c魂者都没有，现在发现雷啸天是一个c魂者，众人自然要表示尊敬了，不见那裁判铁傲，都在和雷啸天套几乎吗？

    雷啸天也不是不讲情面的人，毕竟，更何况伸手不打笑脸人，别人对雷啸天微笑，雷啸天又怎么会冷了别人呢？现在雷啸天也知道，自己不过也就是白虎部落最低等级的居民之一，自然没有托大，对这些人也报以微笑。

    就这样，很快雷啸天和冷姬就走到了赌盘的旁边，随即，雷啸天将冷姬交给自己的凭证，递给了负责赔付的人，并笑着说道：“麻烦这位大哥了，我刚才下的赌注，现在请大哥给我兑换一下。”说完之后，雷啸天还微笑着，对着那个人抱了抱拳。

第八百四十八章 傲气冲突的办事员

    接过，雷啸天递过来的凭证，那个赌盘的工作人员，先是对着雷啸天微微一笑说道：“雷兄弟，你一共压了八百三十五万六千块黑神石，当时的赔率是一赔五十，也就是说……嗯！四千一百七十八万黑神石，恭喜雷兄了，这一次可是一个双丰收呀！这么多神石，足够你百灵山谷几百年，甚至上千年的消耗了，雷兄请稍等一下，这这就给你清点神石，好在刚才压爱思里胜的人很多，要不然今天的赌局，战台可就要赔了！”一边说着，这个工作人员一边开始清点神石。

    就在雷啸天和冷姬在这里收取赌注的时候，另一边，刚才被雷啸天和冷姬嘲讽了一顿的那些爱琴牧场的人，正在聚在一起商议，他们这些人包括那几个和爱思里的父亲，爱华德一起管理牧场的几个老者，都只是下位神的中阶而已，实力比爱思里相差都很远，现在爱华德又不在，爱思里已经被雷啸天斩杀，他们此时可以说毫无办法，最后商议了一番之后，便怨毒的看了雷啸天和冷姬一眼，随后灰溜溜的离开了战台，直接朝着镇外走去了。

    很快雷啸天就拿到了赌注，这一次雷啸天可算是满载而归了，不要说赢取的牧场，就是这一战，足足使得带出来的财富翻了五十倍，这时什么感念。

    要知道，雷啸天原本带出百灵山谷，十年产出的三分之一，就是打算买上数十年百灵山谷所需的魔兽，可是现在直接翻出了五十倍，这岂不是说，在未来的几百甚至上千年的时间里，雷啸天几乎不需要为金翼白虎的食物而担心了。

    拿到了赌注之后，雷啸天便和冷姬一起离开了战台，在战台的范围之外，雷啸天和冷姬带来的随从，也就是那几个下位神初阶的金翼白虎，还在这里等着雷啸天和冷姬。

    战台一般都是达到下位神中阶的神界居民，解决矛盾或者比武的地方，是不允许下位神初阶的奴隶进来观看的，在神界下位神初阶到下位神中阶，可以说是一个分水岭，达到下位神中阶，就能成为普通的居民，享受居民的权利，就比如在白虎部落之中，下位神的中阶，就算是不能得到牧场，成为牧民，也可以自己在白虎部落做一些生意，或者给别的牧场打工，但是下位神的初阶，就只能是奴隶。

    普通居民之间的战斗，怎么能允许奴隶来观看呢？这就是为什么，战台不允许下位神初阶的那些人进来的原因。来到战台之外，雷啸天和冷姬会和了留在外面的一众金翼白虎之后，就立即沿着原路，返回镇长办公厅。

    虎阴镇其实并不大，所以没有多长时间，雷啸天就和冷姬一起来到了镇长办公厅之外，随后，雷啸天让那些金翼白虎留在外面自己和冷姬一起走进了大厅。

    来到大厅之后，雷啸天把铁傲给自己的那个令牌，也就是白虎牌交给了其中的一个办事员，这个办事员接过雷啸天令牌之后递过来的令牌之后，便开口对雷啸天问道：“你叫什么名字，我好帮你办理！”

    听了这话，雷啸天微微一笑，也不在意这办事员的态度，便直接开口说道：“在下雷啸天！是和一个叫做爱思里的人赌战的，在这里登记过的，你可以查一下！”说完之后，雷啸天依然保持笑容。

    雷啸天是一个识时务的人，雷啸天知道，现在自己的实力还很弱，还不值得别人尊敬，再加上和爱思里的这一战，雷啸天不但在赌盘之上，赢下了巨额的赌注，最主要的是，还赢下了一个牧场。

    在神界的这一段时间，雷啸天已经了解过了，在白虎部落之中，其实并不是每一个中位神都有自己的牧场的，而自己和冷姬、姜武敌三人，之所以一来神界就能得到牧场，这完全是因为规矩所致。

    白虎部落的法规中规定，任何人只要是白虎部落的居民，都要有养活自己，给自己赚取修炼资源的工作，而正好因为温氏五兄弟，离开部落的时候，将百灵山谷交还给了部落，而为了百灵山谷的归属，虎阴镇上的一些下位神中阶的人物，在镇上争执了许久，这让镇长哈里同头痛不已，这一次哈利同之所以去找白虎部落首领雷纳尔斯，就是因为他要去请示雷纳尔斯，想知道该怎样处理百灵山谷的问题。

    正好在讨论的时候，金甲军就将雷啸天、冷姬、姜武敌三人送来了，于是雷纳尔斯和哈利同一商议，便把百灵山谷的控制权，交给了雷啸天和冷姬、姜武敌三人，第一是金甲军送来的，雷啸天三人的身份绝对清白，第二他们是新任，将百灵山谷给了他们，不会让那些在虎阴镇争夺百灵山谷的那些人认为，哈利同处事不公，因为将百灵山谷给了新任，也就相当于部落为他们安排了生技。

    也是因为如此，哈利同在和雷啸天三人第一次见面的时候，才会说你们的运气真好这样的话。也是因为如此，爱思里才会想到要争夺百灵山谷，因为一般的牧场，最少都有下位神高阶，甚至有的牧场还有中位神坐镇，可是雷啸天等三人新人，就占据了一座不小的牧场，自然会有人嫉妒的，匹夫无罪怀璧其罪就是这个道理。

    在雷啸天报上名字之后，那个办事的工作人员，抬手朝雷啸天的面前一伸，开口有些不耐烦的说道：“身份玉牌！你知不知道规矩呀！你登记赌战的时候，都用了身份玉牌，现在迎了，想要办理领去赌注，自然也少不了玉牌呀！”说这话的时候，这人看雷啸天的眼神充满了不屑。

    看到这种眼神，再加上这办事人员的态度，雷啸天心中有些恼怒，但是雷啸天知道，人在屋檐下不得不低头的道理，随即收起笑脸，取出自己融合到身体之中的身份玉牌，递给了那个办事员。

第八百四十九章 再寻司马南玄

    接过雷啸天递过来的身份玉牌，这个办事员在没有多说一句话，便开始给雷啸天办理业务，显然刚才那个办事员，对雷啸天的态度，并不是故意为之的，因为这应该是每天都在这里处理事务，早就养成了这样机械般的流程和习惯。

    很快这个办事员就将这件事情给雷啸天处理完了，随即这个办事员再次给了雷啸天一块白虎令，不过这块白虎令和刚才铁傲给的那一块并不一样。

    刚才铁傲给雷啸天的这一块，整体是暗红色的，一面写着一个战字，另一面画着一直金翼白虎，并写了虎阴镇三个字，而这一块，却是金色的，两面都画着一只金翼白虎，一面同样是写着虎阴镇三个字，而另一面却写着镇长厅三个字。

    和这块令牌一起递过来的，还有一块兽皮，兽皮上写了一些字，好在这些字和圣亚大陆的字一样，也不知道是圣亚大陆的文字是神界传下去的，还是怎么回事，反正这些字和圣亚大陆的文字一样，雷啸天完全认识。

    从兽皮上雷啸天知道，这其实相当于是镇长大厅的公文，相当于是镇长大厅发出的手令。就在雷啸天观看手令的时候，那个办事员再次对着雷啸天开口说道：“这手令的内容你也已经看了，我就不多说了，你拿着这手令去那边的军营，军营的首领，就会派人跟你们去接收爱琴牧场，不过我提醒你们一句，接收的时候，一定要快，要不然等到你们去的时候，说不定成年的金翼白虎，都已经被爱琴牧场的人转移完了，到时候你们就惨了，那真就是抓不到狐狸惹了一身骚。”说完之后，这个办事员，随手将雷啸天的身份玉牌还给雷啸天，随后就示意雷啸天可以离开了。

    看到这种情况，雷啸天一边回味这那个不知名的办事员，最后所说的话，一边和冷姬一起朝外走去，刚走到门口，雷啸天突然恍然大悟，立即伸手拉住冷姬的手说道：“快！我们去军营，路上再给你解释。”一边说着，雷啸天一边拉着冷姬急匆匆的朝外走去。

    雷啸天光顾着心急，却没有发觉，在他再次拉冷姬手的时候，冷姬眼中闪过了一丝凶光，不过最后瞪了雷啸天一眼，并没有挣扎，直接和雷啸天一起走出的大厅。

    一走出大厅，雷啸天便开口说道：“冷大姐，我们还真的快一些，一个牧场最主要的就是金翼白虎，虽然爱琴牧场之中的金翼白虎数量是一定的，但是要是我们去的晚了，这爱琴牧场的人，还有可能去和其他牧场的人交换，将成年的金翼白虎，全部换成未成年的，而我们却要按照成年白虎的数量，给部落上缴虎m，这岂不是吃了大亏，说不定要是爱思里这个家伙的父亲，手里还有其他牧场，他几乎很容易就能完成这件事情，那么我们可就真的出大亏了，所以我们现在必须先去接收牧场。”

    听了雷啸天的话，冷姬也一副恍然大悟的样子，随即想了一下问道：“雷兄你说的对，可是我们去接收牧场，那谁来购买魔兽呢？爱琴牧场想不说，就是我们百灵山谷的魔兽储量已经没有多少了，我们这一次可必须买到魔兽回去，要不然我们的那些金翼白虎就要饿肚子了。”

    雷啸天和冷姬两人一边说话，一边疾行速度并没有慢下来，而当他们走出大厅的时候，在外面候着的那些金翼白虎也都全部跟了上来。

    听了冷姬的话，雷啸天想了片刻，觉得冷姬说的没有错，于是微微皱了皱眉头说道：“走我们先去找一个人，让他帮我们一把，大不了付出一些报酬就好！”说着雷啸天拉着冷姬一拐弯，急速的朝着天神居所在的方向走去。

    天神居所在的位置，其实正好在虎阴镇的中央，而镇长大厅在左边，军营在右边，从镇长大厅到军营，其实也算是要路过天神居，所以耽误不了多久。

    很快雷啸天就带着冷姬来到了天神居，已经来过一次了，这一次雷啸天也算是轻车熟路了，神级强者的记忆力可不是开玩笑的，走过一遍的路，怎么会不认识呢？

    因此，几乎没有减速，雷啸天拉着冷姬已经快速的来到了司马南玄的店铺，原来雷啸天是想来找司马南玄帮忙的。当雷啸天和冷姬来到司马南玄的店铺之时，司马南玄的店铺中正好没有客人，这时司马南玄正在那里坐着喝茶。

    看到雷啸天走来，司马南玄立即迎了上来，对雷啸天说道：“啸天兄弟你来了，急匆匆的前来，可是有什么事情吗？需要买什么，直接给我说！”说着司马南玄还对着雷啸天微微一笑，显得很和善。

    司马南玄的态度和刚才那个在镇长大厅办事员的态度比起来，简直相差太多了，其实雷啸天也能够想得通，司马南玄虽然是中位神，但是他毕竟是商人，商人可都是和气生财的，而那个办事员，可就是公务员了，这态度自然不一样了，不光是在神界如此，就算是我们现在的天朝还不是一样，就算是世界五百强企业的老总，也能笑脸迎客，可是政府的公务员，还不是一个个的都冷着脸，机械般的办事，有的就像是来办事的人，欠他的一样。（有感而发！不好意思，占了一些字数，但是我绝对不是在凑字数）。

    听了司马南玄的问话，雷啸天微微一笑，开口说道：“司马大哥，这次来是想请大哥你帮个忙的，上次听大哥说，一些大城的天神居中，可以雇佣到人做事，我这次请大哥帮忙，也一样会给大哥一些报酬的，希望大哥能够帮小弟一把！小弟感激不尽！”说完之后雷啸天还对着司马南玄抱拳行了一礼。

    见雷啸天如此说，司马南玄很以为是什么大事，便正色道：“大哥的境界虽然是中位神，但其实真实的战斗力也只是一般，不过我司马南玄虽然不算是个人物，但是对于朋友绝对是真诚的，啸天兄弟你既然向老哥我开了口，那么，老哥我只要能办到的，就尽力帮贤弟完成，贤弟请讲！”说这话的时候，司马南玄还是皱着眉头想了片刻的。

第八百五十章 接收爱琴牧场

    司马南玄是一个有魄力的人，要不是当初在生死关头，无奈之下选择了炼化神晶，使得实力无法在继续突破，他现在绝对不是现在的这个样子。

    司马南玄原本在物质位面，就是一个仗义疏财义气为先的人，当初他在物质位面，实力还只是相当于斗宗巅峰的时候，就为了朋友和一个斗尊强者为敌，当时差一点就死掉了。而到了现在，司马南玄还是没有改变他的为人，但是在神界毕竟和物质位面有所不同，这里低等级的武者，其实地位都很低下，但是尔虞我诈却也不少，这也使得司马南玄警惕了不少。

    不过在司马南玄实力难以进步之后，那就开始思考，到了神界成了真神，现在已经拥有漫长的生命了，司马南玄便想到了另外一条出路，那就是广交朋友，希望能够结识一个强者，可以在强者的庇护下，成就一番事业。

    在神界没有实力，什么也做不了，可是司马南玄现在实力已经难以进步了，就算是能够得到一个上位神的神晶，最后实力也是一般，因此，司马南玄也只好想着结交一个强者作为朋友，这样一来，自己才会有出头之日，因为作为曾经物质位面的绝世强者，司马南玄不想就这样平凡的生活下去。

    可是神界的强者，都有着强者的交际圈，就好像老虎不可能和蚂蚁成为朋友一样，就算是蚂蚁再怎么的靠近老虎，老虎估计也看不到他，所以，司马南玄就将目标定在了刚刚传输来到神界的这些新人身上。

    要知道，能够从物质位面来到神界的人，无一不是天赋禀异之辈，而这些人在神界举目无亲，刚刚来到神界，最需要的就是朋友，也最好结交，而且只要自己付出的够多，就一定能够得到这些人的友谊，当然这些人在神界的残酷竞争中，大部分会死去，还有一部分会堕落，也有一部分会和司马南玄自己一样，可是广交朋友，司马南玄就在期待着，有一天自己交的这些朋友之中，会出现一个绝世强者，所以司马南玄一直留在相当于新人村的白虎部落之中，做一些生意，为的就是多接触这些刚刚来到神界的新人。

    广泛撒网司马南玄相信，最有一天自己会遇到一个天赋逆天的人，也许这个人就可以改变自己的命运，而雷啸天是这么多年以来，司马南玄见到过的天赋最高的一个，还有最重要的一点就是，司马南玄知道，想要真正的得到这些人可靠的友谊，自己就一定要付出真心，哪怕是危险，也不能退缩。

    这也算是司马南玄的努力方式了，所以，司马南玄几乎不计成本的收购雷啸天的虎m，还以最低的价钱，卖给雷啸天东西，当然这些也确实得到了雷啸天的认可，可是现在雷啸天求助上门，司马南玄知道，一旦自己拒绝，和雷啸天的交情也许就到这了，最多也就是一些生意上的交往，绝对不会有真正的友谊，所以司马南玄就选择了帮助雷啸天，几乎没有问雷啸天什么事情。

    也就是说，哪怕雷啸天提出的事情，有一定的风险，司马南玄也愿意全力以赴的帮助雷啸天，这也是司马南玄在赌博，因为司马南玄不知道为什么，总有一种感觉，雷啸天就是这么多年以来，自己要等待的人。

    见司马南玄不问什么事情，就直接满口答应自己，雷啸天真的有一些感动，随即雷啸天开口说道：“司马大哥，谢谢了，小弟要司马大哥所帮的忙，其实也不算什么？只是想让司马大哥帮小弟在虎阴镇中买一些魔兽，小弟现在有事情要离开一段时间，等回来的时候一并带走！”说到这里雷啸天微微一笑。

    听了雷啸天的话，司马南玄看了雷啸天一眼，随即说道：“啸天老弟，我知道你这次来虎阴镇，其实就是为了买魔兽来的，你们百灵山谷的情况，我倒是知道一些，百灵山谷以前的主人，也就是温家五兄弟也算是我的至交，可是我不明白的事情就是，你现在有什么事情要做，却连买魔兽回百灵山谷的时间都没有？”说到这里，司马南玄疑惑的看着雷啸天。

    随后，雷啸天想了一下问道：“司马大哥，你今天没有出去吧！我从你这里离开之后，在战台和别人赌战了一场，赢下了一个牧场，现在我急着去接收，所以没有时间购买魔兽，有劳老哥了，小弟一定会付上报酬的，不会让老哥你白白给小弟帮忙的。”说道这里，雷啸天真诚的笑了笑。

    这个时候，雷啸天也已经认可了司马南玄这个朋友，因为雷啸天知道，神界的残酷，但是司马南玄能够在不知道自己让他帮什么忙的时候，就满口答应自己，已经打动了雷啸天，但是雷啸天知道，朋友不能之间一定要相互付出，这样才能做持久的朋友，因此，雷啸天才说出要给司马南玄一些酬劳的话，亲兄弟明算账就是这样的道理。

    听了雷啸天的话，司马南玄愣了一下，眼中露出了一缕惊讶，雷啸天离开到现在，才多长时间，就和人在战台上大战了一场，还赢下了一个牧场，要知道在虎阴镇的管辖范围之内，所有牧场的主人，可都最少是下位神高阶的实力，这一点司马南玄还是清楚的，雷啸天算是这些牧场主人之中，最特殊的一个了。

    现在雷啸天说自己赢下了一座牧场，这不是说雷啸天以一个中位神中阶的实力，竟然能够战胜一个下位神高阶的人物，这时何等的天赋，因此司马南玄更加坚定了结交雷啸天的想法。

    随后，司马南玄看着雷啸天咽了一口唾沫，然后张口有些激动的说道：“啸天兄弟，你……你能详细的说一下这件事情吗？还有你需要买多少魔兽？”说完之后，司马南玄眼中冒着兴奋的神色，睁眼看着雷啸天。

第八百五十一章 司马南玄的建议

    听了司马南玄的话，雷啸天便给司马南玄讲述了一下，自己走出天神居之后，是如何碰到那个狂傲的爱思里挑衅的，又是如何被逼着和爱思里签订赌约的，最后又是怎样在战台上，赢下了爱琴牧场，并附带着赢下了巨额神石的。

    听雷啸天说完之后，爱思里眼中流露出了一丝兴奋，然后开口说道：“啸天兄弟，你是我见过的最厉害的天才了，那个爱思里我倒是知道，是爱华德在神界生下的儿子，实力也算是不错了，没有想你竟然能够轻易的打败他，就算是中位神初阶的人，要打败击杀他，也不是一件容易的事情，哈哈……买魔兽的事情，就交给我了，你尽管去接受爱琴牧场就好，让我想想……”说道这里，司马南玄低着头开始思考。

    这司马南玄在白虎部落生活了上万年，对于虎阴镇的事情，大多数都知道一些，爱琴牧场的情况，他也非常了解，当然也知道很多雷啸天不知道的事情。

    思考了片刻之后，司马南玄微微抬起头，笑了笑开口说道：“我想到了……你现在有两座牧场在手，还有巨额的神石，完全可以自己养殖一些魔兽，专供你自己的金翼白虎食用了，这样以后你就不需要买别人的魔兽，来喂养金翼白虎了，这样比购买魔兽要划算的多……啸天兄弟，你尽管放心，这件事情就交给我来办了！”说完之后，司马南玄依然兴奋的看着雷啸天。

    听了司马南玄的话，雷啸天有些不大明白，于是眉头微微一皱，看着司马南玄说道：“司马大哥你的意思是？可不可以说的详细一些，小弟有些不明白！”说完之后，雷啸天抬眼看着雷啸天。

    随后，司马南玄开始给雷啸天解释。原来，司马南玄的意思是，让雷啸天直接买一些生殖能力强的低等级魔兽族群，而不是购买一些魔兽，这样就可以自产自销了，以后就不需要为金翼白虎购买魔兽了。

    其实，在白虎部落之中，有很多人饲养的并不是金翼白虎，而是饲养了一些低等级的魔兽，这些魔兽都有一个共同的特点就是，他们的繁殖能力超强，就比如猪猡兽、獠牙鼠、长角羊等魔兽，饲养这些魔兽，部落是不会收取虎m的，也不需要给部落交什么进贡。

    而饲养这些魔兽，其实就是为了给金翼白虎提供事物的，可以说是金翼白虎养殖的副业，当然，养殖这些魔兽，向养殖金翼白虎的养殖场换取虎m或者神石，受益自然没有直接养殖金翼白虎那样多了，甚至相差很远，可是在白虎部落之中，金翼白虎的数量也不是很多，不是每个人都能得到金翼白虎的养殖场了。

    雷啸天、冷姬、姜武敌这是运气到了逆天的程度，才能在一来神界，刚到白虎部落就拥有了自己的养殖场，要知道许多来到神界数千年的人，现在也是在别人的养殖场工作，或者贩卖一些低等级的魔兽，供给那些养殖场的。

    要不是这一次，争夺百灵山谷的人太多，而哈利同不愿意落一个处事不公，也不愿意挑起虎阴镇的骚动，最主要的是他不愿意虎阴镇法神震荡，所以才便宜了雷啸天、冷姬、姜武敌三人。

    当然，这些养殖低等级魔兽的养殖场，他们一般情况下，卖出的魔兽，都是雄性的，至于那些雌性的魔兽，都是留在族群中继续繁衍的。

    而司马南玄的想法就是，让雷啸天掏高价，从那些养殖场中，买下一些雌性的魔兽回去，然后自己培养一个低等级魔兽族群，专门给自己的养殖场提供食物，这可是一劳永逸的方法。

    至于部落，其实是不管那些养殖低等级魔兽的养殖场的，只要你自己有地盘，有牧场就可以养殖低等级魔兽，而现在雷啸天有了两座养殖场，那么完全可以将所有的金翼白虎全部转移到一处牧场，把一处牧场腾出来，养殖一些低等级的魔兽族群，以供自己养殖的所有金翼白虎食用。

    当然，想要真正的拥有一座养殖普通低等级魔兽的养殖场，也不是一件容易的事情，关键是这些养殖低等级魔兽的养殖场，几乎不会将雌性的低等级魔兽往出卖的，当然，向司马南玄这样，广交朋友的人，想要购买一些雌性的魔兽，还是有一些办法的，可以说，司马南玄现在建议雷啸天培养自己养殖低等级魔兽的养殖场，其实完全是准备动用他以前结交的朋友，来结交雷啸天了。

    这就相当于，利用以前的投资，来进行新的投资，也算是在雷啸天的身上下了血本。听了司马南玄的建议之后，雷啸天脸上露出了一丝喜色。

    随即，在和司马南玄商议了一些细节，然后准备拿出一些神石，交给司马南玄让他去帮自己购买魔兽，这时，司马南玄却拒绝了。

    司马南玄告诉雷啸天，自己只需要和那些提供低等级魔兽的养殖场商议好，最后有雷啸天自己来付账，并带走魔兽，毕竟司马南玄在虎阴镇可找不到，存放这些魔兽的地方。

    接下来，雷啸天和司马南玄再次商议了一些细节，然后，便满意的和冷姬一起，再次走出了天神居，准备前去军营，找人带着自己去接收爱琴牧场，在雷啸天和冷姬临走的时候，司马南玄还认真的告诉雷啸天和冷姬，尤其是雷啸天，让他们一定要小心爱华德的报复。

    这一次司马南玄给雷啸天帮忙之后，就真正的成了雷啸天在神界，最信得过的朋友，最后当雷啸天功成名就，成为整个神界的一方霸主的时候，司马南玄也真正的实现了，自己背靠强者，干出一番事业的宏伟蓝图。

    当然，这些都是后话，言归正传当雷啸天和冷姬走出天神居之后，就直接带着留在外面的一众下位神境界的金翼白虎随从，直接朝着设置在虎阴镇中，白虎卫队的军营走去。

第八百五十二章 邀请

    从天神居到军营其实并不是很远，毕竟都在虎阴镇上，而虎阴镇其实就是神界一个普通部落的据点而已，因此雷啸天和冷姬带着一众随从，很快就来到了军营。

    到了军营之后，雷啸天发现这里和自己想象中的军营并不一样，在雷啸天的想象中，这军营应该是十里连营，锦旗飞舞戒备森严的样子，可是当雷啸天来到这里看到的，却是一大群的建筑群，周围还筑着高墙，就如同一座城堡一样，不过在城堡的大门口，确实写着白虎卫队虎阴镇驻军军营的字样。

    雷啸天和冷姬等一行人，来到大门口的时候，门口站岗的两个守卫，就站出来拦住了雷啸天和冷姬，冷冷的看着他们，直接开口说道：“这里是白虎卫队的军营重地，有什么事情吗？没事的话就请离开吧！”

    听了这守卫的问话，雷啸天不敢怠慢，立即从空间戒指中拿出了，刚才在镇长大厅之中，从哪个工做人员手中拿到的令牌，然后对着那守卫拱手说道：“这位长官，我在战台上，赢了一个牧场，是镇长大厅的人，让我们来这里，请护卫军的各位帮忙，去接收牧场的。”说完之后，雷啸天将手中的令牌亮出来，让那个刚才说话训斥自己的守卫看看。

    听了雷啸天的话，再看到雷啸天手中的令牌，这两个守卫也不多话，直接朝着两边退开，同时刚才说话的那个守卫，便再次开口说道：“既然你们是来军营办事的，那就直接进去吧！往前直走，直接去队长哪里就好，队长会安排的。”说完之后，这个守卫直接用手一指，示意雷啸天和冷姬进去。

    随后，雷啸天就和冷姬一起朝着里面走去，当然雷啸天和冷姬的那些随从自然再次被挡在了外面，这一点雷啸天已经习惯了，毕竟在神界，下位神初阶的人物，根本没有任何地位可言，甚至没有人把他们当人看，那么只是奴隶而已。

    就这样，雷啸天和冷姬两个人，一起走进了军营之中，在这军营里面，雷啸天竟然没有看到任何一个人，除了门口的守卫以外，就好像这里根本没有人一样。

    穿过院子中的花园，雷啸天和冷姬来到了一座大殿的门口，这座大殿看起来雄伟异常，比雷啸天在圣亚位面的天狼宫还要雄伟许多。

    来到这里的时候，雷啸天才再次看到了两个守卫，随后，雷啸天上前对这两名守卫说明了原因，这两个守卫就直接将雷啸天和冷姬放了进去。进入了大殿雷啸天和冷姬看到了一个身材高大的汉子，这个汉子身上穿的衣服和外面的守卫一样，不过头上多了一个头盔，背上多了一张虎皮披风，显得比较高贵又威猛。

    当雷啸天和冷姬走进来的时候，这个汉子正坐在主位上吃着一种不知名的水果，这水果上面流露着一丝丝灵气，显然不是凡品。这个汉子看起来四十多岁的样子，眼中闪烁这阵阵寒光。

    雷啸天知道，眼前的这个人，就是这里的负责人，也就是这虎阴镇护卫军的首领，于是雷啸天抬手，对着那个汉子一行礼说道：“小人雷啸天见过大人，小人次来是因为和人赌战，赢了一座牧场，特来寻求大人帮助的。”说完之后，雷啸天拿出那个镇长大厅给自己的令牌和手令，一起递给那个坐在主位上的汉子。

    听了雷啸天的话，那个汉子并没有说话，而是一口将手中的灵果吃下，然后也不见他伸手，只见雷啸天手中的手令和令牌一起飞了起来，直接飘到了那个汉子的面前。

    这个汉子并没有看令牌，只是随手将令牌收了起来，然后拿着手令，仔细的看了一遍。看完了手令，这个汉子眼中闪过一丝惊讶，随即开口说道：“小子真有你的，竟然能够越级挑战，杀死了那个爱思里，还是一个修魂者，哈哈……不错，真是不错呀！等你达到了中位神，就来这里吧！我让你直接成为白虎卫队的一员，怎么样？”这个汉子一边收起手令，一边开口说道。

    听了这汉子的话，雷啸天想了一下说道：“成为了白虎卫队的一员，我还可以饲养金翼白虎吗？是不是我成了白虎卫队的成员，就要交回我现在拥有的牧场？”雷啸天已经知道了，在白虎部落之中，饲养金翼白虎可是累计财富，换取修炼资源的一种重要途径，雷啸天可不想失去这两座牧场。

    见雷啸天这样一问，这个首领微微一笑，开口说道：“谁告诉你成为白虎卫队的一员，就必须要交回牧场的，这并不冲突，白虎卫队百年一轮休，而百年之后只要没有战争，那么千年的时间，你就是自由的，向我们小队，是每过一千年才会上岗一次的，一次轮值也就是守卫百年而已，白虎卫队之中的所有人，除了是白虎卫队的一员之外，当然大多数都还有其他事情做了，比如说我自己，就还有三个牧场，一般牧场也有人管理，不轮值的时候，我自己也住在牧场修炼，而成为了白虎卫队的一员，你还能得到一些额外的收益，更有白虎卫队的薪酬，怎么样，愿不愿意加入白虎卫队？”说完这个汉子依然在邀请雷啸天。

    听了这话，雷啸天思考了一下说道：“既然这样，我没有理由不加入呀！多谢大人抬爱，等我达到了中位神境界，一定来找大人。”说完雷啸天再次对着那个汉子行了一礼。

    见雷啸天答应，这个汉子微微一笑，说道：“哈哈……身为白虎部落的一员，为白虎部落出力也是应该的，何况当了白虎卫队，你还能得到薪酬，很多人想加入白虎卫队，也不是那么容易的，我叫加雷特，你可以叫我加雷特队长，我这就安排人带你去接收爱琴牧场，不过白虎卫队出面的规矩你应该知道吧！你已经答应加入白虎卫队了，等你达到了中位神境界也就是我的手下了，我就算你便宜点，你给十万黑神晶就好！”说完之后，这个汉子微笑着看着雷啸天。

第八百五十三章 爱华得的愤怒

    听了这加雷特的话，雷啸天愣了一下。而看到雷啸天发愣，加雷特看了雷啸天一眼，随即眉头皱了一下，说道：“忘了你小子才来白虎部落不久，好吧！我就给你普及一下，白虎卫队是我们白虎部落的军队，是来保证白虎部落的安全，维护白虎部落治安的，一般的居民，想请白虎卫队办事，是要收取一定的费用的，一般来说，收取多少神晶，那要看你想清白虎卫队做什么，像你这样来让白虎卫队协助你，收取赌战赢得牧场这样的事情，是需要付出二十万黑神石的，你明白了没有。”

    这样一说，雷啸天就完全明白了，随即雷啸天对着加雷特弯腰行了一礼，随即开口说道：“感谢加雷特队长解惑，在下明白了，这是十万黑神石，请加雷特队长查收！”说完之后，雷啸天直起身来，拿出了十块青色的神石，递给加雷特。

    随后，加雷特收起雷啸天递过来的神石，随即对着外面喊到：“赫尔墨斯、加维林你们两个进来一下，有个任务你们一起走一趟吧！”

    随着，加雷特话音一落，刚才门口的哪两个守卫，一起走了进来，两人进来之后，先是对着加雷特行了一礼，然后恭敬的站在了雷啸天和冷姬的旁边。

    看到这两人进来，加雷特随手一挥，将刚才雷啸天给他的手令和令牌一起扔给了左边的一个，并开口说道：“你们两个随着雷啸天兄弟去爱琴牧场一趟，以后雷啸天兄弟就是我们自己人，不要让雷啸天兄弟吃亏，那个爱华得可不是省油的灯，所以你们现在就出发，不要去晚了，让那个爱华得将爱琴牧场搬空了，去吧！你们现在就走。”说完之后，只见加雷特指了指门口，示意雷啸天等人出去。

    听到这话，进来的两个守卫，一起对这加雷特弯腰行了一礼，然后，其中个子较高的一个转身对雷啸天和冷姬说道：“雷啸天兄弟你们两位随我们来吧！”说着，那两人便一起朝着门外走去。

    这时，雷啸天再次对着加雷特行了一礼，并说了一些感谢的话，接着便和冷姬一起跟着那赫尔墨斯和加维林一起往外走去。加雷特不但随口少了自己十万黑神石，还特意交代赫尔墨斯和加维林，要帮助雷啸天，这也算是对雷啸天不错了，所以雷啸天也不介意对加雷特尊重一些，所谓礼多人不怪，雷啸天知道，自己现在实力弱小，也知道弱者需要怎么做事，才能得到最大的利益。

    跟着赫尔墨斯和加维林一起走出大殿之后，雷啸天听到赫尔墨斯和加维林两人之中，各自较高的一个开口说道：”我来介绍一下吧！我就是赫尔墨斯，他叫加维林，雷啸天兄弟放心，这一次我们一定不会让你吃亏的，刚才加雷特队长的话我们在外面都听到了，等你达到了中位数境界，我们可就是一个战壕里的兄弟了，老弟你竟然是一个修魂者，哈哈……要是以后你能够炼制丹药了，记得给我们炼制一些，当然我们也不会让你白练的，在我们白虎部落，修魂者可是不多呀！“说道这里，这赫尔墨斯微笑着看着雷啸天，眼中有一丝期待，而此时那个加维林也和赫尔墨斯一样看着雷啸天。

    这时，雷啸天看了赫尔墨斯和加维林一眼，随即开口说道：”赫尔墨斯大哥、加维林大哥你们好，只要我能炼制出有用的丹药，一定少不了你们的，两位请放心！“说完之后，雷啸天对着赫尔墨斯和加维林微微一笑。

    随后，雷啸天和冷姬、赫尔墨斯、加维林三人一起走出了军营，然后在会同了雷啸天和冷姬留在外面的那些下位神初阶的随从，接着一起朝着虎阴镇的外面走去。

    雷啸天已经在地图上，查询过爱琴牧场的位置了，这爱琴牧场在百灵山谷的西面，距离百灵山谷不远，从虎阴镇去爱琴牧场和去百灵山谷，几乎走的是一条路。

    出了虎阴镇之后，雷啸天和冷姬、赫尔墨斯、加维林等一行人，来到雷啸天留下坐骑的树林，召唤来那些留在这里的一众金翼白虎坐骑，接着众人一起坐在金翼白虎的背上，朝着爱琴牧场的方向飞去。

    一路上，雷啸天都和赫尔墨斯还有加维林飞在一起，一路上三人一直在谈论着，从他们的口中，雷啸天再次知道了不少白虎部落的事情。

    从虎阴镇飞到爱琴牧场，需要三天多的时间，就在雷啸天等人，飞行到第二天的时候，在千里之外的爱琴牧场的场主府中，一个和爱思里长得有三分相像的中年男人，坐在主位上，而在他的身边，还有一个美妇人，泪眼朦胧的坐在身边。

    此时，坐在主位上的那个中年男人，双眼含着阵阵寒光，周身气息涌动，就连脸上的肌肉都有一些微微的颤抖，这个男子就是被雷啸天杀死的爱思里的父亲，也就是爱琴牧场正真的主人爱华得。

    这个时候，在爱华得的对面，站着几个人，这几个人正是和爱思里一起去虎阴镇的那几个人，这个时候，这些人一个个面如死灰，显然他们已经向爱华得汇报过了这一次爱思里战死的经过。

    此时，大殿中的气氛很压抑，简直让人难以喘过气来，过了很长时间，那个坐在主位上的爱华得一直都没有说话，但是他那微微擅抖的手，还有那不断涌动的气息，以及能够杀人的眼神都表示了此时他的内心极度的不平静，这个时候站在对面的那些人，一个个的头上都冒出了虚汗。

    爱华得也是从物质位面来到神界的，无数年来他也没有能力回去，这么长的时间，现在爱华得留在物质位面的亲人估计早就作古了，所以爱华得对于自己在神界生下来的儿子爱思里，那是非常宠爱的，可是现在爱思里却被人杀死了，爱华得的愤怒可想而知了。

第八百五十四章 两件事

    就在那几个陪着爱思里去虎阴镇的众人，快要顶不住这样的压力之时，爱华德终于说话了，这么长时间爱华德虽然一直处于沉默之中，但是他暴怒的情绪可没有收敛，而长时间以来，在爱琴牧场之中，爱华德一直都是一手遮天的，底下的这些人一直都是爱华德的下属，早就臣服于爱华德了，因此面对暴怒的爱华德，众人的压力自然不小。

    还有就是，爱华德在暴怒之中，一直都没有收敛自身的气息，现在爱华德已经快要达到中位神中阶了，也就是爱华德现在已经是中位神初阶的巅峰修为，要不是这一次儿子爱思里突然战死，使得爱华德提前出关，那么爱华德现在已经突破到中位神中阶修为了。

    而站在爱华德对面的那些人，他们大多数才是下位神中阶的实力，只有一两个下位神高阶的人在，他们怎么可能长时间抗住爱华德的威压呢？最主要的是，此时他们面对暴怒中的爱华德，一个个根本都不敢运起神力来抵挡，因此他们大多数都汗流浃背了。

    只见这时，爱华德冷着脸开口说道：“你们是说，我儿是死在一个叫雷啸天的人手中，而且这个人是一个c魂者，实力现在只有下位神中阶而已，是一个刚刚来到神界的小子，还有就是，现在爱琴牧场已经输给这个雷啸天了，是不是我说的这样？这就是你们干的好事！哼……”说道这里爱华德狠狠地瞪着自己面前的这些人，还发出了一声冷哼。

    见到爱华德将怒火洒在自己一众人头上，那些和爱思里一起去虎阴镇的众人，一个个都面色难看，不过这些人也算是憋屈，尤其是那几个名义上和爱华德夫妇共有爱琴牧场的几个人。

    原本他们是和爱华德一起来到神界，有一起被送到了白虎部落，然后有一起取得了爱琴牧场的掌控权，其实他们也都算是爱琴牧场的半个主人，可是由于自己三人的实力停歇不前，使得自己三人和爱华德的差距越来越大，渐渐地爱华德就成了爱琴牧场的主人，而他们却成了爱华德的下属，按照原本的规矩，按说他们可是和爱华德平起平坐的，可是现在却在这里受着爱华德的训斥。

    所以，其他人虽然害怕，但是他们更多的却是伤心，要知道原本爱华德的儿子，应该听从他们的，可是因为实力的原因，在爱琴牧场，他们那里来的一点决策权，爱华德闭关之后，所有的事情，都是爱思里一人做主的。

    这一次，爱思里听说，温氏五兄弟离开之后，留下来的百灵山谷，竟然交给了三个刚来神界的下位神中阶的人在管理，于是就想到了巧取豪夺，想要占据百灵山谷，要知道百灵山谷虽然在金翼白虎的数量上，其实和爱琴牧场差不多，但是百灵山谷的灵气却比爱琴山谷浓密一些，所以爱思里起了占据百灵山谷之心，也算是能想得通。

    于是，爱思里便派人监视百灵山谷，在得知三个百灵山谷的主事人，其中两个离开了百灵山谷，去了虎阴镇，于是爱思里便想中途拦截，杀了这两个人，可是不知道是哪里出了问题，在路上竟然没有拦住他们，于是爱思里便带着众人追到了虎阴镇。

    在白虎部落有着明文规定，那就是任何人不得攻击牧场，也不允许任何人在镇子之中动手，所以跟到虎阴镇的爱思里便决定，逼迫那两人赌战，并且压上了爱琴牧场。

    在这件事情上，他们谁敢捋爱思里的虎须，于是只能答应了爱思里，结果现在爱琴牧场被爱思里输掉了，这能怪他们吗？其实他们才是最大的受害者。

    要知道，现在爱华德除了和他们三人一起在名义上共有爱琴牧场之外，最主要的是，爱华德数千年前，也就是用爱思里同样的办法，夺得了吐尼尔牧场，也就是说，爱琴牧场失去之后，爱华德还有地方可去，依然有牧场，而他们现在已经失去了自己的牧场，以后就成了无业游民了，所以他们才是最大的受害者，可是现在爱华德却在责怪他们，那么这三个人又怎么能不憋屈呢？

    面对爱华德的指责，三人中两个人选择了沉默，而其中实力最强的一个，开口说道：“爱华德大哥，一直以来虽然在名义上，是我们五个人一起拥有爱琴牧场的，可是这些年来，爱琴牧场的事情，什么时候有我们三个插嘴的地方，你在闭关的时候，让我们好好的辅佐爱思里，我们也只能照办，这一次和那个雷啸天赌战，是爱思里提出来的，我当时还劝过他，可是他不听，话说回来要是当时我们不答应去镇长大厅签约，爱思里自然完成不了赌约，也就不会和那个雷啸天交手，但是在你出关之后，听到我们不听爱思里的吩咐，又会怎么责怪我们呢？大哥小弟我言尽于此，你要杀要剐我都认了，不知道多少年了，我的实力一直都只能进步到下位神的高阶，再也无法前进一步，现在我就算是死也无所谓了，以后没有了爱琴牧场，我都不知道自己以后如何在神界生存下去了，死就死吧！”说这话的时候，这个人是之生死于肚外了，直接将这些年自己收的憋屈全部发泄了出来，也算是说明了，这件事情并不怪他们。

    听了这话爱华德眼睛一瞪，显然已经有了发怒的趋势，眼中凶光流露，看起来大有斩杀这个说话的人与当场的打算，这个时候，那个人也运起了神力，准备和爱华德拼命。

    就在这时，一直坐在那里哭泣的爱华德的夫人，站起来说道：“现在不是追究谁对谁错的时候，思儿已经死了，这时无法挽回的事情，当务之急我们有两件事要做，一件事情就是给思儿报仇，第二件事情就是尽力保住爱琴牧场的财产，为思儿报仇，倒是来日方长，可是现在我们最应该做的就是将爱琴牧场成年的金翼白虎，还有所有财物，全部转移到吐尼尔牧场去，所以现在你们不要再说那些没用的了，赶紧传令立即动手转移才是正事！”说道最后，爱华德的夫人，眼含深意的看了爱华德一眼。

第八百五十五章 来的刚刚好

    听了夫人的话，在看到夫人的眼神，爱华德愣了一下，随即好似明白了自己夫人的意思，接着深吸了一口气，微微的闭上眼睛沉默了片刻，随后才睁开眼睛开口说道：“哎！思儿死了，我的情绪有一些失控，其实我也知道这件事情并不怪你们大家，都是思儿骄傲的性格害了他，杀了我的儿子，我是不会放过那个雷啸天的，夫人说得对，现在我们当务之急就是，转移爱琴牧场的财产，毕竟现在爱琴牧场已经是别人的了，我想那个雷啸天已经会带着护卫军的人，一起来接收爱琴牧场的，也许现在他们已经在路上了，所以现在转移已经是当务之急了，我想一下……嗯……”随即，爱华德的眼睛再次闭上，开始思考对策。

    想了片刻之后，爱华德睁开眼睛，皱眉开口说道：“我们爱琴牧场等级的金翼白虎有五千只，现在整个牧场中，几乎全部都是成年的金翼白虎，因为这些年，我们一直都以爱琴牧场为主的，早就将吐尼尔那边的一部分成年的金翼白虎，迁移到了爱琴牧场，当然爱琴牧场中的未成年金翼白虎，却大多数都被移到了吐尼尔盆地，所以现在我们要做的就是，将这里的成年的金翼白虎，全部移送到吐尼尔盆地，而将吐尼尔盆地未成年的金翼白虎，转移过来一部分，给这里凑齐五千只金翼白虎，并且我们还要将这里的所有属于我们的东西，全部带走！各位以为如何？”说到这里爱华德抬眼看着众人。

    听了爱华德的话，众人你看看我，我看看你，接着才相继开口，表示同意爱华德的意见，并且让爱华德发号施令，包括刚才顶撞爱华德的那个人，也一样选择了支持爱华德。

    随后，爱华德下令，召集爱琴牧场所有下位神级别的人，包括哪些下位神初阶的奴隶，来大殿外议事，要知道爱琴牧场的面积可不小，要不然怎么可能养殖五千成年的金翼白虎呢？这五千金翼白虎要全部迁移，自然不是一件容易的事情了，所以爱华德必须的谨慎。

    随后，在爱华德的命令下，爱琴牧场的所有下位神以上的人，都来到了大殿，随后爱华德开始安排迁移的具体事物，爱琴牧场原本就是爱华德的一言堂，所以在爱华德的命令下，整个爱琴牧场一下子就动了起来，所有的金翼白虎开始集结，就连那些充当金翼白虎食物的低等级魔兽，都开始被赶到了一起。

    与此同时，爱华德还派出一个下位神高位的人，带着几个下位神中阶的手下，拿着自己的手令，前往吐尼尔盆地牧场，去调集哪里的未成年金翼白虎。

    就在爱琴牧场开始全员动员，准备迁移的时候，雷啸天、冷姬、赫尔墨斯、加维林四人，已经快到爱琴牧场了，距离爱琴牧场只剩下不到半天的路程了。

    其实原本按照正常的速度赶路，这会雷啸天他们应该还没有到，可是，这一次赫尔墨斯和加维林可是准备真正的帮助雷啸天了，而不是简单的做个任务，所以一路上几乎没有停留，一直都在赶路，所以才走的这么快。

    而爱琴牧场的集结，其实也不慢，大约三个时辰的时间，所有的金翼白虎全部集合到了一起，并且爱琴牧场的所有财物也都被爱华德收到了空间戒指之中。

    收拾好了一切之后，爱华德马上下令，他的夫人，还有其他所有的下位神级别以上的人，带着这些金翼白虎和所有充当食物的魔兽，离开爱琴牧场。

    而爱华德自己准备留在这里，见一见那个敢杀自己儿子的雷啸天，爱华德要记住雷啸天的样子，爱华德发誓自己要将雷啸天碎尸万段，除非这个雷啸天永远不离开牧场，或者一直龟缩在虎阴镇中。

    在爱华德的命令下，爱琴牧场的众人，带着一众爱琴牧场的所有金翼白虎，打开牧场大门，准备离开。可是就在这个时候，远处来了一群骑着金翼白虎的人。

    远远地爱华德看到，飞行在最前面的两个人，正穿着护卫队的铠甲，这个时候，爱华德的心中一沉，这时，见过雷啸天的几个人，告诉爱华德，来的正是雷啸天，这个时候，爱华德知道，自己这是晚了一步，爱华德怎么也没有想到，这雷啸天回来的这么快。

    要知道，一般的情况下，拿着镇长大厅发出的手令和令牌，接着去军营，然后军营的队长开始安排人出任务，而这些被安排到的人，必定会在虎阴镇上，故意拖延一两天，就是要让雇主着急，然后得到一些好处，也就是说按照爱华德的计算，雷啸天最快还需要一两天的时间，才能到达，到了那个时候，爱琴牧场的一切自己就已经安排好了，可是怎么也没有想到，自己集合好了金翼白虎，还没有走出牧场，雷啸天带着护卫军的人已经到了。

    看到这种情况，爱华德简直要到爆发的边缘了，要知道爱琴牧场可是无数年来，爱华德所有心血的凝聚，现在一只金翼白虎都没有带出去，就要被别人接收了，爱华德的心在滴血。

    就在爱华德愣神的时候，雷啸天和冷姬、赫尔墨斯、加维林四人已经来到了牧场的门口，这个时候，雷啸天他们四人的灵魂力量已经能够探查到牧场的情况了，看到这情况雷啸天心中暗自庆幸，因为雷啸天已经看了出来，这爱华德正准备转移爱琴牧场的金翼白虎，要是自己晚来一步，那么自己赢来的就不是一个可以赚钱的牧场，而是一个累赘了。

    当然，除了雷啸天之外，冷姬、赫尔墨斯、加维林三人也都看清楚了，当前爱琴牧场的情况，这个时候雷啸天还没有说话，就见赫尔墨斯大笑着看口说道：“爱华德好久不见呀！怎么你知道我们今天到，已经集合了爱琴牧场的金翼白虎，这是已经做好了移交的准备了，哈哈……雷兄弟，看来我们来的刚刚好呀！”说这话的时候，赫尔墨斯微笑着看着说话的脸色闪过一丝心知肚明的表情。

第八百五十六章 针锋相对

    听了赫尔墨斯的话，爱华德的脸狠狠地抽了一下，然后有些无奈的说道：“我一知道小儿输掉了爱琴牧场，便开始准备交接，所以知道你们来了，我就直接带着众人出迎，那位是来接收我爱琴牧场的雷啸天呀！我要给他交代几句，说完了我们就开始移交，做完了这些我也要离开了，毕竟我还有吐尼尔盆地要去管理，就不在这里耽搁了。”说这些话的时候，爱华得虽然表情正常，但是他颤抖的双手，出卖了他内心的不平静，并且一直盯着雷啸天，显然已经确认了雷啸天的身份。

    人家都点名了，雷啸天自然不会在躲着了，何况一会交接的时候，自己还是要出面的，于是雷啸天，微微一笑，直接踏前了两步，越过赫尔墨斯和加维林两人，来到最前面，随即开口说道：“爱华德场主，在下就是雷啸天，您有什么要交大的在下洗耳恭听！”说这话的时候，雷啸天一直保持着微笑。

    看到雷啸天站了出来，爱华德的气息微微涌动了一下，杀子大仇爱华德怎么可能不在意的，现在仇人就站在自己的面前爱华得的心情可想而知，此时爱华德用能够杀人的眼神，冷冷的看着雷啸天，许久之后，才深吸了一口气说道：“果然是年少有为呀！这爱琴牧场我爱华德掌控了有几万年，对这里也是相当有感情的，现在交到你的手里，希望你能看好它，这里下位神初阶的金翼白虎，很多都是我几万年来培养出来的，请你照看好他们，也许日后他们突破到了下位神中阶，还会来找我的，到了那个时候，你可不许阻拦！我的儿子爱思里，蓄意挑衅死了也是活该，但是这毕竟是我爱华德的儿子，他的死我还是很伤心的，所以，我们快点交接完毕，我好回去筹划一下，如何拿到一些有价值的东西，来祭奠我那惨死的儿子。”说这话的时候，爱华德的表情严肃，像是真的在交代雷啸天一样，但是爱华德的眼神之中，却流露出阵阵的杀气，并且释放出了自己的威压。

    可是，从爱华德的话中，雷啸天听到了浓浓的威胁，首先，爱华德强调了，自己经营这里已经上万年了，根基很是雄厚是在告诉雷啸天，就算是爱琴牧场得到了雷啸天的手中，短时间内，雷啸天也难以整合爱琴牧场的金翼白虎。

    其次，爱华德告诉雷啸天，这爱琴牧场的奴隶，也就是那些下位神初阶的金翼白虎，都是自己培养起来的，可以说是忠诚与自己的，不但是进一步告诉雷啸天，这爱琴牧场不好接收，同时也是在挑拨雷啸天和那些奴隶之间的关系，让雷啸天不能安心的使用这些人，可是不用这些人，爱琴牧场就很难快速的整合完成，毕竟只有这些人才是最熟悉爱琴牧场情况的。

    虽然雷啸天知道，其实在白虎部落之中，这些下位神境界的金翼白虎，只是忠心与牧场，并不会忠心与那个人，因为只有在他们都只是这牧场的奴隶，谁是牧场的主人，他们就忠心与谁，可是有了爱华德的这些话，雷啸天怎么敢安心的使用这些下位神初阶的奴隶，帮自己管理牧场，所以虽然知道这时爱华德故意在挑拨，雷啸天也没有什么办法！这就是爱华德这一招的厉害之处，让你明知道我不还好意，但是却又不得不小心行事，算得上是阳谋了。

    最后，爱华德还提到了自己的儿子，还告诉雷啸天，虽然他的儿子的确是有错在先，但是儿子死了，他自己很伤心，并直说自己要回去准备祭奠儿子，可是祭奠儿子，所需要的物品，却说是要筹划一翻，这已经是在明确告诉雷啸天，自己一定会为儿子报酬的。

    祭奠儿子需要什么东西？又是什么东西值得爱华德去筹划的，很显然就是雷啸天这个杀死自己儿子凶手的项上人头了才是爱华德最需要的，在配合这爱华德的眼神，就差直接告诉雷啸天，他是不会放过雷啸天的，要用雷啸天的脑袋来祭奠自己的儿子。

    当然，雷啸天并没有在意，自己杀了人家的儿子，赢了人家经营了数万年的牧场，人家要报复自己也是应该的，在斩杀爱思里的时候，雷啸天就做好了要面对爱华德的准备，其实也是雷啸天再逼迫自己，人的天赋，只有在生命收到威胁的时候，才能发挥到最好，现在有一个随时在虎视自己的中位数一直盯着自家，雷啸天相信，自己修炼起来，将会更加有动力了。

    自从知道了要回物质位面需要的条件之后，雷啸天就非常渴望实力，雷啸天知道，如果自己能够快速的突破到巅峰，站到了神界众神的顶端，要回物质位面就会容易许多，比如自己的实力非常强悍，就可以直接打劫一个有钱的家族，直接哪够可以支付一次传输回物质位面的神石，不就可以简单的回到圣亚位面了吗？因此，雷啸天非常渴望实力。

    所以，雷啸天要逼迫自己，有一个随时想要找机会斩杀自己的中位神盯着，在这样的压力下，雷啸天相信，自己突破的速度绝对回提高不少，因此面对爱华德的威胁，雷啸天是俨然不惧。

    随后，雷啸天再次笑了笑，开口说道：“爱华德场主放心，今天接收了爱琴牧场，那么以后爱琴牧场就是我自己的财富，这些金翼白虎我一定会照顾好的，至于那些下位神境界的金翼白虎，我也会照顾好的，也许就算是他们突破了，也不愿意离开我的爱琴牧场的，毕竟到哪里都是要生存和修炼的，不是吗？既然爱华德场主有事要忙，我们这就开始交接吧！完了之后，爱华德场主也可以早点回去祭奠儿子，不过有些物品，也不一定能够拿到，所以爱华德场主也要量力而行才好，人死不能复生，不要为了一个死人，弄得倾家荡产可就不值了，虽然爱华德场主爱子心切，但也不能不自量力是不是呀！”说这话的时候，雷啸天虽然一直是笑着的，但是语气却很坚决，直接和爱华德刚才的威胁，针锋相对。

第八百五十七章 接收爱琴牧场

    听到雷啸天和爱华德针锋相对的对话，冷姬也从赫尔墨斯和加维林的身后走了出来，和雷啸天站到了一起，但是没有说话，但是往出这一站就表明了，在这件事上自己是和雷啸天站在一起的。

    这时，爱华德的脸色变得更加难看，随即冷哼了一声开口说道：“哼！希望你能守好爱琴牧场，这是爱琴牧场的下位神初阶金翼白虎的名册，你自己拿着看去吧！爱琴牧场之内，登记在册的金翼白虎有五千只，全部都在这里了，就请你你自己清点吧！我们走！”说完之后，爱华德直接冲天而起，朝着爱琴牧场外围飞去。

    而在爱华德之后，爱华德的几个手下，也都直接跟着爱华德朝着远方飞走了，这时，一个美妇人走到了雷啸天对面，对着雷啸天冷冷的一笑，随即瞪着雷啸天说道：“我和我儿子一样，也是下位神高阶的实力，有胆量的话，和我一战，同样是赌战，我押上吐尼尔牧场，就赌你的爱琴牧场，在白虎部落法规中，是有规定的，赌战中赢的物品，对方阵营中，在五年之内有提出再赌一场的权力，只要对方派出来的人，实力不超过两级，就不能拒绝，要不然赌注返还，我想你既然已经认定，这爱琴牧场是你的了，那么我知道赌局你是不会拒绝的，十天之后，我在虎阴镇等你，希望你能按时赴约，哈哈……你在赌局中，在战台之上，杀了我的爱子，我就在同一个地方给他报仇，也是不错的选择！”说完这些话，爱华德的夫人，再次瞪了雷啸天一眼随即也飞起来，跟着爱华德离开了。

    法规中的这条规矩，雷啸天自己也知道，但是雷啸天没有想到的是，自己能够越级击杀爱思里，而这个爱华德的夫人，爱思里的母亲，依然敢提出挑战，这就说明对方是有一定的依仗的，不过雷啸天就是要逼迫自己，有压力有挑战，实力才能进步的快，所以雷啸天没有理由拒绝挑战，于是雷啸天对着那美妇人的背影喊道：“好我接受你的挑战，十天之后我们虎阴镇再见。”就在雷啸天说完这句话的时候，那美妇人的身影已经消失在空中了。

    就在雷啸天答应和那个美妇人十天后一战的时候，站在雷啸天身后的赫尔墨斯脸色大便，随即马上上前一步，对雷啸天说道：“雷兄弟，你太大意了，你知不知道，虽然法规中规定，赢得的物品，对方可以提出再次挑战，你也必须答应，但是战斗的时间，可以延续到十年之后，你完全可以拖着，一直等你再次突破再说，这个爱华德的夫人，根本就不是普通种族，他是七彩吞天蛟一族的人，名字叫做彩霞，有着天赋神通护身，这七彩吞天蛟天赋可算是逆天，虽然修炼的速度不一定很快，但是它的天赋神通却厉害无比，一般来说只要实力没有它自身高的对手，根本无法抵抗那强悍的吸力，会被直接吞噬的，你现在正好比彩霞低一阶，刚好被他的天赋神通所克制，就算是你的实力能够越级挑战，但是绝对不是这彩霞的对手，只有你达到了和她一样的等级，才能够勉强应付他的天赋神通，所以我建议，十天之后你不要去赴约，要不然可就凶多吉少了。”

    听了这话，雷啸天眉头一皱，虽然雷啸天知道，这彩霞敢挑战自己，必定有所依仗，但是却也没有想到，他的依仗竟然如此强悍。

    不过雷啸天有些奇怪的是，那个被自己杀死的爱思里，身为彩霞的儿子，七彩吞天蛟的后代，为什么没有这天赋呢？雷啸天知道，在和爱思里战斗的时候，要是爱思里施展出这天赋神通，雷啸天现在已经死了，因为雷啸天知道，按照赫尔墨斯所说的话，这样逆天的天赋神通，自己是抵挡不了的，因为这爱思里也比自己高出一个等级。

    其实雷啸天不知道的是，这爱思里虽然是爱华德和彩霞的儿子，但是却不是纯正的七彩吞天蛟，毕竟这爱华德不是七彩吞天蛟，向这种不纯正的七彩吞天蛟，虽然身怀这几乎逆天的天赋，但是却需要觉醒，而这个爱思里的天赋却没有到觉醒的时候，要不然雷啸天现在已经是爱思里体内的一团能量了。

    这个时候，冷姬也微微变了变色，随即眼珠子一转，轻蔑的微微一笑，不过他的动作很小，谁都没有看到。这时，加维林也开口说道：“你刚才说十天后虎阴镇见这句话，只有我们和彩霞他们听到了，再也没有其他人可以作证的，到时候你来个死不承认，我们在作证说，你刚才说的是十年后我在虎阴镇等你，这样你就有了十年的时间，只要十年之后，你能达到和彩霞一样的等级，就不用在怕他的天赋神通了，这样才有战胜的把握！”说完这句话的时候，加维林眼中闪过一丝狡洁，显然加维林也不是省油的灯。

    听了这话，雷啸天思考了一下说道：“我们先接收了这爱琴牧场再说，说不定到十天之后，我也就是下位神高阶的实力了，那个时候还怕她作甚。”说完之后雷啸天直接拿起刚才爱华德扔过来的名册，开始点名。

    在爱琴牧场之中，有足足五十个下位神初阶的金翼白虎，这比例可要比百灵山谷大得多，而这五十多个下位神初阶的金翼白虎，每人管理一百个金翼白虎，就形成了爱琴牧场的整个管理阶层。

    随后，雷啸天让所有的金翼白虎按照归属站好，接着雷啸天把这些金翼白虎分成五个小族群，每个族群大约一千金翼白虎，并从自己带来的百灵山谷的下位神初阶的金翼白虎中，选出了五个人，分别管理这五个族群，然后雷啸天便让这五个族群的金翼白虎返回驻地，就这样雷啸天完成了爱琴牧场的接收。

第八百五十八章 突破

    就这样雷啸天接收了一个比百灵山谷还要大的牧场，雷啸天才来到神界多长时间呀！才不到一年，可是现在雷啸天也已经算是在神界有了立足之地。

    这些金翼白虎全部是忠心与各个牧场的，谁是牧场的主人，他们就听从谁的命令，所以，虽然爱琴牧场临时更换了主人，但是却也没有引起骚乱。

    在白虎部落，金翼白虎一族一直都是这样延续的，他们唯一的希望就是，突破到下位神中阶，这样就可以成为白虎部落的一员了，也就成了神界的正式居民，正是又这样的希望，所以金翼白虎才会安静的受牧场主人的控制。

    雷啸天平稳的接收了爱琴牧场之后，赫尔摩斯和加维林两人就直接返回虎阴镇复命去了，他们离开之后，雷啸天交代冷姬坐镇爱琴牧场，由于雷啸天来的及时，爱琴牧场的财产虽然都被爱华德带走了，但是那些买来的魔兽，却和所有金翼白虎一样留了下来，因此暂时不会出现食物的危机。

    安排冷姬镇守爱琴牧场之后，雷啸天自己选择了闭关，这一次，雷啸天要修炼几天，要是雷啸天能够短时间内，达到下位神的高阶，那么就去虎阴镇和彩霞一战，要是不能突破，雷啸天就只好用加维林的办法失约了，毕竟雷啸天可不是那种不知死活，不会变通的傻子，虽然雷啸天要逼迫自己，但是没有丝毫把握，却跑去送死的事情，雷啸天是不会干的。要是不知道这彩霞的底细，雷啸天绝对回去赴约，但是既然知道了，雷啸天自然不会去送死。

    爱琴牧场之中，就有专门的修炼室，在神界，这些人虽然说是牧民，但是真正的还是以修炼为主的，所以不管是哪个牧场之中，都有专门的修炼之地。

    其实，雷啸天说也许自己十天之后，就是下位神高阶了，并不是随口乱说的，而是现在雷啸天已经有了，一丝即将突破的感觉。

    将爱琴牧场简单的安排好了之后，雷啸天交代冷姬看守牧场，雷啸天自己走进了修炼室，在修炼室中，雷啸天盘膝而坐很快就进入了修炼之中。现在雷啸天领悟的七系天地法则，都到了第三种法则即将完全领悟的巅峰。

    当然，雷啸天不可能一次就将这些法则全部领悟完成，于是雷啸天先选择自己所领悟的火系天地法则玄奥的第三种法则玄奥敷着法则玄奥。其实，在圣亚位面的时候，雷啸天已经领悟到了敷着法则玄奥的巅峰，只是因为天地法则的限制，雷啸天才不能完全领悟到圆满，来到神界这么长场时间，雷啸天早就可以突破到圆满了，只是一直都在忙绿，没有时间闭关而已。

    在雷啸天沉下心来开始修了之后，当雷啸天在脑海中，将已经领悟的敷着法则玄奥，在脑海中推演了一便之后，自然而然的，就将敷着法则玄奥领悟到了圆满的境界。随着火系法则的第三种法则玄奥完全领悟，雷啸天的气息开始增强，片刻的时间，雷啸天就达到了下位神高阶的境界。

    火系法则突破到下位神高阶之后，原本雷啸天准备结束闭关，因为现在，雷啸天已经有了战胜彩霞的信心，雷啸天便不想言而无信了，要知道突破之后，雷啸天不光是在神力上增加了许多，同时灵魂力量也加强了不少，现在雷啸天感觉自己的实力，比突破之前强了十倍还多。

    再没有突破之前，雷啸天不施展权力，就可以越级挑战下位神高阶的爱思里，并且将爱思里击杀，现在突破了，雷啸天不再还怕彩霞的天赋神通，自然有信心斩杀彩霞了。

    可是这个时候，受到雷啸天实力突破牵引，雷啸天的其他几系的第三种天地法则也一个跟着一个开始突破，随即雷啸天便没有急着出关，准备先将这些天地法则全部突破完成再说。

    再修炼的时候，人是感觉不到时间的流失的，其实雷啸天突破自己领悟的火属性天地法则第三种玄奥，已经用了十五天的时间了，也就是说就算是雷啸天突破之后，立即出关也不可能应那个和彩霞的十日之约的。

    在雷啸天闭关的第十二天，镇长大厅已经派人来找雷啸天了，但是却被冷姬挡回去了，在神界不管是怎样的挑战，怎样的约会，只要当事人在闭关，就可以延后约会，这也是神界的惯例，因此知道雷啸天在闭关，那些镇长大厅的人也就回去了。

    不过在回去的时候，镇长大厅的人却告诉冷姬，让冷姬转告雷啸天，在他出关之后，立即来虎阴镇赴约，履行赌战，因为彩霞已经在镇长大厅登记过了，并且说明雷啸天当天已经答应，在十天后比试，那么就必须赴约，要不然镇长大厅就会按照失败论处。

    而这个时候，冷姬便告诉镇长大厅的人，当时雷啸天说的是十年之后，在战台比试，所以雷啸天就算是出关之后，不去赴约，也是合理的，并且说明有护卫军的赫尔墨斯和加维林可以作证，也就是说雷啸天的确是答应了比试，但是比试的时间却不是现在，而是十年之后，所以彩霞的登记不算数。

    按照白虎部落的规矩，雷啸天确实必须接受彩霞的挑战，但是时间却由雷啸天来定，也就是说只要不超过十年，雷啸天说什么时间挑战，就什么时间，这并不算是雷啸天失约，也就是说，雷啸天就算是出关之后，也不应战，镇长大厅也不能判雷啸天输。

    现在双方各执一词，所以镇长大厅的人最后只能说自己回去调查一下，在找到证人之后，再通知雷啸天了，所以现在雷啸天闭关多久都不会有问题，当然最长不能超过十年。

    其实到了这个时候，雷啸天已经突破完成了，现在雷啸天其实是在一边稳固境界，一边领悟其他系的法则玄奥，一旦这些雷啸天已经领悟的快要达到圆满的法则玄奥，全部达到圆满，虽然雷啸天的修为境界不会提升，但是身体一定会提高许多，最后战斗力也将再次翻倍，这样雷啸天和彩霞的战斗，也就更有把握了。

第百八五十八章 出关

    所谓修炼无时日，时间总在不经意之间流失了，在雷啸天不断的修炼中，时间很快就过了三个月，这一天雷啸天终于将自己所领悟的七系天地法则中的第三种天地法则，全部领悟到大圆满的境界。

    在三个月前，雷啸天刚刚把火属性的火之敷着属性领悟到大圆满的境界之时，他已经突破到了下位神的高阶，已经是火系的下位神高阶了，而其他几系的天地法则才只是下位神中阶而已，也就是说当时雷啸天相当于是单单的火系下位神高阶，而现在雷啸天其他几系的法则也达到了下位神高阶，那么现在雷啸天就是七系的下位神高阶修为了。

    要知道每一种天地法则对人实力的提升各不相同，比如说火系的爆之法则玄奥，能够提高人本身的爆发力，而土属性的厚重法则玄奥，能够提升人的力量，而风属性的速度法则玄奥，可以提高人的速度，等等，也就是说每领悟一种天地法则玄奥人的身体或者灵魂都会得到很大的提升。

    而雷啸天现在一共领悟了七系天地法则，每一种天地法则都完全领悟了三种并达到了圆满的境界，一共加起来就是二十一种天地法则玄奥，这些天地法则玄奥，每一种都提升了雷啸天的一种身体属性或者灵魂强度，这样就造成了雷啸天的身体强度，在各方面比一般的中位神也差不了多少。

    按说雷啸天领悟的天地法则总数，比一个单系的上位神还要多的多，多出了一倍以上，可是雷啸天所领悟的毕竟不是同一系的天地法则玄奥，因此在境界上没有提升，还只是下位神的高阶而已，而每一次境界的突破，人的灵魂或者身体，都会得到很大的加强，所以雷啸天虽然领悟的天地法则玄奥总数，已经超过了一个单一的上位神，但是身体和灵魂还远远弱于上位神。

    当然这也和天地法则玄奥本身的组合有一定的关系，其实，每一系的天地法则都能提升人的各个方面，比如说火系法则中，也有提升力量和速度的法则，而土属性法则玄奥中，也有可以提升速度的，当然各系中也都有提升灵魂的，只不过偏重点不同罢了。

    雷啸天现在的各种法则玄奥，相当于杂乱的提升，而人家一个单一的上位神高阶的强者，那可是各个方面系统的提升，差别自然是很大的。

    不过这次闭关，总的来说雷啸天的收获还是非常大的，相比闭关之前，雷啸天不但成功的突破到了下位神的高阶，而且各方面的实力都提升了十倍有余，而现在雷啸天所领悟的七系法则玄奥，已经全部领悟到了第三种法则玄奥大圆满的境界，也就是说，现在只要雷啸天将自己所领悟的天地法则玄奥，随便一系的天地法则，只要在完全领悟一种，那么雷啸天的实力，就会再次突破达到中位数初阶的境界。

    最后一种天地法则玄奥领悟完成之后，雷啸天便结束了闭关，走出了修炼密室，雷啸天一走出密室，就看到冷姬从外面走了进来。

    看到冷姬，雷啸天感觉到了一丝奇怪，在闭关之前，雷啸天看不透冷姬的修为，当时根据冷姬所说，自己是下位神的中阶实力，可是现在雷啸天已经突破达到了下位神的高阶，可是依然看不透冷姬的修为，所以雷啸天有些奇怪，按说雷啸天一个下位神高阶的人，一眼就可以看出冷姬这个下位神中阶人的修为的，可是雷啸天依然无法看透，这就让雷啸天感觉到了奇怪。

    走进来之后，看到雷啸天奇怪的眼神，冷姬微微一笑，眼中闪过一丝皎洁，然后开口说道：“看什么看，允许你突破就不允许我突破了，在你闭关之后，我突有感悟就闭关了一个月，随即也就完成了第三种水系法则的感悟，如今我也是水系的下位神高阶实力了，你修炼的怎么样了，有没有把握和那个彩霞一战，要是没有把握就换成我来吧！现在我也是下位神高阶的实力，也不怕他的天赋能力，而我也是兽修，自然也有我的天赋技能，我的天赋神通虽然没有那个彩霞那样变态，但是威力也不错，在战斗的时候，起到的效果估计也不错，要不就让我代替你和彩霞一战吧！”说这话的时候，冷姬眼中闪过一丝得意的神色。

    听了这话，雷啸天愣了一下，随即说道：“还是我来吧！哪有一个男人躲在后面，要一个女人战斗的道理，你就算实力在强也还是个女人，躲在女人身后的事情，我雷啸天是不会干的，何况人家指明了要挑战的是我，和她定下十日之约的也是我，怎么能……嗯！你刚才说在我闭关的时候，你也闭关了一个月……这……我闭关了多久？十日之约已过，遭了岂不是镇长厅哪里已经……判我输了，哎！误事呀！真是误事！”说着说着，雷啸天突然想到了，既然在自家闭关的时候，冷姬都闭关了一个月，那么自己闭关的时间岂不是很长，那么十日之约早过，按照白虎部落的法规，自己岂不是已经被判输了，所以雷啸天有些懊恼。

    看来自己赢来的这爱琴牧场就要再次输给别人了，所以雷啸天大叫误事！听了雷啸天的话，冷姬灿烂的一笑，有些戏弄的开口说道：“怎么，还怕这爱琴牧场已经输出去了，嘿嘿……，你就这么贪财吗？不过你放心，神界的铁律中有规定只要一个人在闭关，约会就可以推迟，直到出关为止，更何况有赫尔墨斯和加维林的帮忙，我已经说了，你和彩霞定的是十年后一战，镇长大厅已经批复，也就是说，你就算是出关了，也不用急着去比试，只要不超过十年都可以，不过那个彩霞和爱华德一直在虎阴镇和镇长大厅的人交涉，想要和你比试，因此只要你去了虎阴镇，就可以直接进行战斗了，只要双方同意镇长大厅随时可以安排赌战，怎么你什么时候去赌战呢？”说完之后，冷姬再次微微一笑，接着冷姬详细的给雷啸天讲述了雷啸天闭关之后的情况。

第八百五十九章 再去虎阴镇

    听了冷姬的叙述，雷啸天终于知道了，原来自己这次闭关竟然用了三个多月的时间，也知道了自己闭关这么长时间都发生了那些事情，外边现在的情况到底怎样了。

    知道了这些情况之后，雷啸天想了一下说道：“冷姬大姐，我洗个澡明天就去虎阴镇，这里的事情暂时就交给你了，我现在不敢说一定能够打败那个彩霞，但是不会输的，既然这个彩霞要战，那就战吧！”说道这里雷啸天露出了浓浓的自信，还有一些别的什么？

    其实，雷啸天之所以要和彩霞一战，也一样是在逼迫自己，自从知道了，神界和物质位面有着很大的时间差，还有想要从神界回到物质位面的艰难条件之后，雷啸天就明白，自己一定要抓紧时间突破，只有实力强大了，才可以做才有可能回到圣亚位面去，而实力突破最快的办法就是不断的挑战，尤其是一些需要拼命的战斗，这样的战斗可以无限的压缩人的潜质，让人能够更加快速的突破。

    而这彩霞，实力和自己相差不大，甚至现在处于一个境界，但是这彩霞是兽修，有着自己的修炼天赋，所以雷啸天觉得这彩霞是一块很好的磨刀石，所以雷啸天要去和彩霞一战。

    还有就是，在这个彩霞的身后，还有一个强大的爱华德，这个爱华德现在据说是中位神初阶的巅峰修为，这也算是一种压力吧！

    听了雷啸天的话，冷姬眼中闪过一丝不可察觉的微笑，然后看了雷啸天一眼说道：“还是我和你一起去吧！这爱琴牧场我们才刚接手，现在那些原本的下位神初阶的金翼白虎，都正在和我们从百灵山谷带过来的人，一起整合牧场，一切都很平稳不需要我们操心，而切现在的爱琴牧场还在我们和爱华德的相争之下，所以这里现在不需要人驻守，何况这件事情，也和我脱不开关系，当时和爱思里赌战的时候，我们是压得百灵山谷牧场，也就是说，这个赢来的爱琴牧场，在白虎部落的法规之中，是属于我、你还有姜武敌三人共有的，你一个人去也完成不了和彩霞的赌局，所以我也和你一起去。”说完之后，冷姬再次微微一笑。

    听了冷姬的话，雷啸天想了一下说道：“好吧！既然这样，我先去洗个澡，闭关了这么长时间，我现在估计和乞丐也差不多，你去安排一下，我们明天就出发。”说完之后，雷啸天便朝着自己在爱琴牧场的房间走去。

    既然有了决定，随后雷啸天就去洗澡，而另一面冷姬召集爱琴牧场中的一种下位神初阶的人，开始安排爱琴牧场的事务，这天晚上，雷啸天让人准备了一些神界的美食，和冷姬一起喝了点酒。

    到了第二天早上，雷啸天便和冷姬一起，召集了几个爱琴牧场的下位神初阶的金翼白虎，并找了一些十级神兽级别的金翼白虎当作坐骑，直接朝着虎阴镇的方向飞去。

    一路无话，不到三天的时间，雷啸天和冷姬就来到了虎阴镇的外围，和上次一样，雷啸天和冷姬将这些坐骑留在镇外，直接带着那几个奴隶，走向了虎阴镇。

    虎阴镇还是老样子，几乎没有变化，不过现在镇上的好多人都在谈论爱华德的妻子彩霞和雷啸天赌战的事情，虎阴镇在神界来说，就是一个小镇，原本就没有多少事情，而向赌战，赌注还是一个牧场这样的事情，好长时间，也不见得有发生，而这一次雷啸天和彩霞的赌战，正好算是为虎阴镇平静的生活，增添了一些乐趣而已，何况对于彩霞来说，算是复仇之战，这也为赌战增加了不少色彩，不管是神界还是物质位面，都有不少闲的没事的好事之徒，所以现在在虎阴镇很多人都在关注这件事情。

    在神界虎阴镇就好像物质位面的一个小镇而已，而这些虎阴镇的居民，虽然在实力上都是真神，但是在神界其实就是普通的居民，有人打架，看热闹的自然是有的，毕竟漫长而平静的生活中，有些添加剂也是好的。

    一到虎阴镇，雷啸天就听到了这些谈论，不过这一点雷啸天倒是没有想到，因为雷啸天才到神界不久，还理解不了那些在虎阴镇生活了数万年的神到底是怎样的想法呢？

    随即，雷啸天和冷姬也不停留，直接去了镇长大厅，刚一来到镇长大厅，还没有走进去，雷啸天就听到有彩霞的声音从里面传来出来，只见彩霞说道：“当时，那个雷啸天明明答应了十天后一战，就算是他在闭关，也应该是在出关后立即来战斗的，怎么是推到十年之内呢？镇长大厅和护卫军可是要公平裁决的。”

    这时，另一个声音说道：“人家有证人证明，当时雷啸天说的是十年后一战，并不是十天后，你有证人吗？在白虎部落的法规之中，有着规定，你有权力挑战雷啸天，雷啸天不能拒绝，但是人家有权力选择时间，你必须德接受！所以不要在这里闹下去了，回去吧！等雷啸天愿意出来战斗的时候，我们会通知你的。”这个声音不带任何感情，好像机器发出的声音一样。

    这时，雷啸天听到爱华德的声音说道：“可是神界铁律中有着规定，答应了比试，不参加就是失约，按照失败论处，他雷啸天当时就说了十天之后，在战台见的，这就是说雷啸天已经答应了比试，所以他不来就是失约，应该按照神界铁律判决。”

    爱华德的话音刚一落，就听到有一个声音，懒散的说道：“当时我和加维林都在场，人家雷啸天说的是，十年后在战台见，难道我们会乱说吗？你是在挑战我护卫军的权威！”

    听到这个声音，雷啸天一下子就认了出来，这个人就是陪着自己接收爱琴牧场的赫尔墨斯了，看来这爱华德和彩霞闹得太凶，把镇长大厅把证人都找来了。

第八百六十章 既然你急着找死我成全你

    听到了这里，雷啸天微微一笑，雷啸天感觉这个赫尔墨斯的人还算不差，虽然是看在自己是修魂者的面子上，但是力挺自己，也算是给足了自己的面子，所以雷啸天看了冷姬一眼，直接朝里面走去。

    就在雷啸天抬步的时候，冷姬突然拉了拉雷啸天，开口说道：“等一下！还没有多少人知道，你已经达到了下位神的高阶，你要是隐藏了实力，到时候那个彩霞一定会轻敌的，而且我们还能再次在赌局中赢上一笔，不是很好吗？我这里有一个戒指，是我们那个位面圣教的宝物，送给你了，这可不是普通的空间戒指，它不但能够存放物品，最主要的是这个戒指可以完美的隐藏一个人的气息，谁也看不透这个人的修为，并且还有一定的防御能力，可以抵挡灵魂攻击，还可以守护你的神晶，就算是比你高一个等级的人，直接攻击你的神晶，也杀不死你，你滴血认主再说！也算是增加一些胜算吧！”说着冷姬递给雷啸天一个看起来不起眼的黑色戒指。

    听了冷姬的话，再看了看冷姬递过来的戒指，雷啸天这才想到，冷姬说自己是他们哪个位面兽神圣殿的圣女，看来这个位面的兽神圣殿倒是不错，竟然有着如此宝物。

    雷啸天并不是迂腐的人，随即接过戒指，雷啸天一边朝着戒指滴血，一边说道：“那就谢谢了，算是我借你的吧！战后我在解除了认主还给你，谢谢了！”说完之后，雷啸天对着冷姬笑了笑。

    听了雷啸天的话，冷姬眼珠子一转不知道在想什么，隔了一会，冷姬开口说道：“你拿着吧！你要是赢了，我可能得到三分之一个牧场呢？何况上次你赢了那个爱思里，我就占了三分之一个爱琴牧场，这次再赚取三分之一个吐尼尔盆地牧场，还是我赚了，为了表示感谢，这个戒指送给你了，我这里还有一个！”说着冷姬，将手抬起来，把手上的戒指亮出来，给雷啸天看了看。

    看到两个一模一样的戒指，雷啸天微微一愣，说道：“你们那个圣殿，竟然有两个宝物，还一模一样的，你怎么都带走了？”说完雷啸天已经完成了认主。这时雷啸天发现，在自己完成认主的时候，那个戒指竟然发出了一道无形的光芒，从自己的身体一直传到大脑，将自己的神晶和灵魂全部包裹其中。

    这种感觉很特别，雷啸天这才意识到这个戒指的宝贵，其实雷啸天不知道的是，冷姬给自己的，确实是一件宝物，就算是在神界，这样的宝物也不多。而这个戒指的价值，不要说几个牧场了，就算是那他换整个白虎部落也搓搓有余了，当然这些雷啸天是想不到的，谁能想到，一个和自己一起来到的人，会有这样的宝物，还毫不犹豫的送给了自己，当雷啸天真正知道这个戒指价值的时候，已经是很久以后的事情了。

    而这个戒指，再未来雷啸天在神界闯荡的日子里，可是救过无数次雷啸天的性命的，当然尽管这个戒指救了雷啸天无数次命，但是雷啸天依然以为，冷姬也不知道这个戒指的价值。

    就在雷啸天感受到戒指的神奇之时，冷姬在旁边微微一笑，说道：“我是我们那个位面的第一强者，我要带什么东西走，谁敢拦这，你难道就没有带任何东西来神界吗？你要带什么东西，你那个位面会有谁拦你吗？”说到这里冷姬微微一笑。

    听到了冷姬提到雷啸天的那个位面，雷啸天想到了圣亚位面的一切心里狠狠的刺痛了一下，随即，他了一口气，便和冷姬一起走近了镇长大厅。

    冷姬好像也看到了雷啸天的表情变化，好像想说什么，但是最后只是眼珠子转了转，并没有说话，然后跟着雷啸天朝镇长大厅走去。

    看到雷啸天和冷姬走了进来，正在吵闹的彩霞、爱华德、赫尔墨斯等人，都停了下来，这个时候，赫尔墨斯只是对着雷啸天不露痕迹的点点头，并没有说话。她这个时候肯定不会表现出对雷啸天的亲密了，毕竟他是证人。

    而彩霞却在这时，指着雷啸天开口说道：“小子，你是不是男人，你当是说的，十天后战台见，怎么一转眼就不承认了，你是不是怕死呀！”说道这里，彩霞和爱华德都狠狠地瞪着雷啸天。

    这时，雷啸天微微一笑，开口说道：“哈哈……怕死！我当然怕！我才来神界，自然不愿意早早地死去，至于我是不是男人，要不晚上你来找我，我们试一下你就知道了！哈哈……”

    雷啸天说这些话的时候，一直轻佻的看着彩霞，一副轻蔑的样子，这话把彩霞气的不轻，就连爱华德也气愤异常，毕竟雷啸天这可是当着爱华德的面，调戏爱华德的夫人，那个男人听到了会不生气呢？而雷啸天的话，引起来整个大厅中一阵激烈的笑声，这时，冷姬却瞪了雷啸天一眼，笑声说了一句：“下流！”

    不过雷啸天却也没有多在意，这时，强忍着怒气，彩霞瞪着雷啸天开口说道：“小子，你说过的话到底算不算数，不要在这里耍平嘴，老娘什么没有见过，有本事再战台上打败老娘，别在这里逞口舌之利。”说道这里，彩霞用杀人的目光看着雷啸天。

    这时，那个爱华德也大声说道：“你好歹也是下位神中阶的人物，我相信在你的那个位面，也算是绝世强者，你还有没有一点强者的觉悟，爽快一些！说话的话承不承认！”

    听了这话，雷啸天微微一笑说道：“我说过的话自然承认了……只不过我当时确实说的是十年后战台见，这有什么不敢承认的，怎么你有意见！哈哈……不过既然你记着找死，我成全你！”这一句话，雷啸天说的婉转非常，一句话竟然转折了几次，让爱华德和彩霞又是一阵咬牙切齿。

第八百六十一章 对战彩霞

    这一句话，雷啸天转折了三次，第一次听雷啸天说自己说过的话一定算数，彩霞和爱华德都是心中一亮，结果雷啸天话音一转，又不承认自己说过的话，这时爱华德和彩霞两人心中都是一沉，就在他们想要发作的时候雷啸天这时的话又转变了，只见他接着又说自己愿意和彩霞马上一战。

    其实这个时候，不管爱华德还是彩霞，都不在乎雷啸天是不是承认他说过的话，让彩霞和雷啸天一战，才是他们真正的目的。

    因此，在雷啸天一波三折的话语中，受尽了折磨的彩霞和爱华德两人，听到雷啸天同意一战，脑海竟然有些激动。

    什么最折磨人，那就是不断的起伏，尤其是一些自己渴望的事情，就比如彩霞和爱华德。雷啸天杀了他们的爱子，他们都很希望能为爱子报仇，可是，当他们等了十天之后，雷啸天又闭关了。

    就在这时，他们又被告知，雷啸天其实答应的是十年后一战，也就是说他们光明正大的为子报仇的时间再次无线推移了。

    就在他们与镇长大厅之中，和大厅的工作人员争论，就在他们不报希望的时候，雷啸天却出现了，雷啸天出现之后，他们还以为事情有了转机，结果雷啸天却不承认他说过要战斗的事情，这个时候他们的心情可想而知了。

    接下来，在争吵中，雷啸天又说了这样一段转折不停的话，这就是一种折磨。

    最后，雷啸天终于答应了战斗，所以他们自然有些激动了，也就是说这个时候，他们的心已经全乱了。

    在雷啸天答应一战之后，爱华德马上过去，给镇长大厅的人说道：“就算是以前他雷啸天说的是十年后一战又如何？你也听到了，刚才他是自己同意了要和我夫人一战的，也就是说现在他已经同意了这会战斗，我们的要求是，今天就去战台战斗，他刚才说的是成全我们，也就是说他自己同意了，这总没有错吧！请你现在安排吧！”说这话的时候，爱华德显得都有些激动，都没有在乎雷啸天刚才说这话的态度。

    这时，镇长大厅的工作人员，看了雷啸天一眼说道：“你愿意今天，迎战彩霞的赌战吗？要是同意，就来签订契约吧！”说完之后，这个工作人员还是依然平静的看着雷啸天。

    这些工作人员，每天面对的都是这样的事情，在这里他们已经工作了许久，早就养成了这样的说话习惯，对任何人说话的时候都一样。所以雷啸天也不在意。

    听了这话，雷啸天再次微微一笑，开口说道：“既然他们愿意战斗，又在不断的逼迫我，作为一个男人我雷啸天没有畏惧战斗的习惯，那么就战斗吧！”说完之后，雷啸天直接带着冷姬上前一步，来到这个工作人员的面前。

    接下来，雷啸天、冷姬、爱华德等人，便一起在这个工作人员的安排下，签订了契约。

    和上次的赌战一样，雷啸天等人一起来到了战台，这一次由于战斗的一方，是在虎阴镇这一块，有名的兽修彩霞，而另一方则只是一个下位神的中阶而已，并且才是一个刚刚从物质位面来到神界的人，这样的实力差距那是显而易见的，所以就使得雷啸天和彩霞之间的赔率差距更大。

    这一次买彩霞胜，赔率是十比一也就是说，买彩霞胜投十块神石，彩霞胜利了之后，只能得到一块神石的赔付，而买雷啸天胜，赔率直接是一比一百，也就是说投一块神石，买雷啸天胜利，等雷啸天真正的胜利之后，就会得到一百块神石的赔付。

    而由于双方实力差距太大，使得大家都不看好雷啸天，几乎没有人愿意在雷啸天的身上投注，不过在彩霞身上投注的人却非常多，几乎要将投注站挤爆了。

    不过这一次，雷啸天可是抱着必胜的决心来的，所以在比试开始之前，雷啸天再次让冷姬，将身上的所有财富，全部投注到自己身上。要知道现在，冷姬的身上可是拿着，上次赢来的所有财富，那可是一笔不小的财富呀！

    而这一次，彩霞的心里，只是想给儿子报仇，所以根本没有投注。当雷啸天和彩霞两人一起走上战台的时候，雷啸天还没有说话，就见彩霞开口说道：“小子，你杀了我的爱子，就在这个战台之上，我儿命丧你手，今天在这里我要让你死无全尸。”说这话的时候，彩霞已经开始聚集能量，不过却还没有动手。

    这倒不是彩霞不愿意动手，而是这个时候，裁判还没有宣布开始比试，所以彩霞一直在忍着，毕竟战台有着战台的规矩，在白虎部落之中谁也不敢违背这规矩。

    听了这话雷啸天微微一笑，开口说道：“哈哈……你很自信，你认为你能杀了我吗？当时你的儿子也是和你一样自信，结果他死了，我却还活着也许很快，你们就能母子团聚了。”说完之后，雷啸天还再次轻蔑的笑了笑。

    很没有开始战斗，这战台之上，已经充满了一股肃杀之气，这也使得在场外观看的人，全部都兴奋了起来，毕竟战台上两人的生死，和他们其实关系不大，战台上越是有杀气，战斗也就会越精彩，所以这些人肯定会越是兴奋。

    很快裁判就宣布完了，比试的规则，接着这裁判一声令下宣布比试开始。

    裁判刚一宣布比武开始，那满脸杀气的彩霞就朝着雷啸天冲了过来，同时周身气息爆涌而出，直接朝着雷啸天压了过来。

    不过现在，雷啸天已经是和彩霞一样的下位神高阶的实力了，当然不会怕彩霞的灵魂威压了，于是雷啸天以逸待劳，直接调动自身的神力，并且拿出了一把宝剑。

    看到雷啸天手中的宝剑，彩霞更是愤怒，因为雷啸天手中的这把宝剑，正是上一次斩杀了彩霞的儿子爱思里抢夺爱思里的，看到儿子的宝剑拿在敌人的手中，彩霞自然异常生气了。

第八百六十二章 天赋神通

    这把宝剑，还是彩霞在爱思里突破到下位神中阶的时候，送给爱思里的礼物，是彩霞用爱琴牧场百年之内所有收益换来的。看到这把宝剑，彩霞就像是看到了儿子一样，可是想到儿子爱思里现在已经死在了敌人的手中，而那个敌人，正要那着儿子的宝剑，和自己战斗，彩霞简直是心如刀割呀！

    彩霞是兽修，最强的战斗力就是兽体的时候，因此彩霞没有任何兵器，只是在身上穿了一件透明的战衣可以说是攻防一起的神器。

    只见彩霞疯狂的冲向了雷啸天，身上的能量涌动，双手一上一下成抓装，朝着雷啸天抓来。上面的手直接抓向了雷啸天的脑袋，下面的手直接抓向了雷啸天的腰间。

    而雷啸天从彩霞的攻击中看出，彩霞用的竟然是黑暗系的天地法则，身体直接化作了一道黑芒。看到这种情况，雷啸天直接用手中的长剑朝着彩霞一指，直接用出了光明系法则玄奥。

    光明法则和黑暗法则是相互克制的，至于谁强谁弱，这一点谁也说不清楚，这也和各人的修为有关。雷啸天这一次是以攻代守，毕竟人家彩霞是双手齐出的，而雷啸天手中却只有一把剑，雷啸天已经看出来了，那彩霞身上的特殊铠甲，自然不敢空手去接彩霞的攻击了，所以就只好攻敌必救之处，以自保了。

    雷啸天还是没有用出自己最强的融合玄奥攻击，这手段雷啸天是留给爱华德的，毕竟在彩霞的身后，站着的可是爱华德这个中位神，自己战胜了彩霞之后，就等于杀了爱华德的妻儿，雷啸天不相信爱华德会不报仇。

    从战场的情况，雷啸天已经看了出来，自己和彩霞的这一战，不分个生死是不会结束的，所以雷啸天已经做好了面对爱华德的准备。

    这一剑，雷啸天使用的是自己领悟的第一种光明系天地法则，光耀术法则玄奥，雷啸天手中的长剑犹如一道白光一般，狠狠的撞向了彩霞的脑袋。到了下位神的境界，除了一些特殊的种族之外，几乎所有的人，神晶都在脑袋里面，所以脑袋就变成了所有人的要害，一旦神晶被击出体外，这个人就是必死无疑。

    面对雷啸天手中长剑最猛烈的攻击，彩霞只好收回用下面的手一扬，当住了雷啸天的长剑，只见轰的一声，彩霞的只手和雷啸天的长剑撞到了一起。

    两人的实力相当，而这一次两人攻击的时候，使用的都是一种初级的单一法则玄奥，所以这撞击的力度也差不多，所以从碰撞的中心，传来了一阵狂暴的冲击力，直接将这两人全部冲的倒飞而出。

    好在神界的重力奇大，再加上这战台也是专门用来让神级强者战斗的自然一不小，要不然估计两人都被撞到战台之外了。

    站定之后，雷啸天发现自己直接倒飞了十几步，然而，彩霞也飞出去了五六步的距离，两人这一次的碰撞，看起来彩霞占了上风，其实真正的情况，几乎所有人都能看明白，彩霞是冲过来的，原本就带着冲击了，而雷啸天却是现在原地战斗的，可以说彩霞是主动攻击，而雷啸天是被动的应战，可是两人一样被打飞了，并且差距不大，所以这一次算是两人平分秋色吧！

    甚至，从这一次看来，雷啸天的实力，应该要比彩霞强悍一些的。毕竟彩霞主动攻击，也没有占到上风，这已经很说明问题了。

    接下来，雷啸天专门使用光明法则玄奥和彩霞战斗，三种法则玄奥配合使用，和彩霞直接战斗的难解难分，谁也没有占到上风，战斗竟然处于了交着的状态。

    就这样战斗不断的升级，两人一直战斗了三天三夜，也没有分出胜负两人的神力消耗都很严重。这个时候，两人再次一个猛烈的碰撞，随后两人再次分开，这一次两人各自再次倒退了十几步的距离。

    两人分开之后，彩霞喘了一口气瞪着雷啸天说道：“怪不得我儿死在了你的手里，原来你的实力如此强大，看来你领悟的法则不少，不过就算是你的实力再强，也一样是死定了。”说完之后，彩霞直接对着雷啸天，张开嘴，发出了一声怒吼。

    就在彩霞发出怒吼的时候，从彩霞的嘴里，发出了一道剧烈的吸力，直接一瞬间笼罩了雷啸天。

    这个时候，雷啸天可以感觉到这吸力的巨大，在这吸力笼罩自己的时候雷啸天，能够感受到这无形的力量，像是要把自己完全吞噬了一样。同时自己的灵魂也受到了攻击，好在这个时候，雷啸天的灵魂还有神晶全部被冷姬送给雷啸天的那个戒指之中，散发出来的力量包裹，所以影响并不大，只是雷啸天能够感受到一丝而已。

    雷啸天知道，这就是彩霞那号称逆天的天赋神通，而雷啸天感觉这神通也不算厉害呀！好像并没有赫尔墨斯说的那么夸张。

    其实，雷啸天不知道的是，这彩霞的天赋神通主要是体现在灵魂攻击之上，先是灵魂攻击，使得对手暂时的失去对身体的控制，在对手身体失去控制之后，接着那个吸力就会把人身体直接吸到自己的天赋空间之中。

    这才是这天赋攻击的可怕之处，这也是为什么，彩霞的天赋攻击，在对付比自己第一个等级的人时，简直易如反掌，手到擒来的主要原因，主要是因为，比自己低一个阶位的人灵魂肯定没有彩霞强悍，所以会直接受到彩霞天赋神通的影响，最后被直接吞噬掉的。

    当然，同级别的强者，灵魂强度和彩霞差不多，所以能够抵挡彩霞的天赋神通攻击。

    而雷啸天现在的脑海中有着宝物的守护，自然不受彩霞天赋攻击的影响，所以雷啸天才感觉彩霞的天赋神通也不是那么逆天。

    彩霞施展了天赋神通，却还是没有奈何雷啸天，彩霞眉头一皱，显然有点诧异。

第八百六十三章 本体作战

    彩霞的天赋神通施展出来，没有将雷啸天怎么样，几乎没有影响到雷啸天，这样的结果让彩霞微微一愣，随即彩霞愕然的喊道：“你竟然突破了，怪不得敢接受我的挑战，看来你的灵魂果然强大，怪不得我的儿子死在了你的手里，今天不是你死就是我亡，来吧！就让我看看你的攻击有多强。”说完之后，彩霞再次冷哼了一声，随即发出了一声惊天的怒吼，这吼声似龙非龙、似虎非虎，不过却是震耳欲聋。

    伴随着这声巨吼，彩霞的身体开始变化，先是脸上出现了一些鳞片，接着那件软甲开始也出现了麟甲，同时彩霞的脸在不断的变长。

    这变化发生的很快，几乎片刻的时间，彩霞就变成了一头巨大的蟒蛇，这头蟒蛇长着一对铜铃般的眼睛，那张嘴巴张的很大，两颗獠牙足足有半尺多长，从蟒蛇的身上，雷啸天能够感受到那一阵阵腥风。

    这头蟒蛇正对着雷啸天不停的吐着信子，而雷啸天的身体在蟒蛇的面前，显得很渺小，简直就不成比例，这蟒蛇周身的鳞片，竟然是七彩颜色的，还在不断的变化，这正是彩霞的本体七彩吞天蛇。

    在神界之中这么多年，彩霞几乎没有幻化成本体战斗过，因为，仅凭自己的天赋神通，彩霞已经可以应付那些战斗了，所以根本不需要变化成本体。

    作为兽修，任何一个兽修其实都是一样的，他们在人形的时候，战斗力都不可能发挥完全的，只有在本体的状态下，才能发挥出全部的战斗力。

    看到彩霞变成本体，雷啸天知道自己真正的挑战来了，自己能够轻松的躲过彩霞的天赋神通，可以应付彩霞人形状态的攻击，并且取得了一定的上风，但是就不知道，变成本体之后，这彩霞的战斗力会提升多少。

    就在雷啸天全神戒备的时候，彩霞变成的巨蛇，无翼而飞，长长的尾巴一甩，身体犹如闪电一般，化作一道黑芒，朝着雷啸天冲了过来，一张巨大的血盆大口，直接朝着雷啸天咬了下来。

    看到越来越近的大口，看到那口中传来的阵阵腥风，雷啸天知道，要是被这张大嘴咬住，绝对是要吃大亏的，所以雷啸天马上身形一动，绕过大口身体上升，长剑挥出，用手中的长剑指向了巨蛇的眼睛。

    这彩霞变成人形的时候，看起来也是婀娜多姿的，一张小口虽然并不算是秀气，但是绝对不大，但是没有想到，变成本体之后，这张樱桃小口，会变得如此巨大。

    雷啸天在一边躲避，一边攻击，而这彩霞变成的七彩巨蛇自然也是随着雷啸天的变动而转变的，反正那张大口一直都是将，雷啸天的身体当成要撕咬的目标。

    这个时候，雷啸天有两种应对的办法，第一种就是，雷啸天马上施展出融合法则玄奥，用决强的攻击直接击溃彩霞，另一种办法就是，用灵魂力量直接攻击彩霞，然后夺回上风。

    而雷啸天比较倾向于直接使用灵魂力量攻击，因为雷啸天是c魂者，早就有很多人知道了，最主要的是雷啸天也没有想过要阻拦，可是使用融合玄奥就不一样了，这是雷啸天真正的杀手锏，现在还没有多少人知道，而雷啸天是把这最后的攻击手段留下来对付爱华德的，所以现在雷啸天还不想使用。

    所以，在转了一圈之后，雷啸天见到自己无法摆脱彩霞这张大口，便直接心念一动，眉心之中散发出一道猛烈的灵魂攻击，直接朝着彩霞攻击而去。

    虽然到现在为止，雷啸天其实不会任何魂技，只是死硬的用灵魂力量进行最原始的攻击，可是就算是如此，这也要比一般人的灵魂攻击强出很多，甚至比彩霞那天赋神通中蕴含的灵魂攻击还要强大。

    饶是七彩吞天蛇的灵魂天生很强大，但是却依然无法挡住雷啸天的灵魂攻击，毕竟彩霞也不懂得如何利用灵魂直接攻击或者防御的方法。

    在神界c魂者的数量稀少，因为魔法师突破到真神的难度，要比战士大得多，所以神界之中，c魂者的数量简直是少的可怜，所以在向白虎部落这样的小地方，c魂者稀少的可怜，所以有着介绍天地法则玄奥的书籍，但是却根本没有如何领悟灵魂攻击的书籍，一切只能够修炼者自己摸索，而彩霞的灵魂虽然强大，但是这只是他的天赋，而他的灵魂攻击更是天赋神通自带的，所以在灵魂力量的运用上，他还不如雷啸天呢！

    所以，面对雷啸天的灵魂攻击，彩霞就直接中招了，在被雷啸天灵魂冲击的一瞬间，彩霞的双眼直接就失去了神色，身体也愣在了原地，显然此时直接被雷啸天的灵魂攻击，冲击的失神了。

    就在彩霞失神的时候，雷啸天终于摆脱了彩霞本体那张巨口的追击，一下子跃到了彩霞本体的头顶，这个时候，彩霞也清醒了过来。

    彩霞毕竟是和雷啸天实力相当的强者，虽然中招，但是却不可能直接完全陷入失神的状态，毕竟彩霞的灵魂也不算弱了。

    可是高手过招，往往轻微的失神，那就是可以决定胜负的关键，虽然彩霞只是失神了片刻的时间，但是却足以让雷啸天拜托困境了。

    就在彩霞清醒的时候，雷啸天的长剑已经快要落到彩霞眼睛上了，这时来不及做其他动作，彩霞之后迅速的闭上了眼睛，就在彩霞闭眼的时候，雷啸天的长剑已经刺在了彩霞的眼睛上，彩霞身上的防御虽然不算弱，但是怎么能挡住雷啸天全力一剑呢？

    当雷啸天长剑落下的时候，彩霞身上的黑暗能量被直接破开，接着眼皮被刺穿，随后长剑速度不减，直接刺入了半尺多深，已经快要到彩霞的神晶了，这个时候彩霞终于一甩头，将雷啸天甩飞，要不然雷啸天的这一剑只要在往前刺一点，就会击到彩霞的神晶之上，虽然神晶坚硬无比，不会被击碎，但是这一击，足以让彩霞的神晶离开灵魂空间了，这样彩霞就会被雷啸天当场击杀。

第八百六十四章 想要认输的爱华德

    虽然，彩霞一甩头，将雷啸天甩了出去，但是雷啸天的长剑却在彩霞的脑袋上，直接割了一道深可见骨的伤口，好在彩霞甩头甩的及时，再加上彩霞变成本体之后，体型巨大，这才没有被雷啸天当场斩杀，勉强保住了一条性命。

    虽然雷啸天的这一剑，并没有斩杀彩霞，但是雷啸天的长剑却将彩霞的脑袋，直接从眼角切了开来，几乎要分成两边了，就这一击，彩霞已经受到了重创，脑袋上的外伤还不是最重要的，最重要的是此时彩霞的神晶已经受到了震荡，灵魂也受创不小。

    趁你病要你命的道理，在上一世雷啸天就明白，所以在被甩出去之后，雷啸天刚一稳住身形，就再次冲了过来，身体就如同一个离t剑一般，直接在彩霞没有反应过来的时候，就又一次落到了彩霞的头上。

    看到这种情况，在场外观战的爱华德坐不住了，爱华德已经看了出来，这一战彩霞已经输了，再战下去那就只有香消玉损一条路了，可是这个时候，爱华德也知道，自己的夫人彩霞是绝对不会认输的，毕竟对面的敌人是杀子的大仇人，所以依照彩霞的性子，绝对是会舍去自己性命的。

    所以，这个时候爱华德自然不会看着了，看到雷啸天再次飞到彩霞的脑袋之上，爱华德立即大声喊叫道：“我代表彩霞认输，这一战我们输掉了！住手……”就在爱华德喊叫的时候，雷啸天的长剑再次落下，直接刺瞎了彩霞的另一只眼睛。

    当然，虽然刺穿了彩霞的眼睛，但是这一剑依然只是重创了彩霞，却没有杀死她，因为这一次，雷啸天没有先利用灵魂攻击，使的彩霞失神，而是趁着彩霞调整的契机，直接飞上去的，所以，彩霞有时间做出其他动作。

    这一次，当雷啸天落到彩霞头顶的时候，彩霞自己马上一边摇摆着脑袋，一边甩起了自己的尾巴，巨大的尾巴直接朝着雷啸天抽了过来。就在雷啸天长剑刺穿彩霞的脑袋之时，彩霞的尾巴也抽到了雷啸天的身上，所以这一次雷啸天的一剑对彩霞的创伤远不及上一次那么大。

    当然彩霞的这一尾巴，直接再次将雷啸天抽飞了，而雷啸天的灵魂也微微颤抖了一笑，用尾巴抽，也是蛇类魔兽一种厉害的攻击手段，直接被尾巴抽中，雷啸天自然不太好受了。

    被抽飞之后，雷啸天由于内息的震荡，还吐了一口鲜血，同时灵魂也有些散乱，因此雷啸天的心脉也有一些震荡，就因为这样，雷啸天才吐了一口鲜血。

    吐了一口鲜血之后，雷啸天的脸色也有一些苍白，不过雷啸天自己心里清楚，要不是自己故意隐藏了实力，没有使用威力巨大的融合法则玄奥，这个时候，那个彩霞已经被自己击杀了。

    相比雷啸天的脸色苍白，彩霞看起来却要凄惨的多，不但脑袋上面被划了两道口子，并且其中的一道口子，简直就像是被人劈开了一样，最主要的是，此时彩霞的两只眼睛已经完全被刺穿了，已经完全变成了瞎子。

    好在都是神级强者，都可以用灵魂力量探查四周，要不然这个时候，彩霞已经完全是栈板上的肉了，虽然，神级强者可以利用神力恢复自己的伤势，就算是断肢甚至被人分尸，只要灵魂和神晶没事，这个人就能利用神晶中的神力，在灵魂力量的作用下恢复自己的身体，可是这是需要时间的，就比如现在，彩霞被雷啸天用剑斩出的第一道伤口，现在已经快要愈合了，只不过眼睛还没有完全长好而已。

    这个时候，爱华德再次对着裁判大喊道：“我们认输，雷啸天你住手，你要是再敢动手，我一定让你死无葬身之地，裁判我代表我的妻子认输！”一边喊着，爱华德一边还朝着战台冲去，显然是想解救彩霞。

    这个时候，彩霞也知道了自己的危机，而自己丈夫的举动也全部映射到了彩霞的心中，可是，现在彩霞却必须继续战斗，因为彩霞看到，自己的对手已经手持长剑再次冲了过来。

    彩霞几乎能够感受到那长剑上的点点寒光，这时，彩霞再次大吼了一声，随即再次释放出了自己的天赋神通，彩霞的天赋神通，虽然威力不错，可是却有着限制那就是，一天之内最多之内使用两次天赋神通，而且如果第一次使用的时候，成功的吞噬了一个敌人，那么在这个敌人没有被炼化之前，是不能使用的二次的。

    刚好第一次彩霞使用天赋神通，并没有将雷啸天怎么样，所以彩霞的天赋空间之内，并没有人需要炼化的人，因此彩霞还可以施展一次天赋神通。

    就在彩霞施展天赋神通的时候，雷啸天并没有像上一次那样小心，因为上一次雷啸天判断出了，这个彩霞的天赋神通威力并不大，当然这虽然只是雷啸天的感觉，但是对雷啸天却是实用的。

    因为，雷啸天认为彩霞的天赋神通，威力并不大，因此雷啸天直接身形一动，一边再次冲向彩霞，一边直接对着正在施展天赋神通的彩霞，发出了灵魂攻击。

    灵魂攻击和彩霞的天赋神通都是无形的攻击，不像物质攻击那样，有实体的存在，可以相互抵挡，所以，就在彩霞的天赋神通作用到雷啸天身上的时候，雷啸天的灵魂攻击也到了彩霞的脑袋上。

    和上一次一样，雷啸天并没有感觉到彩霞天赋神通的威力，只是身子微微顿了一下，而彩霞却不一样了，在雷啸天的灵魂攻击临身的时候，彩霞马上就感觉到了，有一缕强大的灵魂力量，直接冲向了自己的灵魂，甚至片刻就将自己的灵魂包围了，彩霞只能沉下心来，全力调动灵魂力量和那攻击对抗，因为一旦自己的灵魂失守，自己就会马上身死道消了，由于彩霞全身心的投入到了和雷啸天的灵魂攻击对抗之中，因此再次失去了对身体的控制权，毕竟灵魂都被别人的灵魂力量包裹了，还怎么样控制自己的身体呢？

第八百六十五章 斩杀

    就在彩霞失去了对身体的控制之时，雷啸天身形微微一闪，直接飞到了彩霞的身上，就在这时站在场外的爱华德，直接冲天而起朝着雷啸天冲了过去，想要拦下雷啸天。

    可是战台有着裁判，要知道在白虎部落，所有战台的裁判可都是中位神高阶的修为，而爱华德虽然也是中位神，但是却只是中位神初阶而已，哪里能够冲到雷啸天身边。

    裁判可不只是裁决战台战斗的输赢，最主要的是还要维持战台战斗的正常秩序，爱华德随便出手，这已经是在破坏规矩了，所以就在他接近战台的时候，只见裁判随手一挥，一道土黄色的能量聚集而起，直接犹如一条巨龙一般，撞向了爱华德直接把爱华德冲撞的向后退了五六米的距离，根本无法接近战台的范围。

    就在裁判挡住爱华德的时候，雷啸天也已经跑到了彩霞的头顶，随后雷啸天的长剑白光一闪，光明属性的剑芒直接朝着彩霞的脑袋刺下，直接刺在了刚才雷啸天划出的巨大伤口之上。

    雷啸天的长剑带着无回的气势，一下子就长驱直入，再次刺入了彩霞的脑袋，就在这个时候，彩霞也终于挡住了雷啸天的灵魂攻击，冲破了雷啸天的灵魂封锁，从新拿回了身体的控制权。

    拿回身体控制权之后，彩霞赶紧用力甩着自己的脑袋，并且开始将尾巴甩了过来，整个身体也随着尾巴开始朝着雷啸天缠绕而来。

    而被裁判击退的爱华德这个时候，冲着雷啸天再次喊道：“雷啸天，手下留情！我们认输，吐尼尔盆地是你的了，不要伤了彩霞的性命，要不然我一定将你碎尸万段！大人，我们认输，请你就下我的妻子吧！我们认输，比试已经结束，不能下杀手！大人求您了！”最后的话，爱华德是对着裁判喊得，希望裁判能够挡住雷啸天，结束这场战斗。

    听了这话，雷啸天嘴角露出了一丝轻蔑，同时长剑毫不犹豫的直接再次朝前刺出，根本没有理会爱华德的意思，而这时裁判开口说道：“你认输了不算，只有战台上参战的人，才有资格认输，所以战斗很没有结束，我不能阻止人家比试，战台之上，只要没有人认输，战斗就必须进行下去！你最好不要动，要是你在冲击战台，扰乱比试，我绝不饶你！”说完之后那个裁判还对着爱华德冷哼了一声。

    听了这话，爱华德焦急的对着彩霞喊道：“快认输！快呀！”虽然此时彩霞还在拼命的卷着身体，想要将雷啸天缠住，可是雷啸天的长剑已经深入到彩霞的脑子一尺多了，旁观者清，现在爱华德已经看出了，这一剑只要雷啸天不愿意手下留情，那么彩霞是必死无疑了。

    就在彩霞的身体，收缩成一个圆形，就要裹住雷啸天的时候，雷啸天直接大吼了一声，悄然的运用了自己融合了光明系的两种天地法则形成的攻击，直接刺穿了彩霞的脑袋，将彩霞的神晶击出了体外。

    雷啸天之所以能够一剑击杀彩霞，主要是因为，在雷啸天使出融合法则的时候，长剑已经刺到了彩霞的神晶附近，而突然攻击的威力提升了十几倍，彩霞根本没有任何时间反应，就已经被刺穿了脑袋。

    之所以雷啸天要使用出融合法则玄奥，主要是因为，爱华德已经直接冲击战台了，而且正在和裁判交涉，所以雷啸天向快点结束彩霞的性命，再加上雷啸天使用融合法则攻击的时候，时间很短，而且长剑已经刺入了彩霞的脑袋，所以不害怕别人发现。

    雷啸天知道，在自己斩杀了爱思里的时候，已经和彩霞以及场外的爱华德，结下了不死不休的仇怨，对待敌人雷啸天一直都是毫不留情的，雷啸天可不会傻的以为，自己饶了彩霞的命，爱华德就不会报复自己了，既然已经注定了是敌人，雷啸天自然不会留手的。

    敌人当然是死一个算一个了，那道明知道是敌人还留着给自己添堵呀！那才真是有病，可是雷啸天绝对不是那种有病的人。

    神晶离体彩霞自然已经死了，而彩霞的灵魂也随即消散了，失去了神晶和灵魂的控制，彩霞的身体自然不可能在悬浮于空中了，于是开始从空中摔落。

    可是这个时候，雷啸天却直接用自己的神力，托住彩霞的身体，雷啸天先是抬手，从彩霞的脖子附近拿下了一个藏在鳞片中的空间戒指，接着想要摘下彩霞的鳞片。

    雷啸天知道，彩霞身上的那件刀枪不入的铠甲，就是这鳞片幻化的，这可是一件宝物，所以雷啸天想要将他拿下来。就在雷啸天动手的时候，在场外的爱华德立即红着眼睛怒吼道：“混蛋你给我住手，裁判大人，现在比试已经结束，那个混蛋还在我妻子身上玷污她的身体，这算什么！”说这些话的时候，爱华德已经再次冲了过来。

    不过这一次，那个裁判却没有阻挡，所以爱华德很自然的就来到了战台之上，就在爱华德接近战台的时候，那个裁判对雷啸天说道：“按照战台的规矩，你已经迎了，所以快把人家的尸体还给对方，你不能玷污别人的尸体。”说着那个裁判手一挥，将雷啸天控制中那个彩霞的躯体，隔空吸了过去，直接扔给了爱华德。

    在将彩霞的尸体扔给爱华德之后，那个裁判还直接落了下来，站到了雷啸天的身边，开口宣布道：“爱琴牧场雷啸天和吐尼尔盆地彩霞赌战，雷啸天赌注爱琴牧场，彩霞赌注吐尼尔盆地牧场，现在我宣布，雷啸天胜彩霞败身死！”说完之后这个裁判还扔给了雷啸天一个和上次一样的令牌，并对雷啸天笑了笑。

    结果这个令牌，雷啸天微微一笑，他知道这个令牌就是自己今天最大的战利品，凭着这块令牌，就能够请护卫军和自己一起去帮自己收取吐尼尔盆地牧场了。

第八百六十六章 你拿什么和我赌

    就在裁判宣布，比试的结果之后，战台之外响起了一阵阵叫骂之声，毕竟在战台外的很多人，都在赌盘上压了彩霞胜的赌注，可是现在雷啸天却胜了，他们可就血本无归了。

    当然也有一些人发出了一阵阵高昂的欢笑，这些人就是购买雷啸天胜利的人，这些人可算是发了一笔大财，毕竟雷啸天胜的赔率可是一比一百，他们自然很高兴。

    赌场就是这样，有人欢喜有人愁，有赢的自然就有输的，古今中外所有的赌局皆是如此，所以现在在战台之外，赢的人是高兴的欢笑，输的人则是高声谩骂。

    不过此时的爱华德可没有管这些，而是红着眼睛死死的盯着雷啸天，就像是要把雷啸天吃掉一样，如果眼神可以杀人这个时候，雷啸天早就已经死去多时了。

    看着爱华德杀人的眼神，雷啸天微微一笑，直接转身对着裁判拱手行了一礼，转身就往战台之下冷姬战立的地方走去。就在雷啸天台步的时候，爱华德怒吼着，恶狠狠的一声大叫：“小子你给我站住！”

    听了这话，雷啸天直接停了下来，微微一转身说道：“爱场主，你有事吗？大战了一场，在下早已消耗殆尽，想要早点下去休息，有事你就说吧！”说完之后，雷啸天还冷冷的一笑。

    听了雷啸天嚣张的话，爱华德皱着么头，红着眼睛强忍着怒气，开口说道：“小子，白虎部落的法规，你赢了我们的牧场，我们有权利派人和你挑战一场，现在我就想你挑战，你能够战胜彩霞，能够抗住彩霞的天赋神通，这就说明，你已经是下位神高阶了，而我是中位神初阶刚好比你高一个等级，因此你不能拒绝我的挑战，你今天消耗殆尽了是吧！那好十天之后就在这里，我们再比一场！”说完这话的时候，爱华德死死的盯着雷啸天，就像是要吃了雷啸天一样，眼中充满了怒气，额头上青筋暴起，手臂都有一些颤抖，显然此时爱华德已经怒火中烧了。

    听了这话，雷啸天愣了一下，随即雷啸天眼珠子一转说道：“哈哈……爱华德场主说的不错，按照白虎部落的法规，的确是在我赢了你的牧场之后，你可以提出向我挑战，再次赌战一场赢回牧场，我也不能拒绝，可是赌战是要有赌注的，我输了自然是不用去接受你的吐尼尔盆地牧场了，可是你要是输了，又输给我什么？没有赌注你拿什么和我赌，我可听说你的手中也就是有爱琴牧场和吐尼尔牧场两座牧场而已，你打算用什么和我赌呀！按照白虎部落的法规，你要是拿不出和牧场等价的赌注，我可是不用接受你的挑战的不是吗？”说完之后，雷啸天再次微微一笑，脸上出现了一副戏弄的表情。

    雷啸天一说完，爱华德脸色一变，手臂颤抖的指了指雷啸天，愤怒的喘着气，说道：“你……你……我……我不要你的牧场，所以我不需要赌注，就你和我，战一场！是男人就不要嗦，接受我的挑战！”说这话的时候，爱华德几乎要疯掉了，因为爱华德自己也知道，没有赌注就不能进行赌战，而不能赌战，自己的挑战对方是可以拒绝的，所以爱华德说话的时候都有些结巴。

    这个时候，雷啸天却微微一笑，同时戏弄的说道：“挑战！哈哈……按照白虎部落的法规，你要是拿出赌注，直接和我赌战，我没有拒绝的权利，要不然就要返还牧场，可是现在你没有赌注，那就赌战了，所以我就有权利拒绝你的挑战对吧！这和是不是男人没有关系，毕竟你想杀我报仇，可是我可不是愿意随便就和人战斗的，既然你不能拿出赌注，就不要再浪费口舌了，你的挑战我决绝！哈哈……回去准备一下吧！很快我就要去接管牧场了，哈哈……”说完之后，雷啸天一边笑着，一边走下了战台。

    这时，爱华德直接暴怒着朝着雷啸天冲来，这时四周飞来了十几个中位神境界的护卫军，直接挡住了爱华德，其中一个开口说道：“爱华德，白虎部落的规矩是，在镇子中不允许任何人动手，怎么你要违背规矩吗？你真当我们都不存在是不！”说完之后这些护卫军全部释放出了自己的气势，将爱华德围到了中间。

    面对护卫军的威压，爱华德的嘴角抽搐了一下，直接大吼了一声，发泄了一下自身的怨气，随即抱起彩霞巨大的身体并且怨恨的瞪了雷啸天一眼，接着喘着粗气跌跌撞撞的走下了战台。

    而这个时候，雷啸天已经走到了冷姬的身边，这个时候冷姬对着雷啸天微微一笑说道：“你的实力还真是不错，嘿嘿嘿，我又就半个牧场进账了！走我们去收取赌注，这一次赌盘上可是一比一百，我们也算是发了一笔小财，走吧！”说着冷姬直接朝着赌盘的方向走去。

    这场战斗，雷啸天并没有受伤，虽然消耗严重，但是雷啸天的身体强悍，因此虽然看起来脸色有些苍白，但是走路却不受影响。

    很快雷啸天就和冷姬一起收起了赌注，然后一起走向了镇长大厅，雷啸天和冷姬要去镇长大厅办理接管吐尼尔盆地牧场的手续。

    在路上雷啸天还服下了上次在天神居购买的一颗恢复丹药，这丹药的名字叫做神力丹，是专门恢复神力和灵魂力量用的，而雷啸天这一次就是神力消耗的比较大，所以服用这神力丹也算是对症下药。

    一路上，雷啸天很高兴，并不是因为这一次赢了一些神石，也不是这一次又赢取了一座牧场，而是这一次雷啸天有一个更大的收获，那就是在和彩霞战斗的时候，看到彩霞施展的黑暗属性的天地法则玄奥之时，突破脑海之中灵光一闪，光明属性的第四种法则玄奥流光术法则玄奥，也就是当初雷啸天从魔天门得到的那本书中，所写到的，光明系法则中和速度有关的那个被命名为速度法则玄奥的天地法则玄奥，也到了入门的阶段。

第八百六十七章 接管吐尼尔牧场

    其实在各系的天地法则玄奥中，只有风系法则玄奥，有单独的速度法则玄奥，而其他各系的法则玄奥之中，都没有速度法则玄奥，比如说雷系法则中就有诡变法则玄奥是和速度有关的，而光明系法则玄奥中的流光术法则玄奥，也是和速度有关，由于圣亚位面的人，对天地法则玄奥的了解不够，因此就把流光术法则玄奥，取名为光明系的速度法则玄奥，其实这是错误的，雷啸天也是最近，在看从司马南玄哪里买来的关于天地法则玄奥概述的书才知道的。

    在圣亚位面有很多天地法则玄奥的描述，都是片面的，所以所取得名字也都不对，比如说把光明系法则的光影分身术，称之为光之幻影法则玄奥，把流光术法则玄奥，取名为速度法则玄奥，其实这都是不对的。

    流光术可不是简单的提升速度，而是在完全领悟之后，就可以将整个身体，化作一道流光的，任何一种天地法则玄奥都是入门很困难，如果不能入门，那么就会永远无法领悟，而入门之后就一定能够修炼到大成，只是时间的问题。

    现在光明系法则，雷啸天已经完全领悟了三种，只要雷啸天把这第四种流光术法则玄奥，领悟到大成的境界，那么雷啸天就会突破到中位神境界了。

    要知道雷啸天之所以来到神界，就是为了提高自己的实力，所以还有什么事情，比雷啸天自己在修炼中进步，更加让雷啸天高兴了。

    很快雷啸天和冷姬就来到了镇长大厅之中，这一次雷啸天也算是轻车熟路了，所以很快雷啸天和冷姬就办理好了，移交牧场的手续，随后雷啸天直接走向了军营，准备找护卫军的人，陪着自己一起去接管吐尼尔盆地牧场。

    来到军营之后，接待雷啸天的依然是上次雷啸天见过，并且给雷啸天抛出橄榄枝的护卫军队长加雷特，在知道雷啸天已经达到了下位神的高阶，并且在战台上击杀了有着天赋神通的彩霞之后，加雷特对雷啸天则变得更加欣赏。

    随后，加雷特还和雷啸天说笑了一会，也说了一些贺喜的话，随后就直接再次安排赫尔墨斯和加维林两人，陪着雷啸天去接收吐尼尔牧场。

    吐尼尔牧场距离虎阴镇的距离要比爱琴牧场远一些，大约需要四五天的时间才能赶到，和上次一样，雷啸天还是让自己带来的那些十级神兽级别的金翼白虎代步，自己一行人全部坐在金翼白虎的背上朝着吐尼尔牧场赶去。

    在路上雷啸天还是一路和赫尔墨斯还有加维林说话，雷啸天知道现在自己在白虎部落扎根了，而且现在在虎阴镇的管辖之下，而赫尔墨斯和加维林两人正是虎阴镇上的护卫军一员，和他们搞好关系对自己是有帮助的，就比如上一次接收爱琴牧场的时候，又或者自己在答应彩霞比武的时候，都不同程度的加维林和赫尔墨斯的照顾。

    而冷姬虽然和雷啸天在一起的时候，也不是怎么冷傲，但是不知道为什么，在人多的时候，总是不太说话，就这样众人一路走着，在路上并没有停留。

    众人都是神级强者，就算是坐骑也都是十级神兽级别的金翼白虎，所以一路上并没有停留，可以说是在日夜兼程，所以在第四天的早上，众人就赶到了吐尼尔盆地。

    这一次来到吐尼尔盆地的时候，爱华德却没有做其他一些多余的事情，竟然很顺利的雷啸天和冷姬就接管了吐尼尔牧场，整个过程中爱华德竟然很配合。

    不过雷啸天却能够从爱华德的眼神中，感受到了爱华德的愤怒，并且在爱华德的身上，雷啸天感到了整整的杀气，显然爱华德是不会放过自己的。

    雷啸天接手了吐尼尔牧场之后，爱华德便直接一个人走了，连一个随从都没有带，就连那几个和他一起共有爱琴牧场的人都没有管，直接一个人冲天而起离开了吐尼尔牧场。

    在爱华德一个人离开之后，那些原本爱华德的手下，竟然全部要投靠雷啸天，而雷啸天考虑再三，最后一个也没有要，这些人中有四个下位神中阶的人，还有三个都已经是下位神的高阶了，而雷啸天自己这边，却只有自己、冷姬、姜武敌三人是下位神中阶以上的人，最主要的是这些人可都是跟着爱华德无数年的人物，雷啸天怎么可能信任他们呢？所以雷啸天便让他们离开了。

    这些人离开之后，雷啸天思考了一下，便直接带着吐尼尔牧场之中几乎所有成年的金翼白虎，离开了吐尼尔牧场，朝着百灵山谷而去，并且留下了三四个已经达到了下位神初阶的金翼白虎，管理那些剩下的未成年的金翼白虎。

    要知道吐尼尔牧场之中，原本就和爱琴牧场的情况向反，因为在爱华德得到吐尼尔牧场的时候，就进行了一次迁移，直接将吐尼尔牧场的大多数成年的金翼白虎转移到了爱琴牧场之中，所以吐尼尔牧场成年的金翼白虎，才一千个左右。

    而这一次雷啸天就是要将这一千只金翼白虎再次迁移，离开这里去百灵山谷，现在雷啸天这边，除了自己之外也就只有冷姬和姜武敌两个神界居民而已，但是他们现在手中却有三座牧场，雷啸天有不擅长管理那些琐事，因此雷啸天打算将三座牧场之中，所有成年的金翼白虎全部集中到百灵山谷，而把其他那些没有成年的金翼白虎全部集中到爱琴牧场。

    随后，雷啸天打算自己和冷姬坐镇百灵山谷，让冷姬管理百灵山谷的琐事，并让姜武敌去坐镇爱琴牧场，然后把吐尼尔盆地牧场腾出来，饲养一些繁殖速度快的低等级魔兽，专门给爱琴牧场和百灵山谷供应金翼白虎的食物，并派几个下位神初阶的金翼白虎负责管理哪里！

    从吐尼尔盆地到爱琴牧场的距离不远，只有不到两天的路程，但是雷啸天和冷姬这一次，带了不少实力只有八级、九级的金翼白虎，所以走得不是很快，而雷啸天不知道的是，在自己和冷姬离开吐尼尔山谷的时候，危险已经要降临到他的头上了。

第八百六十八章 爱华德的打算

    原来爱华德在离开离开吐尼尔盆地牧场之后，就找了个没人的地方悄悄地隐藏了身形，随后一个人返回了吐尼尔盆地附近，在这里隐藏了起来，监视这吐尼尔盆地牧场的一举一动。

    在白虎部落之中，是不允许部落成员随便厮杀的，所以雷啸天没有想到爱华德会来监视自己，因为这种监视看起来根本就没有用。

    神界的这些小部落其实就相当于是新人村，这里住的，都是一些低等级的人，他们之中大多数都是和雷啸天一样从物质位面传输过来的，在白虎部落之中，实力最强的就是白虎部落的首领，也就是上位神初阶而已，大多数人都是下位神中阶或者下位神高阶，中位神已经可以算作白虎部落的精英了。

    这些小部落其实就是神界对这些低等级人的保护，在部落之中一般情况下都是不允许随便厮杀的，当然赌战约战这倒是不禁止，可是却绝对不允许随便袭击。

    当然，在各个部落之间，也有一些争端，这个时候就可以发生战争，除了维持部落的秩序，应付战争或者准备应付可能共计部落的魔兽种群，也是部落护卫军的任务之一。

    而部落成员之间有了矛盾，一般都是找负责这一块的小镇的镇长解决，实在解决不了的，就可以去战台进行挑战，而现在爱华德已经被雷啸天气疯了，雷啸天先是杀了爱华德的儿子，夺取了爱华德的爱琴牧场，接着又在战台上面杀死了爱华德的夫人，夺取了爱华德的吐尼尔盆地牧场，让爱华德一个中位神境界的人物，都失去了立足之地。

    爱华德来到神界已经几万年了，换算成物质位面的时间，已经过去了几十万年，而这些年来爱华德虽然有不少积蓄，但是却根本付不起一次传送到物质位面的费用，所以几十万年以来，爱华德根本就没有回过他的家乡所在的那个物质位面。

    当年在那个物质位面之上，爱华德也是一代霸主，儿孙也不少，可是在哪里生活称霸了无数年，爱华德已经呆腻了，实力无法进步，最终爱华德便来到了神界，在神界雷啸天认识了彩霞，而彩霞的情况和爱华德差不多，两人都无法回到物质位面，都无法在见到他们在物质位面的亲人。

    而长时间的相处，两人渐渐的有了感情，随后便在神界组成了新的家，随后两人有了儿子，接下来一家人一起在神界、在白虎部落打拼，想要一起踏上巅峰。

    由于长时间爱华德没有返回物质位面的实力，所以他自己也知道，他在物质位面留下来的亲人朋友估计都已经故去，所以对于在神界组成的家，在神界的亲人，爱华德倍感珍惜。

    一直以来，爱华德都在精心的培养儿子，结果被爱华德赋予中望的儿子爱思里被雷啸天杀死了，现在连老婆彩霞，也一样死在了雷啸天的手中，可是爱华德却不能为儿子报仇，所以爱华德的愤怒可想而知了，所以爱华德已经快要疯了，这个时候他怎么可能再去考虑是不是违反白虎部落法规的事情呢？

    他就是要报仇，哪怕搭上自己的性命也在所不惜，所以爱华德就一直藏在吐尼尔盆地牧场的附近等待机会，并不是爱华德不愿意直接潜入牧场斩杀雷啸天，关键是在牧场动手太过招摇，一旦在牧场杀死了现在的牧场场主雷啸天，那么自己马上就会被护卫军追杀，爱华德就连一点机会都没有了。

    爱华德还想活下去，爱华德的打算是，找一个没人的地方，直接出手斩杀了雷啸天，并且隐藏证据，让人不能一下子怀疑到自己的身上，然后迅速地申请离开部落。在神界之中，任何人随时都可以脱离部落去外边闯荡，所以爱华德打算杀了雷啸天之后，自己快速的脱离白虎部落，去外界闯荡。

    当然这条路也很艰难，因为在部落之中，有着部落的保护，可以安全的修炼，但是到了外界就不一样了，神界是一个危险的地方，到处是厮杀，一个中位神想要在外界平安的闯荡可不是一件容易的事情，就是一个普通的上位神，单独一个在外界也是很危险的事情。

    虽然这条路很艰难，但是对于爱华德来说，也算是一种选择，因为爱华德一定要杀死雷啸天，而现在爱华德没有办法逼的雷啸天答应赌战，雷啸天不接受爱华德的挑战，爱华德就不能合法的杀了雷啸天，所以就只能选择违反白虎部落的规定，私自斩杀了雷啸天，而斩杀了雷啸天之后，为了维护白虎部落的秩序，护卫军一定会追杀自己的，这一点爱华德非常清楚，像这一类的事情，爱华德在白虎部落数万年的时间，早就看的多了。

    而离开部落就成了爱华德唯一的选择，所以，爱华德才一直藏在吐尼尔牧场附近等待机会。雷啸天也没有让爱华德等多久，果然离开了吐尼尔牧场，竟然还带着吐尼尔牧场中的那些成年的金翼白虎。

    爱华德自然看了出来，雷啸天大的是什么主意，当初自己得到吐尼尔牧场的时候，就这样干过所以爱华德很清楚雷啸天的打算，这些金翼白虎的实力不强，雷啸天带着一千多金翼白虎走的肯定不快，这简直是一个袭杀雷啸天的绝佳机会，只要爱华德找到一个偏僻的地方，然后直接袭杀，就可以将雷啸天当场斩杀，杀了雷啸天之后，爱华德只要在斩杀了雷啸天这次所带的所有金翼白虎和那个和雷啸天一起的女人，就可以暂时守住自己违反规定的这件事情，随后爱华德就可以从容的离开部落了。

    现在爱华德已经失去了在白虎部落的立足之地，现在选择离开也不会有什么人怀疑的，等到护卫军发现雷啸天等人被杀的时候，爱华德已经离开了，这就万无一失了。

第八百六十九章 遇袭

    有了决定之后，爱华德便悄悄的跟在雷啸天所带的队伍后面，爱华德知道，自己必须找一个没人的地方动手才可以。同时雷啸天等一行人的去向，爱华德心中大概也有一些底细，毕竟雷啸天现在掌控的也就三个牧场而已，现在雷啸天带着一众金翼白虎离开吐尼尔盆地，那么他的目标就只有两个，一个是去爱琴牧场，另一个就是去百灵山谷，所以雷啸天一众人的行走路线爱华德大概可以猜出来一些。

    走出吐尼尔牧场的雷啸天、冷姬等人并不知道，在他们德身后不远之处，有一个潜藏在暗处的敌人，在无时无刻的盯着他们，随时准备站出来给他们当头一击。

    一路上雷啸天等人走的并不快，因为有不少才八级、九级的金翼白虎，所以走的非常慢。在物质位面到了八级魔兽德境界，那可就是相当于人类的斗宗强者了，也可以说是一方霸主了，可是在神界下位神初阶只能是奴隶，九级魔兽只能充当坐骑，而九级一下德魔兽就连蝼蚁也算不上，只能是神界强者德宠物或者食物。

    现在雷啸天带着一众魔兽上路，其实就相当于在物质位面的牧民，赶着一群家畜上路一样，所以怎么可能走的很快呢？不但走不快，而且走上一段时间，还需要休息一下，让这些八九级魔兽恢复一下体力。

    神界由于重力很大，所以就是神级强者德飞行速度也不快，比起在物质位面的瞬息千里那是相差很大的，在物质位面之上，到了九级魔兽境界，几乎几个月不需要进食都没事，可是到了神界，由于重力增强，体力和能量的消耗也就变大了，所以九级魔兽也需要每天进食，才能保持体力。

    就这样原本需要飞行三天的路程，雷啸天等一众人，走了三天的时间，才走了一半左右的距离。这里正好是一个山谷，可以说是荒无人烟。

    雷啸天根本不知道，爱华德敢违背白虎部落的法规，在这里对自己动手，所以也没有想到在这里会有危险，毕竟这里是白虎部落的中心地带，外敌根本不可能来到这里，而白虎部落的居民，都不敢在这里杀人越货，因此还以为这里很安全，所以也没有做多少警戒，只是草草的安排了一众金翼白虎扎营，自己便和冷姬在等一众人，在这里休息了。

    就在雷啸天等人休息的时候，在山谷外面不远之处，爱华德潜伏在山间的一个小山洞中，这个山洞其实正是爱华德自己利用土系法则弄出来的。

    爱华德就是土属性的强者，在物质位面的时候，有个外号叫做大力神，他领悟的第一种法则就是土属性法则中的力量法则玄奥，而他领悟的第二种天地法则就是土之元素法则玄奥、第三种则是重力空间法则玄奥，第四种则是大地脉动法则玄奥，第五种则是生之力法则玄奥，不过这第五种法则玄奥生之力，爱华德还没有完全领悟，所以现在完全领悟了四种法则玄奥的爱华德，现在只是中位神初阶的实力。

    这么强的土属性领悟，要作出一个山洞简直是易如反掌，而且土属性的强者，藏身于全部是由土组成的山洞，也算是做合适的了。

    现在这个地方人迹稀少，简直是杀人越货的最佳地点，所以爱华德已经决定在这里结束雷啸天的性命了，因为此时才刚刚天黑，爱华德并没有急着动手，而是藏身于山洞中等待。

    神界的夜晚时间也不短，终于到了夜晚最黑暗的时刻了，爱华德终于动了，作为一个中位神，爱华德的速度很快，虽然土属性法则强者，不擅长速度，可是毕竟是中位神移动的速度再慢，也不会慢到哪里去。

    在爱华德看来雷啸天等一众人中，实力最强的雷啸天也才是下位神高阶而已，所以爱华德根本没有将雷啸天等一众人看在眼中，因此飞出山洞的时候爱华德就没有掩藏自己的行迹。

    就在爱华德飞出山洞的时候，正在营地和冷姬喝酒的雷啸天，就感受到了爱华德的到来，当然这个时候冷姬也发现了爱华德。

    发现了爱华德之后，雷啸天立即放下酒杯对着冷姬说道：“冷姬大姐，爱华德来了，看来是来者不善呀！不能让他冲击到营地，要不然一旦金翼白虎暴乱，我们毕竟损失不小，所以现在你马上集合金翼白虎，带着它们朝着百灵山谷前进，我去引开爱华德，我想他敢冒险来这里袭击我们，绝对不是为了这些金翼白虎，估计为他的儿子和老婆报仇，才是他次来的目的，也就是说这一次他是冲着我来的，我的速度不慢，他一个土属性的中位数初阶，也不一定能够追上我，所以我现在直接一个人朝着虎阴镇飞行，只要到了虎阴镇，我也就安全了，我走之后，它必然回来追我，这样你就可以将这些金翼白虎安全的带到百灵山谷了。”说完之后，雷啸天直接站了起来，然后冲出了帐篷。

    看了看雷啸天走去的背影，冷姬微微一笑，小声嘟囔了一句，也不知道在说什么，随即微微一笑，接着淡然站了起来随手从衣袖中拿出了一条绿色的小蛇，并把小蛇拿到嘴边，用很小的声音，对小蛇说了一句话，接着将手中的小蛇直接扔了出去。

    说来也奇怪，着小蛇落地之后，直接画作一道流光，消失在了帐篷之内。看着小蛇离去之后，冷姬抬头看了看雷啸天刚才坐过的椅子，随即妩媚的一笑，小声嘟囔道：”有意思的小家伙，还敢命令我！咯咯……“说了这一句没头没尾的话之后，冷姬这才端起桌子上的酒杯，微笑着一口将酒喝光，然后慢悠悠的站了起来，整理了一下自己的衣服，这才抬步走出了帐篷。

    从冷姬的神态中，丝毫没有看出一丝慌乱，一切显得从容不迫，就好像根本没有在乎爱华德来袭一样。

第八百七十章 逃

    至于冷姬此时的神态和动作，雷啸天根本就不知道，要是这让雷啸天看到，雷啸天一定会发现冷姬的不平凡，可是这个时候，雷啸天已经飞出好远了。

    飞到空中之后，雷啸天便直接朝着虎阴镇的方向飞去，而一边飞行雷啸天还一边对着正从另一面极速飞来的爱华德大喊道：”爱华德，你竟然赶在这里袭击我，你敢违背白虎部落的法规，我看你是活的不耐烦了，我这就去虎阴镇告你，看护卫军怎么收拾你！“

    雷啸天这个时候，全力施展的正是风属性法则中的速度法则玄奥，所以飞行的速度只比爱华德这个中位神差一点而已。雷啸天虽然要锻炼自己，但是雷啸天并不傻，爱华德可是中位神境界的强者，没有必要雷啸天也不想和爱华德正面向抗。毕竟两人之间有着等级的限制，一个中位神和一个下位神的神晶是有本质区别的。

    中位神不管是神力还是灵魂强度都比下位神要强太多，雷啸天虽然知道自己比一般的下位神高阶要强的多，但是也并没有把握，战胜爱华德，而不管前世还是今生，雷啸天都是一个谨慎的人，做事情的时候，雷啸天总会提前做好计划，基本上不愿意打没有把握的帐。

    所以，雷啸天选择了逃走，只要逃到了虎阴镇，雷啸天相信护卫军是不会看着爱华德违反规矩的，既然能够不战而屈人之兵，雷啸天又为什么要冒险呢？

    看到雷啸天直接不交战就跑，爱华德嘴角一抽，犹豫了一下，随即直接追着雷啸天而来，一边飞行爱华德还一边大声对雷啸天喊到：”小子，你因为老子会让你平安的到达虎阴镇吗？

    你当老子这个中位神是假的呀！受死吧！只要杀了你，违背虎阴镇的法规又如何？大不了老子直接离开白虎部落，跑出去当神匪，神界的铁律上可没有说，在这样的小镇中不能动手，只要离开了虎阴镇，我倒要看看谁能将我怎么样？你杀了我的妻儿，我怎么会放过你呢？“说这话的时候，爱华德显得非常愤怒。

    就这样，雷啸天在前面跑，爱华德在后面追，两人的速度都很快，眨眼间就离开了山谷。原本雷啸天想着，要在营地中堵住雷啸天，然后将雷啸天斩杀，并且将那些已经有了智慧的金翼白虎全部杀死灭口，随后自己去申请离开白虎部落。可是现在雷啸天竟然不交战直接选择了逃走，这就让爱华德始料不及了，爱华德知道，自己要赶紧追上雷啸天，并以最快的速度将雷啸天杀死，然后在返回追上雷啸天带领的大部队灭口，因此爱华德已经在全力飞行了。

    爱华德也看到了这个雷啸天飞行的速度并不慢，但是同时爱华德还发现，自己的速度要比雷啸天快一些，所以爱华德能够预测到，自己只需要一天的时间就可以追上雷啸天了，所以并不影响自己返回大部队灭口。

    就这样雷啸天在前面跑，爱华德在后面追，很快就离开了那片雷啸天扎营的山谷。而在雷啸天将爱华德引走之后，冷姬也开始按照雷啸天的安排，从新整合队伍。

    在队伍整合之后，已经是两个时辰之后了，随后冷姬直接带着集合好的部队快速的朝着百灵山谷的方向行去。而这个时候，雷啸天也已经发现，自己和爱华德的距离拉近了不少，原本自己看爱华德就像是一个黑点，可是现在雷啸天看爱华德已经能够看出人形了。

    雷啸天知道，要是继续这样下去，用不了一天的时间，爱华德就会追上自己，而此地距离虎阴镇，还需要最少飞行两天的距离，也就是说如果这样来看，自己根本就不可能逃到虎阴镇，于是雷啸天眉头紧锁。

    随着时间的推移，雷啸天和爱华德之间的距离再次拉近，这个时候雷啸天已经能够看清楚爱华德的面貌了，虽然身为神级强者，雷啸天自己的眼里很好，但是能够看清楚对方的面貌，距离绝对不会太远，这个时候雷啸天估计，再过个一时三刻，自己就进入爱华德的共计范围了，神级高手，哪一个没有一些远程共计的手段，一旦遭受到爱华德的攻击，估计自己的速度就会受到影响，到时候自己就只有和爱华德一战了。

    雷啸天自己知道，现在自己和爱华德一战，是不明智的选择，因为自己没有丝毫把握能够战胜爱华德，雷啸天之所以敢杀死爱思里和彩霞，正是因为雷啸天知道，在白虎部落之中，是不允许部落成员之间，随意厮杀的，所以才敢挑衅爱华德，可是现在爱华德竟然不顾白虎部落的法规，直接来袭杀，这就让雷啸天想不到了。

    看到这种情景，无奈之下雷啸天只好停顿了片刻，然后身体直接在原地消失，等雷啸天再出现的时候，直接向远处平移了二十几里的距离，这样雷啸天和爱华德再次拉开了距离。

    可是神级强者，都可以瞬移，只不过瞬移的距离有多有少而已，看到雷啸天一个瞬移，拉开了自己和雷啸天之间的距离，爱华德嘴角微微一挑，接着也一样施展瞬移。

    爱华德不是修魂者，所以灵魂力量并不是他的强项，而雷啸天是修魂者，灵魂力量原本就比同级别的人强大许多，所以爱华德和雷啸天瞬移的距离几乎一样，所以当爱华德完成瞬移的时候，两人之间的距离又回到了雷啸天瞬移之前的状态。

    在神界瞬移耗费的神力不少，而看到就算是自己施展了瞬移，依然不能拉开自己和爱华德之间的距离，于是雷啸天便咬了咬牙，直接停了下来，不再逃走。

    因为雷啸天知道，就算是自己继续逃走，也免不了被爱华德追上，而那个时候自己的神力消耗毕竟很大，那是在和爱华德一战，就更加没有把握了，毕竟爱华德是中位神，自己只是下位神，一个下位神和一个中位神拼消耗，显然是不明智的，因此雷啸天打算停下来，和爱华德拼死一战，希望能够逃得性命，这个时候，雷啸天也有点后悔了，毕竟要是自己现在死了，可就什么都没有了。

第八百七十一章 激战爱华德

    要知道雷啸天可真是没有战胜爱华德的把握，但是现在雷啸天已经没有其他办法了，想到了在圣亚位面之上，苦苦的等待自己的亲人，雷啸天心情沉重。

    雷啸天停下来之后，爱华德瞬间就追上了雷啸天，到了雷啸天身边之后，爱华德并没有急着动手，而是冷冷的看着雷啸天，并且用阴冷的声音说道：”小子，你倒是跑呀！我看你往哪里跑！“

    听了这话，雷啸天有些无奈的说道：”知道逃不了为什么还要逃呢！爱华德场主，你一个中位神，出去在外界闯荡你觉得你有活下去的希望吗？要不这样吧！我今天答应你，三年之后我和你在战台之上一战，生死决战，到时候你就是杀了我也不会有什么麻烦，到时候我死了，你还可以在白虎部落好好的修炼，一直到实力强大了再出去，这样不是很好吗？你觉得怎么样呀！“说完之后，雷啸天用真诚的眼神看着爱华德。

    听了雷啸天的话，爱华德眼睛闪过一丝犹豫，片刻之后再次闪过一丝狠辣，然后开口说道：”小子，你以为到三年之后你就能打败我吗？我…不对！你小子想拖延时间，哈哈……这里荒无人烟，就算是拖延时间又能如何？谁也不会来救你的，小子受死吧！我今天就要为我的妻儿报仇。“说着说着，爱华德突然发现，雷啸天竟然在拼命的恢复神力，于是知道雷啸天是在拖延时间了。

    其实这一次，雷啸天倒是没有骗爱华德，要是爱华德真的同意雷啸天的意见，雷啸天还真愿意和雷啸天定下约定，三年后接受爱华德的挑战。

    爱华德现在只是中位神初阶而已，就算是三年之后，爱华德已经突破，也就是突破到中位神的高阶罢了，这样雷啸天可不会怕他，因为雷啸天相信，在那个时候自己绝对能够突破到中位神的境界。虽然那个时候，雷啸天知道自己和爱华德之间还有一定的差距，但是越级挑战总比越阶挑战要容易一些吧！

    而这三年之中，有着爱华德的威胁在，雷啸天自己也有修炼的压力，修炼的速度还能提高一些，可是爱华德却不信任雷啸天，毕竟当初原本雷啸天答应彩霞的是，十天后一战，可是却拖了几个月的时间，爱华德还有点害怕，雷啸天再次说话不算数了。

    其实这一点，爱华德倒是冤枉了雷啸天，当初和彩霞约战之后，雷啸天就闭关了，想在十天之内完成突破，毕竟当时雷啸天已经到了突破的边缘。可是，雷啸天自己都没有想到，自己的那次突破直接用了几个月的时间，而那个时候，赫尔墨斯和加维林等人已经出面，在镇长大厅说了雷啸天当时和彩霞约战的是十年后一战，雷啸天总不能让帮自己的赫尔墨斯与加维林难堪吧！所以最后才不承认这件事情了。

    言归正状，当爱华德喊完那句‘小子受死吧！我今天就要为我的妻儿报仇。’之后便直接拿出了一个巨大的长柄锤子，朝着雷啸天冲了过来。

    爱华德身为土属性法则强者，最强大的就是力量，当初好在物质位面的时候，爱华德就被成为大力神，由此可见他力量的强悍，因此选择的武器自然就是最能发挥出力量优势的锤子了，这柄锤子是爱华德当初来神界的时候，从物质位面带过来的，是爱华德所在的那个位面之上，最强大的一件神器了，是大力神圣殿的宝物，传说是神界真正的大力神，奖励给哪个位面的大力神殿的。

    这柄锤子长有两米多，整个锤子看起来呈现金黄色的，上面还有一些特殊的花纹，看起来神异无比，这柄锤子光从卖相上看，就是一件价值不菲的宝物。

    接近了雷啸天之后，爱华德双手握着锤饼，将锤子举过头顶犹如泰山压顶一般，直接朝着雷啸天的脑袋砸了下来，锤头所过之处就连周围的空间都掀起了一圈圈波纹，由此可见这一锤的力量有多大。

    与此同时雷啸天还从爱华德的身上，感受到了绝强的威压，而巨锤的压力使得雷啸天都有点喘不过气来的感觉。就在爱华德冲过来的时候，雷啸天也知道这一战在所难免了，雷啸天不是坐以待毙的人，于是也赶紧从空间戒指中拿出了自己的长剑，同时运起神力准备迎战爱华德。

    就在爱华德会锤的时候，雷啸天马上发出自己的灵魂攻击，直接冲击爱华德的灵魂，同时手中的长剑一转，直接施展出自己融合了空间系天地法则玄奥中的空间爆裂法则玄奥和空间元素法则玄奥而成的剑法，长剑直接指向爱华德的眉心，并且身体向旁边微微一转身，想要躲开爱华德的巨锤。

    这个时候，雷啸天再也不敢藏私，直接施展出了自己的融合法则玄奥，并且同时施展出了灵魂攻击，雷啸天已经是拼尽了全力。

    其实按照雷啸天研究过的五行相克原理，面对土属性的强者，此时雷啸天最应该使用的则是木属性的法则玄奥，五行法则玄奥，其实是相生相克的，这也是在圣亚位面，雷啸天研究出来的。

    毕竟五行相生相克的道理，在雷啸天前世的那个世界，华夏的祖先早就详细的介绍过了，而当时雷啸天只是普通的武者，也基本上用不上这道理，可是到了这个世界，雷啸天学会了魔法，有懂得了这么多天地法则玄奥，自然可以运用上这五行相克的原理了。

    根据五行相克的原理，雷啸天发现火系法则可以克制金系法则，金系法则又可以克制木系法则，而木系法则又可以克制土系法则，而土系法则又可以克制水系法则，水系法则当然又可以克制火系法则，各系法则就这样相互克制着，当然这也不是绝对可以影响战局的，主要还是人的实力决定的，着属性相克只能增加一点优势而已。

第八百七十二章 最危险的时刻

    当然，雷啸天不但研究出了五行相克的道理，也同时领悟了五行相生的原理，比如说木系法则可以助涨火系法则，火系法则可以助涨土系法则，土系法则又可以助涨金系法则，金系法则又可以助涨水系法则，水系法则又可以助涨木系法则，所以雷啸天知道，对付这个爱华德，自己应该使用木系法则最好。

    可是雷啸天的木系法则领悟的是生之力法则玄奥、木之元素法则玄奥、变化法则玄奥这三种，而融合的只有木之元素法则玄奥和生之力法则玄奥，最主要的是，这三种天地法则玄奥，对于战斗力的提升都不大，就算是他所领悟的融合了木之元素法则玄奥和生之力法则玄奥之后，形成的剑法威力也就是和他领悟的攻击力最强的金系法则玄奥中的锐利法则玄奥所形成的剑法威力相当而已。

    所以，和爱华德这样的强者战斗，雷啸天怎么敢使用这套剑法呢？于是他就只好退位求其次了，直接用出了和土系法则不相生也不相克，但是威力强大的空间系法则玄奥和爱华德战斗了。

    灵魂攻击的速度很快，就在爱华德的巨锤砸下的时候，雷啸天的灵魂攻击已经到了，不过爱华德的灵魂力量并不比雷啸天差多少，虽然雷啸天是修魂者，但是毕竟实力比爱华德低得多，直接低了一个阶位，而不是简单的高出一级，现在雷啸天只是下位神，而爱华德已经是中位神了。

    下位神和中位神，在灵魂本源上差距可是很大的，所以虽然是修魂者，雷啸天的灵魂力量也就是和爱华德相当而已，所以爱华德在受到雷啸天的灵魂攻击之时，几乎没有多少影响，只是微微的震了一下。

    因为几乎没有受到影响，爱华德的巨锤根本没有任何停息，直接朝着雷啸天笼罩而来，这个时候，雷啸天的身子也已经移动了，不过还在爱华德攻击的范围之内，只不过避开了要害而已。

    当然，雷啸天的长剑也快要刺到爱华德的眉心了，眨眼的时间，爱华德的巨锤就砸到了雷啸天的左肩，而这时雷啸天的长剑也刺到了爱华德的眉心。

    之间轰的一声，雷啸天和爱华德两人就比冲过来的速度更快的朝着两边倒飞而出了。这个时候，雷啸天和爱华德两人的状态都不好，不过雷啸天看起来要严重一些。

    此时，爱华德的眉心被雷啸天的长剑刺出了一个小洞，映红的鲜血从伤口流出，将爱华德的整个脸颊都染成了血色，而此时雷啸天呢？这个时候的雷啸天可以说已经受到了重创。

    雷啸天的左边半边身子直接被爱华德一锤击碎了，左边身子直接变成了血雾，或者说直接便成了肉泥，同时雷啸天的口中直接喷出了一口鲜血。

    两人分开之后，爱华德直接发出了一阵狂傲的大笑，笑着笑着便开口说道：“哈哈……没想到你小子的攻击力这么强，这一剑的威力都赶得上一个中位神的攻击了，都能攻破我的脉动守护了，不过可惜却杀不死我，受死吧！小子！。”说完之后，爱华德冷冷的一笑。

    这个时候，雷啸天几乎没有说话的时间，只能抓紧时间恢复自己的身体，现在雷啸天的身体已经已经到了即将崩溃的边缘，虽然神晶和灵魂都没事，但是身体却创伤太过严重，此时，雷啸天身体上的伤势远比表面上看到的还要严重。

    他现在上半边身子几乎已经全部完蛋了，里面的内脏已经变得和浆糊一样了，虽然神级强者的身体已经不是很重要了，虽然神级强者的力量源泉已经不再是丹田而是神晶了，但是他的神力还是需要在身体中运行，所以现在雷啸天，虽然还活着，但其实已经难以移动了。

    这个时候，雷啸天已经知道了，尽管已经领悟的法则玄奥，已经有几种相互完全融合，但是对上中位神还是没有多少还手之力。

    现在看来，自己的攻击力和灵魂力量其实都和中位神差不多，但是自己的防御力却差了中位神许多。和一个中位神对上，自己现在还是不行。

    当然，现在却不是雷啸天考虑这件事情的时候，因为爱华德不会给雷啸天考虑的时间。果然爱华德一说完就立刻再次将手中的巨锤一挥，身行一动，身体化作一道黄色的光芒，再次朝着雷啸天冲了过来。

    这个时候，爱华德脸上的伤势，已经回复完成了，虽然此时爱华德的脸上鲜血还在脸上，但是伤口已经完全愈合了。

    土属性的强者，最强悍的就是力量和防御，绝强的力量加上绝强的防御，就是土属性强者令人畏惧的就是他的防御和力量。刚才雷啸天也是大意了，要是在刚才爱华德攻击的时候，雷啸天不和爱华德对攻，而是直接施展出自己领悟的雷属性天地法则玄奥中的诡变法则玄奥，利用速度和爱华德展开游斗，那么现在自己绝对不会直接被重创的。

    毕竟现在雷啸天的攻击力，和速度并不差爱华德多少，只不过防御力是相差了太多，才在第一次对攻之后就直接被爱华德直接重创了，现在几乎失去了还手之力的。

    现在，雷啸天已经几乎不能移动了，看到爱华德再次冲了上来，雷啸天只能对着爱华德再次发出自己的灵魂攻击，直接冲击爱华德的灵魂，想要阻挡爱华德的攻击。

    可是雷啸天和爱华德的灵魂力量根本就相差不大，灵魂攻击和物质攻击不同，物质攻击就算是不能伤到敌人，也能阻挡一下，敌人的移动，可是灵魂攻击却不能，他是直接用自己的灵魂力量，去冲击敌人的灵魂，可以说是无形的，能有效就有效，不能有效就毫无效果。

    所以在雷啸天的灵魂力量攻击到爱华德的时候，爱华德根本就没有任何反应，直接速度不减的朝着雷啸天冲了过来，这个时候看到已经快要到自己旁边，雷啸天非常无奈，现在已经到了雷啸天两世为人的最危险时刻了。

第八百七十三章 神秘的绿衣女子

    就在爱华德冲到雷啸天身边的时候，雷啸天还没有将身体的伤势完全控制，此时他的身体已经到了崩溃的边缘，这个时候根本无法移动，更不要说抵挡或者躲避爱华德即将到来的攻击了。

    这个时候，以雷啸天的状态，爱华德随便一击就能将雷啸天的身体完全摧毁，一旦雷啸天的身体被摧毁，以他现在的灵魂力量，就算是脱离了本体，也不可能带着神晶逃走，一旦神晶和灵魂失去了联系，雷啸天的灵魂也就消散了，那么雷啸天就会完全消失在这个世界。

    雷啸天第一次为自己杀了爱思里和彩霞感到了一点后悔，自己明知道爱思里和彩霞的身后，还有一个中位神境界的爱华德，却依然杀死了爱思里和彩霞，最严重的是自己明明杀了爱华德的妻儿，却不知道小心一些，弄得现在被爱华德袭击，甚至很有可能直接失去了生命，所以雷啸天有一点后悔。

    虽然不管是和爱思里的战斗，还是后来和彩霞的赌战，雷啸天都是被逼的，是爱思里和彩霞逼着雷啸天赌战的，并不是雷啸天故意要和他们为敌的。爱思里是处心积虑的想要夺取雷啸天的百灵山谷，而彩霞则是一心想要给儿子报仇。

    可是即便是他们的不是，可是雷啸天却也能够手下留情，打赢了他们就好，可是雷啸天却依然杀了他们，这才导致的爱华德为了报仇，来违背白虎部落的法规，袭击雷啸天。如果这一次雷啸天因此而身死，那么岂不是很冤枉，所以雷啸天有一丝后悔。

    他后悔自己实力不强，不顾大局、不知道隐忍，竖起了大敌，自己有多少事情没有完成，在圣亚大陆之上还有多少人在哪里等着他的归来，所以雷啸天并不想死。

    虽然有很多人宁死不屈，有很多人不在乎自己的生命，但是雷啸天却不是那种人，雷啸天知道只有活着才会有将来，一旦身死那什么都没有了，所以雷啸天并不想死，他要或者踏上巅峰，他要或者回到圣亚位面。

    其实任何一个人的生命，都不是完全属于自己的，比如说在生活中，你是一个女人的老公，是一个老人的儿子，是一个孩子的父亲，你漠视生命就这样死了，会有很多人为你伤心难过的。

    你的老婆可能在你死后，还能改嫁，但是你的父母却不会再有你这个儿子，而你的孩子也不会再有一个亲生父亲，所以对于我们男人来说，绝对要珍爱自己的生命，因为人的生命就只有一次，不是说怕死的人就没有气节，但是只有活着才能做更多的事情。

    言归正传，雷啸天并不想死，也不愿意就这样寂寂无闻的死去，所以雷啸天拼命的大吼了一声，随即面前聚集了一丝神力，施展出领悟了雷系法则玄奥中的诡变法则玄奥，形成的身法，直接朝着侧面退了一步。

    就在雷啸天退后的时候，爱华德的巨锤已经打在了雷啸天刚才站立过得地方。还是一样的一锤，还是那么大力，威力还是一样很大，要不是雷啸天闪的快，现在雷啸天已经被砸成肉泥了。

    看到雷啸天竟然施展出了雷系法则玄奥，并躲开了自己的攻击，爱华德微微一挑嘴，开口说道：“哈哈……果然是个天才，竟然还领悟了雷系法则玄奥，还是一个c魂者，怪不得我的儿子和妻子会死在你的手里，不过就算是在天才你还是要死。”说着爱华德招式一变，巨锤直接朝着很没有稳住身形的雷啸天横扫了过来。

    这个时候，雷啸天已经油尽灯枯了，在刚才雷啸天放弃是治疗之后，身体的伤势本来都有些加重，再加上雷啸天还强行移动了一下，这也牵动了自己的伤势，现在雷啸天已经彻底的失去了对身体的控制。

    眼看着爱华德的巨斧扫到了自己的胸口，雷啸天简直是无能为力，爱华德这一锤，直接将雷啸天的身体，再次重创，这一次的伤势比上一次还要严重。这一次雷啸天的身体，胸口的位置直接被爱华德一锤大成了肉泥，下半身直接被哄飞了只留下了胸口以上的地方。

    身体的下半身，直接失去了神晶和灵魂的控制，正快速的向地上遁去。这一击要是打在雷啸天的头上，现在雷啸天已经死了，不过现在雷啸天真的成了栈板上的肉，已经没有任何可能在移动了，因为现在雷啸天只剩下半个胸膛和一条臂膀还有脑袋还在，还能够被雷啸天控制，要是这个时候，雷啸天还能移动，这就不符合力学原理了。

    雷啸天现在完全失去了抵抗的能力，这个时候，爱华德却露出了一丝残忍的微笑，随即开口喊道：“彩霞、思里我妻、我儿你们看着，我给你们报仇了！”说完之后爱华德狰狞的笑着，再次身形一动，手中的巨锤直接再次朝着雷啸天的脑袋轰击而来。

    这个时候，雷啸天已经没有其他办法了，想要活命，现在唯一的机会就是，马上灵魂离体，带着神晶远遁，然后找机会夺舍，在炼化自己的神晶。但是这样一来，雷啸天的前途就算是到此终结了，以后实力将永远无法再度突破了。

    这个时候，雷啸天只能痛苦的闭上了眼睛，准备灵魂离体，而此时，不管雷啸天怎么样，而爱华德却依然速度不减，朝着雷啸天冲来，手中的巨锤带着一丝恨意，直接朝着雷啸天的脑袋砸来，这个时候，雷啸天竟然发现，爱华德却已经对着自己发出了灵魂攻击，根本不给雷啸天灵魂离体的机会。

    眼看着爱华德的巨锤就要打在雷啸天的脑袋上来，这个时候，突然在雷啸天的面前绿光一闪，一个身穿绿衣的女子出现在了雷啸天和爱华德的中间，并随便一抬手，挡住了爱华德那势在必得的一锤，只听到微微以上金属的碰撞之声，接着只见爱华德直接倒飞而出。

    看到这个神秘的绿衣女子突然出现，并挡住了爱华德对自己的必杀一击，雷啸天便一边开始猜测这绿衣女子的身分，一边看是抓紧时间恢复自己的身体。

第八百七十四章 得救了

    这个出现在雷啸天和爱华德中间的绿衣女子，看起来也就二十岁多，不到三十岁的样子，雷啸天从背后看去，只见他身材苗条，双腿壁直，一头绿色的长发在背后飞舞，双手并没有拿任何武器，一只手此时拉着一缕长发，另一只手在身前对着爱华德成掌状平举。

    显然刚才挡住爱华德那巨锤的，竟然就是这一只白皙瘦弱的小手，从手上露出的肌肤来看，这个女子皮肤白皙，雷啸天真的没有想到，就是这一只小手，竟然挡住了爱华德那巨锤猛烈的一击，还将爱华德直接击退了。

    雷啸天看不透这个女子的修为，不过雷啸天从他的身上却能够感受到一丝威压，这种威压就像是当年雷啸天第一次见到南宫惊天之时，从南宫惊天身上感受到的那种威压一样。

    而现在雷啸天已经是下位神高阶的实力了，却能够在这个女子身上，感受到如此强烈的威压，可见这个女人的实力，绝对比雷啸天高出很多，甚至比一个斗灵和斗尊之间的差距还要大。

    就在雷啸天观察这个女子的时候，爱华德也在大量自己面前的那个女人，爱华德能够感受到，这个女人，实力却对要超过自己很多，因为爱华德不但看不透这个女人的修为，还能感受到这个女人身上，散发出来的阵阵威压。

    虽然恼怒这个女人，挡住了自己的必杀一击，但是感受到了这个女人身上散发出来的威压，爱华德也不是不知好歹的人，也不是一个莽夫，所以此时，爱华德立即露出了一丝虔诚的微笑，对着这个女人恭敬的说道：“这位大人，小人爱华德，那个雷啸天杀了小人的妻儿，小人正在为他们报仇，有冲撞大人的地方还请大人海涵，请大人成全小人，报仇之后小人必有重谢！大人好像不是白虎部落的人！不知道大人是路过还是？”说这些话的时候，爱华德一直恭敬的低着头，生怕惹得那个女人生气。

    而听了爱华德的话，只见那个女人张开樱桃小口，笑着说道：“你报不报仇和我没有关系，我只是奉命来此杀了你的，至于为什么要杀你，我也不知道！是谁要杀你我也不能说，总之一切无可奉告！你受死吧！”说完之后，那个女子还咯咯一笑，显得从容不迫。

    听了这话，爱华德脸色大变，爱华德可以发誓，自己从来没有见过这个女子，但是却知道这个女子身上散发出来的威压，比白虎部落的最强者，白虎部落的首领雷纳尔斯身上的威压还要强大的多。

    白虎部落的首领雷纳尔斯，可是上位神初阶的强者，而这个女子的实力，绝对比雷纳尔斯还要强悍的多，能够命令这样的强者，那么下这道命令的人，实力会有多强，这一点爱华德简直无法想象。

    爱华德知道自己的斤两，他的实力最多也就是中位神而已，根本不可能得罪那样的强者，在那种级别的强者眼中，爱华德就是一个蝼蚁而已，这样的人爱华德又从哪里去得罪呢？换句话说，人家一个喷气就能打死自己，要是自己真的得罪了这样的人，现在自己已经死了，因为不要说自己得罪了人家，就算是对人家不敬，估计人家也当场就捏死自己了，又怎么会这么麻烦，还要派人来杀自己呢？

    所以，这个时候，爱华德直接恭敬的对着那个女人行了一礼，然后谦卑的笑着说道：“大人说笑了，能够命令大人的人，那就是绝世强者，这样的人物怎么会在意小人这样的蝼蚁呢！”说这话的时候，其实爱华德也有些忐忑，虽然爱华德确定自己不会得罪了对方，但是这样的强者，要杀自己就是举手之劳，所以爱华德很担心那个女人，真的顺手杀了自己，因此爱华德心中也是忐忑不安的。

    听了这话，那个女人再次咯咯的笑了笑，然后用妩媚的声音说道：“我这个人从来都不和别人开玩笑的，好了也耽误了半天了，现在你该死了！给你了这么长时间，想必你也已经做好了受死的准备，那就受死吧！”

    听了这话，雷啸天微微一愣，准备斩杀别人，还给别人留下一些时间，做好心理准备，看来这个女人应该对自己的实力很自信。

    其实雷啸天不知道的是，这个女人可是一个上位神高阶的强者，这样的人物要杀爱华德这样的人，一挥手就能杀死一大片，那里会没有自信呢？至于给爱华德时间，其实是因为一些特殊的原因，使得这个女人已经很久没有幻化成人型和别人交谈了，所以就多说了几句。

    而见到这个女人，真的要杀自己，爱华德自然不愿意坐以待毙，随即马上将手中的巨锤朝着这个女人直直的扔了过来，施展出爱华德的成名绝技孤注一掷，这一招是爱华德用土系法则中的力量玄奥，将他的巨锤用尽全力甩出，直接攻击敌人的招式。

    爱华德的力量原本就很强悍，再加上巨锤的重量，因此这一招威力极大，用这一招爱华德不知道杀死了多少敌人，从爱华德在物质位面的时候算起，这一招可是救过爱华德很多次命，可以说是爱华德最有攻击力的一招了。

    不过这一次，爱华德用出这一招可不是为了伤敌，而是要用这一招吸引这个女人的注意力，好为自己的逃跑迎去时间，爱华德心里清楚，现在自己要是不跑，那么今天自己就死定了，因为爱华德根本连和这个女人战斗的勇气都没有，现在爱华德已经顾不上杀雷啸天了，只想逃得性命。

    这个时候雷啸天一阵后怕，雷啸天知道要不是这个神秘的女人突然出现，还要杀爱华德，现在自己已经死了。不过现在雷啸天知道，这一次自己算是得救了，同时也暗自松了一口气。随即，雷啸天赶紧运起神晶中的神力，在灵魂力量的控制下，开始恢复自己那已经残缺不全的身体。

第八百七十五章 养伤

    爱华德使出的这一招虽然很厉害，威力也算是很大，但是当巨锤到这个女人身边的时候，直接那个女人只是随手一抓，就将爱华德抛出来的巨锤住在了手中，就好像是这巨锤上没有任何力道一样。

    将爱华德的巨锤拿在手中之后，只见那个女人抬手将巨锤在空中划了一圈，然后，对着正在急速朝远方遁去的爱华德说道：“想在我的手中逃走，你也太高看自己了吧！就是一个上位神中的强者，想要从我手下逃得性命，也不是一件容易的事情，不要说你一个小小的中位神了，受死吧！”说完之后那个女子身形一动，只是眨眼的时间，就来到了刚刚飞起来的爱华德身边。

    到爱华德身边之后，只见那个女子用手顺便一抓就将爱华德抓到了手中，也不知道这个女子是怎么做到的，只见这个女子用手捏着爱华德的脑袋，而爱华德竟然不反抗，就如同一个木偶一般，轻飘飘的被那个女子提在手中。

    这时，那个女子开口说道：“小子，能够死在我的手中也算是你的荣耀了，去死吧！”说完之后，就见那个女子用手一抛，将爱华德扔到了空中，随后爱华德的身体就直接爆炸了。

    眼看着那个女人杀了刚才打的自己毫无还手之力的雷啸天，根本就没有看清楚这个女人是怎么出手的，也不知道爱华德的身体为什么会爆炸。

    爱华德的身体爆炸之后，在空中只留下了一个空间戒指，还有一个神晶以及一件铠甲，这时，那个女人用手一抓，那三件东西就像是长着翅膀一样，一瞬间就飞到了这个女人的手上。

    接着，那个女人便用爱华德的空间戒指，将他的神晶和那件凯甲以及那个巨锤，全部收了起来，接着直接转身看着雷啸天，这个时候雷啸天的身体才恢复到双腿，还依然无法移动。

    这个时候雷啸天才看清楚那个女人的相貌，这一看雷啸天有一种惊艳的感觉，只见这个女子五官精巧，双眼透露着一丝娇媚，尖尖的下巴，妖艳绿色的眼珠子明亮尖利，雪白的脸上留着淡淡的笑意，并且这个女人的身上有一种特殊的气质，给人一种高贵优雅的感觉，这个女人几乎是雷啸天看到的最漂亮的女人了。

    这个时候，雷啸天正在恢复自己的身体，不过神力消耗巨大，此时雷啸天的脸色苍白，这个女人虽然是奉命杀了爱华德的，但是却是实实在在的救了雷啸天的命，所以看到这个女人转过身来看着自己，雷啸天赶紧开口说道：“多谢大人救了在下的性命，请恕在下无礼了，在下伤势太重，无法给大人行全礼，还望大人不要怪罪！”说着雷啸天对着那个女子抱拳行礼。

    人家不管是有意还是无意，但是却真的是在自己最危险的时刻，救下了自己的性命，这是无可争议的事实，雷啸天尊重这个女人也是应该的。

    听了雷啸天的话，却见那个女人张开樱桃小口，微微一笑说道：“我救了你的命，你要怎么谢谢我呢？”说着话的时候，这个女人脸上露出了一幅天真的笑容，看起来很单纯，就像是一个十七八岁的少女，在撒娇一样。

    看到这种情景，雷啸天有一些怪异的感觉，这时雷啸天微微苦笑了一下，有点心虚的说道：“大人但凡有所命小人万死不辞！”说这话的时候，雷啸天确实有些心虚，雷啸天知道这个女人绝对是个强者，这样的人物不会有任何事情需要自己这样的蝼蚁去做的，而这个世界强者为尊，像这个女人那样的强者，绝对不会缺少财富的，所以雷啸天也不知道自己能够给那个女人什么，因此说这话的时候有些心虚。

    听了雷啸天这样说，那个女人这时哈哈一笑说道：“好！你记住你说的话，以后要是我有事情让你帮忙，你可不许推辞哦！这个送给你了，还有这是一颗复原丹，你服下吧！一时半会你就可以完全恢复了，好好修炼吧！”说着那个女人竟然将手中那个击杀了爱华德之后，得到的空间戒指扔给了雷啸天，还从自己的空间戒指中拿出了一颗丹药，也同样扔给了雷啸天。

    就在雷啸天和那个女人说话的这一段时间，雷啸天的身体终于全部恢复了，这个时候，雷啸天已经自主恢复了行动的能力，看到这个女人将战利品全部仍给自己，还给自己了一颗丹药，雷啸天立即用手接了过来，不过心中有点疑惑。

    如果说这个女人杀了爱华德是奉命行事，救了自己只是适逢其会，可是给自己这个爱华德的空间戒指，还给自己一颗丹药，这就有点说不通了。

    雷啸天知道，这爱华德的空间戒指之中，可有着爱琴牧场和吐尼尔牧场这些年来积累的财富，甚至爱华德夫妇来到神界累计的财富都在这里，对于雷啸天来说这已经是一笔不小的财富了，没有想到这个女人如此轻易的就将这东西给了自己雷啸天自然有些发愣。

    就在雷啸天愣神的时候，那个女人再次咯咯一笑，对着雷啸天说道：“再见了，不要在发愣了，我要走了记住你说的话，你欠我一个人情哦！嘿嘿……以后你要还我的，赶紧服下丹药恢复伤势吧！”说完之后，那个女人直接画作一道流光，消失在了雷啸天的面前，眨眼间就消失的无影无踪。

    雷啸天不知道自己为什么运起这样好，在就要被杀的时候，突然冒出来了一个强者，击杀了自己的对手，还将战利品馈赠给了自己，并且还赠药让自己疗伤，不过雷啸天也没有多想，因为想也没有用，这个时候，雷啸天绝对不会想到，这个女人原本就是来保护自己的，当然击杀爱华德也是这个女人的任务之一。

    见那个女人离去之后，雷啸天立即服下了那颗丹药，雷啸天能够判断出来，这颗丹药就是疗伤用的，不会对自己有害的，因为这个女人要是想加害自己，根本就不需要用药。

第八百七十六章 回到百灵山谷

    雷啸天虽然不知道，为什么自己会人品爆发，突然见到了一个强者，并且这个强者还救了自己，但是雷啸天知道，这并不是坏事。最主要的是，见到这个女人出手，雷啸天才知道这才是强者。

    雷啸天之所以要从圣亚位面背井离乡、告别了娇妻爱子，来到这前途未卜的神界，为的就是成为强者，上一世的雷啸天在江湖中漂泊一生，为的就是复国从振家业，但是由于当时社会背景所限制，最后一事无成，而这一世，在圣亚位面几乎面对同样的背景，结果雷啸天通过自己的努力，最终报了家仇踏上了那个世界的颠覆。

    同样的也将家族推向了颠覆，可是这个时候，雷啸天知道了还有神界的存在，也知道了在神界还有以前自己无法想象的强者，至此雷啸天便立誓要成为真正的强者，要在神界创出一片天地。

    可是来到神界之后，雷啸天才知道神界的水有多深，在神界真神级别的强者可以说遍地都是，在物质位面的下位神初阶的人物，在神界竟然只是奴隶而已，就算是下位神中阶的人，也只是普通的居民罢了。

    刚才那个女人，可以说是雷啸天来到这个神界，碰到的最强者了，雷啸天知道，要是自己有哪个女人的实力，想要返回圣亚位面简直易如反掌。

    这不正是雷啸天所追求的吗？这个时候，雷啸天更加渴望实力，这一次雷啸天可算是死里逃生了，在雷啸天重生以来，一直都是一帆风顺的，这些年来几乎没有遇到过什么风险，可是这一次，雷啸天差一点就被杀了，所以雷啸天再次感觉到了危机，因此雷啸天极度的渴望实力。

    在那个女人离开之后，雷啸天在这里愣了半天，然后，还将爱华德空间戒指中的那件铠甲，穿在了身上，并拿回自己断臂上的空间戒指，这才快速的飞到了地面，找了一个山洞开始恢复实力，雷啸天身上德外伤虽然已经全好了，但是此时他的消耗实在是太大了，在神界虽然天地灵气非常雄厚，但是重力却太大，空间也要比物质位面稳定德多，所以在神界不管是战斗还是飞行，消耗的总是很大，再加上雷啸天的身体几乎被打散了，所以此时雷啸天可以说是消耗殆尽了。

    在山洞中坐定之后，雷啸天开始运行神力，一边吸收着刚才服下的那颗丹药中的能量，一边吸收空气中的天地能量开始恢复自己的实力。

    再修炼恢复中，时间过的很快，就在雷啸天闭关休息的第二天，冷姬正在带着一种金翼白虎朝着百灵山谷急速的赶路，这时一道绿光直接朝着冷姬射来，这个时候冷姬嘴角露出了一丝笑意，随手将那道绿光抓在手中。

    光芒散去之后，冷姬的手中多了一条绿色的小蛇，这条小蛇盘在冷姬的手上，对着冷姬不停的吐着信子，并发出一阵沙沙的声音，好像在对冷姬说些什么，而冷姬的嘴角却露出了笑容。

    当这条绿色的小蛇停止吐信之后，冷姬对着小蛇笑了笑，然后有些戏弄的朝着后方看了看，随即用玩味的目光看着后方，眼珠子转了转不知道在想什么，这时小蛇在此朝着冷姬吐了吐哪鲜红的信子。

    接着冷姬用另一只手，在小蛇的头上敲打了一下，并瞪了小蛇一眼，随即将小蛇收进了自己的衣袖，这才带着一种金翼白虎在此开始赶路。

    而另一面雷啸天则开始继续恢复自己的神力，这一次，雷啸天灵魂并没有受伤，而神晶也没有出现问题，只不过是身体被打的残缺不全，神力消耗严重而已，所以经过一天的恢复，雷啸天的伤势几乎全好了，而神力也恢复的七七八八了，这还要感谢那个实力强大的美女，要不是他临走之时，可能看雷啸天长得顺眼，给雷啸天赐予了一枚丹药，所以雷啸天才恢复的那么快。

    这一次的危机，雷啸天差点就死在爱华德的手中，也让雷啸天更加渴望实力，所以在伤势恢复之后，雷啸天就站了起来，开始朝着百灵山谷的方向飞去，雷啸天要回去安排一下三个牧场的事务，然后赶紧沉寂下来，好好的闭关修炼。

    在遇袭的时候，雷啸天和冷姬大约走了一半的路程，要是雷啸天自己极速的赶路，最多也就两天时间就能赶到百灵山谷了，而遇袭之后，雷啸天又开始朝着虎阴镇的方向逃跑，因此现在这个地方，距离百灵山谷有着三天左右的路程。

    走出山洞之后，雷啸天认明方向直接展开身形，朝着百灵山谷的方向疾飞。一路上再也没有遇到任何危险，也没有发生什么事情。毕竟这里是白虎部落的中心，外围有着护卫军驻守，而白虎部落在这里已经落居几百万年了，所以路上虽然没有人，但是却比较安全。

    在雷啸天还没有回到百灵牧场的时候，就在外面追上了冷姬带领的一众金翼白虎，于是雷啸天边和他们汇和了。汇合之后，雷啸天给冷姬说了一下，自己被爱华德追杀的情况，又给冷姬讲述了一个强者救了自己的事情。

    听了雷啸天的叙说，冷姬也微微叹息了一声，表示后怕，要知道现在雷啸天和冷姬、姜武敌三人，现在可以说是祸福相依的，所以要是雷啸天死了，以后冷姬和姜武敌的日子也就艰难了，因此雷啸天也能想通冷姬为什么会后怕。

    接下来，雷啸天和冷姬在天黑的时候，就带着一众金翼白虎返回了百灵山谷，看到雷啸天和冷姬出去了一圈，带回来了数千成年的金翼白虎，姜武敌也有些发愣，随后三人一起协调安排好了这些金翼白虎的住所和生活的地方，随后一起回到了百灵山谷中的谷主府，雷啸天准备和姜武敌还有冷姬商议一下百灵山谷、爱琴牧场、吐尼尔盆地三座牧场的防御的管理事务。

第八百七十七章 雷啸天的想法

    在雷啸天和冷姬叙述了这次去虎阴镇之后，所碰到的事情，以及与爱华德一家的战斗之后，姜武敌也是一阵愕然，同时姜武敌在心中也暗暗佩服起雷啸天来，这一段时间，雷啸天不但从下位神中阶突破到了下位神的高阶，而且连续战胜了两个下位神高阶的人物。

    随后，雷啸天也询问了自己和冷姬离开之后，百灵山谷的情况，通过姜武敌的叙说，雷啸天知道了，这一段时间，百灵山谷一切正常，不过现在最严重的问题就是，现在百灵山谷储存的低等级魔兽不多了，也就是说百灵山谷的金翼白虎食物已经要告捷了。

    雷啸天知道，现在自己要安排好三座牧场的运行事务，现在首先要需要解决的就是金翼白虎食物的问题，现在雷啸天手中有着爱华德这些年来，在神界的所有积蓄，所以要购买足够的低等级魔兽，绝对是搓搓有余的。

    于是经过一翻商议之后，雷啸天决定让姜武敌继续坐镇百灵山谷，至于爱琴牧场暂时有着虎翼等下位神初阶的金翼白虎打理，暂时不会有什么问题，所以雷啸天打算以后在慢慢整合，而吐尼尔牧场现在已经没有成年的金翼白虎了，雷啸天留了一个下位神初阶的金翼白虎暂时看管。

    雷啸天打算以后，将吐尼尔牧场之中，剩余的那些未成年的金翼白虎还有百灵山谷之中，所有的未成年的金翼白虎，全部转移到爱琴牧场，再将爱琴牧场的大一部分成年的金翼白虎，转移到百灵山谷来，这样一来，自己控制的三座牧场，其中百灵山谷就全部是成年的金翼白虎了，而爱琴牧场则是只有一部分是成年的金翼白虎，剩余的大部分则是未成年的金翼白虎，最后吐尼尔盆地，则没有一只金翼白虎。

    雷啸天打算在吐尼尔牧场之中，饲养低等级的魔兽，专门供养百灵山谷和爱琴牧场的金翼白虎食用，这样一来，自己和冷姬坐镇百灵山谷，让姜武敌去打理爱琴牧场，而将吐尼尔盆地牧场，则交给原本百灵山谷之中，所有金翼白虎的首领，已经达到了下位神初阶巅峰的虎翼去管理。

    这样一来，自己就算是有了稳定的产业链，在白虎部落也算是站住脚了，而这样一来，三座牧场都有人管理，而自己就可以安心的修炼了，雷啸天知道，想要出人头地，就必须有强悍的实力，这一次要不是正好有位强者，来杀爱华德，此时自己已经是爱华德手下的一个冤魂了，所以雷啸天对实力的渴望也达到了顶点。

    原本由三座牧场，而雷啸天、冷姬、姜武敌也正好三人，一人管理一个也算是刚刚好，但是雷啸天为了自己有大量的时间去修炼，所以才会这样安排。

    既然有了决定，雷啸天知道，现在自己首先要解决的就是低等级魔兽的事情，因此留下姜武敌暂时坐镇百灵山谷，而雷啸天自己则和冷姬一起，在此离开了百灵山谷，准备去虎阴镇。

    上一次在虎阴镇，雷啸天在天神居中，拜托司马南玄给他购买低等级魔兽族群，雷啸天当时留下了大量的财富，相信以司马南玄的能力，现在这件事情也应该早已经办好了，所以雷啸天打算去找司马南玄。

    这一次还和上一次一样，雷啸天带了几个下位神初阶的金翼白虎充当随从，自己和冷姬一起驾驭者还没有化形，实力只有十级神兽境界的金翼白虎，朝着虎阴镇走去。

    一路无话，用了三天的时间，雷啸天和冷姬就带着一众金翼白虎来到了虎阴镇的外围，在虎阴镇的外面有一片树林，这片树林不大，正好给来虎阴镇办事的众人，提供了一个停放坐骑的地方，要知道虎阴镇可不允许实力不到下位神境界的魔兽或者人类进入，所以来虎阴镇办事的人，都会讲坐骑留在这片树林。

    留下坐骑之后，雷啸天和冷姬就带着十几个下位神初阶的金翼白虎随从，步行进入了虎阴镇，虎阴镇还是老样子，依然有很多人在这里走来走去的，显得很热闹。

    雷啸天已经来过虎阴镇很多次了，所以在虎阴镇也算是轻车熟路，所以直径走到了位于虎阴镇中间的天神居，在天神居雷啸天找到了在这里开这店铺的司马南玄。

    见到了雷啸天，司马南玄立即上前来，向雷啸天表示祝贺，从司马南玄的话中，雷啸天明显看了出来，这司马南玄也知道了自己打败了彩霞，并且接收了吐尼尔牧场的事情，同时也知道了自己实力在此突破，达到了下位神高阶的境界。

    在一番客套之后，雷啸天变开口询问了，自己让司马南玄购买低等级魔兽的事情，随即司马南玄直接把雷啸天领出了天神居，来到了虎阴镇专门贩卖魔兽的地方。

    在来这虎阴镇专门贩卖魔兽地方的路上，司马南玄告诉雷啸天，自己已经用雷啸天留下来的神晶和虎蜒，给雷啸天购买了一个完整的魔兽族群，但是因为没有地方放，就暂时放在原本的养殖场中，而来这里就是找那个养殖场的人，取回魔兽的。

    这件事情办的很顺利，来到这很快就找到了那个收了司马南玄定钱的养殖场场主，随后司马南玄按照谈好的价钱，给那个场主付了钱，随后，这个养殖场的场主，便带着雷啸天等一众人，离开了虎阴镇，来到了他饲养魔兽的地方。

    这一次，雷啸天用当时从百灵山谷带出来的所有虎蜒兑换的神石，还有在战台上，和爱思里一战，赢来的神石，整整买了三个低等级魔兽族群，加起来足足有八万低等级魔兽。

    随后，雷啸天在司马南玄的帮助下，雇用了原本那个养殖场中的一些饲养员，这些饲养员的实力都只是下位神初阶的奴隶，是原本那个场主的手下，雷啸天付出了一些神石，就将他们雇佣了。

第八百七十八章 安排与闭关

    有了那些常年饲养低等级魔兽的奴隶帮忙，雷啸天很容易就和冷姬一起，告别了司马南玄带着一众地等级魔兽，走出了饲养场，朝着吐尼尔盆地走去。

    在神界、在白虎部落所谓的低等级魔兽，其实就是指的那些充当金翼白虎口粮的魔兽，这些魔兽的实力一般都是七八级左右，而犹豫神界的灵气充足，所以魔兽修炼到七八级还是很容易的，但是有些魔兽的智慧却都不高，大多数魔兽一直到十级魔兽境界也不能化形，甚至都不可能修炼到真神也就是下位神的境界，由于这些魔兽的实力低下，再加上他们的智慧不高，因此只能沦为别人的口粮。

    雷啸天这一次在司马南玄的帮助下，购买了三个魔兽族群，都是那种无法修炼到下位神境界的低等级魔兽，雷啸天购买的这些魔兽，全部都是智力低下的，他们其实一直都是人工饲养的，所以都很温顺，只要控制了他们中的族王，就能轻易地将这些魔兽控制住。

    因此虽然雷啸天购买了数万低等级魔兽，可是十几个奴隶，再加上雷啸天带来的那些随从，很容易就赶着这些魔兽上路了。一路上，由于没有人来捣乱，又是在白虎部落的内部，所以虽然走的很慢，但是却没有发生什么事情，就这样大约用了十天的时间，一路走走停停，雷啸天终于将这些魔兽赶到了吐尼尔盆地。

    现在，原本百灵山谷之中，一众金翼白虎中的最强者虎翼，正奉命在这里主持吐尼尔山谷的事务。虎翼已经快要达到下位神中阶了，现在第二种天地法则玄奥，已经领悟到了最后的阶段，是百灵山谷一众金翼白虎的首领。

    上一次雷啸天去虎阴镇的时候，就带着虎翼，最后雷啸天把虎翼留在了吐尼尔山谷，让他暂时坐镇这里，虎翼倒也算是能干，将吐尼尔盆地管理的仅仅有条。

    现在吐尼尔盆地，已经没有成年的金翼白虎了，那些成年的金翼白虎已经全部被雷啸天带走了。来到吐尼尔盆地之后，雷啸天让虎翼安排，将这些低等级魔兽安置在吐尼尔盆地之中。

    随后，雷啸天让那些雇佣而来的下位神初阶的饲养员，将这些魔兽的饲养方法交给虎翼，并让虎翼带领着上次留在吐尼尔峡谷的十五个下位神初阶的金翼白虎，以后就留在这里饲养这些低等级魔兽，专门供给爱琴牧场和百灵山谷中那些金翼白虎口粮。

    用了三天的时间，虎翼基本上掌握了这些低等级魔兽的饲养方式，随后雷啸天打发那些雇佣而来的下位神离开。接下来了雷啸天就将吐尼尔盆地的事情，全权交给虎翼打理，他自己则和冷姬一起，带着剩余的那些未成年的金翼白虎，前往爱琴牧场。

    临走之时，雷啸天还让虎翼，赶紧派人给百灵山谷送去一些口粮，也就是送去一些低等级魔兽。并且约定好了，以后虎翼每隔多久，要送一些魔兽非别去爱琴牧场和百灵山谷。

    离开了吐尼尔牧场之后，雷啸天和冷姬有用了几天的时间，将吐尼尔山谷的那些未成年的金翼白虎，全部带到了爱琴牧场。这个时候，爱琴牧场其实还是很混乱的，毕竟上一次雷啸天接受之后，还没有来得及整合，就跑去虎阴镇和彩霞赌战了，不过由于爱琴牧场之中，存储的低等级魔兽不少，因此那些金翼白虎到不至于没有口粮，上一次雷啸天走的时候，留下了不少下位神初阶的金翼白虎留守这里，倒是也勉强稳住了爱琴牧场的运行。

    随后，雷啸天和冷姬两人一起动手，将爱琴牧场好好的整顿了一翻，并将所有从吐尼尔盆地带来的未成年的金翼白虎全部安置到了爱琴牧场。

    待爱琴牧场的情况稳定之后，雷啸天又带着爱琴牧场中，大部分的成年金翼白虎，离开了爱琴牧场，和冷姬一起返回了百灵山谷。

    随后，雷啸天在百灵山谷中和冷姬、姜武敌三人一起统计了一下三座牧场的情况，安排好了之后，雷啸天便让姜武敌带着百灵山谷中的未成年金翼白虎，去了爱琴牧场。

    经过了这次大规模的迁移之后，现在雷啸天控制的三座牧场完全稳定了，现在百灵山谷之中，有一万三千成年的金翼白虎，其中到了下位神初阶的金翼白虎最多，足足有一百三十个，基本上是是个下位神初阶的金翼白虎，管理一百个成年的金翼白虎。

    而爱琴牧场只有一千多成年的金翼白虎，剩余的有足足一万八千左右未成年的金翼白虎，其中达到下位神初阶的只有四十几个。最后是吐尼尔盆地，原本的金翼白虎已经全部被雷啸天迁移走了，现在这里只有虎翼带领的数十个下位神境界的金翼白虎坐镇，他们的任务就是饲养这些低等级魔兽，给爱安牧场和百灵山谷的一众金翼白虎提供口粮。

    爱琴牧场雷啸天交给姜武敌去打理，而百灵山谷的事务，雷啸天则让冷姬管理，自己亲自坐镇，就这样在白虎部落中雷啸天建立了一个完成的产业链。

    用了三个月的时间，雷啸天控制的三座牧场已经全部安稳了下来，一切运行全部踏上了正轨。现在爱琴牧场有姜武敌坐镇，而百灵山谷有冷姬在管理，至于这两座牧场的口粮，则有在吐尼尔盆地的虎翼负责，一切有条不紊，雷啸天也终于放心了。

    在牧场踏上正轨之后，雷啸天也就清闲了，随即开始抓紧时间修炼，雷啸天并没有急着去领悟天地法则，因为雷啸天知道，领悟天地法则玄奥，需要的是灵感，没有灵感强行修炼是没有效果的。

    所以，雷啸天打算闭关一段时间，研究一下上次从司马南玄哪里买来的几张药方，看看自己能不能炼制出丹药来，要是自己能够炼制出神界的这几种常用丹药，以后自己也多了一条生财之路，同时自己以后战斗和修炼也都能方便一些。

第八百七十九章 炼制神丹

    雷啸天在将百灵牧场的事务交给冷姬之后，就走进了百灵山谷的修炼室，在百灵山谷之中，谷主府是整个山谷之中灵气最充足的地方了，当初爱华德、爱思里父子，之所以要强百灵山谷，除了想要百灵山谷之中的那些金翼白虎增加收入之外，最主要的原因就是百灵山谷的天地能量要比爱琴牧场浓密一些。

    在，密室中坐定之后，雷啸天便拿出复魂丹、清心丹和复本丹三种丹药的药方，炼制丹药雷啸天在圣亚位面就坐过很多次，所以也算是轻车熟路了，在进入，修炼室闭关之前，雷啸天已经准备好了这三张药方所需要的药材。

    从司马南玄手中买到的这三种药方所记载的，都是神界最简单的低等级丹药，而里面所用到的药材也都是最常见的药材，这些药材在百灵山谷中就有，所以雷啸天得到这些药材其实并不难，甚至可以说很容易。

    雷啸天其实在这些天，早就看过无数遍这三张药方了，也在脑海中将炼制丹药的方法、过程在心中推演了无数遍，这一次只需要将推演变成实际就好了。

    其实神界的这些丹药，炼制的方法和物质位面差不多，只是神界的因为灵气远比物质位面要浓密很多，所以那些药材中蕴含的灵气、药力要大一些罢了。

    当然由于药物之中的灵气变强了许多，所以就导致的在炼药的过程中，对炼药师的要求也变高了，当然炼药的时候，虽然药理大同小异，但是难度增大了许多，炼制起来自然要麻烦很多，所以对炼药师的实力要求自然也就变高了。

    其实，在神界和物质位面一样，并不是所有的修魂者都可以炼制丹药，只有原本修炼的就是火系和木系魔法的修炼者，才可以炼制出丹药，当然想要炼制高等级的丹药，炼药师还需要有光明属性的魔法。

    由于在神界，大家都在修炼天地法则玄奥，而天地法则玄奥其实就是魔法的升级版，而魔法就是简化版的天地法则玄奥，所以在神界能够炼制丹药的，也就是修炼火、木，甚至还要加上光明三种属性的修魂者才能够炼制丹药，因此在神界炼药师比物质位面还要稀少。

    这也是为什么，当司马南玄看到雷啸天要购买药方的时候，对雷啸天的态度立即转变的原因，和物质位面一样，丹药可是能够提高人的修炼速度，甚至直接提升人实力的东西，也有的时候疗伤丹药甚至是救命的物品，所以炼药师在神界到哪里都是受人尊敬的。

    和物质位面一样，炼药师在神界也会有很多朋友，这些人都愿意接受炼药师的召唤，给炼药师帮忙的。而雷啸天修炼了七种天地法则，同时还是一个修魂者，所以要炼制出丹药，成为炼药师因该是不成问题的。

    在此看了一遍药方，雷啸天便将药方收了起来，所以从空间戒指中取出了许多药材，按照一定的顺序放置在密室的石桌上，同时拿出自己的药鼎，做好了炼药的准备。

    毕竟是第一次在神界，炼制神界的丹药，对于神界的药材，还有神界的药方都不熟悉，雷啸天没有大意，要知道即就是现在雷啸天要炼制的只是神界最低等级的丹药，那也远比在圣亚位面之上，最高的九品丹药药效要好的多，所以雷啸天哪里敢怠慢。

    做好了准备之后，雷啸天立即盘膝而坐，闭上双眼开始调整自己的状态。闭目养神了大约一盏茶的时间，雷啸天睁开了双眼，随即来到药鼎之前，在次检查了一遍石桌上的药材，随即调动周身的火属性能量，注入药鼎之中。

    随着雷啸天的能量注入，药鼎之中燃起来熊熊大火，当火焰的温度稳定之后，雷啸天便开始朝着药鼎之中，投放药材。其实在物质位面，雷啸天在炼药的时候，早已经可以达到，将药材全部投入药鼎，一次性全部炼化成药液了，可是现在这些药材，都是神界的药材，而丹药也是神界的神丹，雷啸天哪里敢这样做，所以只能按部就班的进行了。

    炼药一般分成五个步骤，第一步就是炼化药材，使之变成药液；第二步则是提纯药液；第三步就是融合这些药液，第四步则是烘烤，在次提纯使药液变成固体，最后一步则是利用灵魂力量温养，最后成丹。

    当然不管那一步，都需要炼药师利用灵魂力量控制好药鼎之中的温度，一旦温度失控，高则药物全毁，底则无法完成提纯，因此只有修魂者，才能成为炼药师。

    每隔一段时间，雷啸天就会朝药鼎中投入一种药材，渐渐的药鼎之中多了一团有一团的灵液，这些灵液在雷啸天的灵魂控制下，在药鼎中旋转，但是相互只见并没有融合的迹象，因为此时雷啸天不敢分神去融合他们，而是用灵魂力量将他们全部隔开的。

    这要是以前在圣亚位面，雷啸天已经一边开始炼化，一边提纯了，甚至提纯好的雷啸天已经让他们开始融合了，但是在神界炼制神丹，雷啸天却不敢这样做。

    随着时间的推移，药鼎中的药液越来越多，终于雷啸天投入了最后一种药材，雷啸天这一次炼制的就是能够恢复灵魂的复魂丹，炼制复魂丹需要一百零八种药材，此时药鼎之中已经有一百零八中不同颜色的药液在漂浮着了。

    药液炼化完成之后，雷啸天开始一个一个的用火焰提纯，时间在此推移，一团一团的灵液全部缩小了无数倍，不过这些灵液中的能量并没有减小，当最后一团灵液提纯完成的时候，雷啸天的头上都冒出了一丝汗水。

    这比雷啸天在圣亚位面第一次炼制丹药也丝毫不差，雷啸天的消耗已然不小了，接下来雷啸天不敢停留，马上开始控制这这些灵药按照次序融合，这完全是对灵魂力量的考验，融合的时候一定要把握好尺度。

第八百八十章 炼制成功

    这融丹其实是炼制丹药最难的一步了，毕竟药物的属性各有不同，要将不同属性的药液，均匀的融合到一起，确实不是一件容易的事情，所以这一步雷啸天非常小心。

    雷啸天用了整整一天的时间，头上的汗水都如同下雨一般了，可是雷啸天依然不敢放松，这个时候，药鼎之中只剩下最后两团药液了，只要完成了这最后一次的融合，融丹也就算是完成了，越到最后融合的难度越大，毕竟此时已经融合好了的那一团药液，可是有一百多种药性的，稍有大意就很可能将药物全部毁了，那么也就算是功败垂成了。

    雷啸天小心的控制这两团药液彼此接近，当药液碰到一起的时候，雷啸天慢慢的撤去了夹在中间的灵魂力量，小心的让两团药液接触，接触之后，两团药液却相互排斥，根本无法相融，雷啸天知道这个时候需要自己用灵魂力量牵引，所以雷啸天的灵魂力量在此爆涌而出，直接将两团溶液全部包裹，同时分神将灵魂力量融入两团药液之中。

    在雷啸天的灵魂力量包裹、并且施加压力的同时，还用灵魂力量牵引两团药液，终于这两团药液开始慢慢的融合了，这个时候雷啸天才松了一口气。

    时间在此推移，大约过了三四个时辰，两团药液终于完全融合到了一起，形成了一团占了药鼎一半体积的灵液，这个时候，雷啸天的融丹终于完成了。

    接下来，雷啸天开始控制着火焰，一点一点的烘烤这一团溶液，随着雷啸天的烘烤，这团溶液之上，开始冒起了缕缕轻烟，并且伴随着阵阵药香，雷啸天知道这是在排出溶液中的杂质。

    时间在此推移，灵液之中冒出来的轻烟也越来越少，而此时的溶液变得清如碧玉，完全变成了一团透明的粘稠状液体，这个时候雷啸天的脸色都有些发白。

    要知道在炼制丹药的时候，虽然提纯的难度不大，但是对灵魂的考验却最高，毕竟控制不好温度，可就或直接导致药物被毁，所以这个时候完成提纯的雷啸天，脸色有些微微苍白。

    完成了提纯之后，雷啸天送了一口气，现在雷啸天可以说已经成功了一大半，接下来，在雷啸天的灵魂力量控制下，雷啸天把这团灵药均匀分成拳头大小的二十多小团的灵液，分好了之后，雷啸天便用灵魂力量，将这二十多团灵气全部包裹在内，这就完成了提纯的最后一步。

    接下来就是炼丹的最后一步成丹了，这一步需要用灵魂力量控制着火焰，不断的烘烤那些灵液，让它们全部凝固变成固体，最后变成晶体就算是完成了。

    这一步对于雷啸天来说，难度倒是不大，因为不管是在神界炼制神丹，还是在物质位面炼制丹药，成丹的最后一步都差不多，毕竟前面艰难的过程雷啸天已经走完了。

    这一步虽然难度不大，只要控制好温度就好，但是雷啸天也没有大意，随即用灵魂力量控制着灵液不断的旋转，并且控制着药鼎中的火焰开始烘烤这些灵液。

    随着烘烤的进行，渐渐的这些灵液中的水分开始挥发，灵液的体积也开始减小，灵液开始固化，大约过了半天的时间，这些灵液变成了婴儿拳头大小的固体，不过表面比较粗糙，形状也不规则，这个时候的这些灵液已经能够称之为丹药锥形了。

    接下来，雷啸天加大火焰的温度，同时控制着着丹药锥形加速旋转，渐渐地这些丹药锥形变得越来越小，表面也越来越光滑，而且越来越清澈。

    随着时间的推移，这些丹药锥形全部变得浑圆如玉，犹如一颗宝石一样，这些丹药全部呈现暗青色，看起来澄清而富有光泽。

    而这个时候，满屋子都充满了药香，吸一口让人心旷神怡，接下来雷啸天开始用灵魂温养这些丹药，让这些丹药变得更加有灵性。

    随着雷啸天的温养，丹药的灵气越来越重，就连在外面大殿中坐着喝酒的冷姬都闻到了药香，闻到这药香，冷姬眼中浮现出了一丝奇异的光芒，随即小声嘀咕了两句，这是冷姬的袖子里露出了一个绿色的蛇头，这蛇头转过身来对着冷姬吐了吐信子，发出了沙沙的声音，好像在对冷姬说些什么。

    看着着绿蛇吐完信子，冷姬微微一笑，端起酒杯抿了一口，并且将剩下的就喂到绿蛇的嘴巴前，只见绿蛇伸着信子，将杯中的酒喝尽，然后退回到了冷姬的衣袖之中。

    这个时候，雷啸天的头上已经冒起来白气，不过雷啸天的脸上却流露着一丝淡淡的微笑，终于雷啸天大喊一声起，只见药鼎的盖子砰的一声打开了。

    药鼎打开之后，浓密的药香从药鼎中传了出来，接着二十几颗丹药从药鼎中飞出，这些丹药全部呈现淡青色，由于婉玉、晶莹透亮，还散发着一圈一圈的青色光辉。

    随即，雷啸天从空间戒指中取出了三个玉瓶，将这些丹药一个一个的收进了玉瓶药鼎之中一共飞出来了二十八颗丹药，而雷啸天收取了二十七颗，三个玉瓶每个玉瓶正好九颗，剩下的一颗雷啸天拿在手中。

    这个时候，雷啸天才算是真正的送了一口气，因为这个时候，雷啸天炼制的复魂丹终于练成了，虽然在圣亚位面的时候，雷啸天炼制过许多丹药，但是在神界炼制神丹，雷啸天才是第一次尝试，没想到竟然完美的炼制成功了，并且一次炼制就得到了，二十八颗丹药，所以雷啸天显得很高兴。

    这个时候，雷啸天虽然满头大汗、脸色苍白，但是嘴角却露着微笑，随即雷啸天将三个玉瓶全部收到空间戒指之中，然后把最后一颗丹药拿在手中端详了片刻，随即抬手送到口中，喉咙一动便见这丹药服下，服下丹药之后，雷啸天立即盘膝而坐，开始炼化药力，恢复自己消耗不小的灵魂力量。

第八百八十一章 继续闭关

    这复魂丹不但可以修复受损的灵魂，最主要的就是恢复灵魂力量的消耗，雷啸天现在就是灵魂消耗过大，此时服下复魂丹也算是对症下药，所以服下复魂丹之后，没有多长时间，雷啸天的灵魂力量就完全恢复了。

    灵魂力量恢复之后，雷啸天并没有急着去炼制复本丹或者清心丹，而是走出闭关的修炼室，去见主持百灵山谷琐事的冷姬，了解了一下百灵山谷和爱琴牧场以及吐尼尔盆地三座牧场的运行情况。

    要知道现在这三座牧场可是雷啸天立足神界的根本，有了这三座牧场，雷啸天才能够有收入的来源，才能够得到足够的修炼资源，当然也能累计财富。虽然雷啸天知道，想要靠着这三座牧场，累计大量的神晶，支持自己返回圣亚位面，是不可能的，但是雷啸天却知道，没有这些财富，自己就什么都没有，要知道修炼是逆天改命的，没有修炼资源，自己是不会快速的进步的，没有足够的实力，自己根本就不可能回到圣亚位面，因此雷啸天很关心这三座牧场的情况。

    冷姬也算是一个难得的人才，管理这三座牧场倒也算是得心应手，接到雷啸天的询问之后，冷姬便对雷啸天说了最近这几天牧场的情况，雷啸天也是不较满意。现在百灵牧场一切已经按照雷啸天的预想运行，而爱琴牧场也是一样，吐尼尔盆地也能够完全满足百灵山谷和爱琴牧场的消耗，这不需要雷啸天操心。

    知道了这情况之后，雷啸天随即交代了冷姬几句，然后在此走入了密室。修炼到了雷啸天现在的境界，早已经不需要进食了，除非是一些天地灵物，所以闭关了十几天，雷啸天在灵魂力量恢复之后，就已经完全回复到了最佳的状态。

    再次进入密室之后，雷啸天便开始炼制清心丹和复本丹，有了上一次炼制复魂丹的经验，雷啸天很容易就成功的炼制出了清心丹和复本丹。接下来，雷啸天干脆一鼓作气，连续将自己准备的药材全部炼制成丹，由于雷啸天可以说是第一次在神界尝试着炼制神丹，所以三种丹药都准备了三份药材，结果三种丹药，雷啸天全部是一次成功，所以并没有浪费多少药材。复魂丹雷啸天消耗了三颗，都是用在炼丹完成之后恢复灵魂力量而用的，一共还剩下了二十五颗。

    复本丹雷啸天一炉共得到了三十一颗，而清心丹雷啸天得到了二十二颗，这三种丹药雷啸天都只是炼制了一炉，而在雷啸天的手中，一共有各自三炉的药材，所以雷啸天打算将它们全部炼制成丹。

    于是雷啸天继续闭关炼药，两个月的时间过去了，这些药材全部被雷啸天炼制成功，没有失败一炉，所以，雷啸天等于一共炼制了三炉复魂丹、三炉复本丹、三炉清心丹。而每一次炼制成功，雷啸天都会服用一颗复魂丹恢复灵魂力量，因此原本三炉复魂丹，雷啸天一共得到了九十五颗丹药，可是却消耗了九颗，所以复魂丹雷啸天一共得到了八十四颗。

    倒是复本丹雷啸天得到的最多，一共得到了一百一十四颗，而清心丹一共的得到了九十三颗，因此雷啸天对自己这两个月的闭关成果很满意。

    炼丹结束之后，雷啸天再次出去在外面转了一圈，还和冷姬喝了一顿酒，并给了冷姬二十颗清心丹，冷姬自己十颗，另外十颗是给驻守爱琴牧场的姜武敌的，也拜托冷姬给送过去。雷啸天知道，现在在白虎部落之中，自己和冷姬、姜武敌其实算是祸福相依的，而这清心丹可以辅助修炼，因此雷啸天不会对他们吝啬的。

    接下来雷啸天就要真正的闭关，提升自己德实力了，上一次和爱华德德夫人彩霞大战的时候，通过观察彩霞那种利用黑暗法则玄奥，将自身画作一道黑色流光的身法，雷啸天突然领悟了光明系法则的第四种法则玄奥流光术法则玄奥。

    当时雷啸天德这种法则玄奥可以说只是刚刚入门，接下来就需要雷啸天长时间德去感悟了，而接下来的时间里，雷啸天总是在不断的忙碌着，根本没有时间闭关，但是雷啸天只要有闲暇，就会在脑海中演示、推演这流光术法则玄奥。

    其实这才是，领悟天地法则的正常方式，毕竟能够进入天人合一的境界，一举将法则领悟到大乘，这是，可遇不可求的，所以这次雷啸天闭关的目的就是，要好好的感悟这流光术法则玄奥，任何一种天地法则玄奥，最难的就是入门，一种天地法则无法入门，你就是闭关一万年也没有用，而一旦入门只要不断的去推演，最终是一定可以完全领悟的。

    而现在雷啸天的流光术法则玄奥已经入门，再加上现在牧场的事情不需要雷啸天操心，雷啸天有着充足的时间去感悟推演这流光术法则玄奥，所以雷啸天打算好好的闭关修炼。

    再次来到密室之后，雷啸天便直接盘膝而坐，开始恢复自身的状态，稳定自己的心神、调整自身的状态，雷啸天知道自有自身是最佳状态的时候，感悟的效果才能达到最好。

    坐下之后，雷啸天不断的运行神力，稳定心神很快雷啸天就心神平静了，神力也进入了自主运行的阶段，随后雷啸天拿出一颗清心丹，并且拿出了一小瓶虎蜒。

    清心丹可以让人快速的进入入定的状态，辅助人修炼，而虎蜒不但可以帮助人入定，最主要的是可以让人能够更好的感悟天地法则，当然这效果并不是很明显，要是能够利用虎蜒炼制出虎蜒丹，那效果就会更好，可是虎蜒丹的丹方雷啸天没有，而那些附材雷啸天也不知道是什么，所以雷啸天不会炼制虎蜒丹，所以只能用虎蜒将就了。

    随即，雷啸天服下清心丹和虎蜒开始闭关修炼，有了这两种宝物的辅助，雷啸天很快就进入了入定的状态，开始在脑海中不断的推演流光术法则玄奥。

第八百八十二章 显然怕瓶颈

    要知道这流光术法则玄奥，可是雷啸天所掌控的第四种光系的天地法则玄奥，按照神界实力的划分，一旦同一系的天地法则玄奥，掌握了四种，那么就可以突破到中位神了。

    雷啸天进入修炼状态之后，就开始推演流光术法则玄奥，一开始领悟的很顺利，对于流光术法则玄奥的感悟也愈加透彻，从外界看雷啸天的整个身体虽然坐在哪里一丝不动，但是却在忽明忽暗的变化着，有的时候甚至回变成一个透明的光体显得很悬疑。

    就这样雷啸天修炼了三个月的时间，身体的变化也越来越快，可是雷啸天依然没有停止修炼，还是在哪里不断的感悟，再次过了三个月，雷啸天依然没有动，但是此时雷啸天的眉头却皱在了一起，身体也停止了变化，显然雷啸天陷入了瓶颈之中。

    时间就这样不断的推移，雷啸天始终没有动过，不过雷啸天的脸色也越来越差，雷啸天却丝毫感觉不到时间的流失，修炼无岁月，时间再次过了一年，雷啸天已经闭关了一年半了，可是自从一年前，雷啸天的身体不再变换到现在，雷啸天一直都没有动过，身体也没有变化过，这个时候雷啸天脸上流露出了一丝焦急的神色。

    而这么长的时间，百灵山谷在冷姬的管理下一切倒是仅仅有条，由于吐尼尔盆地供应着足够的低等级魔兽，让雷啸天所饲养的金翼白虎食用，再加上管理得当，这一年虎蜒的收获也算是不小。

    就在雷啸天眉头紧锁，脸上露出焦急的神色之时，在百灵山谷谷主府的花园中，冷姬正坐在哪里喝酒，冷姬好像对喝酒很有兴趣，几乎每一天都会独自坐在花园中小饮几杯。

    而冷姬也不知道怎么回事，来到神界的这么长时间，从来不见冷姬修炼过，总是那么随意，也不知道冷姬在想什么。此时冷姬一边喝酒，一边逗弄着手中的那条绿蛇，只见那条绿蛇在冷姬的手中乖巧的游动着，时不时的会对冷姬吐吐它那血红的信子。

    只见冷姬再次喝了一口酒，看着雷啸天闭关的密室，微微一笑说道：“能耐的住寂寞，倒是不错，陷入瓶颈已经一年多了，这小子还在尝试，真是个执着的家伙，这个小家伙倒是会做甩手掌柜的，将牧场的事情全部让我处理，他却在安心的闭关修炼，真当我是他的奴隶吗？嘿嘿……我是不是该提点一下这小子呢？”说道最后，冷姬眼中流露出了一丝玩味的笑意，就像是想到了一件好玩的事情一样。

    在冷姬说完之后，只见那条绿蛇在冷姬的手上，盘转了一下，然后对着冷姬吐着信子，发出了一阵沙沙的声音，并且诡异的露出了一丝人类才有的表情，就像是在对冷姬笑一样。

    就在这条绿蛇，对着冷姬吐信子的时候，冷姬突然眼睛一亮，微微一笑，说道：“这小子站起来了，看来他终于不再转牛角尖了，嘿嘿……这小子的天赋不错，同时领悟了七系的天地法则玄奥，但是个人才呀！看在你小子送我的丹药的份上就提点你一下吧！”说道这里，冷姬还看了看手上的空间戒指，在这个空间戒指之中，正放着雷啸天送给冷姬的那十颗清心丹。

    听了这话，冷姬手上的小蛇，竟然再次露出了一丝诡异的微笑，然后遛下冷姬的玉手，来到桌子上将最堵在酒杯上面，将冷姬刚才到的一杯就全部吸到了嘴里，随即在桌子上划了一道美丽的弧线，随即再次钻进了冷姬的袖子了不见了。

    而在密室中的雷啸天这个时候，果然站了起来，一脸无奈的摇了摇头，就朝着大门走去。原来闭关了半年的时候，雷啸天对于流光术法则玄奥的领悟，就达到了最后融合的巅峰，只是却怎么也无法突破最后一步，于是雷啸天没有放弃，而是继续推演。

    接下来的一年时间里，雷啸天换了数种方式推演流光术法则玄奥，可是总是被卡在最后一步，却永远无法突破，就这样雷啸天耗费了一年的时间。

    这个时候，雷啸天的清心丹和虎蜒的能量都已经耗费光了，这个时候，雷啸天想要继续保持高效的领悟速度，就必须再次服用清心丹和虎蜒，可是已经在这里卡住了一年多时间了，雷啸天知道，就算是自己再次服下一颗清心丹，并且配合着服下虎蜒，也不可能有所突破的，因为此时雷啸天没有感觉到一丝要突破的迹象。

    虽然此时雷啸天能够感觉到，现在对于流光术法则玄奥的领悟，自己已经到了最后的一步了，就差一张纸那么薄的距离自己就可以突破，达到中位神的境界了，可是却生生的卡在了这里，就是无法完成这最后一步的领悟，并且连一丝松动都没有，所以雷啸天不愿意浪费一颗清心丹因为这完全实在浪费时间。

    既然无法突破，雷啸天便想出去看看，也想了解一下百灵山谷的情况，同时找一找灵感，也许在外面随便一次顿悟，自己就是中位神了，既然有了这样的想法，所以雷啸天就直接站了起来，朝着外面走去。

    在百灵山谷的谷主府，就只有这一片花园，这里面种满了奇异的植物，这些植物不但美丽可观，最主要的都是一些天材地宝，其中大部分都是炼制丹药的好材料，而雷啸天闭关的密室就在这花园的旁边，所以雷啸天一走出密室，就直接来到了花园之中。

    当然冷姬也一样是在这座花园小歇的，因此雷啸天一走出密室，就看了悠闲的坐在那里喝酒的冷姬，随即雷啸天直接朝着冷姬走了过来，一边走着一边对冷姬说道：“冷姬大姐好兴致呀！怎么一个人在这里自斟自饮呀！正好小弟出关了，我们喝一杯如何？”这一句话说完，雷啸天已经走到了冷姬的面前，距离那张桌子只剩下不到一尺距离的地方了。

第八百八十二章 有心插花花不成 无心栽柳柳成荫（一）

    听着雷啸天的话，冷姬微微一笑说道：“嘿嘿……我也是没事可做，这才坐在这里喝一点酒的，你出关了正好陪我喝一杯吧！”说完冷姬之后，冷姬指了指对面的石凳示意雷啸天坐下，并给自己和雷啸天没人倒了一杯酒。

    随即，雷啸天叹了一口气，姗姗的在冷姬对面坐了下来，看着雷啸天坐定之后，冷姬微微一笑端起酒杯说道：“雷兄，来我们先喝一杯再说，这酒可是前几日，我去虎阴镇买来的，听说是遥远的暮崖城的亚斯立家族流传出来的，有助涨修为的功效，长期饮用可以提高人的身体强度，要知道就算是我们，身体的强度也不是随便能够凝聚的，每一次利用神力凝聚身体，都和你自己的身体强度有关，所以这可是好东西！”说着冷姬示意雷啸天举杯。

    雷啸天知道，神界的美食美酒其实都有着帮助修炼的效果，要不然到了下位神的境界，几乎所有人都不需要进食，这些美食美酒卖给谁去。

    所以，在神界根本没有单独的美食美酒，所有制造出来的美食美酒，其实都算得上是有着辅助修炼作用的，这些美食美酒要是放到物质位面，就算是让一个斗尊服下，里面蕴含的能量也足够将这个斗尊撑的爆体而亡了，因此听到冷姬介绍这美酒，雷啸天倒是没有太过惊奇。

    虽然这些美食美酒，都有着提高修为的作用，但是这种提升幅度却很小很小，几乎可以忽略不计，如果真的能够大幅度的提升实力，谁还会将这东西出卖呢？还有就是，要是光靠天材地宝，就能够大幅度的提升实力，还有谁会老老实实的修炼呢？那些活了数万年，吃了无数美食美酒的人，岂不是早就无敌了。

    这样一来，岂不是大家根本就不需要比试，直接看谁活的时间长，吃的美食多就成，显然这不现实，所以，虽然说这些美食美酒可以提升实力，并且蕴含着一个斗尊服下都能爆体而亡的能量，但是对于下位神以上的强者来说，这中提升却非常微小，所以说，真正能够提高自身实力的，就是突破领悟天地法则，这才是实力提升的根本所在。

    和冷姬喝了一杯酒之后，雷啸天放下酒杯，但是脸上的表情依然有些苦恼，这个时候，冷姬微微一笑说道：“怎么了雷兄，修炼的不顺利吗？你闭关了一年多时间了，有什么收获没有？”冷姬一边给自己和雷啸天倒酒，一边有意无意的问道。

    听了冷姬的问话，雷啸天苦笑了一声，叹了口气说道：“嘿嘿……哎！一开始修炼的倒算是顺利，可是到了最后一步就是无法完成突破，所以出关了！”说完之后，雷啸天有些自嘲的摇了摇头。

    雷啸天并没有说自己修炼的是什么法则，也没有具体的说修炼的程度，只是说了现在自己卡在了瓶颈。其实这是修炼者的惯例，在神界就算是关系再好的人，只要不是至亲，谁也不会把自己的修为完全告诉别人的。

    雷啸天一说完，冷姬假意的思考了一下，随即开口说道：“修炼师逆天改命的，修为的提升也是将求缘分的，有了机缘修炼起来事半功倍，没有机缘就算是你闭关一万年估计也不会有效的，嘿嘿……你看上一次你闭关的时候，我偶尔有所感悟，然后闭关了几天，不就毫无疑问的突破了吗？所以不要苦恼，把心态放好，机缘到了自然就会突破的。”说完之后冷姬再次微微一笑。

    听了冷姬的话，雷啸天微微一愣，雷啸天没有想到，冷姬和自己是一起来到神界的，当时也就是下位神中阶而已，和自己一起来到神界但现在已经数年的时间了，而自己从来没有见过冷姬认真的修炼，却没有想到，这个冷姬对修炼有如此心得，这倒是让雷啸天刮目相看。

    接着，雷啸天再次和冷姬喝了一杯酒，随后冷姬开始跟雷啸天叙述，在雷啸天闭关的这一年，三座牧场的情况，对于牧场的情况，雷啸天还是很关心的，所以认真的听取了冷姬的叙述，并且还提出了一些意见。

    就这样雷啸天和冷姬相对而坐，一边聊着天，一边喝着美酒，倒是让雷啸天的心情放松了不少，再次喝了一杯酒之后，冷姬放下酒杯一边斟酒一边说道：“雷兄，看了你的几次战斗，我感觉不修炼的并不是一系的天地法则玄奥，并且在你和那个彩霞一战的时候，最后你一举战胜彩霞的时候，用的哪一招，完全超过了一个下位神所能发挥的实力，这是为什么呢？也许你可以从这个方面考虑看看。”说这句话的时候，冷姬显得很认真，并且嘴角露着一丝奇异的微笑。

    不过雷啸天并没有注意冷姬的表情，只是在回想冷姬的话，雷啸天心里清楚，当初自己被彩霞用身体缠住了，那个时候自己看不见外界，而外界也看不到自己，随后自己便用出了融合法则玄奥，一举将彩霞打败的。

    所以听了这话之后，雷啸天脑子之中突然灵光一闪‘是呀！融合法则玄奥。’现在自己已经领悟了七系法则中，各自三种法则玄奥，可是每一系完全融合的却都只有两种。

    自己融合了两种天地法则玄奥之后，所发出的攻击已经不下于爱华德这个中位神的攻击了，要是自己能够将第三种法则玄奥，和前两种完全融合，那么自己的攻击力就会再次突飞猛进，到了那个时候，自己虽然还是下位神境界，但是战斗力可就直逼中位神了，甚至一般的中位神初阶的人，绝对不会是自己的对手。

    按照和爱华德一战的结果，雷啸天可以估计到，其实自己和中位神初阶的差距并不是很大，自己融合了两种天地法则玄奥的攻击，几乎不下于中位神初阶的人物，所以雷啸天才会有如此判断。

第八百八十三章 有心插花花不成 无心栽柳柳成荫（二）

    就在雷啸天思考的时候，冷姬再次端起酒杯说道：“雷兄，不要光坐着了，来我们再喝一杯！”说着冷姬用手中的酒杯在雷啸天的杯子上碰了一下。

    听了这话，雷啸天微微一笑，也从思考中清醒了过来，随即也跟着冷姬端起酒杯，将杯中之酒一饮而尽。喝完了这一杯酒之后，冷姬再次开口说道：“既然现在你被卡住了，暂时无法进步，何不换一下思路呢？比如说你的法则融……哦！对了我还有些事情要处理，你自己想一想吧！我先走了。”说着冷姬突然发现自己有些失言，赶紧停了下来，起身离开了。

    好在雷啸天刚才一直再考虑融合法则玄奥的事情，并没有在意冷姬的话，因此也没有起疑，要不然雷啸天一定会想到，这冷姬怎么知道自己能够使两种法则玄奥彼此融合的。

    看到冷姬起身离开，雷啸天并没有起疑，还以为真的是冷姬有事情要处理，毕竟现在冷姬可是管理着百灵山谷的大小事务，还要协调三座牧场，事情还是比较多的。

    随即，雷啸天对着冷姬的背影喊道：“辛苦冷姬大姐了，这牧场也有我一份，却让冷姬大姐和姜武敌兄弟受累了，在下真是惭愧呀！”看着冷姬急冲冲的离开，雷啸天还以为冷姬是去忙牧场的事情，所以有些不好意思，因此也没有在意冷姬最后的那半句话，更没有在意冷姬的表情。

    走出了花园之后，转了一个方向，冷姬却露出了一丝少女般天真的微笑，随即用小手拍了拍胸脯喘了口气说道：“好险呀！差点就说露嘴了！小子我只能提点你这些了，能不能明白就看你自己了，你小子也算是得天独厚了，在下位神境界，就开始了融合法则玄奥，真是不简单呀！要知道实力越弱，融合起法则玄奥来，也就越容易，你小子要是一直能够一边融合一边领悟，那么要不全部领悟完了在融合要容易的多了，好好修炼吧！”说完之后，只见冷姬的身体开始变淡，片刻就消失在了原地，不见了踪影，周围竟然没有一丝神力的逸散，冷姬就这样诡异的消失了。

    要是这一幕被雷啸天看到，雷啸天一定会非常惊讶的，毕竟就是中位神也不可能在神界，以这种方式消失的。言归正传，在冷姬离开之后，雷啸天再次给自己倒了一杯酒，开始考虑法则融合的事情。

    正如冷姬说的那样，自己为什么要钻牛角尖呢？现在既然自己对于法则的领悟显然了瓶颈，为什么自己不试着融合其他已经领悟的法则玄奥呢？随即雷啸天开始思考当初自己融合法则玄奥时的情况。当时在物质位面，自己各系的第三种法则中法则玄奥完全陷入了瓶颈之中，可是那个时候自己还不愿意来神界，于是便开始融合已经完全领悟的天地法则玄奥。

    当时，自己融合法则玄奥的方式就是，不断的交替施展两种已经领悟的同一系法则玄奥，然后在中间寻找契合点，慢慢的使之融合，现在自己为什么不试试呢？

    想到了自己融合天地法则玄奥的方法，再想到了一旦同一系的三种法则玄奥完全融合，自己的实力，雷啸天脸上露出了笑容，毕竟对于法则玄奥的融合，雷啸天还是有些心得的，在雷啸天看来，自己融合法则玄奥，要比领悟新的法则玄奥容易一些。

    要是雷啸天的这个想法，让一些上位神境界的强者知道，一定会想抽雷啸天一顿，要知道有些强者，就是数百万年也没有完成一种天地法则玄奥的融合，这也是雷啸天不知道其中的缘故，才会有如此的想法。

    领悟的天地法则玄奥越多，融合起来难度就越大，举个例子来说，你只领悟了两种天地法则，那么你只需要将这两种完全融合就行了，但是要是你领悟了三种，想要完全融合，那就需要三种法则玄奥两两之间彼此完全融合才行，当然这里还有其他因素的影响。

    要知道，当你达到上位神的时候，对各种法则玄奥的感悟已经定了型，这个时候融合起来自然很难，并且倒了那个时候，天道也会阻挡你的实力进步，所以冷姬才会说修为越低的人，融合法则玄奥才会越容易。

    一般来说，领悟一种法则玄奥，被称之为基础玄奥，同一系的两种完全融合就被成为初级法则玄奥，同一系的三种融合的法则玄奥就是中等级法则玄奥，而同一系的四种完全融合就是高级法则玄奥，同一系的五种完全融合就被成为特级法则玄奥，同一系的六种玄奥完全融合就是顶级法则玄奥，而同一系的七种法则玄奥完全融合那就是超级法则玄奥，要是同一系的八种法则完全融合，那就被成为圣级法则玄奥了，这个时候天道就会得到天地的奖励，那个时候你就是不死不灭的存在了，而要是能够将同一系的九种天地法则全部完全融合到大圆满的境界，那么这个人就是主神，就是掌控这一系法则的主宰。

    现在雷啸天等于每一系都掌握了三种基础玄奥，一种初级玄奥，要是雷啸天能够在这种初级玄奥中，在融合一种天地法则玄奥，那么雷啸天就等于掌握了一种中级法则玄奥。

    一般情况下，所有的修炼者都是一开始再最求境界的突破，都跟不不知道法则玄奥之间要彼此融合，才会威力剧增的，所以大多数强者，都是在成了上位神之后，才开始融合法则玄奥的，而雷啸天算是当初在机缘巧合之下，知道了法则玄奥的融合，也算是雷啸天的福缘。

    有了修炼的方向之后，雷啸天直接将自己倒满的那一杯酒一饮而尽，接着直接转身，再次朝着那修炼密室走去。在雷啸天离开之后，诡异的是在刚才雷啸天对面的石凳上，一道身影慢慢的显露了出来，从虚幻到真实，片刻间就俏生生的坐在了哪里，正是刚才诡异的消失了的冷姬。

第八百八十四章 有心插花花不成 无心栽柳柳成荫（三）

    冷姬诡异的消失和现在有诡异的出现，并且能够知道，雷啸天可以融合法则玄奥，显然冷姬绝对不简单，但是可惜的是雷啸天却都不知道。

    这一次走近密室之后，雷啸天还是慢慢的坐了下来，盘膝坐在了修炼室的石床上，这石床可不是简单的东西，而是在物质位面用十座大城也换不来的宝物。

    在雷啸天第一次看到这石床的时候，当场就愣住了，差点就要将这石床收进自己的空间戒指了，可是最后雷啸天突然醒悟，这石床就这样随便放在这里，而上一任的谷主温氏兄弟却没有带走，显然在神界这东西应该不值钱。

    很快雷啸天的这个想法就得到了证实，原来在百灵山谷的每一个修炼室中，都有一个这样的石床，并且就连一些下位神初阶的金翼白虎的住处，都有这样的石床，这个时候雷啸天才知道，自己在圣亚位面从神之禁地中，得到的那块被自己视为珍宝的地心软玉在神界只是普通的物件。

    要知道，雷啸天能够带领着天狼门在南荒大陆上崛起，并且使白牡丹、李长风等修炼天赋一般的人，最后全部修炼到了圣亚位面的强者之列，就靠的是这块地心软玉，可是到了神界，这地心软玉竟然到处可见，就是寻常的物品而已，这让雷啸天有一种哭笑不得的感觉。

    同时雷啸天也知道了，为什么从神界去物质位面的一次传输，代价会如此大了，试想一下，要是能够轻易的来往与物质位面和神界，那么一个下位神来到神界之后，直接带回去大量的如同地心软玉这样的东西，那么物质位面岂不是失去了平衡吗？所以神界控制诸神返回物质位面也算是理所应当的，毕竟神界的很多物品是不应该出现在物质位面的，或者说不应该大量的出现在物质位面的，毕竟这回破坏物质位面的秩序。

    坐在石床上之后，雷啸天并没有急着修炼，而是开始一边运行神力，一边稳定自己的灵魂，调整自身的状态，雷啸天其实现在并没有修炼的目标，只不过有一个大的方向而已。

    现在雷啸天领悟的七系法则都完全领悟到了第三种，其中前两种已经完全融合了，只是第三种根本没有融合的迹象，当然雷啸天以前也没有朝哪个方向去想。

    当心神稳定之后，雷啸天开始在心中整合自己所领悟的各种天地法则玄奥，火系法则之中，现在雷啸天完全领悟的有爆之法则玄奥、火之元素法则玄奥、腐着法则玄奥，木属性的法则玄奥中，雷啸天领悟了生之力法则玄奥、木之元素法则玄奥、木之力法则玄奥，雷系法则之中，雷啸天领悟了诡变法则玄奥、雷之元素法则玄奥、雷电之力法则玄奥，金系法则玄奥雷啸天领悟了锐利法则玄奥、金之元素法则玄奥、变化法则玄奥，光明系法则玄奥中，雷啸天则领悟了，光耀法则玄奥、光明元素法则玄奥、光影术法则玄奥，空间系法则玄奥之中，雷啸天完全领悟的有空间爆裂法则玄奥、空间元素法则玄奥、空间静止法则玄奥，风属性的法则玄奥中，雷啸天领悟的有速度法则玄奥、风之元素法则玄奥、风之力法则玄奥，这七系法则每一系都完全领悟了三种，加起来足足有二十一种天地法则玄奥，是雷啸天完全领悟的了。

    而这二十一种法则玄奥中，其中火系爆之法则玄奥、火之元素法则玄奥已经完全融合；木系法则玄奥中生之力法则玄奥、木之元素法则玄奥已经完全融合；雷系法则中诡变法则玄奥、雷之元素法则玄奥已经完全融合，金系法则玄奥中，锐利法则玄奥、金之元素法则玄奥已经完全融合；光明系法则玄奥中，光耀法则玄奥、光明元素法则玄奥已经完全融合；空间系法则玄奥之中，空间爆裂法则玄奥、空间元素法则玄奥已经完全融合；风属性的法则玄奥中，速度法则玄奥、风之元素法则玄奥已经完全融合。

    雷啸天将这些全部在脑海中思考了一遍之后，依然没有头绪，毕竟和领悟法则玄奥一样，法则玄奥的融合也需要机缘的，不过对于法则玄奥的融合，雷啸天还是有一些心得的。

    在脑海中将自己领悟的法则玄奥全部整合了一遍之后，雷啸天便站了起来，开始在密室中，不用神力只是空着不断的施展各种法则玄奥。

    雷啸天是一个系一个系的进行施展的，雷啸天是在施展的过程中，寻找同一系法则玄奥的共通点，或者说是融合的契合点，但是这并不容易。

    雷啸天不断的施展各系的法则玄奥，一开始毫无建树，不过雷啸天却没有着急，还是在锲而不舍的不断的施展，不知道过了多久，也不知道是雷啸天是多少次施展火系法则玄奥了，总于在雷啸天施展完火之元素法则玄奥之后，再施展腐着法则玄奥的时候，突然脑海中灵光一闪，雷啸天终于找到了这两种天地法则玄奥融合的契合点。

    接下来，雷啸天停止了其他法则玄奥的施展，只是在交替的施展火之元素法则玄奥和腐着法则玄奥，渐渐地雷啸天竟然进入了忘我的状态，很快雷啸天竟然左手再施展火之元素法则玄奥，右手再施展腐着法则玄奥。

    腐着法则玄奥是火腐着在其他物件上，借助其他物品继续燃烧的一种属下，而火之元素就是火焰的实体化，随着雷啸天的不断演练，雷啸天的全身都像是在冒火一样。

    进入忘我的状态，雷啸天也感觉不到时间的流失，只是在不断的演练，不知道过了多久，雷啸天终于停止了演练，在雷啸天停止演练之后不久，雷啸天就清醒了过来，这个时候，雷啸天脸上露出了笑脸，雷啸天没有想到，自己在不断的演练之后，真的能够让火系的火之元素法则玄奥和腐着法则玄奥开始融合了，自己原本是想领悟已经入门的流光术法则玄奥，但是却卡住了，没想到不能领悟新的法则玄奥，却让这两种法则玄奥开始融合了。

第八百八十五章 有心插花花不成 无心栽柳柳成阴

    这可真是，有心插花花不成，无心栽柳柳成阴呀！法则玄奥开始融合之后，只要不断的感悟，终有一天会达到完全融合的，所以在一举让火之元素法则玄奥和腐着法则玄奥开始融合之后，雷啸天就露出了一丝微笑。

    接下来，雷啸天不断的演示这两种法则玄奥，不断的推演并没有急着出关，时间就这样过去了一个月，此时雷啸天还在修炼，一个月……两个月……半年过去了，雷啸天一直都没有停下来。

    就这样雷啸天一直修炼了一年多的时间，终于经过努力，火之元素法则玄奥和腐着法则玄奥在雷啸天的努力下完全融合了。这个时候，雷啸天还以为自己能够做到三种法则玄奥完全融合了，结果并不是这样的。随即雷啸天开始思考。

    火属性法则玄奥，已经一共领悟了三种，其中火之元素法则玄奥，分别和腐着法则玄奥、爆之法则玄奥完全融合了，而自己却做不到三种玄奥完全融合，于是雷啸天开始考虑这个问题，想了许久，雷啸天终于想明白了其中的缘故。

    自己能够将爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥完全融合，也能够将火之元素法则玄奥和腐着法则玄奥完全融合，但是却做不到将腐着法则玄奥和爆之法则玄奥完全融合，所以不能做到三种法则玄奥完全融合。

    随后，雷啸天开始交替演示爆之法则玄奥和腐着法则玄奥，雷啸天希望能够将这两种法则玄奥也完全融合，这样一来，自己就可以做到同一系三种法则玄奥完全融合了。

    雷啸天融合了腐着法则玄奥和火之元素法则玄奥之后，发现自己融合了这两种法则玄奥，对于自身的实力并没有多少提高，因为腐着法则玄奥和火之元素法则玄奥融合之后，攻击的威力也就和一开始自己融合的爆之法则玄奥和火之元素法则玄奥的攻击力相当，所以这只是相当于雷啸天多了一种攻击的手段，但是攻击的威力并没有提升多少。

    所以，雷啸天开始演练火系法则中的爆之法则玄奥和腐着法则玄奥，希望这两种法则玄奥能够完美的融合，这样一来自己就可以达到三种法则玄奥完全融合了。雷啸天相信，只要能够融合三种法则玄奥，自己的实力就一定能够大幅度的增长。

    就这样雷啸天忘我的交替施展着爆之法则玄奥和腐着法则玄奥，可是一个月过去了，雷啸天依然找不到契合点，可是雷啸天并没有放弃，而是继续演练。

    就这样雷啸天演练了一年的时间，还是没有什么成效，这个时候，雷啸天停了下来，雷啸天知道，如果没有机缘，自己就算是继续演练下去，也终究是毫无效果的，只能是浪费时间。于是雷啸天又开始演练其他法则玄奥。

    很快雷啸天就找到了雷系法则玄奥中，诡变法则玄奥和雷电之力法则玄奥的契合点，进而用了一年多的时间，雷啸天就将雷电之力法则玄奥和诡变法则玄奥完全融合了，当然这个时候，雷啸天还是做不到雷系的三种法则玄奥完全融合，因为这个时候，和火系一样，雷啸天只是诡变法则玄奥，分别和雷电之力法则玄奥、雷之元素法则玄奥完全融合，但是雷电之力和雷之元素法则玄奥却还不能融合，因此做不到三种法则玄奥完全融合。

    于是，雷啸天就开始试着交替施展雷电之力法则玄奥和雷之元素法则玄奥，希望这两种法则玄奥能够完全融合，这样一来雷啸天就能做到三种法则玄奥完全融合了，雷啸天的实力也必将大涨。

    这一次融合的非常顺利，雷啸天只是交替的施展了十几天的时间，就找到了雷电之力法则玄奥和雷之元素法则玄奥的契合点，有了契合点之后，后面的融合就几乎没有瓶颈会一直融合到最后一步。

    接下来，雷啸天继续推演这两种法则玄奥，时间随即推移，雷啸天对着两种法则玄奥融合的程度也越发精深，再次用了一年多的时间，雷啸天终于做到了将雷电之力法则玄奥和雷之元素法则玄奥的完美融合。

    这样一来，雷啸天领悟的雷系三种法则玄奥诡变法则玄奥、雷之元素法则玄奥、雷电之力法则玄奥，两两之间已经全部达到了完美融合，随即雷啸天终于做到了雷系法则中三种法则玄奥完全融合的境界。

    按照神界关于法则玄奥融合的划分，等于现在雷啸天已经掌握了一种中级法则玄奥，雷啸天在做到了三种法则玄奥完全融合之后，不用神力直接随手施展了一下这三种法则玄奥形成的攻击，竟然将自己修炼的密室的墙壁，轰出了一个大洞。这等威力把雷啸天自己都吓了一跳，要知道在以前，雷啸天用上神力，施展那两种法则玄奥形成的招式，其威力也不过如此，可是现在不用神力就能达到这种效果，也就是说融合了三种法则玄奥之后，雷啸天的攻击力直接提升了数倍，这让雷啸天对法则玄奥融合更加期待了。

    既然现在雷啸天已经有了修炼的方向，雷啸天也不急着出关，现在牧场的事情不需要雷啸天操心，于是雷啸天直接又开始融合其他法则玄奥。

    就这样雷啸天再次闭关了二十多年的时间，终于除了火系法则以外，雷啸天所领悟的七系法则玄奥，已经全部能够做到三种法则完美融合了，这种速度要是让一些强者知道，估计是羞愧的要死了，要知道有些强者，就是二十万年有的时候也难以将两种法则玄奥完美的融合，可是雷啸天在短短的二十年之中，就完成了这么多法则玄奥的融合，简直堪称妖孽。

    原本这个时候，雷啸天准备出关了，毕竟当时雷啸天认真的推演了许久，也不能够将爆之法则玄奥和腐着法则玄奥完美的融合，所以雷啸天准备暂时放弃了，可是临出关的时候，雷啸天想最后试一次，结果就是无意中这一试却直接让这两种法则玄奥找到了契合点，随即雷啸天便继续闭关，最后又用了一年多的时间，将这两种法则玄奥完全融合在了一起。

    自此，雷啸天终于完成了，已经领悟的七系法则玄奥，各系的三种法则玄奥全部完美的融合在了一起，这个时候，雷啸天的境界虽然没有提升，但是攻击力却比原来提升了十倍以上，这个时候要是对上爱华德，雷啸天有信心和爱华德一战，这也算是真正的有心插花花不成，无心栽柳柳成阴了，原本雷啸天是想领悟光明系的第四种法则玄奥流光术，突破到中位神的，结果没有达到这个效果，却从法则融合上使得实力大幅度的提升了。

第八百八十六章 分水岭

    将自己领悟的所有法则全部按照各系融合之后，雷啸天很高兴，此时他已经闭关数载了，对外界的事情也都不知道，所以突破之后他打算出关去和负责百灵山谷运转的冷姬会会面，了解一下百灵山谷这一段时间运转的情况。雷啸天知道，实力是自己一切的根本，但是现在三座牧场的这些金翼白虎，却是自己在神界站住脚所必需的，所以尽管雷啸天在追求实力的进步，但是也不会忘记管理这三座牧场的。

    而在迷失中修炼的这一段时间，雷啸天虽然领悟了很多，可以说进步巨大，但是到现在他却没有研究出自己的最强攻击，这并不是雷啸天没有时间去研究，而是这段时间，雷啸天一直在密室之中，没有地方去演练。法则的领悟融合甚至不需要演练，只需要在脑海中推演就可以完成，但是研究招式却不能。

    因为招式就是用来施展的，就是结合神力进攻的，在密室中，虽然雷啸天可以不用神力，单单施展法则玄奥，寻找法则玄奥的契合点，但是想研究招式却不能，因为这必须结合神力。在修炼室中，要是雷啸天用上神力，就算是施展两种法则玄奥形成的攻击，也会直接将修炼室毁于一旦的，何况现在要研究的可是三种法则玄奥融合之后，所形成的攻击，因此雷啸天也只能出关了。

    当雷啸天走出密室的时候，却依然见到冷姬坐在院子里悠闲的喝茶，看到这种情况，雷啸天心中知道，这一段时间之内，百灵牧场一定没有什么事情，一切都正常的发展着，要不然冷姬不会这样清闲。

    雷啸天看到了冷姬，冷姬自然也看到了雷啸天，随即不等雷啸天说话，冷姬就开口说道：“大谷主您老终于出关了，你这一闭关就是数年，甩手掌柜做的真好，把我和姜武敌兄弟全当成苦力了！你说你该如何补偿我们呢？”说完之后，冷姬微笑着看着雷啸天。

    听了这话，雷啸天也有点不好意思，毕竟当初接手百灵牧场的时候，自己和冷姬姜武敌可是有约定的，那就是三人轮流当值，一起管理百灵山谷，可是自己却完全让冷姬和姜武敌受累，而自己坐享其成，的确是自己的不对。这个时候，雷啸天不好意思的笑了笑，随即开口说道：“冷姬大姐误会了，小弟并不是故意的，上一次出关得冷姬大姐的指点，修炼有所得，所以就忘记了时间，还请冷姬大姐见谅！”说着雷啸天弯腰对着冷姬行了一礼。

    看到雷啸天行礼，冷姬妩媚的一笑，娇笑着开口说道：“我也不是怪你，就和你开个玩笑而已，在神界一切还是以实力说话的，我们三人现在可是祸福相依的，你实力强大了对我们都有好处，你闭关我们怎么会怪你呢？爱琴牧场和吐尼尔峡谷不是你用实力赢来的吗？难道这一点我还看不清楚吗？对了你也闭关数载了，来好好的喝一杯，放松一下。”说着冷姬就拿出了一个杯子，放在自己对面的位置，并且给了雷啸天倒了一杯酒。

    刚才雷啸天原本就是一边说话，一边朝着桌子旁边走的，这个时候，也正好来到了桌子旁边，于是也就顺势做到了冷姬的对面，接着便端起酒杯和冷姬对饮了一杯。

    接下来冷姬开始给雷啸天叙说这几年来，三座牧场的情况。现在百灵山谷每年出产的虎阴，已经完全超过了预计，而几乎是以前百灵山谷的数倍，而爱琴牧场的情况也在改善，因为有不少未成年的金翼白虎也达到了成年的境界，使得爱琴牧场之中，成年的金翼白虎的比例大幅度的增加了。

    而吐尼尔牧场的情况也很好，一切都比雷啸天预计的要好的多，现在吐尼尔牧场产出的低等级魔兽，不但足够供应爱琴牧场和百灵山谷牧场的消耗，还能向外出卖一部分，也算是多了一笔收益，值得一起的是，负责吐尼尔牧场的、原本百灵山谷的金翼白虎首领虎翼，在去年成功的领悟了第二种天地法则，突破倒了下位神中阶的地步，现在也是正式神界的居民了，而虎翼现在也脱离了奴隶的身份，雷啸天手中也多了一个可用之人，虎翼感念雷啸天的栽培，已经宣布效忠百灵山谷了。

    知道了自己的产业一切正常，雷啸天也很满意，随即雷啸天再次向冷姬道了谢，引来了冷姬的一道白眼，随后冷姬和雷啸天谈起了雷啸天修炼的情况，雷啸天当然没有明说，但是却也说了，自己这次闭关有所收获，只要研究出最强的攻击要是再遇到爱华德，有把握打败爱华德。

    听了雷啸天的话，冷姬眼中闪过了一丝精芒，随即和雷啸天喝了一杯酒，向雷啸天道贺。雷啸天两世为人，可以说都是大家族的少爷，在生活中虽然不能说是奢侈，但也算是锦衣玉食了，闭关了数年，雷啸天几乎没有清洗过身体，所以现在也算是全身难受，于是再次和冷姬喝了几杯酒，就告别了冷姬，准备回到房间洗澡，倒是引得冷姬一阵好笑。

    其实，修炼倒了真神境界，身体的新陈代谢已经不会排出污垢了，所以就算是数年不洗澡，身体也不会多脏的，就比如说有的神界强者，一个闭关就是百年甚至千年，要是身体还和凡人一样，那岂不是都要臭气熏天了。

    所以，感觉身体难受，要洗澡完全是雷啸天自己的心里作用，或者说是习惯罢了，所以雷啸天的举动，让冷姬一阵好笑。

    回到自己的房间之后，雷啸天让负责伺候自己和冷姬的下位神初阶的金翼白虎，准备好了热水，自己好好的洗了个热水澡。要知道在百灵山谷的谷主府之中，有不少突破了下位神初阶的金翼白虎当值，他们就是奴隶的身份，完全就是下人的身份，他们就是专门伺候雷啸天和冷姬的，要不然难道日常的打扫端茶倒水这些事情，会是雷啸天和冷姬自己动手吗？而这些没有达到下位神中阶成为神界居民的奴隶，正好就是做这些事的人，这也是为什么会说下位神初阶到下位神中阶可是神界最大的一个分水岭的原因，一步是奴隶，一步可就是真正的居民了，这中间的差别是巨大的。

第八百八十七章 突破中位神

    雷啸天好好的洗了个澡，然后走出了房间，这个时候，冷姬正在大殿中和几个下位神初阶的金翼白虎在说话，以雷啸天的灵魂力量很容易就探查到了他们的位置，于是雷啸天身形一闪就来到了大殿之中。

    这几个和冷姬说话的金翼白虎，正是现在百灵山谷的金翼白虎之中几个首领，他们正在给冷姬汇报各处的情况，见到雷啸天到来，他们全部都不敢怠慢，因为这些金翼白虎都知道，在现在的百灵山谷、爱琴牧场还有吐尼尔盆地牧场，雷啸天才是真正的主人。

    行礼完毕之后，雷啸天坐在了主位上，冷姬陪坐在旁边，接着这些金翼白虎继续汇报。这些金翼白虎所说的事情，无非就是一些各处产出的虎蜒有多少，或者是有多少雌性的金翼白虎产子了的一类问题，这些事情原本都是冷姬管理的，所以听了汇报，雷啸天也没有多说什么。

    在这些金翼白虎汇报完了之后，冷姬轻车熟路的安排了一下这些事情，然后这些金翼白虎也就散去了。这些人离去之后，随后冷姬再次邀请雷啸天一起喝酒，雷啸天也没有拒绝，毕竟雷啸天还要冷姬帮助自己管理百灵山谷呢！自然不会落了冷姬得面子。

    还是在那个花园，雷啸天和冷姬相对而坐，石桌上摆了一些神界得美食，雷啸天手中拿着一个酒杯，冷姬一手拿着酒杯一手持着酒壶，两人有说有笑，显得一团和气。这一顿酒，两人一起喝了许久，一直喝到了天黑。

    虽然，雷啸天和冷姬都是强者，而神界得酒也算是一种天材地宝，但是喝多了也会醉，虽然雷啸天和冷姬都不算是喝醉，但是雷啸天也有点头晕，而冷姬脸上也有一丝微微的酒意。人常说烟搭桥，酒铺路，这一顿酒喝下来，雷啸天和冷姬的关系倒是近了不少。

    在酒桌上，雷啸天说自己现在在领悟上，已经有所突破，但是需要去研究最强的攻击，冷姬则很大方的表示，自己现在并没有灵感，所以也没有闭关的必要，就表示自己现在继续管理百灵山谷，让雷啸天放心的去闭关。

    所以，在喝完这顿酒之后，雷啸天休息了一晚，到了第二天，酒独自一人离开了谷主府，朝着谷中荒僻的地方走去，雷啸天打算找一个没人的地方，好好的修炼一段时间，将自己所融合的七系法则玄奥应用到实际之中。

    现在雷啸天从境界上，还是下位神初阶，但是却掌控了七种中级法则玄奥，但是却只是掌控了玄奥，并没有将这些玄奥运用到实际，也就是没有让自己的领悟变成攻击或者防御的招式。

    这一次，雷啸天单独离开，就是要找一个地方，好好的演练一翻，创出自己的招式。已经领悟了法则玄奥，要创出招式相对就要简单的多。

    找到了百灵山谷之中的一处无人之地，雷啸天停了下来，开始研究自己的攻击方式，对于这样的事情，雷啸天可谓是真正的轻车熟路了，比如说火系法则，雷啸天以前只领悟了爆之法则玄奥，就创出了烈火爆炎剑，而后融合了火之元素法则玄奥之后，直接就将原本只是形式上的爆炎剑，弄得犹如火焰一般，使之实质化，让烈火爆炎剑的威力提升了十几倍，而现在，在这个基础上，雷啸天有融合了敷着法则玄奥，所以烈火爆炎剑的威力再次提升了十倍以上，并且使自己的攻击带有了敷着性。

    在比如，雷啸天原本领悟的闪电奔雷斩，原本就是以诡异的变化著称的，在融合了雷之元素法则玄奥之后，是它的攻击带上了实质般的雷电攻击，现在融合了雷电之力法则玄奥之后，使这以诡异的变化著称的剑法，力量增加了许多，威力也一样提升了十倍还多。

    当然其他几系的攻击也是一样，所以这一次雷啸天用了将近三个月的时间，一共研究出了七种剑法和两种身法，还有一种分身术，算是收获巨大了。

    而雷啸天最大的收获却是，在演练三种法则玄奥之后形成的幻影分身之时发现，在施展出实质般的幻影分身之后，雷啸天的分身固然只能施展光明系法则玄奥，而雷啸天的本体却能够施展其他的法则玄奥，这一发现让雷啸天很兴奋，而且雷啸天的幻影分身，由于是三种法则玄奥融合的产物，其攻击力竟然与雷啸天的本体只施展光明法则玄奥之时相差不大，几乎有着一样的攻击力。

    也就是说，以后雷啸天与人对战的时候，就可以先用出幻影分身，然后以二打一，还施展不同的法则玄奥，这让雷啸天的战斗力直接翻了一倍。

    研究完招式之后，雷啸天有些兴奋，便施展出幻影分身，和自己的本体进行对战试招，着自己和自己比试也算是一桩奇事了。

    雷啸天的分身之上，并没有自主的思考能力，只能受本体控制，所以攻击力虽然不差，但是灵活性到底不如本体，所以很快雷啸天的本体就占据了上风。雷啸天自然不会傻得将自己的分身打散了，随后雷啸天就结束了这场自己和自己的战斗，随后雷啸天打算收回分身。

    可是就在雷啸天收回分身的时候，看到自己的分身画作一道流光融入自己身体的一瞬间，雷啸天突然灵光一闪，随即感受到了流光术的真谛，随即竟然进入了忘我的境界。

    只见雷啸天的身体沐浴在光明元素的海洋之中，身体时而画作流光时而实体展现，就这样过了一个多月的时间，终于雷啸天大吼一声，脸上露出了激动的笑脸，随即盘膝而坐开始运转神力。

    随着雷啸天运转神力，雷啸天身上的光明元素越聚越多，而雷啸天的身上也散发出了一种圣洁的光芒，接着雷啸天的气息开始增强，灵魂也开始升华，随后天地规则降临，雷啸天开始突破，这一次只要雷啸天结束突破那么雷啸天的实力就突破到中位神了。

第八百八十八章 雷啸天疑惑了

    沐浴在天地规则的神光之中，雷啸天的气息不断的上升，也在快速的吸收天地中的能量，同时雷啸天的灵魂和身体都在升华，这正是突破中位神的表现。

    就在雷啸天开始突破的时候，远在千里之外谷主府中喝酒的冷姬，眼中闪过一丝精芒，小声嘀咕道：“这么快那个小家伙就再次突破了，不错！看来我也要家装闭关了，要不然就不好糊弄这个小子了，嘿嘿……”说完这句话之后，冷姬微微一笑摸了摸盘在桌子上的绿蛇，随即端起酒杯将杯中之酒一应而尽，然后起身走进了修炼室，并且关上了修炼室的大门，临走的时候还忘了收了桌子上的酒具和那条绿蛇。

    雷啸天这一坐就是一天一夜，好在这里比较偏僻，又是白虎部落的中心，也是百灵山谷的地盘，在这两天之内也没有人或者魔兽来到这里，所以并没有人打扰雷啸天。

    在第二天天亮的时候，雷啸天身上的光芒散去，随即雷啸天也睁开了眼睛，睁开眼睛之后，雷啸天嘴角露出了一丝笑意，雷啸天没有想到，自己出来修炼招式却无意中感悟到了光明系法则玄奥中流光术的真谛，近而进入了天人合一的状态一举将流光术法则玄奥，领悟到了完美的状态，达到了完全领悟的程度，直接领悟成了光明系法则玄奥的第四种法则玄奥，从而达到了中位神初阶的境界。

    在白虎部落之中，下位神的初阶只是奴隶，而下位神的中阶就是普通的民众，而下位神的高阶就是民众中的高手，而到了中位神的境界，那就是白虎部落中的精英了。

    如果说雷啸天当初以下位神中阶的身份，得到百灵山谷会引来别人的窥视，而以下位神高阶得到三座牧场会让人嫉妒的话，那么现在雷啸天达到了中位神境界，就算是在占几个牧场人们也会认为是理所应当的。

    出来了三个多月的时间，不但修炼出了自己的最强攻击招式，最主要的是还成就了中位神境界的实力，雷啸天可以说是志得意满，于是雷啸天怀着喜悦的心情，高兴的朝着谷主府飞去。

    很快雷啸天就回到了谷主府，但是雷啸天却没有看到冷姬，雷啸天已经习惯了，冷姬每次都在花园中喝酒的情况，这一次自己离开了三个月，却没有看到冷姬，雷啸天有些奇怪。

    于是雷啸天询问了一下，在谷主府伺候着的那些奴隶，他们都说不知道冷姬在哪里，接着雷啸天有打听到，这一段时间之内，百灵山谷一切正常，雷啸天也就排出了冷姬因事外出的情况。

    随即雷啸天来到花园，这个时候，雷啸天才发现，属于冷姬的那间修炼室大门紧闭，这个时候，雷啸天才知道冷姬这是闭关了。

    这些修炼室，是神界的特殊材料制成的，其中还有阵法的加持，这些都是强者建造的，不知道存在了多长时间了。向白虎部落这样的新人村，这些房屋其实都是神界的强者，奉了主神的命令建造的，为的就是接纳那些才来神界的人。

    这些修炼室，可以隔绝外面的人用灵魂力量探视，所以在外面雷啸天无法知道冷姬在里面干什么，就连神界的一些房间也是如此！这还只是最低等级的修炼室，传说一些强者的修炼室，就算是上位神也无法探视，而白虎部落的这些修炼室据说上位神境界的人，就可以用灵魂力量穿透窥视里面的情况。

    看到冷姬闭关了，雷啸天就知道现在自己要亲自管理百灵山谷了，毕竟不知道还有多久冷姬才能出关，可是百灵山谷的事务却必须有人来处理。

    原本雷啸天还打算去虎阴镇一次呢？这一次雷啸天去虎阴镇，有三个目的，第一：是想去看看，司马南玄哪里有没有其它新到了药方，上一次的三种药方雷啸天已经全部会练了，并且也炼制出了不少丹药；第二：雷啸天也想看看自己炼制出来的丹药到底能不能卖个好价钱，毕竟都说炼药师是最富有的职业之一，雷啸天想试试，如果真是这样，自己是不是可以专研炼药，然后大赚一笔，不就可以更快的累计够传输会圣亚位面的财富了吗？毕竟在圣亚位面之上，还有雷啸天无法割舍的亲人在等着雷啸天回去呢？这是雷啸天心中现在最大的痛楚，雷啸天知道，要是神界的两百年之内，自己还是不能回去的话，很可能等自己回去的时候，很多亲人已经作古了，这是雷啸天最不想看到的；而第三：上一次，在虎阴镇之中的军营，护卫军的那个小队长加雷特，曾经邀请雷啸天，让他在突破中位神的时候加入护卫军，这一段时间，雷啸天也了解过加入护卫军的特权，所以雷啸天打算去找加雷特，准备加入护卫军看看。

    要知道，雷啸天了解到，加入护卫军之后，不但可以得到不错的薪金，而且手中牧场的百年之内所上交的虎蜒也会减半，还有就是在白虎部落的天神居中买东西或者卖东西都会有不少优惠，所以雷啸天没有理由不加入护卫军的。

    不过现在冷姬闭关了，雷啸天要去虎阴镇的事情就只有向后拖上一段时间了，反正距离部落收取虎蜒，还有几十年的时间，只要在这之前雷啸天成功的加入护卫军就成了。

    而冷姬并没有让雷啸天多等，就在雷啸天回到谷主府的第三天，雷啸天刚刚处理完百灵山谷的日常事务，正准备坐在院子中享受一下难得的清闲之时，冷姬所在的修炼室大门打开了。

    大门打开之后，雷啸天就看到冷姬从里面笑盈盈的走了出来，可是让雷啸天奇怪的是，自己依然无法看透冷姬的修为，在神界，每一个人都有隐藏自己实力的方法，一般情况下，只有高自己一个境界的人，才能够看清楚一个人的修为，同级修炼者或者比自己等级低的，都看不清一个人的修为。

    按说冷姬和雷啸天一起来到神界的时候，根据交谈两人都是下位神中阶的实力，上一次两人一起突破了，就又都是下位神高阶了，这一段时间之内，冷姬一直都没有太多的修炼，而雷啸天却在不断的闭关，可是雷啸天现在已经突破到了中位神境界，按说就可以看清楚冷姬的修为了，可是现在却依然看不透，所以雷啸天有些疑惑！

第八百八十九章 也突破了

    不过只是疑惑了片刻，雷啸天看到自己手上冷姬曾在自己要和彩霞赌战的时候，送给自己的戒指，就想到了，冷姬当时送给自己戒指之时说的话。

    当时冷姬就告诉雷啸天，自己有两个从物质位面带过来的宝物，这两个戒指都可以掩藏人的实力，还可以增强灵魂防御力，而这种隐藏除非高出自己三四个等级的人，要不然是看不透自己修为的。

    这两个戒指一个送给了雷啸天，另一个自然是冷姬自己带着了，所以雷啸天也想明白了，自己为什么会看不透冷姬修为了，于是雷啸天不再疑惑。

    可是就在雷啸天心中放下疑惑的时候，冷姬却笑着开口对雷啸天说道：“雷兄你回来了，在你离开的这几个月，我突然有所感悟就闭关了一段时间，结果竟然将第四种天地法则完全感悟了，现在我又和你一样达到中位神了，现在我已经是水系的中位神了，嘿嘿……不知道你突破了没有？要是你还没有突破，那么我可就要超过你了，你这个百灵山谷第一强者的位置就要让给我了！嘻嘻……”说完之后，冷姬一边朝着石桌走来，一边得意的看着雷啸天，同时冷姬还故意释放了一下神力，让雷啸天感受了一下自己中位神境界的实力。

    听了这话，雷啸天有点不真实的感觉，自己这一次竟然再次和冷姬一起突破了，真有这么巧的是吗？可是感受到冷姬身上流露出来的气息，雷啸天又知道这一切都是真的。

    这个时候，雷啸天苦笑了一声，随即也一边释放出自己的气势，一边开口说道：“看来你我还真是有缘呀！你突破了我也一样突破了，没想到这一次我们两人又是一前一后达到了中位神的境界，只是我还是佩服你的天赋，不愧是你那个兽神位面数万年来的第一强者呀！天赋还真是可怕，我几乎没有见过你怎么修炼，突破的速度竟然这么快，要知道上一次我的突破可以说是厚积薄发，当时在物质位面，我就是将所有第三种法则玄奥，全部领悟到了最后一步，是由于天地规则的限制才无法突破的，来到神界就一直能够感觉到突破的契机，随即在大战之后，收到气息的影响顺势就完成了突破，而这一次更是经过了数年的苦修才突破的，而你……哎！人比人气死人呀！”说道这里雷啸天有点羡慕的看着已经走过来，坐在自己对面石桌的另一面的冷姬。

    听了雷啸天的话，冷姬一边很自然的从空间戒指中拿出一壶酒和两个酒杯，一边微笑着说道：“嘻嘻……谁告诉你我没有修炼了，又是谁规定的修炼必须像你那样闭关感悟的，我感悟天地法则可不需要去闭关，我随时随地都在感悟，而我只会水系一种法则玄奥，所以感悟的比你快也没有什么不正常的呀！”说到这里，冷姬再次妩媚的一笑。

    这个时候，因为冷姬正在倒酒而且正侧着身子娇笑，所以雷啸天只能看到冷姬没有胎记的那半张脸，而只看这半长脸再加上冷姬妩媚的笑容，雷啸天竟然有一些失神的感觉。

    要知道如果不是冷姬的左脸上有哪一道胎记，那么冷姬就是雷啸天见过的最美的女人，高贵而妩媚，因此看的雷啸天有些失神也在所难免。

    雷啸天离开了圣亚位面都几十年了，一个正常的男人，和妻子分别一段时间都会有需要，何况雷啸天呢？所以雷啸天看到冷姬姣好的脸颊，还有那诱人的身材，感觉到下身一阵充血。

    不过雷啸天毕竟是神级强者，自控力还是很强的，所以就是暂短的失神之后，马上恢复了清醒，随即一边结果冷姬递过来的酒杯，一边开口说道：“我也希望自己能够像你一样，随时随地的都能感悟天地法则玄奥，这样修炼起来可就要轻松许多了，可是我自己却做不到，虽然平常也能够在脑海中推演，但是这感悟的速度却不值一提，所以我还是需要闭关专心的去推演，才能达到修炼的效果!这是你的天赋我可学不来！”说完雷啸天自嘲的一笑。

    冷姬就像没有发现雷啸天刚才的失神一样，也端起酒杯朝着雷啸天举了举杯说道：“雷兄，我们干一杯庆贺一下我们双双突破，不同系的法则玄奥，对于人的身体灵魂的增益不同，你感悟不同的法则，实力要比我们这些感悟单一法则的人强的多，在平级之中，你的实力要超过平级的单一法则修炼者许多，这也是你的天赋，我可是羡慕的紧呀！”说着冷姬再次娇然一笑。

    接下来，雷啸天就伸手，用手中的酒杯和冷姬碰了一下，在碰杯的时候，雷啸天的手不小心碰到了冷姬的玉手，这又让雷啸天心中一荡。

    其实雷啸天早就拉过冷姬好几次手了，并且雷啸天也不是初哥，但是不知道为什么，这一次小小的接触，却让场面变得有些暧昧。

    随后，在这种暧昧的气氛下，雷啸天和冷姬两人都慢慢的将手中的酒杯搭在嘴边，喝下了这杯酒，这个时候，冷姬的脸上竟然微微一红。

    就在这样暧昧的气氛下，雷啸天和冷姬再次对饮了几杯，随即气氛自然了一些，接着雷啸天便告诉冷姬自己想去虎阴镇一趟。

    听雷啸天说要去虎阴镇，冷姬眼珠子一转，微笑着说道：“你要去虎阴镇，太好了，这么长时间在这里把握也憋坏了正好我们一起去虎阴镇散散心！”说完冷姬眼含笑意的看着雷啸天。

    见冷姬也要和自己一起去虎阴镇，雷啸天想了一下，有些疑惑的说道：“我们都走了谁了来管理百灵山谷呢？万一有事怎么办？”

    听雷啸天这样说，冷姬微微一笑说道：“在白虎部落的法规中有规定，不允许任何人攻击牧场，因为牧场是白虎部落的根本，而走的时候我们安排好百灵山谷的事务就好，又不是走了就不会来了，不会有事的！有哪些下位神初阶的金翼白虎管理百灵山谷不会有乱子的，就是我们在这里，也是他们在负责牧场运转的，而食物有虎翼按时从吐尼尔盆地送来，所以我们一起离开根本没事！就这样决定了！”说完之后，冷姬再次给了两人倒了一杯酒，用期待的眼神看着雷啸天。

第八百九十章 在寻加雷特

    听了冷姬的话，雷啸天思考了一下，心中想到，自己经常闭关总是人家冷姬一个人在处理百灵山谷的事情，而冷姬天生好动，但是却耐着性子帮助自己管理百灵山谷，自己这一次去虎阴镇也耽误不了几天，何况正如冷姬说的那样，在白虎部落之中，牧场可是最安全的地方了，因为金翼白虎可以说是白虎部落赖以生存的宝物，因此在白虎部落之中有着明文规定，那就是任何人不得攻击牧场，所以使得牧场成为了一块净土，而现在百灵山谷牧场的所有事情都踏上了正轨，各个部分也都有着下位神初阶的金翼白虎管理，所以短时间内，雷啸天和冷姬离开也不会有事。

    想到了这些，雷啸天也就不再坚持，随即微微一笑说道：“既然冷姬大姐想去虎阴镇散散心，那明天我们就一起出发吧！不过还要麻烦冷姬大姐安排一下，不要我们一走，百灵山谷出了乱子这就不好了！”说道这里，雷啸天再次举杯和冷姬对饮了一杯。

    见到雷啸天同意自己通行，冷姬嘴角露出了一丝得意的微笑，然后一口将杯中的酒干尽，随即笑着起身对雷啸天做了个鬼脸，接着一边朝外面走去，一边娇笑着说道：“好我这就去安排一下，明天我们就一起去虎阴镇吧！”说完之后，冷姬的身影已经消失在院子中了。

    看着冷姬离开，雷啸天看到冷姬那阿娜的背影，心中不免想到，冷姬为什么不用神力将脸上的胎记掩盖呢？要知道神级强者，就算是身体毁了，也能够重聚怎么可能不会改变相貌呢？女人天生爱美，怎么冷姬就愿意自己脸上留下那个难看的疤痕呢？雷啸天想象了一下，要是去掉着疤痕，冷姬绝对是一个娇人的美女。

    随便这一想，雷啸天马上收敛心神，暗骂自己怎么会想到这里，现在前途渺茫，自己现在应该全身心的去考虑如何提升自己的实力，如何累计财富返回圣亚位面，怎么会关系起别人的相貌来了。

    收敛了心神之后，雷啸天再次给自己倒了一杯酒，轻轻的喝了一口，然后靠在椅子上面，开始考虑自己以后的修炼方向，雷啸天知道实力才是干任何事情的根本，所以，一有空雷啸天就会考虑修炼的事情。

    第二天一早，雷啸天刚刚起床，冷姬就来叫雷啸天，随后两人一起来到了百灵山谷牧场的大门口，此时在大门口已经有几个人在这里等着雷啸天和冷姬了，见到两人前来，这些人马上跪倒在地给雷啸天喝冷姬行礼。

    原来这些人正是百灵山谷中的下位神初级的金翼白虎中的数人，这些人是冷姬安排的，也是这一次去虎阴镇的随从，其实原本雷啸天是不准备带随从的，因为这一次雷啸天又不打算买什么东西，关键是不打算买魔兽，根本不需要随从，但是冷姬说，在白虎部落之中，雷啸天是一个牧场的主人，带上随从也是身份的象征，所以才带着几个随从的。

    除了着几个随从，在门口还停留着几头十级神兽级别的金翼白虎，它们就是这一次雷啸天去虎阴镇的坐骑。众人行礼完毕之后，雷啸天也不多话，直接带着众人骑上准备好的坐骑，直接冲天而起朝着虎阴镇的方向飞去。

    虎阴镇雷啸天已经去过不少次了，也算是轻车熟路，所以一路上走的很快几乎没有停留，用了不到三天的时间就赶到了虎阴镇。

    虎阴镇上虽然只是一个小镇，但是却是白虎部落之中，中部地区的唯一一个交易场所，所以喝神界的任何一个城池一样，根本就没有黑夜和白天，不管黑夜和白天都是一样的热闹。

    和上一次来一样，坐骑是不允许进入虎阴镇的，所以到了虎阴镇的外围，雷啸天就将众人的坐骑，安顿在虎阴镇外面的树林之中，自己只带着冷姬还有那几个随从踏入了虎阴镇。

    来到虎阴镇之后，雷啸天原本打算先去找司马南玄，将手中炼制好的丹药卖出去一些，看看到底炼制丹药的利润有多大，结果冷姬却提醒雷啸天道，在白虎部落之中，炼药师非常稀少，而上一次加雷特也是因为知道雷啸天是个修魂者，能够炼制丹药，才邀请雷啸天加入护卫军的，当时就提过要雷啸天炼制出丹药，他要买一些，所以让雷啸天先去见加雷特再说。

    听了冷姬的话，雷啸天也感觉冷姬说的很有道理，于是就直接朝着军营走去，护卫军是百年一次轮值，所以这次来到军营的时候，还依然是加雷特在当值。

    当雷啸天来到军营，表明自己是加雷特的朋友，要求见加雷特的时候，很快就有人把雷啸天引到了军营后面的一座花园之中。

    上一次来到军营的时候，雷啸天是手持镇长大厅的手令，来找加雷特借兵的，算是公事，而这一次雷啸天是以朋友的身份求见加雷特的，所以被直接带到了加雷特休息的地方，而不是带到了加雷特处理公务的大殿。

    加雷特显然已经知道了雷啸天的到来，毕竟加雷特身为护卫军的一个小队长，可是有着中位神高阶的实力的，所以用灵魂力量覆盖整个军营，加雷特还是能够做到的。

    在门口当值的哪两个人，雷啸天也看不透他们的修为，按照雷啸天的猜测这两人应该都是中位神中阶的实力，当然这两人雷啸天并不认识，而雷啸天也没有见到自己的熟人赫尔墨斯和加维林。

    雷啸天和冷姬来到小院门口的时候，就听到加雷特的声音从里面传了出来，爽朗的对雷啸天说道：“雷兄弟，一别数年了，我竟然看不透你的修为了，进来吧！”其实加雷特之所以对雷啸天这么热情，就是因为雷啸天是一个修魂者，也不知道加雷特是怎么知道的，反正雷啸天第一次来找加雷特的时候，加雷特不但知道了雷啸天是修魂者，还知道雷啸天买了丹方，是一个炼药师，要不然加雷特可不会对雷啸天这么客气的。

第八百九十一章 加雷特的震惊

    听了这话，带雷啸天和冷姬前来的那个守门的汉子，直接对雷啸天和冷姬摆了一个请的手势，然后直接转身离去了，走的时候对雷啸天只是微微一笑。显然他还是要回去当值的，并没有和雷啸天、冷姬两人说什么。

    随后，雷啸天和冷姬对视了一眼，接着一起抬步走进了小院。这是一个不大的花园，里面也是亭台楼阁、奇花异草和神界任何一个花园也都没有什么区别。

    走进花园之后，雷啸天就看到了坐在花园中央，那座水榭之上的加雷特，此时的加雷特并没有穿铠甲，只是身穿一件土黄色的长衫，正坐在那里喝酒。

    并不是神界的人都嗜酒，只不过都是神级强者，其实都不需要进食，但是神界的食物美酒，可都有着一些提高实力或者加速修炼的效果，虽然效果不大，但是总是有一些的。

    在当值期间，加雷特又不能去闭关，毕竟谁也说不准什么时候，就会有公务需要处理，而一个人总不能时时刻刻都拿着美食在吃吧！因此闲暇的时候，自然就是喝一点小酒了。

    加雷特毕竟是这座军营现在最高的长官，还是一个中位神高阶的强者，虽然话语上对雷啸天客气有加，但是也有着自己的傲气，所以在雷啸天和冷姬走进来的时候，加雷特并没有起身相迎的意思。

    雷啸天早就适应了自己在神界的地位，所以看到加雷特没有起身相迎，也没有什么想不通的，随即便和冷姬一起朝着加雷特走去。

    来到水榭之后，雷啸天弯腰抱拳对着加雷特行了一礼。在神界之中，只有奴隶才会行跪拜之力的，否则除非是自己的长辈，要不然就算是对方的实力在强、地位在高也只是弯腰行礼就好。

    在雷啸天行礼的时候，冷姬也跟着雷啸天抱拳微微弯了一下腰，行礼的时候冷姬并没有说话，而雷啸天则不同，只见雷啸天一边行礼一边微笑着，开口说道：“小人雷啸天见过加雷特大人！”

    见到雷啸天行礼，只见加雷特这才放下手中的酒杯，大笑着开口说道：“雷兄弟不用多礼，请坐吧！我这里有一些龙魂酒，是黑龙部落之中的特产，喝了能够有些提升灵魂的作用，来一起尝尝吧！”说完之后，加雷特随后取出了两个酒杯，抬手放到桌子上，并示意雷啸天和冷姬坐下。

    随即雷啸天再次对着加雷特抱了抱拳之后，和冷姬一起坐在了加雷特的对面。坐下之后，冷姬很自然的拿起桌子上的酒壶，先给加雷特添满杯中的酒，然后才给自己和雷啸天也倒上酒。

    在冷姬倒完酒之后，加雷特微微一笑，端起酒杯说道：“来雷兄弟、弟妹我们先喝一杯再说！”说完便直接将手中的酒杯往前一送，示意要和雷啸天、冷姬两人碰杯。

    加雷特这一声弟妹，倒是叫的雷啸天和冷姬两人一阵脸红，尤其是冷姬眼中还闪过一丝怒意，不过也只是一闪而逝，随即看了看红着脸的雷啸天，倒是诡异的咧了咧嘴。

    在白虎部落之中，冷姬算是挺活拨的，但是每一次和雷啸天出来，也不知道为什么，冷姬总是不言不语的，根本不和别人说话，因此这一次冷姬也不例外。

    而雷啸天也没有在意加雷特对冷姬的称呼，毕竟解释一下也没有用，不解释也不会有大事，所以雷啸天只是红着脸，微微的笑了笑，随即也端起酒杯。

    看到雷啸天毫不解释，还端起了酒杯，冷姬瞪了雷啸天一眼，然后赌气是的也端起酒杯，直接不理雷啸天，并且直接伸手，和加雷特碰了一下杯，随后雷啸天也将酒杯凑了过来，和加雷特、冷姬将酒杯轻轻一碰。

    接着三人将杯中之酒一饮而尽，喝完这杯酒的时候，加雷特还不怀好意的大笑了一阵，显然刚才称冷姬为弟妹，是加雷特故意调戏雷啸天和冷姬的。

    喝完这杯酒之后，加雷特作为主人，当先开口说道：“雷兄弟，这次前来找为兄，可是有什么事情吗？还有我怎么看不透你的修为呢？是不是你们的实力都超过我了。”说完之后，加雷特看着雷啸天和冷姬咧嘴一笑，这一笑显然是在告诉雷啸天和冷姬，他只是想知道为什么自己会看不透两人的实力，并不是真的感觉两人实力超过自己了，毕竟这根本就不可能，这才过了多久呀！谁也不可能这么快就能将实力提升这么多。

    听了加雷特的问话，雷啸天抬眼看了冷姬一眼，随即开口笑着说道：“大人说笑了，我们怎么可能赶上大人呢？只不过我所在的物质位面，有一种不成气候的密法，可以隐藏自己的实力，不过只要一动用能量就会立即显露实力，没什么用处的。”说完之后，雷啸天像是要正面什么一样，直接调动了一下神力，故意露出自己的实力，让加雷特看。

    这个时候，冷姬有些赞许的看了雷啸天一眼，也动了动神力，并显露出自己的修为，很配合雷啸天，毕竟要是让加雷特知道，雷啸天和冷姬手中，有着一个可以隐藏实力的戒指，难免不起夺宝之心，毕竟他们和加雷特也不算熟悉。

    既然雷啸天说这秘法是从物质位面带来的，而且也证明了只要一用力量，就会显露那就没有什么价值了，所以加雷特是不会药这种无用的密法的。

    尽管如此，加雷特也被雷啸天和冷姬显露出来的实力惊了一下，在震惊中，加雷特开口惊讶地说道：“雷兄弟你们两人的天赋还真是可怕呀！第一次见到你们的时候，你们两个才都是下位神中阶而已，而现在才过去了多久呀！你们竟然全部达到了中位神初阶的程度，数年的时间实力提升了两个等级，其中还有一次升位，真是让我汗颜呀！哦！对了，上一次我说过，只要雷兄弟达到了中位神，就吸纳你进护卫军的，所以从今天起你就是我手下护卫军的一员了。”说完之后，加雷特再次微微一笑。

第八百九十二章 副队长

    听了加雷特的话，雷啸天微微一笑开口说道：“那就感谢加雷特大人了，这是一点小小的心意，请大人收下！这是两颗颗复魂丹、两颗颗复本丹还有两颗颗清心丹，就送给大人了，复魂丹可以修复受伤的灵魂，也可以帮助快速的补充灵魂力量的消耗，而复本丹则可以快速的修复身体的伤势和补充神力的消耗，这清心丹可以让人心神快速的平静，在修炼的时候让人能够快速的入定，三种丹药两种是用于战斗恢复用的，一种是辅助修炼的，算是我的一点小小的心意！”说完之后雷啸天抬手递给加雷特三个小玉瓶。

    这时在来的路上雷啸天早就准备好的，自己以后就是加雷特的手下了，巴结一下这个上级也是应该的，何况按照雷啸天的理解，这些护卫军的队长，权力还是很大的，比如说在虎阴镇，当值期间加雷特可是和镇长平起平坐的，有着虎阴镇的执法权。不要小看这这执法权，和加雷特搞好关系对雷啸天可是至关重要的，以后万一雷啸天在和虎阴镇的其他人产生纠纷，加雷特可是能够说上话的，雷啸天也不至于吃亏。

    虽然雷啸天听说，这些神级丹药在虎阴镇，甚至整个白虎部落那都是稀有物品，不但价钱很贵而且是千金难求的，但是对于雷啸天来说，这些东西都是自己炼制的，所用的药材也不过是普通的灵药罢了，这三种神丹所用的药材都不是很珍贵，在白虎部落虽然不能说随处可见，但是一般的牧场或者森林可都是能够找到的，所以对雷啸天来说这些丹药并不值钱，因此送给加雷特六颗丹药，雷啸天并没有觉得什么，也没有心痛的感觉。

    雷啸天不知道的是，在神界丹药被分成十二品，其中前四品就和物质位面之上的那些高级丹药差不多，几乎没有什么用处，这四品丹药是神界强者，给那些在神界出生的后人准备的，好让他们快速的突破到真神境界，也就是快速的达到下位神境界。而到了第五品丹药可就是下位神以上的人自己用的丹药了，而五品以上的丹药，下位神以上的人服用才有效果。

    并且五品丹药都是一些能够简单的辅助类丹药，比如说有一种五品丹药增魂丹，它可以让人在服用的一刻钟内，灵魂勘察的距离扩大一倍，并且还有一定的副作用，最重要的是这种丹药只能增强人的灵魂勘察距离，并不是增强人的灵魂力量，所以对于攻击和防御是没有效果的。

    像雷啸天炼制的这复魂丹和复本丹那都是属于六品丹药的，算是神界不错的一种疗伤丹药了，而雷啸天炼制的辅助修炼的清心丹，价值可要比复魂丹和复本丹都高，毕竟在神界修炼，提高实力才是众神最主要的事情了，可以辅助修炼那就能够让人的实力进步的更快，所以这清心丹可就是比较难得了，直接就是七品丹药。

    毕竟不管是灵魂受创，还是身体受伤，或者不管是神力消耗还是灵魂力枯竭，只要人不死，不用丹药自己也能够恢复如初的，可是清心丹能够帮助人稳定心神，快速的进入入定状态，那可是有着超强的作用的，有的时候，想要修炼但是却要用很长时间来稳定心神，这可是一件很痛苦的事情，也是一件很浪费时间的事情，比如说神界每一个人都还有一些其他事情要做，如果又一次，一个人只有几个月的时间闭关，但是却用了一个多月的时间来稳定自己的心神，闭关的效率岂不是下降了一般，而有了清心丹就能做到，让人快速的进入入定，所以清心丹的价值还要比一般的六品丹药更高一些，甚至在价值上都要超过有点八品丹药了。

    当加雷特见到雷啸天拿出三个玉瓶递到自己面前，并介绍这三种丹药的时候，简直就像色狼见到了一个穿着暴露的美女一般，简直是两眼放光，激动地手都有些颤抖。

    要知道在白虎部落之中，除了雷啸天之外，只有两个炼药师，还都在白虎部落的首领府就职，而其中的一个却只能够炼制一些五品一下的丹药而已，另一个要强一些能够炼制七品一下的丹药，而且六七品丹药炼制成功的机率还不是很大。

    在白虎部落之中，普通的护卫军战士，其薪酬除了一些神石和一些福利之外，一众护卫军中最看重的就是，每年能够领取五颗丹药，其中却只有一颗清心丹而已，虽然作为护卫军的队长，加雷特每年可以得到十颗丹药，其中也一样只有一颗清心丹而已，由此可见着清心丹在加雷特心中的价值了。

    接过雷啸天递过来的玉瓶，加雷特急忙打开那个青色的玉瓶，凑在鼻子轻轻地问了一下，随即有些激动的说道：“真的……真的是清心丹，谢谢雷兄了，以后你就是我们这个小队的副队长了，我一会就传令下去，在我们小队之中谁要是敢不听你的命令，我就直接废了他！你也不需要当值……我想想……我想想！对了我现在就宣布，你就是我们第五小队的副队长，对就这样！来人呀！”说着说着，加雷特突然激动的站了起来，一边爱不释手的把玩着手中的玉瓶，一边大声朝着外面大吼了一声。

    雷啸天被加雷特着突然的举动吓了一跳，随即发现加雷特正两眼放光的看着自己，这个时候雷啸天有点不知所措，不知道加雷特要干什么？雷啸天有些茫然了，随即眉头微微一皱。

    看到雷啸天的表情，加雷特有些讨好的对雷啸天笑了笑，说道：“雷兄，请稍微等一下，我这就召集我们小队的人，让他们来拜见你这位副队长，以后我们兄弟平起平坐！”说完之后，加雷特还对雷啸天露出了非常和善的笑容，雷啸天感觉加雷特都有些讨好自己的意味。

第八百九十三章 得到神器

    雷啸天想的并没有错，加雷特的确是在讨好雷啸天，在神界一个炼药师一样是受人尊敬的，何况是像在白虎部落这样的新人村呢？

    雷啸天既然准备加入护卫军，现在有一个副队长的身份雷啸天又怎么会不接受呢？因而雷啸天微微一笑开口说道：“加雷特大人既然这么看得起在下，那在下就却之不恭了，可是我一个新人，刚一加入就得到了副队长的高位，我怕兄弟们心中会有所不服吧！”雷啸天平静的说道。

    听了雷啸天的话，加雷特微微一笑说道：“放心好了，不会有人不服的，要是谁敢不服我就打断他的腿，还有我们以后兄弟相称就好，你再叫我大人那就是看不起我了！”说道最后，加雷特故意摆出一副生气的样子，不过雷啸天知道，他这是在和自己拉关系呢？

    这个时候，雷啸天也不傻，和加雷特这样的实权着拉好关系，对于现阶段来说，倒是一件好事，所以雷啸天自然也不会反对的，于是顺势说道：“那就感谢加雷特大哥了，小弟一定辅佐好加雷特大哥！”说完之后，雷啸天也微微一笑。

    接着，加雷特也陪着雷啸天笑了笑，随即抓起桌子上的酒壶，给自己和雷啸天各自倒上一杯酒，随即说道：“来雷兄，大哥敬你一杯！”说完之后，加雷特不等雷啸天说话，直接端起酒杯一饮而尽，显然是先干为敬了。

    看到加雷特如此豪爽，雷啸天也不推迟，直接端起酒杯也喝了一杯。这个时候冷姬一直冷眼旁观，并没有说话，不过眼中却露出了奇特的光芒，不知道冷姬在想什么？

    就在加雷特和雷啸天喝完这杯酒的时候，外面一个穿着护卫军铠甲的人走了进来。来到院子的时候，他可到了在水榭中坐着的加雷特、雷啸天等三人，随即快步上前来到水榭的外面，弯腰抱拳，随后对加雷特说道：“小人向千百见过队长大人，大人召唤有什么吩咐吗？”说这话的时候，这个向千百摆出一副恭敬的样子。

    这时，却见加雷特身上神力微微一动，一套青白色的铠甲就穿在了身上，不过和外面的向千百比起来，头上多了一个头盔，背后多了一个披风，这正是护卫军队长的制式服饰。

    这个时候雷啸天才知道，这套铠甲竟然是一件神器，一直就隐藏在加雷特的身上，显然防御力也算是不错了。穿戴整齐之后，加雷特起身严肃的说道：“马上通知所有队员在校场集合，有重要的事情宣布！”说完之后，加雷特挥手示意那个向千百下去。

    听了加雷特的命令向千百虽然不知道是什么事情，但是却没有任何迟疑，马上转身朝着外面疾驰而去。看着向千百离去之后，加雷特随即变了个脸微微一笑，对雷啸天说道：“兄弟其实要你做我的副手有些委屈你了，可是我最高的权限也就是如此了，这是副队长的铠甲，也是你这个副队长身份的象征，这种铠甲可是部落传承下来的宝物，不知道传承了多少年，是部落建立的时候，主神的使者赐给部落的，虽然防御力不如战神军的铠甲，但是也不错，可以挡住同级强者的三次攻击而完好无损，也就是说穿上这件铠甲，遇到和你同级的对手，完全可以免疫对手的三次攻击而不死。”说完之后，加雷特从空间戒指中取出了一套和自己身上所穿的铠甲样式一样的一副铠甲，递给雷啸天。

    接过铠甲之后，雷啸天正不知道怎么办的时候，加雷特却微微一笑开口说道：“这东西可是宝物，只需要滴血认主就可以自动隐藏在体内，随着你的心神控制，往这个宝石上面滴一滴血就成，我们第五小队的副队长之位一直空着，看来就是在等你呀！”说着加雷特哈哈一笑，并用手指着那个镶嵌在铠甲胸膛上的宝石。

    听了这话，雷啸天迟疑了一下，随即依言小心的向着铠甲上面的宝石滴了一滴血。这一滴血刚刚滴到铠甲上，就被这宝石吸收了，随即雷啸天感觉这铠甲和自己有了一种血肉相连的感觉，就像身体的一部分一样。

    这时候，不用加雷霆说，雷啸天也已经知道自己这算是完成认主了，以后这件铠甲就是自己的了，因为此时不但雷啸天能够感觉到自己和这铠甲血肉相连，还有就是现在这个铠甲正在散发这淡淡的白光。

    于是雷啸天心神一动，这套铠甲连同头盔一起直接画作一道流光，直接钻进了雷啸天的胸膛，速度之快雷啸天几乎没有反应的时间。

    铠甲钻入雷啸天体内之后，雷啸天能够感受到，在自己的体内，丹田之中，这套铠甲静静的躺在哪里，随后雷啸天心念一动，这套铠甲就像刚才加雷特那样，直接浮现在了身上。

    穿好铠甲之后，雷啸天用灵魂力量观察了一下，自己身上的这套铠甲和加雷特身上穿的铠甲简直是一模一样的，唯一的区别就是，加雷特头上的头盔下面有两圈拇指宽的白色线圈，而自己的头盔上只有一道白圈，显然这白圈就是正副队长的区别了。

    看着雷啸天穿好铠甲之后，加雷特这才笑着说道：“兄弟，这套铠甲不错吧！不过要是有一天你要离开部落了，这套铠甲可是要叫回去的，这是规矩！”说完之后，加雷特好像还想说什么，不过又有些为难的样子。

    看到这种情况，雷啸天也算是投桃报李，因此看着加雷特开口说道：“加雷特大哥，你还有什么事情吗？我们都是自己人有什么你就直说吧！”说完之后，雷啸天灿烂的一笑。

    其实以雷啸天的两世为人的心智，以及猜到了加雷特要说什么，毕竟加雷特表现的太明显了，要是这样雷啸天还看不出来加雷特的想法，雷啸天简直就是白活了。就连冷姬也看出了加雷特的想法，正在哪里微笑着对雷啸天眨眼呢？

第八百九十四章 购买

    听了雷啸天的话，再看到雷啸天的表情，加雷特也知道自己的想法被雷啸天看透了，随即红着脸微微尴尬的笑了笑，随即开口说道：“让雷兄见笑了，在白虎部落丹药可是稀有物品，尤其是像清心丹这样可以辅助修炼的丹药更是少之又少的，所以……兄弟我就直说了，我打听到几年前你在天神居中，购买了三张药方，其中就有这清心丹，你告诉我这丹药是不是你炼制的？”说完之后，加雷特眼含期待的看着雷啸天。

    见加雷特这样说，雷啸天楞了一下，自己当初购买药方的时候，身边并没有其他人在场，知道自己购买药方的只有自己和冷姬还有买给自己药方的司马南玄知道，怎么连加雷特都知道自己所买药方的种类呢？自己没有说，而冷姬在这里人生地不熟的，自然也不会说，那么剩下来就只有司马南玄了，想通了这些，雷啸天眉头微微一皱。

    可能猜到了雷啸天的想法，加雷特正色到，雷兄不要多想，你买药方的事情，是司马南玄兄弟告诉我的，你也应该知道司马南玄兄弟的交际很广，和我也是无所不谈的朋友，当时你和那个爱思里打完擂台，司马南玄兄弟就知道，你一定回来找我，所以就提前找了我，将你的一些情况告诉了我，并且让我适当的照顾照顾你，所以你第一次来的时候，我就对你客气有加，司马南玄兄弟没有恶意的。“说完之后，加雷特还对着雷啸天和善的笑了笑。

    听了这话，雷啸天这才豁然开朗，虽然知道司马南玄当时是好心，也是在帮自己，但是雷啸天的心里，还有些怪怪的感觉，但是司马南玄毕竟是一片好心，想要交好自己，所以雷啸天也没有生气，倒是挺感激司马南玄的，自己没有说话，司马南玄就能暗地里给自己帮忙，这倒是难能可贵，这一份情雷啸天记下了。

    随即，雷啸天微微一笑开口说道：”哦！原来是司马大哥说的，看来见到司马大哥的时候，我要好好的感谢一下司马南玄大哥了。这丹药的确是我按照从司马南玄大哥哪里买来的药方自己炼制的，怎么了？“说道这里，雷啸天故意装傻的朝着加雷特问道。

    听雷啸天承认这丹药是自己炼制的，加雷特眼中浮现出了一丝喜意，虽然早就猜到了这丹药是雷啸天炼制的，但是现在雷啸天亲口说出来，加雷特还是掩盖不住喜意和兴奋。

    接着司马南玄有些不好意思的说道：”兄弟，你……我知道炼丹不易，但是只要成功一炉，就会得到不少丹药，兄弟你能不能……能不能再……也不知道你炼制了多少，我是说要是你手里还有多余的丹药，可不可以再卖给我一些，我可以出比市面上还高的价钱……我要的不多，你再给我三种丹药各自两颗就好，我算算复魂丹的价格，在附近的城池中，价格大概是三万神石一颗，我给你出三万五，而复体丹的价格和复魂丹比还要差一些，不过我也给你出三万五，这清心丹每颗的价格是五万神石，我给你五万五，你再给我各自两颗丹药我给你二十五万神石，怎么样？兄弟我知道在白虎部落这些神石买不到这么多丹药，就……算哥哥我欠你一个人情怎么样？“说这话的时候，可能因为不好意思，加雷特说的是结结巴巴的，而且尽量说的委婉一些，就像是再求雷啸天一样。

    其实，自己炼制这三种丹药的时候，药材都是从百灵山谷采集的，根本没有什么本钱，而雷啸天也不知道这丹药的价格，不过加雷特说的价钱，雷啸天已经很满意了，还有就是雷啸天原本也是打算买些丹药的，所以加雷特提出要买，雷啸天也乐得卖加雷特一个人情，于是微微一笑说道：”其实我炼制成功的丹药也不多，这样吧！既然大哥你需要，我就再卖给你几颗吧！“说完之后，雷啸天再次从空间戒指中取出了三个玉瓶，然后快速的从这三个玉瓶中，各自倒出了两颗丹药递给加雷特。

    这丹药一倒出，整个水榭都弥漫这浓浓的药香，而此时加雷特竟然有些贪婪的咽了一口口水，用力的吸着空气中的药香。

    接过丹药之后，加雷特用比雷啸天取出丹药的速度还快的速度，将这六颗丹药收了起来，然后从空间戒指中取出了两块金神石和五块青神石递给了雷啸天。

    一块青神石就相当于一万块黑神石，一块金神石就相当于十万块黑神石，所以这两块金神石和五块青神石就相当于二十五万黑神石，这一点雷啸天是知道的，随即雷啸天也不客气，顺手收起了神石。

    就在雷啸天收起神石之后，刚才那个向千百又走了进来，这个时候，加雷特又严肃了起来。随后向千百对加雷特行了一礼，正要开口说话，突然看到雷啸天身上的铠甲，虽然疑惑雷啸天一个中位神初阶的家伙，怎么会穿上副队长的服饰，但是也不敢怠慢，随即又对着雷啸天行了一礼，然后才恭敬的说道：”启禀队长，所有人已经集合，请队长检阅！“说完之后向千百再次朝着加雷特抱了抱拳。

    听了向千百的话，加雷特随即微笑着对雷啸天说道：”雷兄，走我们去见见我们第五小队的队员，也宣布你的副队长身份！“说完之后，加雷特示意雷啸天跟自己来，接着加雷特就起身朝着水榭外面走去。

    而这个时候，前来汇报的向千百立即转身为加雷特引路。看到这种情况，雷啸天和冷姬对视了一眼，随即跟着加雷特的身后，再向千百的引导下，朝着小院的外面走去，雷啸天现在还有一些不真实的感觉，雷啸天没有想到，自己炼制的那丹药，竟然有如此威力，能让自己一下子就当上了护卫军的队长。

