序言 灵魂

    位于泰坦帝国东南部的维洛镇跟往常一样，在清晨雾气的笼罩之下，让人无法看清远处的景象。然而塔克街上阵阵的喧闹声，意味着新的一天已经开始。

    这些司空见惯的景象，此刻在菲林的眼里，却显得和平常不同了。

    因为他即将背上行囊，离开已经生活了十六年的小镇，跨越两个行省，到千里之外的帝都去。

    他此时面带微笑，迈着轻快的步子，跟路上遇到的熟悉面孔一一打着招呼。

    菲林是小镇上唯一的木匠――老乔伊的独子，母亲在生下他之后便因难产离开了人世。

    但他并没有像老乔伊所期待的那样，好好修行武技或魔法，而是天天在外面惹是生非。

    不是在放学路上扯哪个小女孩的辫子，就是把银色广场中心的雕像涂上五颜六色的油漆。

    更有甚者还会和某个看不顺眼的情敌，约在一个空旷的场地，进行男人之间的决斗。

    老乔伊常常因为他捅的这些篓子，提着礼物去给人家赔礼道歉。

    菲林原先是现代社会里一名毫不起眼的上班族，整天浑浑噩噩，过着无聊的单身生活。

    然而在五年前一个雷雨交加的夜晚，睡梦中的他一觉醒来――竟发现自己穿越到一片名为星坠大陆的奇幻世界！

    这里没有极度发达的科技，文明程度也只相当于中世纪的水平。然而却有着原来的世界里不可能存在的力量――绚丽的魔法、惊艳的斗气、神秘的精神力......

    这些在之前只能通过奇幻电影或小说才能接触到的东西，如今都成了活生生的现实。

    五年前刚来到这个陌生世界时的惊慌，早就消失得无影无踪，菲林也已习惯了这副本不属于自己的身体。

    菲林原本顽劣不堪的性格，在穿越过后，变得沉稳寡言。镇上的人对于他突如其来的改变，感到有些不可思议。

    但五年的时光转瞬即逝，现在的他已经完全融入了这个世界，穿越者的身份也被完美的隐藏了起来。

    至于菲林为什么要离开小镇，前往远在千里之外的帝都――这还得从一名和他同岁的英武少年说起。

    洛拉斯是镇长斯托的儿子，天生有一副健壮的体格，年仅十六岁就已经通过一系列考核，正式晋升为一名堂堂的三等剑士。

    这个惊人的消息一经传开，向来宁静的小镇顿时炸开了锅。不仅登上了当天报纸的头条，镇长为此邀请所有的镇民，来参加当晚在银色广场举办的庆典。

    “切！有什么了不起的，不就是一个三阶剑士而已嘛。要是我也从小学武，说不准现在比他还强呢！”菲林抬头看着广场上空绽放的烟火，很不服气的自言自语道。

    人们对洛克所取得的成绩赞不绝口，称他为维洛的希望。

    要知道，身为三阶剑士，无论在哪都是能独挡一面的人物。放在帝国的军队里，也能轻松胜任一个小队长的职位。

    虽然嘴上这么说，菲林很清楚三阶剑士对于一个刚满十六岁的少年来说意味着什么。

    要是自己当初也学点什么就好了，总比现在一无所有要强。

    可惜之前大好的时光都浪费在了恶作剧和胡思乱想上，想到这，他不禁长叹了口气。

    此刻菲林那张烟火照耀下稚气未脱的脸，显得很是落寞。

    “嘿！菲林，你一个人在这发什么愣呢...快过来，父亲正在和乔伊大叔讨论关于我们的事，他让我把你也叫去……”菲林闻言茫然地抬起头。

    只见今晚的主角――刚刚晋升为三等剑士的洛拉斯，正一脸兴奋的朝着自己挥手高喊。

    菲林看上去并不是个坏小子，恰恰相反，他有一张儒雅的脸，五官十分清秀。

    在高扬的眉宇之下，生着一双连少女都会嫉妒的星辰般的眼睛。

    身材修长的他喜欢穿一身灰色的短袍，腰间别着一把锈迹斑斑的匕首，给人一种弱不经风的感觉。

    似乎到了这个年纪，菲林体内躁动不安的灵魂才真正沉睡过去。

    人们对他的看法也有了很大的改观，毕竟男孩子嘛，小时候顽皮一些倒也无伤大雅。

    看菲林仍一脸不为之所动，洛拉斯走上前来拍了拍他的肩膀打趣道：“你怎么看上去心不在焉的，该不会是还在为艾莉没有答应和你出去约会那件事生闷气吧？”

    “你想多了。”菲林没好气的白了对方一眼。

    不知何时，周围的吵闹声渐渐平息了下来，所有人都聚集到了广场中心。

    “我们得赶紧过去，快跟我来！”洛拉斯将菲林连拉带拽的带到了镇长跟前。

    斯托身为一镇之长，脸上却没有表现出半点不耐烦，反而面带笑容道:“年轻人怎么拖拖拉拉的，待会有一件重要的事情要宣布，提起精神，是关于你们的。”

    菲林见老乔伊正一脸担忧的看着自己，内心隐隐的感到有些不安。

    他记得自己和镇长并没有什么交集，顶多是在去找艾莉的时候，碰巧遇到了寒暄几句，仅此而已。

    洛拉斯把手轻搭在他的肩上示意不必太紧张。

    “非常感谢各位应邀参加这次庆典，在下很荣幸......“

    “接下来我要宣布一个决定，在此征求大家的意见！”众人都默默地看着斯托，好奇的等着下文。

    “想必大家也都知道，在洛拉斯成为三阶剑士之前，咱们镇上最好的剑士克林，也不过堪堪到了三阶而已……”说到这，人群里响起一阵欢呼和口哨声。

    斯托礼貌的欠了欠身，道：“咱们维洛镇地处偏远，对于像洛拉斯――还有镇上另一些有天赋的孩子来说，继续待在这个小地方，实在是有些屈才了。”

    话音刚落，周围的人便开始议论纷纷。

    不过他们很快安静了下来，显然对斯托接下来要说的话更感兴趣。

    菲林在这种热闹的场合总觉得不自在，尽管此刻众人的焦点并没有在他身上。

    “为了这些优秀的年轻人能有更光明的未来，我决定把这几个孩子送到帝都：洛拉斯、艾莉、罗德利斯......还有菲林。他们可以在那学习更高级的剑术或者魔法。”

    听到这所有人都不觉的一愣，开始七嘴八舌的讨论起来。

    洛拉斯身为十年一遇的练武天才，被选中自是不必多说；洛拉斯的妹妹艾莉上个月也顺利通过了二阶弓手的考核，作为人选也无可厚非。

    但是，罗德利斯？还有菲林？少开玩笑了！

    罗德利斯和菲林是从小到大的玩伴，换一种更直接的说法：每次菲林恶作剧的鬼点子――都是由他这个得力助手策划出来的，用狐朋狗友来形容他俩的关系再合适不过。

    罗德利斯比菲林小了半岁，生得一张英俊的脸庞。身材还算匀称，举手投足间流露出一股不羁的气质。

    尤其当他用那双深蓝色的眼睛注视着你的时候，不由得让人感觉到这是个危险的家伙。

    这位声名狼藉的浪荡儿，不知什么时候站到了菲林身旁。罗德利斯对他使了个眼色，嘴角挂着欠揍的招牌式笑容。

    好吧，尽管现在罗德利斯还只是个不入流的魔法学徒。但最低级的火苗还是能够释放出来的，至少能在夜里生个火。

    可是菲林......自从五年前穿越来到这个世界后便性情大变，几乎安分得像个学者。

    大家虽然早就抛开了之前对他的偏见，不过这并不能改变他一无所长的事实。

    菲林绝大部分时间都坐在河边望着天空发呆，没人知道他在想些什么。

    然而这在勤劳的镇民们眼中看来，简直跟白痴没什么区别。

    而被斯托召集在一起的所有人，包括老乔伊，此刻也都向他投来困惑的目光。

    漫天的繁星发出柔和的光芒，整个银色广场呈现出令人迷醉的淡蓝色光晕。

    此刻灿烂的烟火已经燃烧殆尽，冰冷的死灰缓缓飘落，唯有火把燃烧的声音回响其间。

    “咳咳……我能理解大家的心情，然而这样的安排并不是出自我个人的决定......”这下就连提前得知消息的洛拉斯，也是一脸愕然。

    “大约是在昨天傍晚时分，突然有一位神秘老者来访，交给我这张盖有帝都军机处印章的秘银纸。

    上面有宰相大人的亲笔签名，让我务必依令执行。”斯托说着便从怀里小心地取出密令，借着火把的光芒，把秘银上面书写的内容大声念了出来：

    “帕克行省属地维洛镇镇长斯托・雨果，菲林、罗德利斯、洛拉斯・雨果、艾莉・雨果以下四人。于兰道历853年八月五日前往宰相府，届时我将安排他们的一切事宜。

    为了保障他们的安全，我已经派遣宫廷魔法师艾文负责护送。如有违抗军令者，严惩不贷！”斯托颤抖着念完最后一句话。

    此时他已浑身冷汗，毕竟自己只是个小小的地方官员，根本没有权利对丞相直接下达的命令提出异议，更何况这关系到整个小镇的安危。

    人群中陷入了死一般的沉寂……洛拉斯好一会才回过神来，看着斯托试探地问道：“父亲您的意思是，让我们去帝都，是宰相大人的命令...？”

    “是的，而且你们明天清晨必须起程，艾文大人到时会在这里等着你们。”斯托一脸的苦笑。

    “艾文......父亲，难道是那个传言中能与龙抗衡的风之艾文？”艾莉听到这小脸吓得惨白。

    “我们这些长辈看着孩子们一步步成长起来，突然被命令前往千里之外的帝都，总该给我们一个合理的解释吧！”

    “就是！管他什么狗屁的宰相大人，这跟拐卖儿童有什么分别？”

    “别说了，要是传到那位艾文大人耳朵里，搞不好是会掉脑袋的！”镇民们刚从震惊中清醒过来，转而变成了愤怒与不满。

    菲林感觉有人按住了他的肩，回头一看，原来是自己的父亲。

    此刻老乔伊的眼里满含悲伤的泪水，饱经风霜的脸上爬满了皱纹。

    这个意志坚强的男人，十六年后再一次体会到至亲离开的苦楚。

    “孩子，你去吧，以后成了大人物记得给我捎个信，你过上好日子，也对得起一直在天堂守护你的母亲。”

    “父亲，我还没决定要不要去呢，况且我也没有什么才能......想必是宰相大人搞错了，我就待在维洛，哪也不去。”

    自己虽然本不属于这里，但菲林比谁都清楚：这个世界上最疼爱他的人，仅仅只有老乔伊一个。

    他自认是个没什么追求的人，无论是原来还是现在。

    最初以为自己穿越到这片充满了一切可能的星坠大陆，会像玄幻小说里写的男主角一样得到神奇的能力。能在这异世中扬名立万，成就一番不朽的霸业。

    然而，现实却和自己开了个玩笑，他还是那个人群中毫不起眼的平凡人。

    没有花不完的金币、没有至高无上的权力、也没有所谓的超能异术。

    罗德利斯则一脸淡定，仿佛眼前这一切都与他无关。

    当然，他可不是什么不怕死的角色，只是刚刚斯托的话太不合常理，所以压根就没有把它当回事。

    洛拉斯则走到父亲身后，打量起那张秘银纸来：上面的内容正如斯托所说一字不差。

    秘银纸是魔法师偏爱的书写材料，通体散发出乳白色的光芒。就连他这个对毫无魔法天赋的武者，也能明显看到上面的魔力流动。

    善良的镇民们纷纷向斯托提出自己的意见，坚决不让四个孩子就这样莫名其妙的离开维洛。

    斯托此刻眉头紧皱，却只能无可奈何地摊开双手，他又怎么会愿意把自己的亲生儿女拱手让人？

    然而这已经不是他区区一个镇上能够干预的事情。

    “大家先冷静一下，既然这是宰相大人直接下达的命令，想必自有他的考虑。

    让这些年轻人到外面的世界去增长见闻，也未尝不是件好事......”大家都听出这只是用来自欺欺人的鬼话，吵闹声逐渐变得越来越大。

    菲林只想尽快结束这场闹剧，转身对老乔伊道：“父亲，我们回家吧，这里实在让人呆不下去。”

    罗德利斯嘲讽地扫视了一眼乱哄哄的众人，冷哼一声：“走吧，真是无趣！”

    洛拉斯见状急忙大步上前，拉住两人的手，道：“菲林、罗德利斯，这可不是闹着玩的，如果我们违抗宰相的命令，恐怕维洛会大祸临头！”

    罗德利斯用力挣脱洛拉斯的手，“以为这样就能吓住我么――诶？身体......怎么回事！”

    可笑的一幕发生了：罗德利斯并没有像自己说的那样转身离开，反而僵硬地走到人群中央，扑通一声跪倒在地上。

    这突如其来的变故让所有人彻底惊呆了，四周瞬间安静下来。

    然而做出这一切动作的本人，气得脸色发青，眼神充满了惊恐。

    罗德利斯咿咿呀呀地张着嘴，似乎想说些什么，但却发不出任何声音......

    洛拉斯等人被眼前诡异的场面震住了，只有菲林连忙上前，准备把罗德利斯扶起来。

    可是他感觉到对方的身体像岩石一般沉重，使出浑身力气也没能挪动半分。

    洛拉斯也过来帮忙，结果还是一样。

    罗德利斯终于意识到自己的处境，急得眼泪都流了下来。

    众人此刻闹哄哄的乱作一团，发生如此怪异的情况，让人很自然的联想到魔法。

    斯托一时间不知道是先安抚镇民，还是先想办法将罗德利斯身上的诅咒解开，镇上并没有懂得魔法的人。

    如果非要扯上关系，这位跪在地上不能动弹的魔法学徒，倒可以勉强算作一个。

    对了！艾文大人，据说是个实力超群的宫廷魔法师，必定会有解决的办法。

    “艾莉，快去请艾文大人来看看，他现在就在镇北的星芒客栈里休息！”斯托焦急地喊道。

    艾莉答应一声，取下火把正准备离开。

    蓦地一阵清风迎面吹来。

    “嗯？这是怎么回事？！”菲林惊呼道。

    他注意到自己的影子晃动了一下，不过其他人并没有察觉。

    “不必了。”一个苍老的声音在耳边响起。

    就在此时，人群中发出一声惊呼。

    在罗德利斯身前凭空出现了一个人形，轮廓慢慢变得清晰，斯托顿时被吓得瘫倒在地。

    因为眼前不是别人，正是昨天来访的宫廷魔法师艾文！

    “由于事态紧急，以这样的方式出现在你们面前，也是无奈之举。

    希洛大人很重视这件事，特地将某人从暗影岛召回，以确保他们一路平安到达帝都。”老者说着亲手将斯托扶起，这位可怜的人儿显得比刚才更不知所措了。

    时隔多年，当菲林独自站在残破不堪的月影神殿前面对众神之怒的那一刻，回想起最初相遇的那个星夜。

    在明暗不定的火光之下，艾文老师柔声说出的那句话：

    “希洛花了五年时间才解开泰坦之子的预言：你们――是帝国的未来......”。

第一章 黎明

    泰坦帝国拥有星坠大陆南部的广袤疆域，政治态度倡导和平与自由。

    魔法学会和圣光教堂的总部都设立在这片富饶的土地上，在三大帝国中国力自然也最为强盛。

    帝国现任宰相希洛・菲斯达尔，以一贯铁血的治国之道、狡诈的个性闻名于世。

    菲斯达尔家族历史悠久，是开国的统治者凯撒大帝亲封的三大家族之一。

    家族的纹章是淡金色的六芒星阵，象征着魔法的传承。

    菲斯达尔家族历代的族长，都曾担任过帝国丞相一职。

    还有一点要需要说明的是――只有踏入了圣域的魔法师，才具备被推选为家族族长的资格。

    据说这位在战场上呼风唤雨的宰相大人，不过刚刚步入中年，对杀戮的热情却丝毫不减。

    在菲林的印象里，来到这个世界后的五年间，帝国北境的战火从未停息过。

    身为帝国年轻的一等公爵，希洛对权力的野心并不大，反而痴迷于修行魔法。

    最常待的地方不是宰相府或者宫廷，大部分时间都在城郊的矿洞里度过，一时兴起还会跑到帝国北部的冒险地扫荡一番。

    冒险地处于大陆中部地域，已经不在泰坦帝国境内。这是属于修行者历练的绝佳地点，夜里常有凶兽出没。

    天知道他那从不让外人进入的地下室里到底藏了多少宝物。

    和风轻轻拂过庭院的草丛，飘来白兰花沁人心脾的香味。

    微弱的光线透过窗帘的缝隙照射进来，突然窗帘被人一把拉开，金黄的阳光瞬间撒满了整个屋子。

    平时用来处理公务的圆桌上，整齐叠放着一沓秘银纸。

    屋子的主人穿着用冰原狼幼崽绒毛制成的上等睡袍，站在足足有三米高的落地窗前。

    希洛用茶匙搅拌着杯中的梦呓花奶，慵懒的打了个呵欠。

    “想必他们现在已经出发了吧。希望这次不会像之前那样无趣了呢......”想到这希洛满足的抿了抿嘴，苍白的脸上闪过一丝得意的笑容。

    “早上好啊菲林，罗德利斯呢？怎么没和你在一起。”艾莉看上去很是兴奋。

    艾莉身后背着一把精致的短弓，她喜欢把箭筒别在腰上，这样在遇到战斗时能节省许多时间。

    少女继承了家族标志性的银发，风一扬起，就好像白色的绸缎随风飞舞。

    天使般的面容因为生性害羞，让人无法一眼窥尽其美。

    十五岁的少女像一朵鲜嫩的雏菊，菲林只要见到她，觉得就连身边的空气也弥漫着香味。

    情窦初开的少年如磁石一般，被眼前的少女深深吸引。

    洛拉斯亲切的朝他微微一笑，左手有节奏地转动长剑。

    剑身像风车一样高速旋转着，这是为了提高手腕的灵活度。

    切，这家伙真是一刻也不松懈啊。菲林心中想道。

    二人身后的雕像经过雨水常年的冲刷，已经看不清原来的模样。

    但是维洛镇上的每一个人都知道，他是帝国历史上大名鼎鼎的布兰登・雨果――前雷鸣骑士团首席骑士。

    二十岁以一身白袍银枪的形象横空出世，英勇善战，无人可挡其锋芒。

    之后他便活跃在战场前线，为泰坦帝国的扩张立下了不少战功。

    布兰登不仅智勇兼备，还精通军事谋略。

    年仅二十五岁就成为帝国史上最年轻的战场指挥官，兼任雷鸣骑士团团长一职。

    后世的史学家给予他极高的评价，誉其为‘银色一闪’。

    但是这位威震星坠大陆如神话般的存在，却在一次任务中神秘消失。自那以后，再没人见过他的身影。

    有人猜测他葬身于死亡海峡的风暴，有人猜测是过于强大的力量引起神的不满，招致大祸......

    然而这一切已经是八十年前的事了，曾有幸目睹过其英姿的人们也早已离世。

    洛拉斯从小就常听父亲提起这个家族历史上近乎神话的存在，立志要成为布兰登那样名垂青史的人物。

    他并不乐意别人把他当成天才，每当听到这样的称赞，心底反倒泛起一丝苦涩。

    因为和那位超凡卓绝的先辈比起来，实在差的太远......

    “原来你们都在这！这也太早了吧。”只见罗德利斯一路狂奔到三人面前，浅灰色的学徒长袍松松垮垮搭在肩上，手里还杵着一根奇怪的木头。

    “哈哈哈~”三人都不禁被他这副狼狈不堪的模样逗的大笑起来。

    “菲林你怎么也跟他们一伙的？”罗德利斯翻了个白眼嚷道。

    菲林并没有要搭理他的意思，只顾低头擦拭手里那把上锈的匕首。

    菲林一行人在雕像前闲聊了一会，总觉得有什么地方不对劲。

    “话说回来，那位艾文大人怎么到现在还没出现？”

    “我在收拾行李的时候经过书房，看见他正和父亲争论些什么。

    父亲的脸色很不好看，想起昨天发生在罗德利斯身上的那件事，我可不敢打扰他们的谈话，谁知道会不会一怒之下把我变成青蛙。”

    洛拉斯说着还暧昧地瞅了罗德利斯一眼。这家伙此刻满脸涨的通红，一时竟说不出话来反驳。艾莉忍不住噗嗤一声笑了起来。

    “等到了帝都，千万别告诉别人我认识你......”菲林一直想不通，自己怎么就跟这么个智障成天混在一起。

    “不如我们自己去吧，有个老家伙跟着真不自在。”罗德利斯又开始抱怨道。

    “小心给艾文大人听见，别连累了我们......”洛拉斯把长剑插回剑鞘，突然不说话了。

    菲林也将匕首别回腰间，一脸正经地盯着罗德利斯身后。

    “看来你们关系很不错嘛，倒也省了某人不少事。”罗德利斯连忙转头一看，立即吓得冷汗直冒。

    原来艾文刚才凭空出现在自己身后，不知道有没有被他听见。

    “你这个小学徒，脾气还挺倔的。”老者似笑非笑的看着他们道。

    “好了，你们都面向我，在出发之前我需要对你们有一个基本的了解。”

    “这样，先来个自我介绍吧。”艾文咳嗽了一声，道：“呐，就从你开始吧。”

    洛拉斯走上前一步，挺直了腰板道：“洛拉斯・雨果，十六岁，前天通过了三阶剑士的考核，喜欢做的事是练武和看书。”

    “三级剑士么，宰相大人并没有告诉某人这个情报。凭你的年纪而论，算是很难得的了。”艾文眼中闪过一丝惊讶。

    艾莉低着头用手指绕着发尾，突然看见老者正满脸笑容的盯着自己，不知觉地脸红了。

    艾莉深吸一口气，唯唯诺诺的开了口：“艾莉・雨果，十五岁，擅长的事是射箭......喜欢的事......额，这个，我也不太清楚......”后面一句话小声得只有她自己才能听见。

    罗德利斯正准备趁机嘲笑一番，找回之前的面子。但见菲林恶狠狠的瞪着自己，又硬生生地把到了嘴边的话咽了下去。

    “小学徒，到你了。”罗德利斯冷哼一声，“我叫罗德利斯，菲林是我最好的朋友，曾在维洛北郊的尖塔跟着罗格法师学习魔法。”

    “别看我现在只是个魔法学徒，等我正式成为魔法师，一个手指头就能把你弹飞！”艾文听了只是摇头轻笑。

    老者走到菲林面前，细细打量起眼前的少年。

    正当菲林准备上前一步介绍自己的时候，老者一改淡定的作风，竟然惊呼出来――

    “等等......你好像并不是这个世界的人！”。

第二章 变故

    三人此时面面相觑，这到底是怎么一回事？！

    菲林听见艾文对他说出的第一句话，无异于晴天霹雳。

    眼前这个被称作风之艾文的老者，到底是怎样恐怖的存在――竟然只需一眼，就直接看穿了自己的身世！

    “艾文大人，您不会是还没睡醒吧？菲林和我们从小生活在一起，怎么可能不属于这个世界？”罗德利斯着急的质问道。

    洛拉斯和艾莉也是一头雾水。不过似乎从昨晚到现在，发生的所有事情都令人匪夷所思。

    “孩子，尽管某人不能看出你来自哪里，但某人肯定，你的故乡绝非星坠大陆。”艾文用平和的语气说道。

    菲林此刻低头陷入了沉思：到底要不要把实话说出来呢，到时他们又会用怎样的眼光看我？

    他脑中浮现出中古世纪的欧洲，教会将异端绑在石柱上用火刑活活烧死的残忍画面。

    “喂，菲林你这家伙，快告诉他你是乔伊大叔的亲生儿子，该不会真信了他的鬼话吧？”罗德利斯气的直跺脚。

    过了许久，谁也没有开口说话。太阳渐渐升高，在刺眼的光芒照耀下，让人感到有些燥热。

    终于，菲林缓缓地抬起头，用平淡的口吻答道：“您说的没错，我确实并不属于这里。”他心想这个目光和善的老者不会伤害自己，况且事已至此，想瞒也是瞒不住的。

    “什么？！”这回轮到洛拉斯大喊了。

    艾文听到菲林肯定的答案，还是微微吃了一惊，不过很快又恢复正常。

    老者没有急着开口，而是在低声默念着某种语言。只见他伸出右手微微握成一个半球，将手心朝上。

    这里是维洛不算繁华的地带，位于小镇最北端。广场上出奇的没有行人。周边的商铺因为艾文事先要求而暂停了营业，此刻大门紧闭。

    忽然间狂风大作，门外的旗帜猛烈的扑打个不停，天空布满了阴云，如同一张密不透风的暗幕压向地面。

    周围的气氛变得肃杀，温度也急剧下降，然而这些都是一瞬间的事！

    菲林四人惊得连连后退，好在抓住了雕像周围的铁护栏，才没被吹翻在地。

    这究竟是强大到何等地步的力量，传说中的呼风唤雨也不过如此吧。

    菲林顿时后悔将真相坦然相告，自己眼下的境况正应了那句“人为刀俎，我为鱼肉”。

    然而事实证明他的担心是多余的，奇异的景象很快就停止了。

    菲林看见老者的手中多了一团淡青色的烟雾，缓缓地飘向自己的身体。

    “老东西，要杀菲林，先过了我这关！”罗德利斯以为艾文要伤害自己的好朋友，疯了似的一声怒吼。

    魔法学徒双手燃起两股淡蓝色的火苗，然后合做一团，形成更大的火焰，用尽全力朝艾文掷去！

    其余三人见此情景，心都提到了嗓子眼。艾莉用手捂住了双眼，不敢再看下去。

    谁知火球在触碰到老者衣服的一瞬，并没有像想象中的那样炸裂开来，竟直接穿透了他的身体！

    罗德利斯难以置信地盯着艾文身后地上那块烧焦的痕迹，嘴里不停念叨着：“怎么会，怎么会......”

    菲林内心不由得涌上一股感动，虽然这家伙平时脑子有些秀逗，不过此刻为了保护自己，竟然对实力深不可测的宫廷魔法师大打出手。

    然而那团烟雾移动到离菲林半米处就停住了，这下他才看清，原来这是个形似龙卷风的物体。

    只不过体积被压缩了许多倍，难怪能引发如此恐怖的冲击。

    看来艾文并不是为了要铲除异端才造成刚才的巨变，让四人虚惊一场。

    罗德利斯这才意识到自己做了什么，哭喊着解释说自己只是一时冲动，就差没给艾文跪下谢罪了。

    “菲林，你的影子！”洛拉斯和艾莉几乎是同时惊呼了出来。

    菲林下意识的看了看脚下，诡异的一幕出现了：自己的影子并不是静止的。

    而是随着那团微型龙卷风的轨迹旋转，形成扭曲的黑影，不停的缠绕交错......

    “果然和我预想的一样，昨晚某人出现在广场的时候，就察觉到了这点。”艾文说着将手放下，那团风便凭空消失了，菲林的影子也恢复正常。

    其余三人并没有准备说些什么，只是安静等待艾文的解释。毕竟经历了这一系列的变故后，他们已经没有更多的精力去惊讶了。

    “这种怪异的现象为什么会发生在我身上？”菲林这才确定昨晚无意中所见，并不是幻觉。

    能穿透火球的身体、风云的突变、会变形的影子......此时此刻，他只想弄清楚眼前发生的一切。

    “宰相大人没有给某人提供你们确切的资料，想不到会发生如此多意料之外的事情。看来这次的预言，确实比以前可信许多。”艾文无奈的长叹了一声。

    “某人对你的真实来历并不感兴趣，之所以会在你身上出现这样奇特的现象，想必是由于你的灵魂和身体不匹配所引起的。”

    当魔力强大的魔法师在战斗中遇到实力相当的武者，普通的魔法往往不会奏效，便会处于不利的局面。

    然而在对方精神力不高的情况下，可以通过吟唱一种特殊的咒语，用魔力控制住对方的影子，从而控制对方的身体。

    昨晚罗德利斯那一连串的奇怪举动，就是中了艾文操控影子的魔法。

    灵魂潜藏在身体的最深处，影子一般被视作是灵魂的实质表现。

    这副身体本来就不是我的！菲林很想将这句话大喊出口。

    但最终还是不自然的挪了挪身子，忍住冲动，道：“这对身体有什么负面影响吗？”

    “正常情况下应该和常人无异的，在有魔力靠近的时候会产生扭曲，目前还不确定是否会进一步恶化。”艾文若有所思的看着菲林说道：“看你像是有什么难言之隐，某人就不再追问下去了。”

    菲林听后在心里松了口气，随后四人陷入了尴尬的沉默，各自想着心事。

    罗德利斯、菲林......宰相大人怎么会选中这两个孩子？

    前者是不入流的魔法学徒，后者则由于身体限制，暂且不论天赋如何，今后也不可能有太大作为。

    艾文不禁对泰坦之子预言的真实性产生了疑虑，看来只有等到达帝都后才能知道答案了。

    镇北是一片茂密的森林，灼热的阳光只能通过树叶间微小的缝隙照射进来，在柔软的小路上点缀出星星点点的亮斑。

    梦呓花的香味夹杂着泥土的气息扑鼻而来。

    这种花卉在南方极为常见，蕴含了微量的魔力。

    五人前后排成一字前行，心情也变得豁然开朗。

    周围的气氛突然变得凝重，O@的脚步声从左手边传来，似乎有什么东西正在快速朝他们靠近。

    洛拉斯迅速拔出长剑，将身子活动开，摆出防御的姿态。

    艾莉也将弓箭搭上了弦，弓着身子警惕地盯着声音传来的方向。

    菲林见状也握紧手中的匕首，做好战斗的准备。艾文却微微一笑，默念了一串咒语，隐入了树荫之中。

    “诶？你们怎么突然停下来了？”罗德利斯还没有意识到危险的靠近，傻乎乎的问道。

    “嗷…呜~！”草丛里传来一声凄厉的嚎叫声。

    “是剑狼！！！你们快躲在我身后，快！”。

第三章 惊险

    话音未落，草丛中便冲出一只深灰色的幼狼！

    这畜生浑身长满坚硬的倒刺，紫色的瞳孔露出赤裸裸的贪婪，径直扑向走在队伍最前面的罗德利斯。

    幼狼的速度很快，以至于罗德利斯根本来不及做出反应，眼看幼狼的利爪就要撕裂自己的胸膛。

    洛拉斯立刻将身体稍稍前倾，倒拖着长剑。

    脚下的尘土突然炸裂开来，整个人如箭一般冲了出去，一眨眼便出现在罗德利斯身前！

    他怒喝一声，手中的长剑用力劈砍而下！

    幼狼受到沉重的打击，飞出去数米，撞上不远处的树干。

    只见它惨嚎一声便不再动弹，流出的鲜血触目惊心。

    “谢...谢谢。”罗德利斯支支吾吾，还没从刚刚发生的危险中缓过神来。

    洛拉斯长舒一口气，语气中带着责备：“所幸赶上了，遇到危险就躲在我身后，否则下次会没命的！”

    罗德利斯哆嗦着点了点头，转过身向菲林他们走去，此时双腿还在微微颤抖。

    原来这就是三级剑士的实力......菲林以往对习武之人的固有印象被彻底颠覆了。

    拥有如此超常的速度和力量，在原来的世界里是不可能存在的。

    洛拉斯几乎是瞬息之间，就冲到了幼狼所在的位置。

    肉眼只能勉强看清他的动作，没有借助任何魔法的加持，仅凭自身的体质就能达到那样的效果，远远超出了菲林的想象。

    而且这仅仅只是还未步入中阶的洛拉斯――一个低阶剑士所展现出来的能力，就已经够让他惊叹不已了。

    如果换做更强大的武者……想到这，菲林的心中不禁涌上一丝恐惧。

    洛拉斯并没有回到队伍之中，而是走上前去准备查看幼狼的尸体。

    “哥哥，好像还有其他的敌人！”艾莉朝洛拉斯大喊。

    少女手中的弓箭随即脱手而出，正中一只成年剑狼的头部。

    这只丑恶的畜生刚刚冲出草丛，吃痛在半空中挣扎了一下，行动却并没有因此迟缓半分。

    落地之后，便朝三人疾奔而来！

    尽管艾莉又连续命中剑狼好几箭，可对方的速度却丝毫不受影响。

    不过短短几秒钟，就已冲到艾莉面前，剑狼张开满嘴的獠牙，便要一口咬下去！

    菲林见艾莉情况不妙，连忙上前将她护住。

    他瞅准时机，在剑狼的头部靠近的当口，捏住手中的匕首狠狠地扎向剑狼的眼睛，顿时飞出一道血剑。

    “呜嗷~~！”剑狼痛苦的怒吼响彻天际。

    情况似乎变得更糟了――菲林这一击不仅没有伤到剑狼的要害，反而激起了它的野性。

    还没等他拔出匕首，剑狼猛地将头一甩！

    菲林顿时感觉天旋地转，整个人无力的倒飞出去。

    “不要啊！哥哥，你快去救他！”菲林满手是血，此刻沾满尘土的灰色短袍，已成了暗红色。

    艾莉的心顿时跌倒了谷底，肩上的银发被鲜血染红了一大片。

    更令她绝望的是，箭筒已经空了。

    “菲林，还撑得住吗？”洛拉斯身形一动，堪堪接住对方的身体。

    不过由于巨大的冲击力，使得他俩连连倒退了好几步才稳住。

    洛拉斯虽然实力强劲，但终究因为缺乏实战经验，没有预料到新的危险而保存体力。

    而这样高强度的瞬间移动，对于他现在的身体来说，还很勉强。

    剑狼没有停下，而是迅速扑向毫无反抗之力的艾莉。

    洛拉斯已经无力使出先前那一招，只能呆立在原地，看着剑狼的利爪重重砸下。

    “艾莉！！！”洛拉斯一贯沉稳的脸上，此刻流露出绝望的神情，发狂似的大喊着。

    只见罗德利斯冲到艾莉身边，将她一把推开，同时双手聚集起一团火焰。

    淡蓝色的光芒在四周阴暗的环境下显得格外耀眼，但与剑狼长达三米的巨大身躯比起来，实在是微不足道。

    罗德利斯耗尽所有的魔力，将手中的火焰朝剑狼全力掷去――蓝色的火焰撞上坚硬的倒刺，猛然四散炸开。

    剑狼的身子顿了一顿，已然是狂暴到了极点，沾满泥土的利爪朝他当头狠狠砸下！

    艾莉瘫倒在地昏迷不醒，菲林顾不得还在往外流血的双手，拼尽全力冲向罗德利斯，嘴里疯狂呼喊着：“不！！！”

    仿佛一切都在这一刻静止――罗德利斯被剑狼的阴影完全吞没。

    而这位不入流的魔法学徒，还在徒劳地聚集着魔力，那一抹蓝色火焰的光芒，比起之前要黯淡许多。

    “艾文大人，你到底在哪里！！！”洛拉斯拖着透支的身体，艰难的走向同伴，声音里充满了绝望。

    菲林只觉得头晕目眩，眼睁睁地看着那一抹蓝色的光芒随风飘逝。

    就在此时，连他自己也没有注意到――脚下的影子悄然分离出微不可察的一部分，以超乎想象的速度，朝剑狼的方向闪现而去。

    正当菲林觉得一切都完了的时候，剑龙巨大的身躯竟从原地弹起，难以置信地倒飞了出去！

    随后重重的摔落在地上，几棵粗壮的大树也随之轰然倒下。

    两人都惊讶的发现，罗德利斯手中的火焰竟然变成了金黄色，放射出极其耀眼的光芒！

    跪在尘土之中的魔法学徒，目瞪口呆的看着自己的双手。不过很快，就因魔力耗尽而昏了过去。

    菲林没有因此停下脚步，他知道，如果不趁这个机会将剑狼杀死，大家很可能会全部死在这里！

    “开什么玩笑，我们的故事才刚刚开始呢！”

    菲林冲到巨大的剑狼身前，用力拔出剑狼头上的匕首，迅速刺向另一只眼睛。

    让菲林始料未及的是，对方丝毫没有要躲开的打算，而是张开血盆大口向自己扑来！

    然而他的力量实在太过弱小，剑狼虽然受了重击还没有回过神来。

    但对付一个不会魔法也不懂武技的少年，怎么说也是绰绰有余。

    剑狼生性狡黠嗜血，虽然只是星坠大陆上最低级的凶兽，血腥味反而更能激起它狂暴的本性，此时的局面对他们来说极为不利。

    “菲林，快蹲下！”洛拉斯大喊着，用最后的力量，将手中的长剑脱手飞出，菲林见状急忙侧身滚到了一旁。

    长剑划破浑浊的空气，恰好刺进剑狼的另一只眼睛！

    这下它总算失去了行动能力，在原地疯狂地挥舞着利爪，一时间尘土飞扬。

    菲林只觉眼前一黑，再也支撑不住，仰面倒下......

    他侧过脸，在闭上双眼之前，望见昏迷中的艾莉和罗德利斯。

    模糊之中，他看见不远处的洛拉斯也缓缓跪了下来。菲林心中泛起一丝不甘，还有深深的遗憾。

    就这样――结束了么，呵呵......

    “看来他们已经到了极限。”艾文想借这个机会评估他们的实力。因此特意在一旁观望，没有出手。

    即便剑狼只是最低级的凶兽，但也具有相当于人类四级剑士的实力，不想这几个少年虽然受了重伤，竟能合力弄瞎剑狼的双眼，还是让他吃了一惊。

    “也罢，就到这里吧。”

    艾文将手一挥，周围的空气顿时变得清朗，可怜的野兽已经放弃了挣扎，趴在草丛中苟延残喘。

    老者不紧不慢地走到剑狼身前，正准备了结它的生命。

    “嗯？”艾文睁大了眼睛，低头凝视那把沾满鲜血的匕首。“这是――影子？”

    只见匕首表面覆盖着一层黑色的液体，正循环往复地流动。而剑狼的喘息声，变得越来越微弱。

    正当艾文想凑近看清黑色液体的性质时，他这才发现剑狼已经停止了呼吸，只剩下一具毫无生气的躯壳。

    艾文伸手拔下匕首，打算细细研究一番，然而它此刻又变回原先平淡无奇的样子。

    他只好无奈的摇摇头，将匕首放进口袋。

    马上就要入夜了，艾文先将四人转移到空旷的地方。

    宫廷魔法师拾来一些干柴，一团火舌从他的眼前蹿升而起，映照出灰袍法师瘦削的身影。

    此刻艾文的心中充满了疑问，只能在火堆旁静静等待他们醒来，到时再问个究竟。。

第四章 羁绊

    “啊，头好疼！这里是什么地方？”罗德利斯睁开眼睛，捂着胀痛的脑袋小声嘟囔。

    此时已是深夜，火堆在一旁有气无力的燃烧着。

    “现在感觉如何？你的伤口经过治疗，应该已经基本愈合了。”艾文亲切地问道。

    罗德利斯将斗篷戴上，整个人缩成一团，冷得直哆嗦。

    菲林和洛拉斯早已经醒了，正一脸担心地守在艾莉身边，少女仍处于昏迷不醒的状态。

    罗德利斯想起身走到他们旁边，可稍微动弹一下身子，便会牵动全身涨痛的肌肉，只好乖乖的坐在原地。

    菲林一行人已经一天没吃东西，还经历了这样惊心动魄的事情，原本出发时精神的脸也憔悴了许多。

    “艾文大人，你难道不是宰相来保护我们的吗？

    从幼狼出现的那一刻，你这个所谓的宫廷魔法师就不见了踪影。

    你知不知道罗德利斯为了救艾莉，差点死在剑狼的爪下！”洛拉斯轻抚着妹妹的额头，语气里掩不住满腔的怒火。

    “如果天亮之前艾莉的情况还不见好转，我就背她回去治疗。什么宰相的命令，都见鬼去吧！”洛拉斯积郁许久的心，此刻终于爆发了。

    更让人来气的是，艾文并没有回答洛拉斯的问题，只是微微笑着，像是在等待什么。

    菲林忽然想起，似乎将匕首遗落在了先前战斗的地方。心里顿时凉了半截，毕竟那是自己唯一防身的武器。

    “你是在找它么？”艾文还是一副事不关己的样子，他伸手从口袋中取出匕首，放在靠近火光的位置。

    菲林哦了一声，起身过去捡了起来，跟平常一样将它别在腰间。

    “果然，这把匕首已经认定了你是它的主人。”

    “你这老家伙，在胡说八道些什么呢？

    让我来告诉你，这不过是菲林几年前在河边捡来的破烂玩意，压根伤不了人。”罗德利斯此时一脸无语，说着揉了揉手臂上的淤青。

    “艾莉并没有大碍，只是受到了惊吓，睡上一觉自然就会好。”艾文似乎现在才想起洛拉斯刚刚的质问，说着弯下腰往火种加了一些树枝，火势比刚刚旺了几分。

    “你们都靠过来，有些事想对你们解释清楚。”

    南方的夜晚有着令人迷醉的美，萤火虫在草丛中振翅飞舞，划出一道道迷幻的轨迹。

    入夜后的天空此时繁星密布，清冷的风掠过树叶，发出沙沙的声响。

    星坠大陆流传着这样一个说法：

    当夜色降临，便意味着圣洁的天使堕入尘世，与凡人并道而行。

    三个少年挨得很近，伸出双手在火堆旁取暖。

    “嘿！当心点，没看见我才是受伤最重的那个么？”罗德利斯还是一如既往的毒舌，洛拉斯早已经见怪不怪了。

    一股暖流随着火光的温热流过全身，菲林忍不住惬意地叹了口气。

    虽然现在他们的实力还很弱小，骨子里却都有着永不屈服的倔强。即便疼得龇牙咧嘴，还能像一切都不曾发生过一般互相打闹。

    “现在的年轻人，似乎完全不把长辈放在眼里呢。”艾文竟然破天荒地开起了玩笑。

    “你们干嘛一脸惊讶的样子，某人又不是会吃小孩的怪物......”老者苦笑道，“不过，有件事我倒是很感兴趣。”

    罗德利斯一听便来了兴致，“该不会是关于菲林的吧？”老者点了点头。

    “哈哈哈，你也看出菲林喜欢艾莉啦？瞧，我早就说过这种事是瞒不住的嘛~”

    “......”

    罗德利斯得意地拍了拍菲林的肩膀，脸上又露出一副欠打的笑容。

    艾文听了十分汗颜，看来这孩子确实是天生少了根筋。

    “现在以这把匕首所吸收的魔力，应该已经足够冲破限制了。”老者对菲林正色道。

    “你是说我的匕首能吸收魔力？”菲林低头看了看，手中的匕首在火光下忽明忽暗，泛着诡异的光泽。

    “是的，而且恐怕还不止如此……”艾文将他们昏迷过后发生的事情大概描述了一遍。

    三人听完后目瞪口呆，跟见了鬼似的，赶紧挪了挪位置，生怕自己的生命也被吸走。

    菲林更是吓得将手里的不祥之物猛地向前一扔，匕首在空中转了几圈，随即没入了火中。

    “我不会受到了什么诅咒吧？”自己几乎每天都将它带在身边，菲林想到这不禁打了个寒战。

    “这种程度可是毁坏不了它的。”艾文说着缓缓抬起手掌，火中的匕首被拖到了半空。

    宫廷魔法师微微一握拳，匕首又自动飞回他手里。

    “只可惜你现在的能力还太弱，所以不能正确的使用它，无法得到全新的力量。”艾文手中燃起一团金黄色的火焰。

    只见匕首表面那层漆黑的锈斑，在火焰灼烧之下，正以肉眼可见的速度脱落。

    此刻三人都专注的盯着匕首，几秒之后，匕首像是被重新熔铸一般焕然一新。

    艾文满意的笑了笑，伸手将它递给菲林。

    菲林这才看清匕首的真实模样：细长的银色剑身有如一片柳叶，表面还散发着火焰的余温。

    剑柄呈浅灰色，看上去似乎比之前锋利了许多。

    “放心吧，它既然认定了你是它的主人，自然不会吸收你的生命力。”艾文的话让菲林松了口气。

    “不过它对某人是起不了多大作用的，这把匕首虽然十分珍奇，但还处于未激活的状态。

    只有等你的实力到了一定的层次，才能发挥出它真正的力量。”

    菲林听了不住点头，心下大喜。

    想不到一向不走运的自己，竟然无意间得到了一件稀有的武器。

    “此外某人还发现了一个有趣的现象，之前在一旁观看你们战斗的时候，这把匕首似乎和你的影子产生了共鸣......”

    罗德利斯听到这，回想起之前剑狼被火球弹飞的情景，点点头道：“我当时就纳闷自己的火球术怎么突然变成了金黄色。

    以我的魔力水平，应该还不能释放出这类高阶的魔法。”魔法学徒唾沫横飞，顾不上浑身的伤，一脸兴奋的比划着。

    “菲林的意识让一部分影子主动脱离本体，附着在匕首之上。

    因此在匕首触碰到火焰的一瞬间，便往其中注满了力量。所以原本低阶的火球术，才会变成高阶的‘炽炎’。”

    “原来是这么回事，我之前也一直没想明白，菲林不懂得任何武技，竟然能用一把普通的匕首刺进剑狼的眼睛，这可是那家伙最坚硬的部位！”洛拉斯附和道。

    “真是这样？看来确实是个难得的宝物啊。”罗德利斯说着舔了舔干燥的嘴唇。

    “快给它取个名字吧，一般厉害的武器不都有专属的称呼么，什么无敌啊、绝世什么的。”

    菲林听了不禁一阵恶寒，算是服了罗德利斯的低俗趣味。

    “既然它能和我的影子配合战斗，就叫它‘影刃’吧！”菲林一时间也想不出什么好名字，只想赶快略过这个话题。

    艾莉逐渐恢复了意识，看见火堆发出的亮光，迷迷糊糊地坐起了身。

    “哥哥，我渴......”洛拉斯连忙回头一看，只见少女用右手撑着地，左手揉了揉酸痛的双眼。

    三人立马靠到艾莉身边，心里都暗自松了口气。

    “啊！菲林，你没事真是太好啦~”菲林听了害羞的一笑，低下头不敢直视艾莉的眼睛。

    罗德利斯在一旁偷偷笑着，顺手将水袋递到艾莉手里。

    艾文在一旁静静看着几位少年，脸上带着欣慰的笑容。突然像是察觉到了什么，眉头紧皱着陷入了沉思之中。

    “看来去帝都的路途还很遥远啊。”艾文低头沉吟道。。

第五章 暗流（上）

    火堆此时已经燃尽，化作漆黑的焦炭，被早晨清冷的风一吹，便飘散了。

    菲林缓缓睁开眼，头一次在维洛之外的地方过夜。眼前并非熟悉的天花板，而是葱郁的伞盖，这让他立马精神一振。

    他站起身环顾四周，大家都还在睡梦之中，只有艾文不见了踪影。

    还真是个神出鬼没的家伙啊......菲林心里想道。

    “嗯？这是什么？”不远处的一棵树下，有什么东西正闪着光。

    菲林右手按住影刃，弓着腰，蹑手蹑脚地向不明物体靠近。

    “喂，菲林，你鬼鬼祟祟的干什么呢？”罗德利斯的大嗓门立刻将所有人都吵醒了。

    洛拉斯和艾莉迷迷糊糊地站了起来，魔法学徒则将双手放在脑后，懒洋洋地打着哈欠。

    “嘘~你们小点声，这里有个奇怪的物体。”

    他们凑近一看：是一团雪球一样毛绒绒的东西，只有拳头大小，闪光的地方看样子是这家伙的眼睛。

    菲林不敢贸然举动，而是从地上拾起一块石头，试探性的扔了过去。

    只见那团雪球忽然动了一动，竟然慢慢改变了形状，从圆滚滚的身体里伸出短小的四肢，看上去是一只兔子，耳朵也同样又小又短，却显得更加可爱。

    小东西正一脸惊恐的看着眼前的大家伙们，瑟瑟发抖缩成一团。果然应该听主人的话，不该偷跑出来的，小东西这下可真后悔了。

    “这玩意居然会动？”罗德利斯差点笑出声来，“还是个胖家伙，话说你们不饿么？”他咽了咽口水，提出友善的建议。

    “这不太好吧，万一是谁养的宠物呢？”菲林有点犹豫，然而肚子却很不配合地响了起来。

    “不管怎么样，先把它切开再决定吃法吧。”洛拉斯说着便拔出了长剑，他经过昨天一番折腾早已饿得发昏，此刻哪还顾得上那么多。

    “哥哥不要啊！它的毛色这么干净，应该不是野生的，瞧它多可爱呀~”艾莉急忙蹲下身去，兔子像是见到了救星似得，扑到艾莉的怀里，嘴里发出撒娇一般啾啾的叫声。

    “艾莉，就算不是野生的，但在这偏僻的森林里，情急之下拿来充饥，想必原主人也会理解的。”罗德利斯擦了擦嘴角流下的口水，丝毫不掩饰眼中的贪婪。

    “既然这样，从现在起它就是我的宠物，你们不许吃掉它！小家伙，就叫你啾啾吧~”看到艾莉出人意料的坚持，罗德利斯不由得愣了一秒。

    啾啾则很受用的跳上她的肩膀，用细小的爪子挠着少女的耳朵，艾莉被逗得咯咯笑了起来。

    “罗德利斯，既然艾莉这样说了，那我们还是另寻食物吧。”菲林说着不舍地瞟了一眼兔子身上的肥肉，颇有几分遗憾。

    “就知道偏袒你的小情人，真是无趣......我都快饿得走不动路了！”罗德利斯又开始发起牢骚。

    洛拉斯见状只好将长剑插回剑鞘，一脸无奈的表情。

    当务之急是先找到可以吃的东西，否则还没等走到帝都，一行人就被活活饿死在这片森林里。

    “艾文大人还没回来......不用等他么？”艾莉看着准备动身出发的同伴问道，一边用手指逗弄趴在肩膀上的小兔子，总觉得有些不太放心。

    “哼，那我们就正好在等他的这段时间里把这家伙给烤了。”罗德利斯不怀好意的笑了一声，吓得艾莉赶紧把兔子护在胸口。

    少女紧跟在洛拉斯身后，不再吭声。

    走了一段时间，周围的树木开始变得稀疏起来，看来已到了森林的边缘，意味着他们已经踏出维洛所属的区域。

    帕克行省人口稀少，地处偏远，历史上帝国并没有动用一兵一卒，只采用和平招降的方式，就得到了这片临海的广阔土地。

    因为这里实在太过平静，人们对领主是谁压根就不介意，只希望尽一切可能避免战争的爆发。

    洛拉斯从小在这样的环境熏陶下成长，尽管自身已经踏入了三阶的大门，意志力依然十分欠缺。否则也不会出现遇到剑狼袭击时，体力透支的尴尬局面。

    自那件事后，洛拉斯一直在内心探寻着答案，菲林和罗德里斯为了救艾莉奋不顾身的情景仍历历在目。

    他为此不停地责备自己，如果当时能作出正确的判断，就不会有人受伤。

    此时正值中午，太阳高悬在天空，刺眼的日光炙烤着脚下的土壤。

    菲林一行人正艰难的走在开阔的平原之上，一向精力过剩的魔法学徒，此刻也是一脸沮丧，这样漫无目的旅程简直叫人发狂。

    “嘿，打起精神，不然你可要掉队了。”洛拉斯回头提醒道，语气也同样充满了疲惫。

    罗德利斯抬起头望着前方，突然眼前一亮――“那有条河，你们快看！”

    众人朝罗德利斯所指的方向望去，离他们约莫两百米的地方，清澈的河流正自西向东缓缓流淌。

    在阳光的反射之下，就如一条银色的丝带将两片绿地分割开来。魔法学徒立马脱下身上破旧不堪的长袍，欢呼着冲向河边。

    “啊，真舒服！”菲林捧起一股清凉，洗去脸上的污迹，满足的长叹了一声。

    洛拉斯更是当即脱下外套和软皮靴，一头扎进河里，将这两天的阴郁也一并洗去了。

    艾莉毕竟是个女孩子，不能像洛拉斯他们那样去疯。

    她此刻蹲在岸边，将头发浸泡在水里，仔细的清洗着上面的泥土。

    少女看到倒影中自己憔悴的脸，难过地轻叹了一声。

    罗德利斯正忙着灌满所有的水袋，他再也不想忍受喉咙火烧一般的痛苦了。

    他拧开其中一个塞子，美美的灌了一大口，一脸惬意地看着对岸的景色。

    此刻刚过正午，阳光变得愈发刺眼，周围的温度也升高了许多。

    “我们快到对岸去吧，在树荫下休息一会。”洛拉斯已经穿上外套，菲林和艾莉也都清理干净，走到罗德利斯身边捡起水袋。

    “等等，你们没觉得哪里不对劲么？”罗德利斯突然道。

    “我看你是被饿傻了吧？”菲林没好气地白了他一眼，说着便踏入了河水之中，洛拉斯则背着艾莉跟在后边。

    “到底是哪里出了问题呢？”罗德利斯还蹲在原地，看着菲林三人渐远的身影喃喃自语。

    。

第六章 暗流（下）

    雷鸣骑士团是星坠大陆上三大骑士团之一，隶属泰坦帝国同盟势力。

    布兰登・雨果是当时的预言之子，拥有极高的声誉和名望。在凯撒大帝的倾力支持下，一手建立了雷鸣骑士团。

    骑士团的宗旨便是维护爱与正义，每个月都会接受一些无偿保护普通商队的任务，因为这一点深受民众的爱戴。

    在团长布兰登的英明领导下，在泰坦帝国挥师北上的战争时期立下汗马功劳。

    有志之士纷纷慕名而来，雷鸣骑士团的成员很快扩充至五百人，仅仅是高阶的武者就占了一半以上。

    凯撒大帝在南方所有贵族的支持下，史无前例地统一了星坠大陆，被誉为新纪元的开创者。

    而当时最强的修行者――大陆十大强者之首的布兰登，却在一次神秘的任务中离奇失踪，像是从来不曾存在过一般凭空蒸发。

    雷鸣骑士团的体制化，与时代背景的影响密不可分。

    只不过经历数十年的时光飞逝，如今已然成为泰坦帝国的正式编制军团，最初的惯例也渐渐遗失了。

    现在的雷鸣骑士团不再是独立于帝国的佣兵团，而是圣光教会的直系力量。

    使圣光教会在各个分部所在的行省巩固势力，是其主要的职责。雷鸣骑士团的一些佼佼者在完成教会分配的任务后，往往会收取高额的赏金，接受来自大陆各地危险度较高的委托。

    现任雷鸣骑士团团战查理，身为声名远扬的十二雷鸣骑士之首，已经踏入了圣域的大门。

    查理此人生性凉薄，和历任雷鸣骑士团团长大相径庭，行事阴险多端。

    泰坦之子的预言被帝国宰相希洛解读之后，罗兰公爵便在得知消息的第一时间，将查理召至公爵府上。

    出手阔绰的公爵大人，提出五十万枚金龙币的酬劳，让雷鸣骑士团将预言之子带到帝都，前提是不能落入菲斯达尔家族手里。

    查理自然不会拒绝这样的好事，当即召集十二雷鸣骑士赶赴南方。罗兰并非真的对菲林一行人有所意图，这一切不过是圣光教会的精心策划罢了。

    ――

    罗德利斯总有股怪异的感觉，眉头紧皱，表情变得少见的严肃。

    “明明感应到了对岸不寻常的魔法波动，但为何无法确定具体的位置？”魔法学徒暗暗自语道。

    眼看着同伴的身影渐行渐远，只好跟上菲林三人的步伐，思忖着是不是自己多虑了，或许艾文正在对岸等着他们也说不定。

    一行人走进岸边的树林，光线顿时暗了下来，甚至让人觉得有些阴森。

    不知为何，菲林和艾莉不知不觉已经走到他们前面，洛拉斯则走在中间的位置，看上去有些无精打采。

    而罗德利斯落在队伍最后，他仍在低头沉思着，顿时感到一丝莫名的烦躁，冷冷地审视着周围的景象。

    魔法学徒此时一反常态，他心中猛然一动，似乎察觉到了什么。

    “洛拉斯，你身上有没有携带魔法水晶？”罗德利斯走到洛拉斯身旁开口问道。

    “怎么突然问起这个？之前艾文大人送给我和艾莉每人一个。我一直把它放在口袋里，只是并不知道它的使用方法。”洛拉斯说着摸出一块淡紫色的水晶。

    “快把它给我。”罗德利斯一把抓过水晶，闭上眼睛开始默念起咒语。

    只见魔法水晶缓缓升到了空中，散发出柔和的光芒。

    “果然是这样，附近可能有敌人，快让他们停下！我继续维持魔法，试试看能不能感应到其他的东西。”

    洛拉斯见罗德利斯不像是在开玩笑的样子，朝着前方的两人大喊：“菲林，你和艾莉快到我身边来，这附近有危险！”他立刻拔出长剑，观察起四周的动静。

    菲林和艾莉却仿佛没有听见一样，继续向深处走去。

    这下可把洛拉斯急坏了，他想跑上去拉回二人。但是罗德利斯正在维持魔法，必须得保证他的安全，无暇顾及其它。

    “他们怎么没跟上来，真是的，再磨蹭下去，只怕天黑也到不了库里。”菲林此时一脸无奈，只好转身停下等他们赶上来。

    “一、五、七、九......十二，在距我们方圆一千米的范围内，足足有十二团魔法能量！”罗德利斯浑身冷汗，声音颤抖着自言自语道。

    因为罗德利斯探测到这些魔法能量，都至少有着六阶以上的战斗力！也就是说，即使最弱的一个，比起队伍中最强的洛拉斯，还要整整高上三阶。

    洛拉斯听了心下一惊，愣在原地不知所措，此时已经没有逃跑的可能。

    “如果对方没有魔法师的话，或许还能侥幸逃过一劫。”洛拉斯狠狠咽了口唾沫，语气里带着一丝绝望。

    魔法学徒带着急切的口吻，道：“我们快告诉菲林他们，得赶紧离开这片森林！”

    突然间，菲林看到罗德利斯和洛拉斯惊慌失措的跑向自己，嘴里似乎大喊着什么，心里顿时涌上一丝不安。

    “菲林！我们必须马上……”洛拉斯跑到艾莉身边拉起她的手。

    “凯尔，大人想要的――就是这几个孩子么？”一个柔媚的声音在耳边突然响起。

    “这几个小孩简直是蝼蚁一般的存在，这种事情居然交给我们堂堂十二雷鸣骑士来办，简直疯了！”柔媚的声音再度响起。

    “既然团长大人这样安排，想必自有他的考虑，别抱怨了，先把他们带回去。”

    “凯尔，要死的还是活的，任务里好像没有说明吧？干脆杀了他们，直接把尸体带回去岂不更快。”

    “也对，这可是我们三个先发现的，不能让他们几个抢了功劳。”

    话音未落，三个人影瞬间出现在了菲林四人的面前。

    “小不点们，老实跟我们走吧。”中间的男子手持一把十字大剑，身穿由秘银打造而成的盔甲，语气中不带丝毫感情。

    洛拉斯向前一步，将手中的长剑捏紧，大喊道：“你们先走，我来挡住他们！”。

第七章 绝望

    “哈哈哈！你这小孩可真逗，以为就凭你那刚刚踏入三阶的实力，能挡住我们半分么？”左边一身骑士装束的男子忍不住大声笑了出来。

    骑士看上去还很年轻，约莫二十岁的样子，手上拿着专为雷鸣骑士团成员配置的长剑，由上等的瓦利钢打造。

    长剑通体流溢着如护罩一般的乳白色光芒，显然是力量实质化的表现。

    “看你们生得俊俏，实在可惜了。”右边的女子手持同样的长剑，不过只穿了一件普通制式的紫绸衣。

    即便如此，也掩不住她婀娜的身段。

    女子一头红棕色的卷发随意的披在肩上，面容精致小巧，嘴角带着媚到骨子里的微笑。

    “洛拉斯，我们还是投降吧......轻举妄动搞不好会被秒杀的！

    他们都是七阶的强者，尤其是中间那个大个子，实力更是到了八阶！”罗德利斯颤抖着说道，刚才他已经用魔法水晶探测出了对手的实力。

    菲林和艾莉听了都是一脸骇然，八阶――那可是即将踏入圣域的存在啊！

    在巨大的实力差距面前，此时两人绝望都放下了手中的武器。

    “哪怕拼上性命我也会保护他们！”洛拉斯清楚地意识到与对方实力悬殊。但他没有其他的选择，这次无论如何也要保护好同伴。

    “你确定要反抗么？”只见中间身材魁梧的男子身形一动，瞬间就出现在菲林面前。

    菲林此刻惊恐的说不出话来，因为和之前洛拉斯在与剑狼战斗时不同的是――这次他根本无法看清对方的移动。也就是说，这是真正意义上的瞬移！

    “嗯？这把匕首倒是挺有趣。”男子把影刃拿在手中把玩着，突然眼前一亮。

    他是什么时候拿走的？！菲林低头一看，腰间空空如也，自己竟然丝毫没有察觉！

    “算了，抢小孩子的东西可不是什么正派的事情。”说着手中的匕首便立即消失了。

    菲林下意识地往腰间一摸，影刃居然又回到了原处！

    这样恐怖的速度，真的是人类所能达到的么？

    菲林除了震惊，还有深深的恐惧：这家伙，如果想要杀死自己，只怕是瞬息之间的事。

    洛拉斯急忙快速移动到男子身后，将手中的长剑用力挥砍而下！

    而对手像是没有察觉一样，依旧保持着原来的动作。

    “铛~！”铁剑在碰到盔甲时发出一声脆响，洛拉斯难以置信地睁大了眼睛，因为刚刚自己的全力一击，竟然连一丝痕迹都没有留下！

    男子缓缓转过身子，用两根手指夹住剑身，轻描淡写的一弹，长剑因为承受不住过于巨大的力量炸裂开来。

    洛拉斯呆呆地看着铁屑缓缓飘落，没入脚下的泥土，剑柄也从手中陡然滑落。

    “我改变主意了，既然你们不配合，那就去死吧！”魁梧男子目光凌厉，左手一把掐住洛拉斯的脖子，轻而易举的将他整个人都提了起来。

    而此刻菲林三人在男子如洪水般滔天的威压之下，脚下竟无法挪动半分！

    “不要啊！”艾莉尖叫了起来，洛拉斯在半空中挣扎着，意识渐渐变得模糊，他感觉体内的生命正一点点流失。

    菲林和罗德利斯只能眼睁睁地看着这一幕，年轻的心几乎到了崩溃的边缘。

    就在此时，菲林和罗德利斯惊奇的发现，一团乳白色的光芒从艾莉怀中飞了出来，将目光所及之处都染上如雪的白色。

    洛拉斯在闭眼之前，隐隐听见男子诧异的声音。

    很快周围的景象开始扭曲，就像被黑洞吸入一般。一切都飞速地旋转起来，渐渐形成一个淡绿色的漩涡。

    过了几秒钟，漩涡又开始加速旋转，只不过与之前的方向相反，这次像是把空间释放出来。

    终于，周围的景象慢慢稳定了下来，最后幻化成一片麦田，几只乌鸦惊叫着在夜空盘旋。

    三人惊讶的发现，此刻竟然已是黑夜！

    菲林急忙看了看四周，罗德利斯和艾莉还在身边，而洛拉斯就躺在不远处。

    这里难道是幻境么?如此诡异的景象让菲林分不清究竟是现实还是梦境。

    他们急忙上前查看洛拉斯的伤势，好在没有什么大碍，只是暂时晕了过去，方才那几个雷鸣骑士团的成员却没了踪影。

    “难道是他们放了我们？”艾莉将洛拉斯的头枕在腿上，对于眼前的景象一头雾水。

    “可能性不大，我想应该是出于其他的什么原因。”菲林低头思索着开口道：“会不会是艾文大人救了我们？”

    罗德利斯摇了摇头表示否定，“按常理说不存在能够将本体之外的生命瞬移的魔法，除非是事先布置好了魔法结界才有可能实现。”

    “啾啾~”艾莉怀里的小东西突然跳到罗德利斯的头上，“想不到你这小家伙还在啊。”罗德利斯说着将啾啾拿在手里。

    魔法学徒这才发现它的头上有一个很小的魔法印记，赫然是大陆上任何一个懂得魔法的人都望而生畏的图案――六芒星阵。

    “这下麻烦可大了，没想到这只兔子居然是菲斯达尔家族的魔宠！”罗德利斯小心地将啾啾捧在手心，接着补充道：“菲斯达尔家族是大陆数一数二的魔法世家，天生就拥有极高的魔法天赋。

    更可怕的是，这个家族的所有人都狡诈阴险，无一例外。最要命的一点是――他们极端的排外。”

    “如果被原主人发现是我们带走了他的魔宠，肯定不会有什么好下场。”菲林意识到他们似乎惹上了麻烦。

    罗德利斯想到自己之前提议把啾啾烤来吃掉，不由得有些心虚。

    “那现在该拿这个小家伙怎么办？”艾莉看着啾啾钻进了箭筒，担心的问道。

    “好好养着吧，等原主人找上门来，再还给他就是。”罗德利斯一脸无奈。

    “无论怎样，我们算是暂时脱离了危险，不过得尽快找到一处落脚的地方。”菲林提议道。

    罗德利斯说着将洛拉斯放到了背上，“这家伙，还真沉啊......”

    “我知道有一个地方可以去。”罗德利斯喘着粗气道。

    “北郊的魔法尖塔――我的老师罗格住在那里。午夜之前就能走到，他会接纳我们的。”。

第八章 尖塔

    “这几个小孩简直是蝼蚁一般的存在，这种事情居然交给我们堂堂十二雷鸣骑士来办，简直疯了！”柔媚的声音再度响起。

    “既然团长大人这样安排，想必自有他的考虑，别抱怨了，先把他们带回去。”

    “凯尔，要死的还是活的，任务里好像没有说明吧？干脆杀了他们，直接把尸体带回去岂不更快。”

    “也对，这可是我们三个先发现的，不能让他们几个抢了功劳。”

    话音未落，三个人影瞬间出现在了菲林四人的面前。

    “小不点们，老实跟我们走吧。”中间的男子手持一把十字大剑，身穿由秘银打造而成的盔甲，语气中不带丝毫感情。

    洛拉斯向前一步，将手中的长剑捏紧，大喊道：“你们先走，我来挡住他们！”

    “哈哈哈！你这小孩可真逗，以为就凭你那刚刚踏入三阶的实力，能挡住我们半分么？”左边一身骑士装束的男子忍不住大声笑了出来。

    骑士看上去还很年轻，约莫二十岁的样子，手上拿着专为雷鸣骑士团成员配置的长剑，由上等的瓦利钢打造。

    长剑通体流溢着如护罩一般的乳白色光芒，显然是力量实质化的表现。

    “看你们生得俊俏，实在可惜了。”右边的女子手持同样的长剑，只不过穿了一件普通的紫绸衣。

    即便如此，也掩不住她婀娜的身段。

    女子一头红棕色的卷发随意的披在肩上，面容精致小巧，嘴角带着媚到骨子里的微笑。

    “洛拉斯，我们还是投降吧......轻举妄动搞不好会被秒杀的！

    他们都是七阶的强者，尤其是中间那个大个子，实力更是到了八阶！”罗德利斯颤抖着说道，刚才他已经用魔法水晶探测出了对手的实力。

    菲林和艾莉听了都是一脸骇然，八阶――那可是即将踏入圣域的存在啊！

    在巨大的实力差距面前，此时两人绝望的放下了手中的武器。

    “哪怕拼上性命我也会保护他们！”洛拉斯清楚地意识到与对方实力悬殊。但他没有其他的选择，这次无论如何也要保护好同伴。

    “你确定要反抗么？”只见中间身材魁梧的男子身形一动，瞬间就出现在菲林面前。

    菲林此刻惊恐的说不出话来，因为和之前洛拉斯在与剑狼战斗时不同的是――这次他根本无法看清对方的移动。也就是说，这是真正意义上的瞬移！

    “嗯？这把匕首倒是挺有趣。”男子把影刃拿在手中把玩着，突然眼前一亮。

    他是什么时候拿走的？！菲林低头一看，腰间空空如也，自己竟然丝毫没有察觉！

    “算了，抢小孩子的东西可不是什么正派的事情。”说着手中的匕首便立即消失了。

    菲林下意识地往腰间一摸，影刃居然又回到了原处！

    这样恐怖的速度，真的是人类所能达到的么？

    菲林除了震惊，还有深深的恐惧：这家伙，如果想要杀死自己，只怕是瞬息之间的事。

    洛拉斯急忙快速移动到男子身后，将手中的长剑用力挥砍而下！

    而对手像是没有察觉一样，依旧保持着原来的动作。

    “铛~！”铁剑在碰到盔甲时发出一声脆响，洛拉斯难以置信地睁大了眼睛，因为刚刚自己的全力一击，竟然连一丝痕迹都没有留下！

    男子缓缓转过身子，用两根手指夹住剑身，轻描淡写的一弹，长剑因为承受不住过于巨大的力量炸裂开来。

    洛拉斯呆呆地看着铁屑缓缓飘落，没入脚下的泥土，剑柄也从手中陡然滑落。

    “我改变主意了，既然你们不配合，那就去死吧！”魁梧男子目光凌厉，左手一把掐住洛拉斯的脖子，轻而易举的将他整个人都提了起来。

    而此刻菲林三人在男子如洪水般滔天的威压之下，脚下竟无法挪动半分！

    “不要啊！”艾莉尖叫了起来，洛拉斯在半空中挣扎着，意识渐渐变得模糊，他感觉体内的生命正一点点流失。

    菲林和罗德利斯只能眼睁睁地看着这一幕，年轻的心几乎到了崩溃的边缘。

    就在此时，菲林和罗德利斯惊奇的发现，一团乳白色的光芒从艾莉怀中飞了出来，将目光所及之处都染上如雪的白色。

    洛拉斯在闭眼之前，隐隐听见男子诧异的声音。

    很快周围的景象开始扭曲，就像被黑洞吸入一般。一切都飞速地旋转起来，渐渐形成一个淡绿色的漩涡。

    过了几秒钟，漩涡又开始加速旋转，只不过与之前的方向相反，这次像是把空间释放出来。

    终于，周围的景象慢慢稳定了下来，最后幻化成一片麦田，几只乌鸦惊叫着在夜空盘旋。

    三人惊讶的发现，此刻竟然已是黑夜！

    菲林急忙看了看四周，罗德利斯和艾莉还在身边，而洛拉斯就躺在不远处。

    这里难道是幻境么?如此诡异的景象让菲林分不清究竟是现实还是梦境。

    他们急忙上前查看洛拉斯的伤势，好在没有什么大碍，只是暂时晕了过去，方才那几个雷鸣骑士团的成员却没了踪影。

    “难道是他们放了我们？”艾莉将洛拉斯的头枕在腿上，对于眼前的景象一头雾水。

    “可能性不大，我想应该是出于其他的什么原因。”菲林低头思索着开口道：“会不会是艾文大人救了我们？”

    罗德利斯摇了摇头表示否定，“按常理说不存在能够将本体之外的生命瞬移的魔法，除非是事先布置好了魔法结界才有可能实现。”

    “啾啾~”艾莉怀里的小东西突然跳到罗德利斯的头上，“想不到你这小家伙还在啊。”罗德利斯说着将啾啾拿在手里。

    魔法学徒这才发现它的头上有一个很小的魔法印记，赫然是大陆上任何一个懂得魔法的人都望而生畏的图案――六芒星阵。

    “这下麻烦可大了，没想到这只兔子居然是菲斯达尔家族的魔宠！”罗德利斯小心地将啾啾捧在手心，接着补充道：“菲斯达尔家族是大陆数一数二的魔法世家，天生就拥有极高的魔法天赋。

    更可怕的是，这个家族的所有人都狡诈阴险，无一例外。最要命的一点是――他们极端的排外。”

    “如果被原主人发现是我们带走了他的魔宠，肯定不会有什么好下场。”菲林意识到他们似乎惹上了麻烦。

    罗德利斯想到自己之前提议把啾啾烤来吃掉，不由得有些心虚。

    “那现在该拿这个小家伙怎么办？”艾莉看着啾啾钻进了箭筒，担心的问道。

    “好好养着吧，等原主人找上门来，再还给他就是。”罗德利斯一脸无奈。

    “无论怎样，我们算是暂时脱离了危险，不过得尽快找到一处落脚的地方。”菲林提议道。

    罗德利斯说着将洛拉斯放到了背上，“这家伙，还真沉啊......”

    “我知道有一个地方可以去。”罗德利斯喘着粗气道。

    “北郊的魔法尖塔――我的老师罗格住在那里。午夜之前就能走到，他会接纳我们的。”。

第九章 入梦

    “不知道艾文大人究竟去了哪里，如果他在的话，应该能治好哥哥的伤。”艾莉一脸黯然地说道。

    此时罗格下楼走到了他们面前，眼神似乎有些闪躲，像是在内心挣扎着什么。

    罗格嘟起小嘴，还是开了口：“你们所说的艾文是父亲的朋友，他昨天傍晚经过这里的时候，告诉我如果罗德利斯和三个孩子来访，便让我将你们留下。”

    “这么说，你早就知道我们会来？”罗德利斯抬起头问道。

    罗格点了点头。

    “等等，你的意思是――宰相大人是你的父亲？！”菲林提出的疑问让所有人都大吃一惊。

    “嗯......艾文会迟一些和你们见面，在这之前，你们可以在这里休息。”说着有些不好意思地低下了头。

    “老师，你怎么突然脸红了？”罗德利斯一脸的不解。

    “没...没什么！餐室的隔壁就是我的书房，里面有一些典籍和藏书，或许你们可以去那打发时间。”罗格赶紧岔开话题，说完便跑上楼继续自己的试验。

    菲林引着罗德利斯上楼走到罗格所说的书房，推开门走了进去。艾莉因为担心洛拉斯，提出留在楼下没有跟来。

    书房的内部很宽敞，布局和菲林以前去过的图书馆十分相似。一张由上等红木制成的书桌摆放在靠近壁炉的位置，其余的空间被一排排的书架给填满，只留下很窄的走道供人通过。

    罗德利斯草草的往里扫了一眼，顿时兴致寥寥。

    “真是无趣！我还是去找那家伙问问看有没有未使用过的魔法水晶，之前的已经不能再用了。”魔法学徒找了个借口便离开了。

    菲林无奈的摇摇头，走进过道，开始在书架上搜寻起自己感兴趣的书籍。

    他从左往右将书名一眼瞟过，时不时地取下一本，匆匆翻阅一遍，就这样从头到脚的扫视了好几个书架，并没有特别吸引自己的书，菲林脸上的表情略显得有些失望。

    让菲林一直百思不得其解的是：自己似乎从刚到这个世界起就认识星坠大陆的通用文字，用通用语和其他人对话也毫无障碍，为何还会出现灵魂和身体不匹配的情况?

    如果是继承了原来身体的记忆，这点或许能说得通。然而更令人匪夷所思的是，菲林十一岁以前的记忆，几乎是一片空白......

    菲林摇了摇头，决定不再去想这些没有答案的事情。

    突然，他的目光停留在右下角一个不起眼的角落。“咦？”菲林小心翼翼地将它抽出来，用手掌拂过封壳上的尘埃。

    上面赫然写着几个醒目的花体字：《刺客信条》，作者：爱德华・渥维。

    菲林轻柔的将扉页翻开，牢牢盯着上面仅有的一行字：“世人所寻求的一切，黯影里自会给出答案。”

    看着像是什么人手写上去的，暗红的墨迹渗透了泛黄的纸张。

    菲林感觉到自己的心跳突然加快，呼吸也变得急促起来，他迫不及待地翻开下一页，映入眼中的是一个人的全身像。

    画像里的男子英武神气，坚毅的脸上棱角分明，眼神中却投射出一丝悲悯。

    男子胸前佩戴着一枚圆形的金色纹章，中心的图案是一把普通制式的匕首，边缘的五芒星阵隐约可见。

    画中人一袭灰色短袍，手中握着一把柳叶般狭长的匕首，似乎还在向外散发着淡绿色的光芒。菲林如雷击一般惊住了：那人手中的匕首，正是自己的影刃！

    他低下头，右手颤抖着摸上剑身，一丝彻骨的寒意瞬间席卷全身，不禁深深地倒吸一口凉气。

    菲林此时直愣愣的盯着手中的画像，仿佛想将它看透一般，而让他惊讶的是，自己想要翻开下一页，身体却无法动弹半分！

    菲林与画中男子的深蓝的双眼对视着，顿时头痛欲裂，像是陷入了万丈深渊，整个人都从现实中剥离出去。他缓缓闭上眼睛，周围是一片沉寂的黑暗。

    突然，耳边传来小孩的吵闹声。

    “哼！我才不和你们动真格的，我将来可是要成为剑圣那样的大人物！”他看见一个被揍的鼻青脸肿的男孩从地上爬起身，攥紧了还在流血的拳头，向着几个不良少年的背影大喊道。

    又一片短暂的黑暗过后，菲林看见一个约莫十五岁的英气少年目光如炬，跪在黑衣男子的身前。“吾愿跟随老师学习剑术，誓死效忠帝国！”坚决有力的声音在耳边响起，不禁让他心中一阵热血沸腾。

    “布兰登，快回来！你一个人贸然前往月影神殿，会神魂俱灭的！”英气少年此时已经成长了许多，一袭灰袍随风舞动，正急切地追赶着某人的身影。

    只见前面那人一身白色战袍，手持银色长枪，雄伟的身影疾行如风，犹如一道银色的闪光，正是银色广场中央的雕像本人！

    “爱德华，我已经无法回头，你快回到战场保护凯撒，不要在我身上浪费时间。帝国的存亡，在我心中怎及得上她半分！若能见到她最后一面，死亡又何足为惧！”雄浑的话语震彻天地，眼中闪过一丝决绝。

    布兰登没有回头，而是将所有的力量凝聚在脚下，怒喝一声踏空而去。

    灰袍男子一脸哀伤地看着布兰登消失的方向，眼角悄然滑落两行清泪。他随即像是意识到了什么，连忙拭去泪水，又变成坚毅的神情，转身朝相反的方向疾行而去。

    又是无尽的黑暗......菲林发现有一束光线透进紧闭的双眼，光线伴随着雾气慢慢的扩散开来，直到白色光芒充盈整个空间。

    菲林透过刺眼欲盲的白光，看到一个人影正慢慢靠近自己，只不过背后多了一双巨大的羽翼。

    竟然是天使！菲林难以置信的看着眼前的景象，“你是谁......为何降临在人间？”他才发觉嗓音沙哑至极，仿佛不属于自己。

    他无法看清天使的面孔，只见对方在离他数米远的地方停下，缓缓抬起右手，往虚空一抓，手中出现了一把燃烧着黄金火焰的长枪，左手则向其中注入乳白色的圣光，突然间周遭的光线猛地黯淡了下来。

    菲林睁大了眼睛，出于极度的恐惧，浑身都在剧烈颤抖。

    迷雾渐渐退散，眼前的景象变得清晰起来：此刻他站在茫茫大海中央，脚下是焦黑的石板，原来自己正处于一座破败不堪的神殿之中。在无面天使身后，站满了和他的身形十分相似的天使，密密麻麻竟有数十个之多！手中都无一例外地握着长枪，放出各色的奇异光芒。

    “弃誓之人，终将被毁灭！”

    振聋发聩的声音在空气中炸裂，当首的天使将长枪飞掷而来，菲林眼中的金色光芒正极速扩大，而枪尖散发出的高温几乎要灼瞎自己的双眼。

    菲林的身体再也无法承受撕心裂肺的冲击力，陡然跪倒在地。

    眼前的景象猛然闪动了一下，一切又重回黑暗。

    蓦地，从灵魂深处传来一个幽幽的声音：“年轻的孩子啊，当你真正读懂这段黑暗的历史，将会获得前所未有的强大力量。”。

第十章 宿命

    菲林猛然惊醒，像是刚做了一场大梦，衣服已被冷汗湿透了。

    他再定睛一看书中的人像，却没有了刚刚那种心潮澎湃的感觉。

    菲林注意到一个奇怪的细节，画中刻着匕首的纹章竟然消失不见了！

    他下意识地低下头，猛然发现自己胸前多了一枚金色的纹章，正是画中人所佩戴的首饰！

    “画中的男子应该就是作者本人，貌似还与那位大名鼎鼎的布兰登交情不浅，究竟会是谁呢......”菲林将纹章取下握在手中，一边打量一边想道。

    “你手里的这本书记载了大陆最神秘的职业之一――刺客的历史。”罗格不知何时来到了他的身后。

    “这本人物传记是我从父亲的地下室里偷偷带出来的，先前打开翻阅了一遍，不过对我来说并没有多大价值。”

    “你认识画上的这个人么？”菲林将书递给罗格，把纹章放进口袋。

    “咦？之前我读的时候怎么没有发现这幅画像？”魔法师此刻一脸诧异地说道。

    菲林把刚刚发生的一切大概的向罗格重述了一遍，魔法师听完将眉头皱得更紧了，嘟着嘴思考的样子甚是可爱。

    “看来你和这本书有着很深的渊源，就送给你好啦。”罗格想了想后对他说道。

    菲林听了低头微微一笑，伸出右手。

    此刻罗格的心都快跳了出来，紧紧地闭上双眼，小脸红扑扑的。

    菲林并没有注意到对方奇怪的举动，而是将书拿了回来。看来今后得好好研究一番，说不定能发现什么秘密。

    “原来你不是要摸我的头啊......”罗格一脸失望的小声嘀咕道。

    “你说什么？”

    “诶？没――没什么！我是来叫你去洗澡的，瞧你身上都发酸了。”罗格连忙解释。

    “那拜托你先替我保管好它！”菲林做了个鬼脸，便跑出了书房。

    罗格轻轻抚摸着古旧的封面，怅然若失地看着菲林的背影。

    ――

    四人在大厅的沙发上坐下，壁炉的火烧得正旺。

    “那个老家伙，整天神出鬼没的，真是不负责任！”

    艾文身为宫廷魔法师，平时需要执行很多官方指派的任务，很难有清闲的时候，同时还在魔法学会担任荣誉教授一职。

    “那么宫廷魔法师的实力如何？”罗德利斯很不服气的问道。

    “这个我也不太了解，不过据说在战争时期，宫廷魔法师主要的任务便是负责保护统帅的安全。”

    “切！看样子也没什么了不起的。”罗德利斯听了满脸失望的摊开双手。

    “要是再碰上之前追杀我们的那三个雷鸣骑士，就算艾文大人在场，估计也奈何不了他们。”菲林回想起魁梧男子那冷漠的眼神，不禁打了个寒战。

    “这点你不必担心，艾文前些日子正在暗影岛执行任务，那里远在大陆之外，凶险异常。听说就连踏入圣域的强者也不敢孤身深入。”罗格轻描淡写地补充道。

    “暗影岛？我怎么从来没听说过这个地方。”

    “说了你也不知道。”罗格没好气的白了罗德利斯一眼。

    “罗格法师，既然你是宰相大人的爱子，怎么会一个人生活在偏远的南方呢？”艾莉一脸不解的问道。

    “这个......我自从十岁那年通过了七阶魔法师的考核之后，就很少回帝都了。这样的魔法尖塔是我用来做魔法试验的，在帝国南方的其他地区还有着几处。”艾莉听了一脸羡慕的望着罗格，自己当初可是花了两年时间才通过了二阶弓手的考核。

    菲林想到自己之前踩了这位高阶魔法师一脚，连忙道歉：“刚才不是故意弄疼你的，因为担心洛拉斯才一不小心......”

    “啊？这个啊，没事啦。是我太激动了......”罗格扭扭捏捏的回应道。

    罗德利斯此刻一脸见了鬼的表情，要换成是自己，肯定少不了一顿狠揍。

    “你们或许会感到好奇，父亲为什么要派艾文护送你们到帝都。”罗德利斯重重的点了点头。

    “父亲身为帝国的宰相，虽然拥有强大的权势，但却很少过问政治上的事，做出的决策往往带有很深的个人色彩，因此与他立场相反的家族和势力有很多。”罗格一脸严肃的说道。

    “父亲之所以选中地处偏远的维洛，特意召回艾文来保护你们的安全，这一切都是有原因的。”罗格此刻的语气平淡得出奇，甚至让菲林有种眼前的魔法师并不是个小孩的错觉。

    对于已经踏入圣域的强者来说，当他们的思想境界达到一个全新的高度，就会获得神赐的能力，方式不尽相同。大陆上最顶尖的强者甚至能打开神界的大门，窥探到神秘世界的一角。

    有的强者会获得专属的斗气，另一些强者则熔炼出无比强大的神器。

    与此同时，还有极少数的强者，并没有获得力量的提升，而是拥有了预言未来的能力！

    菲斯达尔家族身为占星术的开创者，有着得天独厚的洞察力，对事物的了解也比常人更为透彻。

    然而踏入圣阶对于占星术师们来说，仅仅只是刚刚入门罢了。

    随着占星能力的不断提升，占星术师开始通晓潮汐的涨落、气候的变化、乃至星辰的运行，登峰造极者甚至能窥探命运的玄奥。

    “泰坦之子预言的解读，是我在不久前协助父亲在帝都完成的，而当父亲念出预言后，大陆的地图上开始闪烁着四颗耀眼的明星，竟然全都集中在了帕克行省一个叫维洛的偏僻小镇。”魔法师说到这顿了一顿。

    “让我和父亲都感到很惊奇的是，在家族历代的占星术师对泰坦之子预言的解读中，还从未出现过同时存在四个预言之子的先例。”

    “你们也看到了，正好我在维洛北郊有一个试验魔法的场地，而这个白痴在你们出发的前一天晚上，就将你们要在第二天清晨离开的消息告诉了我。”罗格说到这满脸鄙夷地瞟了魔法学徒一眼。

    原来在那天夜里，罗德利斯偷偷跑到尖塔给老师道别，临走时却痛哭流涕地抓住罗格的衣袖，求他赐给自己一件防身的宝物，结果反被罗格狠狠收拾了一顿。

    罗德利斯回到小镇已是深夜两点，第二天迟到自然也就不意外了。

    魔法学徒这时也回想起来，嘿嘿干笑了两声。

    “父亲解读出泰坦之子预言的消息第二天便传遍了帝都，一些有权势的家族开始行动了起来，想尽一切办法弄清楚预言的具体内容。”罗格没有理会，自顾自的继续说道。

    “由于泰坦之子的预言年代十分久远，历史上也有许多超凡卓绝的魔法大师对其进行过解读，只不过被预言选中的人，皆不得善终。”这下所有人都震惊了，他们不曾想到预言的背后，竟隐藏着如此沉重的历史。

    “历史上的预言之子不在少数，几乎都是横绝一世的天才。”罗格说着眼神中流露出一丝惋惜。

    “维洛的布兰登便是第一个预言之子，成为了那个时代星坠大陆上最顶尖的强者，甚至连――”罗格说到这突然停住了，似乎不愿提起那段往事。

    菲林此刻望向罗格的眼神充满了敬畏，他难以想象眼前这个年轻的魔法天才究竟在魔法的道路上走了多远。

    魔法师那一对厚厚的镜片下，正闪烁着智慧的光芒。。

第十一章 雷鸣

    大厅的火焰猛烈地摆动了一下，艾文出现在众人的面前，朝着罗格深鞠了一躬。

    老者看着罗德利斯开口笑道：“看来你们还是逃了出来。”

    “艾文大人，快想想办法医治好哥哥，罗格法师说他就要死了！”艾莉急得眼泪都要掉下来了。

    艾文走到洛拉斯身旁，用手按上他的额头，淡淡一道：“不必惊慌，他只是由于很久没吃东西，再加上过度疲劳才导致昏迷不醒。”艾文说着指尖亮起淡青色的光芒，在洛拉斯胸口处轻轻一点，那道光瞬间没入了他的身体。

    “某人先用治疗术缓解他的伤势，之后只需要静静等待他醒来就行了。”艾莉听了安心许多。

    “你这家伙，怎么每次一到危险的时刻就没影了？”罗德利斯朝着艾文嚷道。

    “你这小学徒，还是这么急躁。这次并不是故意给你们的考验，某人和雷鸣骑士团那帮家伙可处不来。”

    艾文的话让所有人都大吃一惊。

    “你怎么知道我们遇到了雷鸣骑士团的人？既然你当时在那，又为什么不来救我们？”菲林带着愤怒的语气问道。

    “如果没有我，你们遇上的，可就不止三个了。”艾文摇了摇头，神秘的一笑。

    ――

    广袤的森林静得出奇，仿佛没有生命的存在，交错纵横的树枝，犹如一张巨大的绿网，将所有进入这片森林的生物一并吞噬。

    艾文灰色的身影在幽暗的森林中飞快穿行，之前他已经感应到罗德利斯的魔法波动，所以一路追踪到了这里。

    “艾文大人，好久不见了。”一个身穿黄金战甲的男人出现在不远处，悠然自得地向艾文走来。

    “不知查理大人出现在这维洛的北郊，是所为何事？这样偏僻的荒野恐怕不会有什么重大的任务，需要劳驾团长大人亲自出马。”艾文停下脚步，眉头微皱，语气中含着一丝警惕。

    “想必是艾文大人误会了，来到这里是受罗兰公爵的亲令，此次我们十二雷鸣骑士全员出动，也是为确保万无一失。”查理脸上露出阴狠的笑容，脚下却没有放缓半分。

    艾文感觉到罗德利斯的魔法波动正慢慢靠近，暗觉不妙。

    “看来，那几个孩子已经到了。”查理嗅到了猎物的气息，微眯着眼，舔了舔有些发干的嘴唇。

    “罗兰公爵让你们来干什么？将他们平安护送至帝都，是希洛大人的命令，难道你想与菲斯达尔家族为敌么！”艾文激动的说道，同时凝聚魔力，悄然释放了静谧之风，这是一种大范围沉默的魔法，能使范围内的生物只能听见距离自己十五米远的声音。

    “哦？看来您是要反抗罗兰公爵的命令？”查理打了个响指，只见他的身后，瞬间出现了八个骑士装束的武者。

    查理得意一笑，回头扫视了一眼，每个雷鸣骑士似乎没有感情，眼中都隐含浓厚的杀气。

    “切！凯尔那个混蛋，又擅自离队了啊。”查理有些生气，不过旋即又恢复了常态，眼神变得越发阴狠，“不过，对付一个宫廷魔法师，已经绰绰有余了。”

    艾文见状心下一惊，凭空一抓，一根两米长的魔杖出现在手中，顶端的绿色水晶放射出耀眼的光芒。

    “今天就让我见识一下传闻中风之艾文的实力吧！”查理话音刚落，连同身后的八个骑士，瞬间就消失在原地！

    艾文几乎在同一时间念完了咒语，随着轰隆一声巨响，三个身形庞大的风息魔像拔地而起，一阵强烈的飓风将方圆百米的树木都撕得粉碎！

    查理此时出现在了艾文面前，手中的鎏金长剑已是近在咫尺，同时艾文的身后也出现了三个雷鸣骑士，以不同的角度劈砍而来。

    然而，并没有出现查理意料之中血肉横飞的场景，剑身撕裂空气，居然是残影！

    其余五个雷鸣骑士莫名其妙地痛呼一声，在半空中坠落，他们本想去追捕菲林一行人，却不料艾文早已设下了魔法结界，此刻落地的雷鸣骑士立即被三个风息魔像死死缠住。

    查理微微一惊，没想到对方的实力竟然如此恐怖，就连已经踏入圣域的自己，也无法锁定艾文确切的位置，只能勉强用精神力感应到微弱的魔力波动。

    其中一个倒霉鬼瞬移到了风息魔像的面前，强大的飓风瞬间穿透他的身体，骑士被深深地砸进了地面。若不是经过圣光教堂神圣魔法师的祝福，此刻恐怕早已被撕成了碎片。

    查理和身旁的两个骑士立马怒喝一声，浑身流动着乳白色的光芒，三道剑气以极快的速度冲向风息魔像，击中了魔像的左腿，魔像巨大的身体被凌厉的剑气强行吸收，眨眼间便化为虚无。

    只见艾文灰色的身影出现在结界中央，口中默念着什么，而此时每一个雷鸣骑士的背后，都发出微弱的光芒。

    “不好！是飓风破！”查理顿时一脸骇然道。原来在刚刚雷鸣骑士与风息魔像缠斗的过程中，艾文一边隐藏气息默念咒语，一边保持着高速移动，将所有的敌人都做上了魔法标记！

    飓风破是艾文自创的魔法，能在被魔法标记的敌人身上引发飓风般强大的爆炸。这种锁定性的魔法，对专精武技的强者来说是致命的，因为他们无处可逃。

    “可恶！看来只有使用它了。”查理此时已怒火攻心，凶狠和恐惧的表情在他脸上同时变换着。

    只见他从怀里掏出一本魔法书，深棕的封面画满了魔法符号，上面流动着纯如实质的魔力。

    “这是存放在圣光教堂的‘魔导之拥’，怎么会出现在你手上？！”艾文脸色大变，急忙停下手中的动作，用魔杖打开了一个空间漩涡，整个人瞬间被吸了进去，只余下查理的怒骂声回响在林间。

    ――

    三人听得入了迷，直到罗格轻咳了一声，才回过神来。

    “艾文大人，你的意思是，当时追捕我们的雷鸣骑士，一共有十二个？”菲林恍然大悟。

    “我还记得那些家伙自称为十二雷鸣骑士。”罗德利斯回想着当时的情景。

    “雷鸣骑士团是著名的三大骑士团之一，另外两个分别是北方的风雪骑士团以及暗影岛的黯影骑士团。”艾文一脸严肃的道，“雷鸣十二骑士则是其中的精锐力量，实力很不一般。”

    若不是当时他们被自己的魔法结界困住，是不可能的让菲林一行人逃掉的。如果任务的目标是自己，恐怕也是凶多吉少。想到这艾文不禁露出一丝苦笑。

    雷鸣骑士团隶属圣光教堂，是泰坦帝国的同盟组织。

    被教堂选中的人，从婴儿时期便被教堂收养，会在一些年老的骑士和学者的教导下学习武技和历史，直到长大成人。经过教皇的洗礼，雷鸣骑士大都拥有六阶以上的实力，经常被派往大陆各处执行一些危险性极高的任务。

    艾文微微一皱眉，起身走到洛拉斯身边，双手发出淡青色的光芒，将他整个身体包裹住。

    “已经来不及了，必须得让洛拉斯尽快醒来。”艾文急切地说道。。

第十二章 魔法宠物

    “啾啾！”小兔子不知从哪里钻了出来，跳到魔法师的手心里，兴奋地叫着。

    “你这个小家伙，不是让你别乱跑的嘛。”罗格宠溺地捏了捏啾啾的小耳朵，语气中并没有责怪的意思。

    小家伙上蹦下跳，不停地发出啾啾的叫声，似乎在向魔法师倾诉着什么。

    “原来啾啾是老师的魔法宠物，怎么之前没有见过？”罗德利斯闻言，着实松了口气。

    “这是父亲从冒险地带回来给我的，作为协助他解读泰坦之子的奖励。”罗格将兔子赶到一旁，耐心解释道。

    “对了，之前我们在河对岸的森林里遇到三个高阶的强者，毫无反抗之力，洛拉斯也因此受了重伤，最后居然莫名其妙的逃了出来。”菲林想起当时从艾莉怀中飞出的乳白色光芒，猜想这两者之间可能有着什么联系。

    “没错，是这个小家伙救了你们。”罗格笑着指了指兔子所在的方向，此时啾啾懒洋洋地躺在炉火旁的毛毯上，像是睡着了。

    罗德利斯一脸诧异，怀疑自己听错了。任谁也不会相信这只拳头大小的兔子，竟然蕴含着如此强大的力量。

    魔法师不像武者，通常来说他们没有实质性的武器。战斗时使用的魔杖，也仅仅是由魔力凝聚而成的载体，以便于魔法的释放而已。

    因此他们对武器的依赖性并不强，然而这也体现出魔法师的缺陷――在和同等实力的武者战斗中，如果对方拥有一件上品的武器，恐怕数个回合之内就会处于下风。

    修炼武技的强者都有着自己擅长使用的武器――或枪或剑。许多杀伤性的技能必须在手持武器的前提下才能施展出来，因此一把合适的武器对武者实力的提升是显而易见的。

    为了弥补这一点的不足，魔法师们想到了平衡的办法：与拥有特殊能力的凶兽订下契约。用血祭的方式确立主仆关系，使其成为陪伴左右的魔法宠物。

    魔宠既能独立战斗，又能和魔法师发出合击，这一点也使得魔法师具有更加丰富的攻击方式。在释放魔法的过程中，魔宠还可以起到干扰对方的作用。

    “雪兔在冒险地十分常见，只是很难遇到毛色如此纯净的。”罗格似乎有些困了，打了个呵欠，继续跟菲林三人解释起魔宠的实力划分。

    魔宠的强弱与血祭前凶兽原本的力量有关，例如之前菲林一行人遇到的剑狼，便是最低级的一种凶兽。

    剑狼没有任何特殊能力，只不过肉搏能力突出一些而已，基本不会有人将这类凶兽作为签订契约的对象。

    尤其对于讨厌近身攻击的魔法师来说，能够释放远程伤害性技能的魔兽显然更受青睐。

    “原来并不是个头越大就越厉害啊。”罗德利斯听完才恍然大悟。

    罗格的雪兔是比较少见的能使用魔法的凶兽，这类魔宠自身便拥有强大的魔力，在战斗中往往起到决定性的关键作用。

    然而，越强大的凶兽，与它进行血祭仪式的步骤就越繁琐，对魔法师本人的相应的魔力要求自然也更高。

    菲林三人都聚精会神地听着，时间也在一分一秒的流逝。

    “艾莉，你没事吧？呜，嗓子好疼！”洛拉斯缓缓睁开了眼睛，艰难地坐了起来。艾莉连忙将洛拉斯扶住，让他靠在沙发的软垫上。

    洛拉斯看着灯火通明的天花板，眼前一片迷离。菲林拿来了水，递到艾莉手中。

    洛拉斯喝了一口，又猛的吐了出来。这可把艾莉急坏了，慌忙的擦拭着洛拉斯身上的水渍。

    “肯定是因为好久没吃东西了，我去橱柜里拿些面包和鸡肉下来。”罗德利斯说着便跑上楼去。

    “这是怎么回事？我记得自己......”洛拉斯想起魁梧男子肃杀的眼神，心中的恐惧并没有消退，仍旧一脸失魂落魄的样子。

    “洛拉斯，还在想森林里发生的事么？”艾文轻声问道。

    “那个叫凯尔的男人......”洛拉斯将拳头握紧，心中充满了不甘。

    “凯尔为人正直果敢，是一名优秀的骑士，某人此前曾和他有过几次来往。如果不是雷鸣骑士团的一员，某人很乐意交上这样的朋友。”艾文的话让他微微吃了一惊。

    “我听父亲说过，布兰登曾担任过雷鸣骑士团的团长？”洛拉斯好奇的问道。

    “布兰登・雨果么，那可是八十年前的事了。雷鸣骑士团的成员从小在教会的庇护下长大成人。不过‘银色一闪’是个例外，他和你一样，从小生活在维洛。”艾文带着崇敬的口吻说道，意味深长的看了他一眼。

    洛拉斯眼神凝重，经过几次的挫败，他低头思考着如何才能将自己的实战能力进一步提高。

    “先吃点东西吧，别胡思乱想了！”罗德利斯此时把餐盘递到他面前，洛拉斯咽了咽口水，一顿狼吞虎咽自是不在话下。

    大厅的蜡烛已经快要燃尽，透过狭长的玻璃，可以看到东边泛起了灰白的颜色，窗外的世界已经逐渐变得明亮起来。

    此时菲林一行人已经从睡梦中醒来，整理好行装就要启程离开。

    “洛拉斯，你怎么慢吞吞的？”罗德利斯走到门口回头喊道。

    “等我一会！”

    清冷的风吹得魔法学徒直发抖，但他似乎并不想在尖塔多待，也没有和老师道别的打算。

    罗格引着洛拉斯来到地下的储藏室，指着墙角一堆随意摆放的武器开口说道:“呐，你自己挑一件吧。”

    洛拉斯眼前一亮，上前捡起一把有些破损的长剑，掂量了一下，满意地点点头，便插进原来的剑鞘之中。

    “那么，就此告别了。”洛拉斯此刻看上去精神饱满，对魔法师鞠了一躬表达自己的谢意。

    啾啾正懒洋洋地趴在罗格的肩上，眨巴着眼睛。艾莉有些不舍的看了小家伙一眼。

    “那个――菲林，我们还会见面的吧？”罗格低下头，扭扭捏捏的道，罗德利斯不禁一脸汗颜。

    “一定会很快再见的！”菲林想也没想就说出了答案，一旁的艾文则饶有兴趣的看着两人，笑而不语。

    “那你到时候记得要来找我哦~”魔法师憋了半天，终于鼓足勇气开口说道，声音却小的可怜。

    “诶？”原来他们早已经走远了，罗格痴痴地望着菲林的背影，脸上掩不住的失落。

    葱郁的山林逐渐向后退去，眼前已是一片开阔的平原。再走上一段路，便要出维洛的边界了。

    涉世未深的他们又怎能料到――此去经年，竟是永别。。

第十三章 破晓

    菲林四人已经走了一天一夜，此刻正值黎明时分，一行人坐在矮坡的大树下面休息。

    “看来我们就快到了。”洛拉斯打开水袋，往嘴里灌了一口，伸手递给罗德利斯。

    “艾文那个老家伙，把我们丢在一边，自己倒先跑来了。”魔法学徒翻了个白眼。

    连绵的山脉横亘在遥远的天际，在天空与陆地的交界处，飘动着淡黄色的云朵，此时天空中仍是灰蒙蒙一片，风吹草动的声音伴着鸟鸣在耳边轻轻回响着。

    矮坡之下是湿润的洼地，平静的积水倒影出天空的流云，四人的心情开始变得愉悦起来。

    菲林打开行囊，检查起携带的物品，《刺客信条》以及那枚金黄的纹章都静静的躺在里面。

    等到了库里，一定要好好翻阅书中的内容，菲林心里暗暗想道。

    想起昨晚做的噩梦，菲林仍心有余悸。

    茫茫无尽的大海之上，焚毁的神殿，无面天使手中燃烧着黄金烈焰的长枪，还有那被长枪刺穿身体后那撕心裂肺的痛苦。

    最后那句来自灵魂深处的话语，无数次在梦境里回响，每一个字都像是在叩问着自己的心。

    “走吧，得先到星芒客栈和艾文大人汇合。”洛拉斯起身说道。

    菲林看到一条人工挖成的河渠，潺潺的河水流往远处的麦田。一行人从木桥上走过，踏上坚硬的石板路，库里已近在眼前。

    小镇的围墙由许多粗壮的树干构成，形成与外界隔开的天然屏障。敞开的大门两旁放置着许多铁丝缠绕的栅栏，门口的卫兵检查着进出的人和货物。哨塔上的弓手倚在护栏上，一脸悠闲地看着远方。

    “你们几个，走到我这里来。”菲林四人刚走到门口，便听见一个身材矮小的卫兵喊道，示意他们交出身上携带的物品。

    “嘿！小孩就不用搜查了。”一个全副武装的中年男子开口阻止道，看上去似乎比其他人的职位要高上一阶。

    “你们进去吧！”卫兵立即给他们让开了路。

    小镇里人潮涌动、热闹非凡，菲林一进门便看见左手边十余只高大的骏马站成一排，正低头吃着草料，这些是经过专门训练的纯种马，以供需要长途旅行的人租用。

    库里地处宽阔的平原地带，和维洛接壤，远离战争的尘嚣。由于盛产银矿，所以往来的人员很多，是帕克行省的交通枢纽。

    菲林注意到路上的行人神色祥和，这让他原本激动的心也渐渐平复了下来。一行人穿过广场上的集市，在繁华的镇中心迷了路。洛拉斯向路边的商家打听到星芒客栈的具体位置，便朝着西边的大道继续前行。

    “终于到了。”菲林抬头看着木制的招牌上的图案，两把匕首交叉而立，匕首上方画着一颗紫色的菱形宝石，似乎在向外散发着光彩。

    客栈的大门虚掩着，罗德利斯兴奋地一把推开，随即很惊讶的咦了一声。

    眼前的景象让他们感到十分奇怪：客栈里的桌椅整齐紧密地排列在一块，桌上的食物还冒着热气，座位上却空无一人，像是吃到一半就匆忙离开了。

    旅人来往的客栈，非但没有想象中喧闹的场景，反而安静得出奇。

    菲林听见隐隐约约的私语，原来是客栈的老板蜷缩在柜台后面发出的祈祷声。

    想必是发生了什么变故，才导致客人们偷偷跑掉。

    洛拉斯扫视了一眼客栈内部的情况，这才注意到一处角落的位置，围坐着三个骑士装扮的人。

    其中一个骑士抬起手，似乎正将什么东西举起，他定睛一看，竟然是一个小男孩。

    “快住手！”洛拉斯将长剑拔出剑鞘，紧握在手中，朝着那三个骑士大喊。

    “嗯？”话音未落，三人听见门口的声响，便立马起身望向这边。

    “哥哥，你的身体还没完全康复，还是不要招惹他们.....”艾莉怯生生地开了口，不想他再次受伤。

    洛拉斯却跟没听见一样，步履平稳的向角落里的三个骑士走去。

    “哪里来的小杂种？滚一边去，不然连你也一起死！”其中一个头领模样的骑士见状将男孩放了下来，拔剑指着洛拉斯恶狠狠的吼道。

    男孩连忙从地上爬起，跟脚底抹了油似的冲到罗德利斯身边，将魔法学徒死死抱住，毕竟他看上去比菲林要壮实许多。

    骑士登时怒不可遏，一个纵身向前，迅速将手中的短剑刺向洛拉斯的胸口！

    年轻的剑士看清来人的架势，不屑的一笑，微微侧过身子，瞅准机会一把抓住那人的胳膊，抬腿朝对方的胸膛飞踢一脚，菲林听到了骨头断裂的声音。骑士在巨大的痛苦之下，手中的匕首也脱手飞了出去，深深地插入一旁的木桩。

    洛拉斯则趁机往骑士的前胸狠狠一击，对方立即喷出一口鲜血，身体连连倒退不已。

    还没等反应过来，下一秒洛拉斯右手便已经掐住他的脖子，“以牙还牙，你给我记住了！”

    骑士先前嚣张的神色早已荡然无存，此刻张红的脸上充满了惊恐。

    其余两人见状大惊，其中一人双手挥舞着大剑，怒吼着朝洛拉斯冲来，另一个则快速地低头装填好弩箭，瞄准洛拉斯的头部。

    “嗖――！”箭头破空发出尖锐的声音，只见洛拉斯轻描淡写地一握，竟将飞来的弩箭抓在了手中！反手一掷，骑士脚下的步伐猛地一顿，惨嚎一声，原来膝盖上中了一箭。

    两个擅长近战的骑士已经倒地不起，战斗也接近尾声。洛拉斯身形一动，瞬间移动到弓箭手身后，一击肘击将他打晕了过去。

    菲林和罗德利斯目瞪口呆地看着眼前这一幕，顿时明白了先前洛拉斯之所以屡战屡败，只是由于对手过于强大的缘故而已。

    洛拉斯拍了拍身上的尘土，转身走到男孩面前。

    男孩比洛拉斯整整矮了一个头，金色的卷发体现出高贵的出身，菲林注意到他的右手戴着一枚墨绿色的戒指。

    “真是太感谢了，大哥哥你可真厉害！”男孩揉了揉疼痛的脖子，用崇拜的眼神仰起头看着洛拉斯。

    “他们为什么要追杀你？”艾莉不解的开口问道。

    “这个我也不清楚，可能是我从瞒着家族偷跑到南方吧。”菲林显然不太相信他的说法，正准备追问下去。

    “你为什么一个人离家出走？”洛拉斯心中同样充满了疑问。

    然而男孩的回答总让他们感觉像是在逃避什么。

    “我叫拜伦，是个吟游诗人！”男孩带着自豪的语气说道。

    “吟游诗人？”罗德利斯也来了兴趣，好奇的问道。

    “简单来说，我的职责就是把英雄的事迹，改编成诗歌，走遍大陆的每一个角落！”拜伦顿时来了精神。

    菲林听了不禁汗颜，这孩子还真是个理想主义者。

    “先美美地睡上一觉，等到第二天清晨我就要动身前往下个城镇。”拜伦打了个呵欠，已是满脸倦意。

    客栈的老板见闹事的骑士已经被洛拉斯轻松解决掉了，这时才畏畏缩缩地走出柜台。

    “那个......请问你们需要点什么？”老板有些发福的脸微微颤动着。。

第十四章 迷雾

    “艾文大人，我的女儿在昨天傍晚的时候，跟镇上的几个孩子跑到了库里东郊。说是要去探险，可到了现在还没回来！”巴德一脸焦急地道。

    “其他孩子呢？”艾文摇了摇头，示意镇长不必惊慌。

    “已经平安回来了，昨天夜里问他们话的时候，都支支吾吾的不敢多说什么，想必是出了什么事！”镇长嘴唇上的胡子剧烈抖动着。

    “你先别急，告诉某人昨晚他们去了哪里。”艾文轻声说道。

    “根据几个孩子的说法，他们似乎是跑到了墓林岗附近。”说到这，巴德的语气明显变了，眼神里透出一丝恐惧。

    在帝国建立初期，军机处下令大规模招募士兵。小镇上一批热血青年加入了军队，为了无上的荣光奔赴战场。

    然而历经数年的厮杀，从北方活着回来的人却寥寥无几。数千条年轻生命的牺牲，只换来帝国少得可怜的抚恤金。

    一并被运回库里的，是一具具冰冷的躯体。

    悲痛至极的镇民发誓为了不让后人在战场上送命，对北方的战事强烈抵制，最终成为和维洛一样的求和派。

    而位于小镇北部的墓林岗，正是埋葬当年那些英勇牺牲的战士遗骨之地。然而经过近百年光阴的流逝，那段血腥的历史也逐渐被人们淡忘。

    小镇上传言这里已经成了怨灵滋生的场所，暗夜降临之时会传出鬼魂哭号的声音。

    周围的土地变得荒芜，野草疯长，如今在人们在经过墓林岗入口的时候，都会下意识地绕道而行。

    “某人猜可能是他们误入了墓林岗，露丝和伙伴们走散了。”巴德连连点头同意。

    “要真是如此麻烦可就大了，露丝孤身一人待在墓林岗，即便传言是子虚乌有，情况也不容乐观。”艾文低头沉吟道。

    “今早听说艾文大人来到了库里，所以立马就想到了向您求助。”巴德此刻把唯一的希望寄托在宫廷魔法师身上。

    “某人昨日刚接到宫廷指派的任务，十分棘手，只怕要立即动身前往暗影岛。”艾文为难地道。

    “那可怎么办！镇上的战士都不敢靠近墓林岗，都害怕自己受到亡灵的诅咒。”巴德的语气明显透出一丝绝望。

    “某人的四位学生此刻就在星芒客栈落脚，你可以把这件事情委托给他们，最重要的是，这个传言他们可没听说过，某人能做的只有这么多了。”话音未落，艾文的身影便化作一缕清风，凭空消失在巴德眼前。

    巴德站在原地愣了几秒，才突然反应过来，朝门口的卫兵大喊道：“快派人去星芒客栈，把艾文大人的学生们请来！”

    ――

    此时客栈中依然只有菲林四人，拜伦先前便已上楼休息去了。

    老板也恢复了常态，为四人端上面包和肉汤，还额外送了一些咸鱼干。洛拉斯心情不错，总算不再像之前那样一味地挨打，心里憋着的那股阴郁，也随之消散了。

    一个高大的卫兵径直跑到四人身旁，气喘吁吁的开口问道：“小孩，请问你们是艾文大人的学生么？”

    “艾文？你说的是那个穿灰袍子的老家伙？”罗德利斯没好气地答道，还在因为老者丢下他们而耿耿于怀。

    “别听他胡说！我们虽然不是他的学生，但也和他关系不错，请问艾文大人让你来找我们，有什么事吗？”洛拉斯向卫兵解释道。

    “既然是艾文大人的学生，就一定有办法。来不及解释了，快跟上我！”卫兵说着转身便跑出了大门。

    菲林四人尽管一头雾水，但还是跟了出来，眼前的景象却让他们吓了一跳。

    此时星芒客栈的门口已经站满了围观的镇民，七嘴八舌的议论着什么。看来是溜走的客人把不法分子在客栈内行凶的消息传了出去。

    一见菲林他们冲出客栈，顿时嘘声一片。

    “怎么是几个孩子？说好的凶恶骑士呢？”一个年轻人略显失望地说道。

    “没准是他们的孩子，这年头连坏人出来打劫，也得拖家带口的。”一个身材肥胖的大妈也发表了自己的看法。

    “别傻了！你看看中间那个瘦不拉几的，那样的货色，我一脚就能踹死好几个！”集市的屠夫詹姆恶狠狠的叫道，说着还扬了扬手中的菜刀，把周围的人着实吓出了一身冷汗。

    菲林一行人艰难的冲出重重包围，总算好不容易到了镇长的住所。

    “你们就是艾文大人的学生吧？”巴德急切的开口问道，眼神中带着一丝怀疑。

    “是的，我们都跟着艾文老师学习魔法。”洛拉斯点点头答道，虽然他腰间佩戴的长剑显得很没有说服力。

    “我想拜托你们找回我的女儿露丝，她应该是在墓林岗附近走失了。”巴德此刻也顾不得这么多，只想尽快把露丝找回来。

    “没问题，包在我们身上！”罗德利斯十分爽快的答应了巴德的委托。

    他们没有多待片刻，在巴德交代完几件需要注意的事项后，便跟着之前那个卫兵走到了小镇的大门。

    “诺，你们挑两匹马吧，过了木桥便一路向北，直到看见两座山的缝隙，便到了墓林岗。”卫兵耐心的解释道。

    外面的世界已经渐渐暗了下来，不时地传来猫头鹰的叫声，夜晚的旷野在清冷的月光下显得格外阴森。

    他们将马拴在大路旁边的木桩上，徒步走进了黑暗的树林。靠着菲林双手燃起的淡蓝色火焰，才勉强能看清周围的事物。

    “应该快到了。”不远处两个弧形的轮廓慢慢的显现出来，看样子就是卫兵所说的两座山之间的缝隙。

    不出一会，菲林一行人便来到了山谷的入口，罗德利斯解除了火焰，正准备走进去。

    “等等！”洛拉斯警惕地看着四周，急忙叫住魔法学徒。罗德利斯一脸诧异地回过头，“大晚上的你要吓死我啊？”

    “你往里面丢一个火球看看。”洛拉斯同时示意菲林和艾莉向他靠拢。

    罗德利斯撇了撇嘴，双手燃起火焰，随即合作一团，朝山谷里面掷了出去。

    淡蓝色的光芒在黑暗中划出一道亮眼的轨迹，闪入山谷。像被什么给吸走一般，不出几秒便熄灭了。

    “那些――究竟是什么东西？”艾莉身为二阶弓手，视力自是比常人敏锐上许多，通过刚刚短暂的数秒，她似乎有新的发现。

    “艾莉，你看到了什么？”菲林压低声音问道。

    “我也没看清确切的模样，里面的雾气实在太浓了。”艾莉摇摇头接着说道:“不过，我隐约看到了几个人形的身影。”

    洛拉斯将长剑缓缓抽出握在手中，心中泛起一丝不祥的预感。

    “现在贸然行动对我们极为不利，不如先在山谷外面生火，等天亮了再进去。”三人都一致赞成菲林的提议。

    洛拉斯醒了过来，眼前却是白茫茫的一片，能见度大概只有半米。他心下一惊，大声呼喊着艾莉三人的名字。只不过在浓雾的干扰下，声音根本无法传到远处。

    突然，他的手臂猛地撞到了一个坚硬的东西，耳旁顿时响起令人毛骨悚然的哭嚎声。

    “是谁？！”。

第十五章 亡灵之地

    “住手，是我！”洛拉斯急忙放下手中的长剑，菲林顿时惊出一身冷汗。

    “艾莉没有和你们在一起？”罗德利斯摇了摇头表示否定。

    洛拉斯顿时慌了神，急切地呼喊着妹妹的名字。

    “哥哥，我在入口这里，你快过来！”三人一听是艾莉，转身便朝声音传来的方向跑去。

    墓林岗的入口十分狭窄，像是被硬生生地劈开一样，只能容许两人并肩而行。

    四周雾气弥漫，能见度很低。直到洛拉斯走到近前，才发现艾莉正抱着头蹲在地上，一脸惊魂未定的样子，像是在竭力逃避什么。

    菲林突然感觉脚下似乎踩到了某个软绵绵的物体，低头一看，差点没吓破了胆。

    一具成年男子的尸体横躺在草丛之上，身上的皮肉已经开始腐烂，浑身散发着中人欲呕的气味。

    “这究竟是怎么回事？”洛拉斯此时神色凝重，将艾莉扶起，朝山谷的方向望去，雾气就是从墓林岗散发出来的。

    “墓林岗到底是个什么鬼地方！”罗德利斯回想起巴德看着他们离开时那张惊恐的脸，才意识到自己跳进了一个大坑。

    “如今也只好进去一探究竟，我们的任务是找回镇长的女儿，露丝很有可能被困在了里面。”菲林强压住内心的恐惧，将行囊在身上绑牢，回头对三人说道。

    “为了安全起见，让我先探测一下周围的魔力波动。”罗德利斯说着便从口袋中拿出紫色的魔法水晶，闭上眼默念起咒语，魔法水晶缓缓升空，发出柔和的光芒。

    “看样子附近没有敌人。”罗德利斯不禁松了口气，或许是自己多想了。

    三人在洛拉斯的带领下，缓慢地通过了狭长的裂缝，眼前是一片空旷的谷地，只是雾气比起外面更加浓厚了几分。

    “你们跟紧我，千万不要掉队。”洛拉斯弓着身子，小心翼翼地往深处走着。

    菲林也将影刃握在手中，只是墓林岗的气氛实在有些不对劲，不禁流下了冷汗。

    “咔嚓~！”洛拉斯似乎踩碎了什么，低头一看，竟然是一颗白森森的骷髅头！

    “这里不是埋葬阵亡士兵的地方么，难道死人的头骨自己跑出来了？”罗德利斯吓的一哆嗦，赶紧上前将它一脚踢飞，只见那骷髅头在地上滚了几圈，便没了动静。

    与此同时，突然一阵寒气袭来，艾莉明显感觉到周围的温度下降了许多。

    “嘘~”洛拉斯将长剑插入湿润的泥土之中，示意三人屏住呼吸，自己则闭上眼睛感应着四周的响动。

    墓林岗没有任何生物的迹象，只有光秃秃的土坡，由于湿气太重，艾莉感到自己的呼吸开始变得急促起来。

    “不好！快趴下！”洛拉斯猛然睁开双眼，将地面的长剑拔出，惊呼了一声。

    三人立马趴到了地上，菲林感觉到头顶上有什么东西中快速飞过，定睛一看，竟然是弓箭！

    洛拉斯手中的长剑不停挥舞着，将弓箭一一击落，他趁着对方上弦拉弓的间隙，迎面朝弓箭射来的方向飞奔而去，菲林等人见状也急忙爬起身，握紧手中的武器跟在后面。

    由于被白色的浓雾遮挡了视线，洛拉斯根本无法看清是什么人射出的弓箭，只能凭着感觉判断出敌人大致的位置。

    洛拉斯意识到危险正在逼近，堪堪停住脚步，将长剑一挥，摆出战斗的姿态。

    菲林三人此时也跟了上来，艾莉快速将弓箭上弦，等待着敌人的出现。

    罗德利斯身后突然出现了一把长剑，菲林连忙用影刃一挡，却因为对方的力量太大，立马被击退了好几步，匕首也掉到了地上。

    “鬼啊！”罗德利斯突然一声惨嚎。洛拉斯连忙回身赶到三人所在的位置，却被眼前诡异的景象震住了。

    一具骷髅手持破败不堪的长剑，两个空洞的窟窿燃烧着绿色的鬼火。确切的来说，是一堆行走的骨架，此刻站在菲林身前，罗德利斯似乎被吓傻了，只是眼睁睁地看着他缓缓靠近。

    艾莉来不及惊讶，连忙将手中的弓箭脱手飞出，正中那具骷髅的头部，亡灵剑士眼中的绿色火焰瞬间便熄灭了，惨白的骨架顿时失去了支撑，散落一地，化作了粉末。

    “好险，我们还是赶紧离开这个鬼地方吧。”罗德利斯见亡灵剑士终于没了动静，这才长长的舒了口气。

    洛拉斯见骷髅倒下，终于回过神来，跑到艾莉身边将她护在身后。

    “这里雾气实在太重了，根本看不清周围的情形。”洛拉斯不敢擅自行动，之前的弓箭手还躲在暗处，他无法确定附近是否还有更多这样的亡灵战士。

    “只有等雾散了才能行动。”四人就这样站在原地严阵以待，时间也一分一秒的过去。

    不知过了多久，蓦地吹过一阵阴冷的风，让人顿时汗毛直立。浓雾总算开始散开，然而这下他们却露出了绝望的神情。

    墓林岗起伏的矮坡完全展现在四人的眼前，他们非但没有看到露丝的身影，反而惊恐地发现:十余个亡灵战士正笨拙地朝他们走来，原来是雾气消散后，无法掩盖生命气息的缘故。

    “对方人数太多，必须得先找个地方躲起来才行！”洛拉斯一边击落空中飞来的流箭，一边示意菲林三人往后撤。

    罗德利斯倒是毫不含糊，手中聚集起火焰，朝身后一个亡灵射手掷去，只听见一声闷响，骷髅应声倒地。

    罗德利斯的火球术，此时已经能很熟练的释放了，他的魔力也在这几次危险中得到了些许提升。

    四人且战且退，洛拉斯的动作渐渐迟缓了下来，显然是由于消耗了过多的体力。

    一只利箭从洛拉斯脸旁擦过，瞬间划出一道口子，慢慢往外渗出了鲜血。

    “这里有一个洞穴，快躲进去！”菲林用匕首狠狠地刺穿了一具亡灵剑士的头骨，朝洛拉斯大喊。

    洞穴的入口结满了蜘蛛网，罗德利斯见状急忙扔出一个火球，很快便将它烧成了灰烬。

    四人此时都已跑进洞穴，在黑暗中大口的喘着粗气，而外界似乎回复了平静。

    正当菲林一行人以为已经脱离了危险，准备离开洞穴的时候，却出现了更可怕的一幕。

    “这――这是什么……”洛拉斯声音里掩饰不住的颤抖，一向冷静的脸此刻却苍白的可怕。

    然而丝毫没有察觉，在洞穴深不见底的黑暗之中，一双血红的眼睛已经死死地盯上了他们。。

第十六章 致命

    菲林四人正准备逃出洞穴，那双血红的眼睛却猛然放大，显现出真实的轮廓――原来是一只巨大的黑蜘蛛！

    粗壮的肢节形成扭曲的形态，长满尖牙的嘴，正向外流出恶心的绿色黏液。

    蜘蛛发出尖锐的嘶鸣，扭动着臃肿的身体，迅速朝四人冲来。

    “先跑到外面去！”洛拉斯见状大吼一声，举起长剑往身前一架，堪堪挡住蜘蛛的冲击。

    菲林闻言连忙拉起艾莉的手向外跑，罗德利斯则紧跟在身后。

    洛拉斯被这一击震得双手发麻，不禁眉头紧皱。面对这样的庞然巨物，他的内心顿时焦灼如焚。

    可出乎意料的是，蜘蛛并没有进一步的动作，反而身子一顿，又没入黑暗。

    洛拉斯毫不迟疑，立马转身跑出洞穴。

    原本先前的亡灵战士已经失去了目标，开始漫无目的游走。此刻听见洞穴传来的叫喊声，便又转身朝这里聚了过来。

    “这下可难办了。”洛拉斯微眯着眼，一脸严肃地道。

    “菲林你看！”魔法学徒突然惊叫一声，只见洞口爬出一只巨大的黑影，正是刚刚遭遇的黑蜘蛛。

    蜘蛛似乎还很不习惯外界刺眼的光线，在原地扭动着身子，两米高的庞大体型看上去甚是可怕。

    眼下最明智的决定就是分头行动，以免被亡灵和蜘蛛包围。

    菲林大吼一声冲了上去，胡乱地挥舞着手中的影刃，将一个亡灵剑士砍翻在地。

    罗德利斯则不停地释放火球术，击散具有远程攻击的亡灵弓手。

    并不意味着菲林的武技有了多大的长进，而是亡灵已经丧失了前世的记忆，只能本能的作出一些僵硬的动作，行动相对活人来说也十分笨拙。

    就这样，战力不强的两人在默契配合之下，居然渐渐占了上风。亡灵们也纷纷倒下，罗德利斯的魔力还能支撑一段时间。

    “嗖~！”艾莉站在洛拉斯身后，瞄准蜘蛛血红的眼睛，手中的弓箭脱手飞出，可惜没有命中。箭头打在蜘蛛坚硬的外壳，立刻被弹飞了。

    洛拉斯怒吼一声，对准蜘蛛的前腿奋力一击，长剑狠狠地刺进凶兽脆弱的位置，顿时鲜血四溅。

    黑蜘蛛发出痛苦的嘶鸣声，开始在口中聚集起一团白色的物体。

    “不好，是蛛网，哥哥快躲开！”艾莉尖叫着。

    洛拉斯连忙朝旁边侧身一滚，白色的蛛丝带有强烈的腐蚀性，一接触地面便将周围的土壤分解了。

    此时亡灵弓手已经全部清扫完毕，亡灵剑士也被菲林解决了大半。罗德利斯听见呼喊，便立马转身跑向艾莉所在的位置，留下菲林独自应对剩下的三个亡灵剑士。

    “艾莉，你继续瞄准它的眼睛，罗德利斯，快朝它的嘴里扔火球！”洛拉斯稳住呼吸，朝身后大声喊道。

    罗德利斯答应一声，手中立即聚集起火焰，比起之前要大上数倍。

    淡蓝色的火球在蜘蛛口中猛然炸裂，顿时将它惊退了好几米，由于蜘蛛一直处于移动状态，艾莉很难命中它的眼睛，却成功转移了它的注意。

    洛拉斯趁着蜘蛛还没清醒的空档，快速绕到它的身后，握紧手中的长剑，朝它的腹部狠狠地刺了下去。

    蜘蛛的巨大的身体在强烈的痛苦之下，开始不停地痉挛起来。

    菲林成功击散了所有的亡灵，回到队伍之中，此时也已疲惫不堪。

    “成功了么？”洛拉斯将长剑拔出蜘蛛体外，跑回三人身边。

    蜘蛛突然停下了动作，嘴里流下浓稠的绿色液体，滴落在地上，发出嘶嘶的腐蚀声。

    “你们看它的样子，好像有点不大对劲......”罗德利斯指着蜘蛛脚下的土地说道。

    只见灰暗的土壤被绿色的粘液侵蚀过后，逐渐形成了一个正三角，两个发光的亮圈将其围住。

    蜘蛛身上开始流动着犹如实质的气体，像护罩一般发出暗红色的光芒。

    “是魔法阵！”罗德利斯不禁惊呼出声。

    话音未落，蜘蛛口中再度发出尖锐的嘶鸣，已然进入了狂化状态。

    菲林此刻感觉整个人都被这刺耳的叫声给镇住，心头涌上一股前所未有的恐惧，四肢因麻木而无法动弹，只能眼睁睁看着蜘蛛巨大的身体朝自己冲来。

    艾莉见情况危急，连续拉弓射出好几箭，但都无一例外的被弹开。罗德利斯的火球此时也失去了作用，再也无法造成实质性的伤害。想必对方是经过魔法阵的加持后，对低级魔法产生了免疫。

    眼看着蜘蛛就要冲到菲林面前，危急之下，洛拉斯只好硬着头皮冲了上去。

    手中的长剑奋力挥砍而出，却软绵绵地陷进暗红的光罩，没有一丝声响。

    只见那红光猛地蔓延开来，瞬间包裹住铁质的剑身，洛拉斯暗呼不妙，连忙松开了双手。

    长剑顿时化作一滩铁水，在艾莉声嘶力竭的呼喊中，年轻的剑士被巨大的冲击力击飞了出去，重重的落在远处的矮坡上。

    “哥哥！！！”艾莉用尽全力跑向洛拉斯落下的地方，疯了似的大喊着。

    罗德利斯难以置信地看着眼前的一幕――周遭的一切犹如死一般寂静，只有少女银色的长发，在渐渐模糊的视线中凌乱飞舞着。

    剑士年轻的脸上此刻沾满了血迹，白色的轻甲被鲜血染红，张开的手掌上满是触目惊心的裂口。

    艾莉心疼地流下眼泪，埋头趴在洛拉斯的身上痛哭起来。

    菲林睁大了双眼，绝望地看着蜘蛛可怖的巨口在眼前不断的扩大，而自己甚至连拿起匕首的勇气都没有。

    “你可真是没用啊……”幽幽的声音再一次在菲林灵魂深处响起。

    天色蓦地暗了下来，黑暗在周遭蔓延，阴沉得让人喘不过气。

    艾莉怀中的洛拉斯已经昏死过去，魔法学徒呆立在原地，向自己投来疑惑的眼神。

    此刻在菲林眼前，却浮现出异样的场景。

    惨白的天空被云翳掩盖，没有一丝阳光穿透云层。茫茫的海面上，风平浪静，明如白昼。。

第十七章 觉醒（上）

    死亡海峡的彼岸，地处世界的边缘。

    残破不堪的月影神殿，犹如死一般寂静。只见那片废墟之中，一个伟岸的身躯挺立其间。

    身后巨大的六只羽翼，彰显了他炽天使的身份。

    俊逸的五官透出一丝傲然，淡蓝色的眼睛里已经失去了人类本应有的光彩。

    布兰登漠然地审视着眼前的一切――破碎的石块、可怖的白昼，毫无波动的海面。

    在炽天使身前，赫然躺着一具尸体，黑色的短袍上透出死亡的气息。

    “我的任务已经完成，是时候回到神界了。”布兰登的语气没有半点感情，他身形一顿，便凭空消失在原地。

    突然间夜幕降临，一切又归于黑暗。

    尸体旁静静地躺着一本书籍，古朴的封壳上隐隐流动着华光，正是《刺客信条》！

    ――

    菲林从幻境中猛然惊醒，警惕地扫视四周。发现时间如同静止了一般，所有的一切都凝固在此刻。

    他伸出右手捂住胸膛，感应着从灵魂深处传来的声音。

    “当你真正读懂这段黑暗的历史，将会获得前所未有的强大力量……”

    然而菲林并没有感到恐惧，反倒一丝释然涌上心头。

    想来也的确如此，自己本就毫无才能，完全是依靠着他人，才在这异界苟活到现在。

    菲林回想起他那同样一塌糊涂的前世，如今在朋友的拼命保护下死去，或许是对自己一无是处的人生最大的讽刺吧……

    艾莉听见罗德利斯的喊声，才猛然从悲伤中清醒过来。少女回头一看，菲林背后的行囊与平常全然不同，正放射出强烈的光芒！

    处于光芒无形的威压下，近在咫尺的凶兽竟然硬生生地后退了几步！

    “嗯？！”原本准备好迎接死亡的菲林对眼前的异象惊诧不已，他连忙取下行囊，打开一看――那枚刻有匕首的纹章，此刻正放射出极其耀眼的金色光芒，而蜘蛛似乎很惧怕它的样子，不敢靠近半分。

    菲林心中惊疑不定，用手试着去触摸纹章的表面。

    一丝暖意透过指间，瞬间流遍菲林全身。

    他明显感觉到自己体内有某种力量正在悄然苏醒，顿时头疼欲裂，双腿像灌了铅一般沉重，剧烈的痛苦让他无法挪动身体。

    罗德利斯愣在原地，几乎不敢相信自己看到的情景――菲林全身上下燃烧着金黄的火焰，这是力量实质化的体现。

    “怎么可能？！”魔法学徒已经无法对这种超出常理的事情作出合理的解释了。

    所有修行武技的人都知道，只有实力到达高阶的武者，才能将力量实质化。实质化即是将体内绝大部分的力量在极短的时间内解放，从而大大提高战斗能力，也就是俗称的斗气。

    且不论菲林根本没有学过任何武技，他此时散发出来的力量，也已经远远超出了他自身能够承受的范围。

    力量实质化的副作用对于高阶以下的武者同样很明显，由于他们对力量的认知以及掌控能力还不够，很容易因为解放的力量超出负荷反被束缚住，菲林现在的情况便是如此。

    菲林此刻满脸通红，就像穿满水的气球，随时都有可能破裂，却又找不到合适的宣泄口。

    虽然眼下蜘蛛因为畏惧纹章的力量，不再有所动作，但菲林同样自身难保。如果再这样继续透支体力，恐怕会给身体造成永久性的创伤。

    菲林十分痛苦地捂住脑袋，已是到了极限。

    胡乱之下抓住腰间的匕首，下一秒，他感觉充斥全身的力量都顺着手掌喷涌而出。

    影刃通体流溢着金色的光芒，纹章蕴含的神秘力量正源源不断的注入其中。

    菲林顿时脱离了束缚，手中的匕首脱手飞出，正中蜘蛛的头部。金色的火焰急速的扩散开来，将其层层裹住，凶兽痛苦的挣扎着想要逃回洞穴，然而这一切都是徒劳。

    影刃不过是纹章力量的载体，两种属性并不相容，造成的伤害自然大打折扣。不过由于匕首本身具有吸收生命力的特性，威力却比单纯的物理攻击更胜一筹。

    “得赶紧把他背回库里医治！”罗德利斯已经跑到洛拉斯身旁，看到遍体鳞伤的剑士，还是被吓得不轻。

    “菲林，你还傻站着干嘛？”罗德利斯朝着菲林的背影喊道。

    菲林没有回应，走上前拔出匕首，缓缓地转过身，面无表情的看着两人。

    艾莉将洛拉斯放到魔法学徒的背上，不经意地回头看了一眼，却立刻吃惊得说不出话来。

    此时的菲林，像是完全变了一个人似的，朝着两人稳步走来，眼神里竟透出一股戾气。

    手中的影刃已经恢复原样，但菲林身上的黄金斗气比起之前却更盛了几分！

    “菲林跟上来了没有？”罗德利斯没有回头，朝身边的艾莉问道。

    “我――我也不知道...不过他现在好像......”艾莉的眼神中充满了惊恐，因为菲林现在给她的感觉陌生得有些可怕。

    纹章的力量对于现在的菲林来说就像魔法师的禁咒，使用者甚至会付出死亡的沉重代价。

    罗德利斯骂骂咧咧地放下洛拉斯，转过身正准备抱怨几句，当他看见菲林漠然的脸，立马警惕了起来。

    罗德利斯双手燃起了火焰，“不行，刚才你也看见了，连那只蜘蛛都不敢动手，我们根本无法和他正面对抗！”艾莉出口阻止道，箭筒里的弓箭已经所剩无几。

    “菲林，你难道疯了吗？快停下！”罗德利斯怒吼道，对方脚下却仍然不急不缓，看来已经失去了神智。

    罗德利斯连忙将洛拉斯放到背上，慌忙跑向墓林岗的入口，艾莉则在一旁掩护着。更糟的事情出现了――远处的亡灵战士听到了动静，又渐渐向他们聚集而来。

    罗德利斯心下一惊，此时已经无处可逃，只好将洛拉斯放下，勉强聚集起魔力，准备进行防御。

    然而让他们出乎意料的是，亡灵们从身旁走过，仿佛无视三人的存在，只顾径直朝着远处的菲林走去。

    菲林露出不屑的表情，冷笑一声。手起剑落，立即将接近身前的一具骷髅斩成两截。。

第十八章 觉醒（下）

    菲林眼神冷得可怕，亡灵骷髅在他面前形同玩物。

    过于迟钝的思维和动作，在金色斗气的侵袭下，自然撑不过一合。

    菲林获得纹章的力量后，此刻的实力已经无法用常理来评估了。

    只见影刃在菲林手中不停地旋转，犹如梨花点点，落叶纷飞。每次出剑都精准无误，恐怕只有高阶的武者才会有如此强悍的近战能力。

    两人此时竟忘了逃跑，呆立在土坡之上，难以置信地看着眼前的战斗。

    不过短短数十秒的时间，二十余名亡灵战士都已化作灰烬，然而更多的骷髅朝菲林所处的位置聚集了过来。

    当亡灵骷髅从罗德利斯身旁经过的时候，这才如梦方醒。他连忙把洛拉斯放到背上，拉起艾莉的手，便要朝墓林岗的入口跑去。

    “艾莉，怎么了？！”罗德利斯发现艾莉似乎并不打算逃跑，脸上满是不解。

    “不能丢下菲林一个人，我留在这里照看哥哥。罗德利斯，你快去向艾文大人求救！”艾莉眼里含着泪，语气却显得异常坚定。

    罗德利斯闻言心中猛然一动，默默地将洛拉斯放到地上，随即朝艾莉重重地点了点头。

    魔法学徒望向远处被亡灵重重包围的菲林，不禁长叹了一声。

    “艾莉，一定要撑到我回来！”罗德利斯说着双手聚集起最后的魔力，绿色的光芒将他笼罩其中，脚下隐隐出现一个圆形的魔法阵。

    洛拉斯身受重伤，艾莉也独力难支，如今除了将所有的希望寄托在罗德利斯的身上，已经再没有其他选择了。

    罗德利斯方才用尽最后的魔力，开启传送魔法阵。这类魔法阵只需凭借魔法标记的波动，数秒内便能移动到艾文所在的位置。

    宫廷魔法师之前让罗德利斯在自己身上留下魔法标记，仅仅只是为了便于找到他所在的位置，不想却在这时派上了用场。

    一阵光柱从魔法学徒脚下升起，瞬息之间便消失了。

    菲林的意识渐渐苏醒过来，迷蒙之中看见眼前的亡灵战士挥舞的长剑。

    “我的天啊！”菲林发现自己竟被一群骷髅重重包围，顿时吓得魂飞魄散。

    菲林心中充满了恐惧，胡乱挥舞着手中的影刃，好在匕首剩余的纹章之力还很充足，否则自己早就被这堆白骨所淹没。

    终于，最后一具骷髅被菲林削去了头骨，轰然倒下。菲林看着满地的灰烬，终于长舒一口气。

    一阵清风刮过，空气中的污浊随之飘散。

    这时他才回过神来，瞪大了眼睛，拼命搜寻着走失的同伴。

    他看见远处矮坡上少女单薄的身影，同时也看见身受重伤的洛拉斯，早已已经不省人事。

    “罗德利斯呢？！难道他......”菲林猛地摇摇头，强行驱赶掉心中这个可怕的念头。

    他感觉自己整个人都快散架了，可还是咬紧牙关，一步步迈着艰难的步子走向艾莉。

    脚步声在耳边回响，清醒之前的记忆，慢慢在菲林脑中浮现。

    艾莉惊讶得发现，那个手持匕首的灰袍少年，竟在不远处停下，眼神和往常一样，澄澈而明亮。

    少女视线渐渐模糊了，鼻子不禁一酸，竟低头轻声抽泣起来。

    “艾莉，赶快带洛拉斯离开这里！”菲林声嘶力竭地大喊着。

    艾莉立即擦干眼泪，她王建白色的烟尘开始在菲林身前聚集，就在数秒过后，一个足足两米高的亡灵剑士破土而出！

    亡灵剑士眼中摇曳着幽绿色的火焰，看上去比之前的骷髅要强上不少。

    只见对方机械地举起双手，巨剑朝着菲林的头顶狠狠挥砍而下。

    菲林将影刃架在面前，硬生生地挡住一击，却承受不住巨大的冲击力，整个人如断了线的风筝倒飞出去，瞬间便摔断了好几根肋骨。

    腰间传来撕心裂肺的疼痛，菲林口中已流出鲜血。

    此刻艾莉瘦削的身子站的笔直，精致柔美的双颊被散乱的银发遮住，银色的眸子冷冷地凝视着前方。

    “这一次，让我来守护你们！”

    话音刚落，艾莉手中的弓箭脱手而出。箭身夹带着无匹的威势，空间竟隐隐为之一震！

    菲林隐约听见耳边传来弓箭破空的声音，在看眼前的亡灵剑士被射中头部，直接被炸成了粉末！

    亡灵战士的身形猛地一顿，松散的骨架再也无法支撑，深陷进灰黑的土壤。

    一缕白烟扶摇而上，四周蓦地安静下来。

    菲林艰难地向前走着，身体不停地左右摇晃，甚至下一秒就会倒下，“艾莉，你没事吧，对不起......”菲林低声哀叹了一声，望着已经哭成泪人的艾莉，眼中噙满了泪水。

    菲林终于走到艾莉面前，伸出手像是要解释什么，突然眼前一黑，扑通一声倒了下去。

    ――

    “这到底是什么鬼地方？！”罗德利斯在空中发出愤怒的呐喊。如果他没有猜错的话，自己正身处在一片无尽的汪洋之上。

    艾文完成宫廷指派的任务，正准备离开，动身飞越横亘在暗影岛与大陆之间的海峡。

    谁知罗德利斯突然出现在面前，顿时将艾文惊出一身冷汗，差点没抬手一个飓风将魔法学徒给吹到海里。

    魔法学徒也被吓得不轻，只顾拼命地大喊大叫，双腿在空中不停地乱踢。

    “罗德利斯，你和菲林他们应该已经接受巴德的委托，怎么会出现在这里？”艾文为了不让他葬身大海，无奈之下只好拖着罗德利斯的腰带。

    两人在艾文的魔法依托下，悬浮在无尽汪洋的上空。

    一阵冷风袭来，魔法学徒看了看波涛汹涌的海浪，不禁打了个寒颤。

    罗德利斯这才想起自己是来干什么的，急忙说道：“菲林他们就要死在墓林岗了！”

    “什么？！”艾文顿时眉头紧皱，立马感应起在菲林身上留下的魔法印记，口中默念起冗长的咒语。

    艾文左手放出耀眼的绿色光芒，手掌之上竟然出现了一个微型魔法阵。

    魔法阵迅速扩大，直至将两人的身体罩住，转瞬间便消失在空中。。

第十九章 风雪（上）

    天色已沉，空间产生一阵魔力波动，艾文和魔法学徒出现在墓林岗的入口，艾莉三人就在不远处。

    “艾莉，这里究竟发生了什么？”艾文的脸色很是难看，语气中带着深深的自责。

    他没有料到墓林岗竟真如传说中那般，是受到诅咒的亡灵之地。

    只见艾莉瘫坐在尘埃之中，身旁的箭筒已经空了。原本白皙红润的小脸，沾满了血迹和尘土，以及错杂的泪痕。

    少女茫然地抬起头，看见艾文和罗德利斯就站在身前，正一脸担心的看着自己。

    “艾莉，你，你的眼睛怎么？”罗德利斯惊讶地喊道。

    艾文此刻也发现了异样――少女的瞳孔竟然变成了银色！

    拥有异瞳的人在星坠大陆上并不少见，比如暗夜精灵的瞳孔便是深邃的暗紫色，兽人则多半生着血红色或是琥珀色的双眼。

    然而拥有银色瞳孔，却是闻所未闻。传说中的智慧女神雅典娜才拥有这样一双银色的眸子。

    雅典娜身为十二主神之一，不仅是智慧与美貌的代名词。她还有着另外一个鲜为人知的称号：‘女武神’。

    艾文在与少女对视的时候，心中充满了莫名的敬畏。那双深不可测的眼睛，仿佛能看穿自己的一切。

    “宫廷魔法师艾文，你要保护好我的孩子。”艾莉口中说出了这句带有威胁意味的话，显然她的意识已经被别人占据。

    艾文顿时露出惊恐的表情，心中闪过无数个可能的念头，最终锁定在了一个遥不可及的名字上。

    罗德利斯简直不敢相信自己的眼睛，因为他看见年迈的宫廷魔法师，竟然缓缓跪倒在艾莉面前，脸上露出虔诚的神色。

    ......

    只见艾莉闭上双眼，再缓缓睁开，瞳孔又变回了原来的浅蓝色。

    “看来那位，已经走了啊......”艾文自言自语道。

    看到两人出现在面前，少女快要崩溃内心得到了极大的慰藉，心中的悲伤也随之消散。

    “艾文大人，你怎么跪在地上？！”艾莉一脸惊讶的问道，看来她全然不记得刚刚发生了什么。

    老者没有回答，走到近旁低身察看起两人的伤势。

    两人受伤的情况各不相同，洛拉斯是在狂化蜘蛛的巨大撞击下，受了极为严重的外伤。艾文暂时用魔法止住了血。

    而菲林则是在精神上受到了极大的打击，再加上纹章流入他体内的力量使他超出了负荷。

    他此时就犹如燃尽的烛火，身体已然到了极限。只有慢慢修养才能恢复原来的状态。

    相同的一点便是，两人都只剩下微弱的呼吸，假如艾文来的再晚一些，后果将不堪设想。

    在查看完洛拉斯和菲林的伤势过后，老者神色凝重，一时也无法将他们治愈，当务之急是尽快将三人转移到安全的地方。

    宫廷魔法师低声默念咒语，右手在空中一抓，两米长的魔杖出现在手里。

    他开始凝聚起魔力，魔杖尖端的蓝宝石发出耀眼的光芒。

    艾文低喝一声，面前的空间微微扭曲，形成一个能进行空间转移的能量漩涡。

    “快走进传送门！”罗德利斯立马背起菲林，艾莉也将洛拉斯放到老者的背上，四人瞬间消失在墓林岗。

    ――

    “布兰登，他已经离开了......”爱德华语气中带着一丝愧疚。

    “果然还是走了么...也罢，希望他能如愿见到黛安娜。”凯撒的神情显得很是落寞。

    今日是围城的第一百七十二天――兰道历773年9月16日。

    风雪城下寒风凛冽，四周弥漫着肃杀的气息。

    三十七万余南方联合军兵临城下，将这座位于大陆北部已有近千年历史的城市围得水泄不通。

    倘若凯撒攻下这座城市，便意味着星坠大陆上人类居住的地域将被完全统一，数千年来的分立局面也将走向终结。

    凯撒说罢便取下墙壁上的长剑，走出了营帐。

    他抬头望着由冰块砌成的城墙，足足有百米之高，重重的叹了口气，道：“我的选择，究竟是对是错呢？”

    爱德华正笔直地站在这位年轻的领袖身后，似乎想到了什么，还是选择继续保持沉默。

    城墙上飘动着北境各个领主的旗帜，北方零星的小国在南方联军势如破竹的攻势下纷纷瓦解。

    贵族老爷们为了保住性命，带着家眷和几个随从，躲进了厚厚的城墙之中。

    失去土地的北方贵族已然到了穷途末路，风雪城也成了他们最后的堡垒。

    风雪城，领主大厅。

    墙壁上燃烧的火把忽明忽暗，北方的贵族此刻都围坐在大厅内的长方木桌旁，进行战略上的商议。

    然而这样毫无进展的讨论，已经整整持续了一百七十二天。

    “那些南方佬真是贪得无厌，城破之后，恐怕我们都会被杀死！”一个样貌猥琐的小贵族嚷道。

    “再过不久，他们就该退兵了。毕竟那群南方佬远道而来，根本无法适应北境严寒的气候。”一个中年骑士带着自信的语气说道。

    “换作是我，肯定会立马下令攻城。”

    “德莱，你又在危言耸听了！”

    “......”

    风雪城的领主、原风雪骑士团团长斯隆・贺拉斯，此刻就坐在木桌旁最为显眼的位置。

    粗犷的脸上有许多战争中留下的疤痕，从头到脚穿着精钢打造的重甲，身后的墙上挂着的一把巨斧便是他惯用的武器。

    斯隆此时明显露出不耐烦的神情，双腿急躁地抖动着。

    “都给我安静！”贵族们一听，顿时乖乖闭上了嘴。

    斯隆的脸显得有些狰狞，他受够了每天在这里浪费数个小时，只为听这些无家可归的贵族无休止地抱怨。

    斯隆目光一冷，道：“真不知道当初为什么会放你们这群败类进城。”

    “斯隆，别以为我们赖上你了！等战争过去，这种鬼地方我绝不多待！”方才那个猥琐的贵族一脸不满地说道。

    “战争一旦过去，迎接我们的只有死亡。”斯隆毫无感情的声音在大厅久久回响，一众贵族竟没人站出来反驳，似乎都已经默认了这个事实。

    贵族老爷们表面上对其嗤之以鼻，很快又七嘴八舌地吵了起来。

    。

第二十章 风雪（下）

    商讨的结论自始至终只有一个，就是死守到最后。

    拿不到五万的兵力去和近四十万的南方联合军硬抗？除非斯隆疯了才会这样做，更何况敌人的援军还在源源不断地赶往战场。

    城破之后，自己又能逃到哪去呢？斯隆在心中绝望地想道。

    风雪城，城墙。

    “这些南方佬的数量还真是吓人！”一个被强征入伍的新兵胆怯地望着城下乌压压的军队，不禁感叹道。

    “是啊，要是哪天他们突然决定攻城，我们肯定守不住！”另一个年轻的士兵对他的看法表示赞同。

    “你们这些小鬼，根本用不着担心。”一个背靠着城墙坐下的老兵听到了他们的对话，不屑地插了一句。

    “你怎么知道？对方士兵的数量可有整整四十万啊！”新兵一脸诧异地问道。

    “这风雪城的城墙是铸造在千年的坚冰之上，比普通的石头要硬上好几十倍。”老兵不耐烦地补充道。

    “原来是这样。”新兵听了明显宽慰了不少。

    “而且你用屁股也该想得到，现在正值凛冬，整日整夜都下着暴风雪，他们怎么爬上这百米高的城墙，难道飞过来不成？！”老兵说着打了个呵欠，将头缩进衣领，“这天气真见鬼！”

    “哈哈哈~”两个新兵顿时醒悟了过来，像白痴一般傻笑着。

    风雪城，城外

    “全军待命！！！”爱德华声嘶力竭地怒吼，身后数十万士兵的呐喊声响彻天地。

    凯撒此刻坐在高大的剑齿虎的背上，冷冷地审视着被大雪覆盖的战场。

    在他身旁显现出一个单薄的身影，那人整张脸都隐藏在斗篷下面，看样子是一名魔法师。

    “吾王，一切都已准备就绪了。”魔法师将脸凑近凯撒的耳旁，嘶哑的声音让他感到有些不适。

    “那就开始吧！”凯撒的眼神突然变得凌厉，同时拔出手中的长剑，狠狠地向前一挥。

    风雪城，空中。

    “那，那是什么？！”浓密的阴云中闪过一道巨大的黑影。

    “真主保佑，龙！是龙！！！”城墙上的士兵慌忙地将武器扔到一边，立马匍匐在地上，朝着巨大的身影跪拜祈祷。

    巨龙全身布满了漆黑的鳞片，琥珀色的双眼流溢着纯净的魔力。弯曲的利爪连着遮天蔽日的双翼，在数百米的高空猛烈扑打着。

    龙作为大陆上最为古老神秘的凶兽之一，实力相比于圣阶的强者，唯有过之而无不及！

    只见黑龙身形猛地一顿，朝地面俯冲而来。

    方才凯撒身旁的魔法师，此刻竟出现在巨龙的背上！他口中飞速的念着咒语，手中魔杖所放射出的光芒也变得越来越强烈。

    凯撒领导的南方联合军之所以迟迟不能进入城中，有一个至关重要的原因。

    风雪城的城门只有用城内的机关才能开启，从外界根本无法找到入口的所在。放眼望去，全然是一整面光洁的坚冰。

    巨龙在离城墙五十米的上空陡然停下，正当城墙上的守卫惊疑不定之时，巨龙猛然张开了血盆大口，隐约可见其中金色的光芒。

    “快趴下！是龙焰！！！”一些胆小的士兵直接冲下直通城内的冰块阶梯，生怕被龙焰所吞噬。

    眼前叹为观止的情景，让所有亲身经历过这场战役的人们永生难忘。

    金黄的火焰从巨龙口中喷涌而出，携带着毁灭一切的能量，然而它的目标并非城墙上的士兵，而是风雪城千年不化的城墙！

    龙焰在城墙表面猛地炸裂开来，连大地都为之一震！火舌疯狂舔舐着城墙表面，绽放出绚烂无比的金色花朵。

    坚冰在难以想象的高温灼烧之下，渐渐开始溶解，城墙表面渐渐凹陷了下去。

    过了数十秒，巨龙终于耗尽了魔力，扭头拍打着翅膀飞上天际。

    号称永不沦陷的风雪之城，此时赫然出现了一个巨大的缺口！

    “吾等生而为黯影，自当无所畏惧！”爱德华一马当先，大喊着口号，同时将手中的长枪朝前方狠狠一指。

    一支黑色的队伍从漫漫大军中冲出，如一道奔袭的闪电，远远超越了其他军队。

    城内的守军看见上百匹漆黑的战马朝自己飞奔而来，而马上的人皆是一身黑衣，手中紧握着黑铁打造的长枪。

    “是黯影骑士团！！！”守卫惊呼一声。

    黯影骑士团是著名的三大骑士团之一，同时也是团队配合作战中最为强大的骑士。

    由此可以想象，整整两百二十名黯影骑士的冲锋，是多么惊人的一股力量！

    此时城墙内一阵骚动，下一秒从缺口冲出一支银色的队伍，每个骑士皆身穿白色战袍，手中则是秘银打造的长剑，反射着清冷的光芒。

    黑白两支骑兵猛地撞在了一起，骑士们手中的武器在漫天飞雪中发出悲鸣。

    凯撒既定的计划已经达成了一半：先利用巨龙的吐息使城墙消融，再让黯影骑士团作为先锋部队抢先攻入城内，其余军队便趁乱一拥而入。

    爱德华看着前方白茫茫的一片，心底突然有种怅然若失的感觉。

    不知过了多久，他惊觉自己已经进入了风雪城内，周围到处都是惊恐的目光。

    他突然翻身下马，走进一间小屋。在确认屋内没有其他人后，爱德华从怀中拿出一个卷轴，是当日宰相大人送给自己的传送卷轴。

    他长叹一声，将卷轴缓缓铺展开来，上面浮动着复杂的魔法符号。他咬破手指，将鲜血滴在上面。

    卷轴突然放射出耀眼的光芒，渐渐在爱德华脚下形成了一个六芒星阵。

    他在魔法阵的中央站定，闭上双眼。脑海中浮现出一个白袍银枪的少年，眼神如磐石般坚定，爱德华的嘴角不禁微微扬起。

    ――

    “菲林，该起床吃点东西了。”艾莉轻快的声音在房间内回荡着。

    温暖的阳光从窗台倾泻而下，撒在床边的梦呓花瓣上，少女走近身旁，正想将他叫醒。

    却发现菲林面如死灰，额头冒出豆大的冷汗，整个身体都在剧烈地颤抖。

    “艾文大人！”艾莉惊叫着跑出了房间。。

第二十一章 夜色（上）

    “菲林，你怎么了？！”罗德利斯一脸焦急地道。

    “原来是梦啊......”菲林艰难地睁开眼，语气极其虚弱。

    艾文手中发出绿色的光芒，让他逐渐平静了下来。

    “做噩梦了么？”艾莉担心地问道。

    “呐......”风雪城的情景还在菲林脑中不断浮现。

    菲林捂住胀痛的脑袋，背靠在床头，问道：“洛拉斯他醒了没有？”

    “已经醒了，不过一大早便被镇上的卫兵请到了监狱里，说是让洛拉斯去辨认那几个闹事的骑士。”

    罗德利斯将影刃递到菲林手里，道：“诺，匕首还你，不过可别再作出伤害同伴的事了！”魔法学徒显得有些激动。

    “我也不知道......有时它会给我带来超乎想象的力量。”菲林端详着手中的影刃，匕首表面光滑明亮，和普通的武器并没有什么不同。

    “将事情的详细经过告诉某人，或许能够帮到你什么。”艾文带着柔和的笑容，对菲林说道。

    菲林咽了咽口水，将墓林岗在自己身上发生的事情从头到尾描述了一遍。

    艾文听完并没有做声，而是眉头紧皱，陷入了沉思。随即抬起头直视着菲林的眼睛，带着异样的神情。

    “看来一切的起因都源于那枚金色的纹章，它现在在哪？”艾文的嗓音有些嘶哑。

    菲林闻言便将纹章从脖子上取下，放到宫廷魔法师手里。

    罗德利斯和艾莉安静地坐在一旁，艾文则集中注意力观察起那枚纹章表面的刻印。

    “如果某人没有记错，这匕首的图样，是黯影骑士团的标志。”菲林听了顿时大吃一惊。

    他又不禁想起了梦中的场景：漆黑的战马打着响鼻，黯影骑士一袭黑色战袍，驰骋在风雪城下的战场上，手中长枪透出一点寒芒。

    “它怎么会到了你的手里？”艾文的眼神同样充满了惊异。

    “之前在尖塔翻阅一本书的时候，无意之中得到的。”菲林的解释让艾文更加吃惊了。罗德利斯此时也来了兴致，凑近身子想看清纹章的真面目。

    “你瞧这匕首周围，好像是个五芒星阵。”罗德利斯指着纹章边缘说出自己的发现。

    “嗯？这难道是――”艾文心中涌上一个可怕的念头。

    “某人也从未见过由五芒星构成的魔法阵。”艾文虽然嘴上轻描淡写地带过，心中却犹如压下一块巨石，让他喘不过气来。

    五芒星原本是梅林家族的徽记，象征着万物与神秘。在菲斯达尔家族成为大陆最显赫的魔法世家之前，梅林家族的魔法曾盛极一时，据说家族中实力最强者，甚至有驾驭龙的能力！

    只不过这个庞大的家族，却在泰坦帝国建立的初期逐渐销声匿迹，之后才有了菲斯达尔家族的兴起。

    没人愿意去探究梅林家族没落的原因，因为在世人的眼中，‘梅林’是毁灭的代名词。家族中一脉相承的黑暗魔法，更是其余魔法师挥之不去的梦魇。

    黑暗魔法因为其过于惊人的破坏力一直被魔法公会强烈抵制，偷偷修行这类魔法的魔法师将会被魔法公会列入黑名单。

    黑暗魔法的可怕，不单单是强大的个体战斗力，各种负面增益的效果加持，使得同阶的强者在遭遇到梅林一族的魔法师，往往会尝尽苦头。

    老者露出急切的表情，问道：“那本书现在在哪？！”

    “之前我将它放在我的行囊里，恐怕掉在了墓林岗。”

    自己还没来得及好好翻阅一遍，却将它弄丢了。菲林心中有些遗憾。

    “菲林，你指的是这本书么？”艾莉突然起身走到隔壁，过了一会又回到房间，手上拿着一本古旧的书籍。

    “对，就是这本，怎么会在你那？”菲林感到很是奇怪。

    “是罗德利斯在你所住的房间里发现的，猜想是之前的客人将它遗忘在这里的东西，便将它暂时保管在我这。”艾莉将书递给宫廷魔法师，一面向菲林解释道。

    “这是――？”艾文看到封面的四个花体字，神色变得凝重了几分。

    “艾文大人，有什么地方不对吗？”菲林见状急忙问道。

    “这是刺客随身携带的笔记，里面记录着主人的感悟与心得。”艾文平复了心情，缓缓解释道。

    “刺客？”罗德利斯对这个新鲜的名词很是好奇。

    “刺客是鲜为人知的职业，他们拥有极为敏捷的身手，主要负责各类情报的收集。”宫廷魔法师轻轻抚摸着泛黄的书壳，似乎勾起了往日的回忆。

    刺客通常情况下不会正面与敌人交手，而是躲在暗处。在敌人放松警惕之时，便从背后发出致命一击。他们虽然在力量上讨不了好处，但却是隐藏气息的专家。

    生而为黯影，杀人于无形。

    此时艾文看到作者的名字，心中微微一动，道：“爱德华・渥维，是黯影骑士团的第一任团长。”说着便翻开了第一页，那幅画像展现在四人眼前。

    再度见到画中的男人，菲林心中不禁泛起一丝伤感。

    “纹章原本佩戴在画像男子的胸前，可不知不觉就出现在我的手中，竟然变成了真的！”艾文半信半疑地看了菲林一眼，若不是看到对方一脸焦急的样子，他不可能相信这种无稽之谈。

    “这个叫爱德华的男人，是“银色一闪”布兰登的朋友么？”菲林回想起在书房里的情景，想要确定心中的猜测。

    “黯影骑士团的综合实力位于三大骑士团之首，是泰坦帝国建国前的同盟势力。爱德华便是当时暗影岛的最高统治者，他不仅实力出众，而且聪明绝顶，在军中拥有极高的威望。”艾文没有理会菲林的疑问，自顾自的继续说道――将那段八十年前的历史娓娓道来。

    “既然他身为刺客，又怎么会成为骑士呢？”菲林不解的问道。

    “爱德华在十六岁那年加入兄弟会，师从影舞剑圣萨拉丁门下。后来在挚友布兰登的帮助下杀死了当时暗影岛的统治者，取而代之。”宫廷魔法师说到这顿了一顿，对三人的反应很是满意。

    “爱德华将暗影岛上最顶尖的一批战士召集起来，重新统一编制，将其命名为黯影骑士团。”

    “吾等生而为黯影，自当无所畏惧！”爱德华在风雪城下的那声怒吼，已经深深烙印在菲林的脑海。

    艾文沉闷的声音在房间久久回荡，三人还沉浸在艾文的话中，半天没有出声。

    兄弟会是刺客的官方组织，性质类似于魔法师的魔法公会，只不过规模要小得多。不仅兄弟会的成员行迹神秘，就连总部的所在地也一直是个谜。

    “也就是说，这是爱德华本人的刺客笔记？”菲林目不转睛地看着画中人的眼睛，喃喃的问道。

    艾文点点头表示同意，似乎并没有继续翻开下一页的打算。“未经过原主人的同意，还是不要擅自偷看为好。”说罢便将书合上了。

    “艾文大人，自从我得到这本书后，便一直做着奇怪的梦。”菲林一脸憔悴地道。

    “哦？接着说下去。”。

第二十二章 夜色（下）

    菲林便开始向三人描述起梦中的场景――布兰登、爱德华、凯撒......一个个遥远而陌生的人名从菲林口中说出，罗德利斯和艾莉听得一头雾水。

    此时艾文更加肯定了心中的想法，但表面上仍不动声色。

    “那段八十年前的历史，就像在梦中重演一般。”菲林的语气中充满了疲惫。

    ......

    “你要记住，今后必须远离这枚纹章。以你自身的体质，如果再通过这样的方式提升实力，无异于自杀！”艾文的语气很坚决。

    老者说着将纹章和《刺客信条》装进包裹，一并放到靠窗的书架上。

    菲林心里清楚，这样的说法虽然有些夸张，但谁也不敢保证是否会发生最糟的情况。

    “你先好好休息吧，某人还有一些事情要去处理。”宫廷魔法师说完便转身走出房间，剩下三人面面相觑，都很默契的没有开口。

    艾莉突然间想到了什么，立马起身跑出门外。

    宫廷魔法师在回廊的尽头停住，回过头一脸疑惑。

    “艾文大人，我想知道您昨天在墓林岗为什么会......”艾莉好不容易才跟上老者的步伐，气喘吁吁地问道。

    艾文微微颔首，深深地看了少女一眼。看来艾莉全然不知当时自己的瞳孔变成了银色。

    温煦的阳光洒在少女清丽的脸上，银色的发丝流溢着淡淡的光晕。艾莉眉头微蹙，像是在努力地回想着什么，眼睛里放射出动人的光采。

    老者轻咳了一声，缓缓道：“去帝都剩下的路，我会一直陪伴在你们左右，避免再次发生这样的悲剧。”语气中带着几分无奈。

    “可是，您还没告诉我......”

    “有些事不必深究于心，即使知道了也是毫无裨益的。”艾文说完便走出了客栈。

    艾莉呆立在原地，望着宫廷魔法师瘦削的身影，似懂非懂地点了点头。

    ――

    库里的夜市灯火通明，在广场上摆满了摊位，到处都是来往的客人。

    周围的叫卖声不绝于耳，这也是小镇一天中最繁华的时候。

    黑暗中的交易总是充满了诱惑：平常光天化日之下不敢摆出来的物品，在夜市拥挤的地摊上，却随处可见。

    “金钱不谈道德，各取所需而已。”果然这句话无论在哪个世界都同样适用。

    “嘿，走路当心点，踩坏了你可赔不起！”一个蹲着地上的卖家不耐烦地朝罗德利斯大吼。

    “切！有什么了不起的，不就是双鞋嘛。”罗德利斯狼狈地跑到洛拉斯身旁，一脸怨念地道。

    “哥哥，拍卖会好像已经开始了！”艾莉指着不远处的展台，回头兴奋地朝两人喊道。

    “大家都快过来看啊！

    这柄长剑由上等的精钢打造而成，可是帝国军械库里偷运出来的高级货！”

    一个体态臃肿的中年男子站在展台中央，正眉飞色舞地介绍本轮拍卖的物品。

    或许是语速太快的缘故，中年男子嘴唇上那两撇猥琐的小胡子，正欢快地上下抖动着。

    “我出十个金币！”

    “我出二十个！”

    “二十五！”

    “两百个金币！”围观的人群中传出罗德利斯底气十足的声音，顿时一阵骚动，众人的目光也都瞬间聚集到一处，都想看看这位出手阔绰的买主的真面目。

    魔法学徒似乎很享受这样的场景，将一大袋金币扔到了台上。

    装满金币的口袋“哐当~！”一声砸在木板上。

    小胡子见了连忙上前捡起钱袋，将里面的金币哗啦啦地倒在宽大的木桌上。

    他满眼放光，立刻拿起其中一枚狠狠地咬了下去，熟悉的坚实感让他笑得合不拢嘴。

    “成交！”小胡子喊了一声，将手中的小木槌狠狠地敲向桌面。

    随后一个浑身肌肉的赤膊大汉走下台，将长剑和多出的金币毕恭毕敬地递到罗德利斯的手里。

    “洛拉斯，下次像这种事都交给我来干。”罗德利斯的虚荣心显然得到了极大的满足。

    洛拉斯无奈的笑了笑，接过长剑，在手中掂量了一下，露出满意的神色。

    “哥哥，我们还是早点回去吧。”艾莉揉着眼睛说道，显然是有些累了。

    “好吧，总之武器的问题已经解决了。”洛拉斯点点头，将长剑插进剑鞘。

    “不知道菲林那家伙什么时候才会好起来。”罗德利斯脸上显得有些失落。

    艾莉走在两人身旁，目光扫视着沿路的摊位。

    少女突然在一个不起眼的摊位前停下了脚步，“咦？这是什么......”艾莉好奇地问道。

    摊位上一件发光的物品吸引了少女的注意，原来是一张做工精致的短弓。

    艾莉蹲下身子将它握在手中，细细打量起来：短弓由纯净的白兰玉打造而成，表面似乎有魔力流动，应该是加持了某种魔法。

    弓弦则由秘银制成，艾莉试着将其拉开，发现硬度和延展性都属上乘。

    “孩子，喜欢就买下吧~”一个苍老的声音在艾莉耳边陡然响起。

    少女抬起头，原来摊主是一个老妇人，只是黑暗之中无法看清她的模样。但少女明显感应到了对方身上汹涌的魔力波动，立马起身后退了几步。

    洛拉斯立马抽出长剑，握在手中。淡蓝色的火焰在罗德利斯手上剧烈地燃烧着，已经做好战斗的准备。

    ――

    菲林正在坐在床上，望着窗外当空的明月出了神。他隐约听到外面的喧闹声，想出去看看。只可惜自己的身体依旧很虚弱，连走路都还很困难。

    他打了个呵欠，困意正浓，却又不敢闭眼，他不愿再继续那个可怕的梦，看见那漫天风雪之下血流成河的战场。

    “要想在这个世界生存下去，可真不容易啊......”少年口中发出一声长长的叹息。

    就算自己的实力再不济，但保命的技能一定是要有的。看来只有借助那本书的力量了，菲林在心中暗暗想道。

    他艰难地起身下床，用手支撑着墙壁，一步步走向墙角的书架。

    皎洁的月光洒落在封壳上，匕首和纹章静静地躺在一旁，散发出清冷的寒光。。

第二十三章 危机

    “别这么紧张，我可不想对几个小孩出手。”老妇人将斗篷摘下，露出一张满是皱纹的脸，深蓝的眼睛在火光下显得格外吓人。

    洛拉斯上前一步，问道：“那你身上的魔力波动是怎么回事？”

    老妇人并没有回答，而是将摊位上的白兰弓拿了起来。

    “你想干什么？！”罗德利斯发现对方身上的魔力气息瞬间消失，正朝艾莉一步步走来。

    “小女孩，不必惊慌。”老妇人眼中散发出柔和的光采，艾莉顿时愣住了，竟然点了点头。

    老妇人满意地看着少女，将白兰弓轻轻放到她手中，缓缓道：“这本来就是属于那位的东西，如今交还给本人，我也算了却了一桩心事。”语气中似乎带着一丝伤感。

    “孩子，一定要将白兰弓妥善保管。好好使用它，对你的实力会有很大的提高。”老妇人再次叮嘱道。

    洛拉斯和罗德利斯此时也摸不清头脑，眼下老妇人并不像要伤害他们的样子。

    “小子，对，就是你。”魔法学徒见对方伸出左手指着自己，瞪大了眼睛，道：“你是在叫我？”

    “你就是那个叫罗德利斯的小鬼吧，看来罗兰公爵说的没错。”老妇人不禁笑出了声，不过这在三人看来显得十分怪异。

    “你怎么会知道我的名字？该不会和雷鸣骑士团的那些家伙一样，是来追杀我们的吧？”罗德利斯大吃一惊，示意洛拉斯做好战斗的准备。

    “看来你们对我产生了什么误会，虽然我对希洛那孩子没什么好感，但也不至于作出伤害预言之子的事情。”老妇人神秘地一笑，接着道：“小子，本法师来库里的第一个目的已经达到了，而这第二个，则需要你配合一下。”

    “配合？”洛拉斯警惕地问道。

    “这不是你该插手的事情。放心，我不会对他怎样的。”老妇人看着洛拉斯英气勃勃的脸，突然觉得有些眼熟，却又一时想不起是谁。

    “走到我面前，先让我看看你的魔力水平。”老妇人嘶哑的声音让人听着很不舒服。

    罗德利斯哦了一声，硬着头皮上前了几步。

    “唉，竟然连正式的魔法师的实力都没有......”老妇人脸上明显流露出失望的表情。

    “你的魔法资质很平庸，魔力水平也只比学徒稍微好上一点而已。”

    罗德利斯翻了个白眼，没好气的道：“我的天赋怎样用不着你管。”

    魔法学徒顿时一脸气愤，道“我们快回客栈吧，真是无趣！”

    艾莉出神地盯着手中的短弓，并没有听清罗德利斯所说的话。

    洛拉斯则将长剑插回剑鞘，静静地站在一旁看着二人。

    “急躁的性子可学不好魔法，这一点要牢记。”罗德利斯见老妇人依旧带着神秘的笑容，像是从很早以前就认识自己一样。

    周围喧嚣的声音蓦地静了下来，头顶的月亮放射出清冷而明亮的光芒，夜市的行人似乎完全没有注意到这里的景象。

    正当罗德利斯要转身离开的时候，老妇人的双手开始散发暗红色的光芒。她的胸前，赫然戴着一个圆形的纹章――上面的五芒星阵流溢着金光的魔力。

    如果此时菲林在场的话，肯定会惊讶得喊出声来。

    因为老妇人胸前佩戴的纹章，和菲林从书中获得的那枚十分相似，只不过中心的图案是一本被翻开的书而已。

    而这样奇特的魔法，与梦中骑在黑龙身上的那位神秘的魔法师别无二致。

    三人此刻都屏住呼吸，呆呆地看着眼前的一幕。

    罗德利斯突然感觉到一股彻骨的寒意袭来，猛地一哆嗦。

    只见老妇人手上的光芒越来越耀眼，最后在掌心凝结成一个暗红色的光团。那光团微微一动，缓缓地飘到空中，直至没入魔法学徒的身体。

    罗德利斯只觉得一股冰凉的感觉传遍全身，顿时百感交集：喜悦、痛苦、悲伤、欣慰......都一齐涌上心头。

    “你究竟对我做了什么？！”罗德利斯这下才反应过来，这个老太婆该不会对我下了什么诅咒吧！魔法学徒心里想道，不由得又惊又怒。

    “干嘛一惊一乍的，本法师只是将你的身体稍稍调整了一下而已。”老妇人淡淡的道。

    “这是什么意思？”艾莉一脸的不解。

    “我的目的已经达成，是时候离开了。为了帝国的未来，我能做的也到此为止，剩下的路就由你们自己走下去。”

    话音刚落，老妇人将斗篷带上，转眼便连同摊位一起消失在了他们眼前。

    “这人肯定是疯了！”罗德利斯气得直跺脚。

    艾莉手中还拿着白兰弓，此时也觉得不可思议。

    “这一路上发生的事，可真奇怪啊……”洛拉斯走在回客栈的路上，心中不由得地想道。

    “菲林，你还在磨磨蹭蹭的干什么呢？”罗德利斯在客栈门口朝里面大喊。

    “我就来了！”菲林在二楼的窗户探出头向四人挥了挥手。

    菲林休息整整一周后，身体总算恢复了正常。艾文也回到了客栈，让四人立即收拾行囊，准备启程。

    他们已经在路上延误了许多时间，何况去帝都的路途还很遥远。

    “这家伙真是的，这太阳都快落山了。”

    菲林将书和纹章装进行囊，心中还在回想着爱德华笔记里的内容，这几天他已经将《刺客信条》粗略地翻阅了一遍。

    让菲林感到有些意外的是，第一次打开书时，那从灵魂深处传来的呼唤声，却再没响起。

    或许只是当时出现的幻觉吧。他在心底肯定了自己的想法。

    菲林听取艾文的建议，没有再将纹章戴在身上。

    让他倍感欣慰的是，那几夜身临的奇怪梦境――风雪城下征战杀伐的壮阔景象再也没出现过。

    ......

    菲林一行人先在集市上买了三匹良马，行进的速度自然比之前快了许多。

    艾文正如他之前承诺的那样，一直陪伴在四人身旁，一路上便也没再遇到什么危险。

    他们此时正悠然自得地坐在马背上，欣赏着沿路的风景，心情也变得尤为轻松。

    “穿过这片森林，就正式进入帝都境内了。”艾文让洛拉斯将马头的缰绳松开，一边说道：“放心，它们自然会找到回去的路。”宫廷魔法师说着理了理衣袖。。

第二十四章 交锋

    菲林一行人已经走进了森林深处，小路上荒草丛生，似乎很少有人从上面走过。

    路边的梦呓花在午后的暖风中轻轻摇摆着，熟悉的香味让菲林想起离开维洛的第一天，所经过的那片树林。

    今天已经是离开家乡的第二十三天了，想到这菲林不禁有些感慨。

    “你瞧，我现在已经能单手释放火球术了！”罗德利斯说着伸出右手，一团蓝色的火焰从手心燃起，里面的魔力明显变得比之前纯正了不少。

    “罗德利斯，你就不能别再显摆你那三脚猫的功夫么。”洛拉斯翻了个白眼道。

    菲林的注意力似乎没在这上面，而是自顾自地回想着书中的内容。

    在这将近二十天的时间里，他已经对八十年前那位叫爱德华的男人，有了全新的认知。

    爱德华几乎将从自己成为刺客起每一次重要的任务都记录了下来，同时还有敌人的详细资料。包括对战斗的分析，以及从中获得的感悟等等。

    菲林同时也对刺客这个神秘的职业怀着极大的好奇心，自己的武技和魔力都不尽人意，成为一名刺客，想必也是个不错的选择。

    这个念头便在他心中扎下了根，只是苦于当下要随艾文前往帝都，而且自己也不知道兄弟会的具体位置，只能用拜师无门来形容。

    每每想到这，菲林都唉声叹气的样子，说不出的无可奈何。

    “等等，好像有什么人正在靠近！”艾文突然打断了四人的对话，示意他们不要发出声音。

    宫廷魔法师感应到几股强大的力量，正从帝都的方向朝这里急速地移动着。

    “洛拉斯，如果情况危急，你们朝相反的方向跑。”艾文的脸色变得格外凝重。

    洛拉斯立即拔出长剑，警惕地看着四周。菲林的沉思顿时被打断，艾莉手中拿着那天夜里得到的白兰弓，箭筒里装满了弓箭。

    在离他们不到二十米的地方，突然出现了一群骑士装扮的武者。洛拉斯定睛一看，数量正好是十二个！

    “这难道是......？”菲林看到对方熟悉的装扮，顿时浑身冷汗。

    “没错，是十二雷鸣骑士。”艾文微眯着眼，视线聚焦在中央的金色身影之上。

    “艾文大人，您到达的时间，可比我们预期中要晚的多啊。”查理仍旧带着阴狠的目光，怪声怪气地调侃道。

    艾文却不动声色，在脑中飞速思考着逃跑的对策，同时口中默念着咒语。

    “这次你可就没这么幸运了。”查理手中的长剑燃烧着金黄的斗气。

    “你们快跑！我在这拖住他们。”艾文回头急切地喊道。

    四人一听也不磨蹭，立马转身跑向森林外。

    “啊！”艾莉突然大叫了一声。

    原来他们还没来得及跑出几米，眼前便瞬间出现三名雷鸣骑士的身影。更让他们绝望的是――正是当日在森林里追杀他们的三个高阶强者！

    洛拉斯脸色铁青，他目不转睛地盯着魁梧男子手中的十字大剑，显然勾起了当日那噩梦般的回忆。

    “小屁孩们，好久不见了啊~”年轻的男子打趣地问道，手中的长剑流动着乳白色的光芒。

    四人只好慢慢地退回原地，眼下雷鸣骑士们形成了一个圈，将他们围在里面。

    “如果你们放弃抵抗，我可以保证不伤害你们。”凯尔冷冷地开口道。

    “鬼才会信你的话！”只见罗德利斯突然大吼一声，手中燃起两团蓝色的火焰，朝着对方狠狠掷去。

    凯尔微微一惊，抬手将长剑一挥，两团火焰顿时消散在空中。

    “怎么可能？！”魔法学徒惊讶地叫出了声。

    洛拉斯握紧手中的长剑，正要冲出去。

    “站住！千万不要离开这个魔法阵半步！！！”洛拉斯连忙停下，他发现脚下出现了一个绿色的菱形魔法阵，柔和的光芒将四人笼罩其中。

    “那就先解决掉你吧！”查理目光一凛，手中的长剑爆发出耀眼的金色光芒。

    剩下的雷鸣骑士也纷纷将力量实质化，乳白色的神圣斗气在空中不停穿梭闪现。

    艾文在空中不停的飞速移动着，此刻大喝一声，地面顿时出现三个巨大的风息魔像，强大的飓风迎面席卷而来，成功分散了对方的力量。

    “注意感应他的魔力波动！”由于上次交手吃到了飓风破的苦头，查理显然已经有了防备。

    菲林四人站在魔法阵中，并没有被战斗波及。

    少年们都被眼前的情景惊呆了，头一次见到高阶强者之间的战斗，已经远远超出了他们的想象。

    “这老家伙，竟，竟然这么厉害......”罗德利斯看着艾文在空中不停瞬移的身影，内心被深深的震撼到了。

    他们甚至不敢推测宫廷魔法师的实力，究竟到了怎样恐怖的程度。

    一个人面对十二个七阶以上的强者，竟然能勉强支撑如此长的时间。

    “看来只有快速解决战斗了。”查理此时显得有些慌张。

    因为如果再拖下去，很可能会引起帝都方面的注意。

    他从怀里取出一本魔法书，正是魔导之拥！艾文脸色顿时大变。

    只见查理将金色的斗气注入其中，魔法书瞬间光芒大盛！

    艾文慌忙之中，突然闪现到菲林身旁。口中快速念着咒语，身前忽地张开了一个绿色的魔法护罩。

    “轰~！！！”爆炸声响彻天际，以五人为中心，竟然炸出了一个数十米的大坑！

    艾文苍白的头发此时已散乱不堪，嘴角流出了鲜血。在这一击之下，他的实力已然损失了大半！

    老者大口地喘着粗气，道：“这就是神器的力量么......”

    “迎接死亡吧！！！”查理眼中闪过阴狠的神色，再次将斗气注入魔导之拥。

    艾文看着耀眼的光芒在眼前无限的放大，双手急忙催动着剩余的魔力，勉强将绿色的光罩恢复了原状。

    恐怕已经撑不住这一击了……艾文心中绝望地想道。

    ――

    “嗯？！”宫廷魔法师突然惊呼一声，满脸的诧异。

    “团长大人，请问您这是要与菲斯达尔家族为敌么？”一个平淡的声音突然传进了在场所有人的耳朵，不停地回响在林间。

    查理更是一脸见了鬼的表情，连忙将魔导之拥放回怀里。

    其他的雷鸣骑士也立即停止了移动，站在原地不敢再有所动作。

    菲林难以置信地看着眼前的景象，周围安静得出奇。

    洛拉斯惊讶的看到，此刻艾文苍白的脸上竟然露出一丝笑容！

    周遭蓦地静了下来，一个修长的身影渐渐显现在众人眼前。

    “希，希洛大人――”查理勉强支撑着麻痹的身体，一脸恭敬地道。。

第二十五章 帝都（上）

    男子穿着一身深蓝的长袍，戴着一顶黑色的尖顶帽。希洛冷冷地看着雷鸣骑士们惊恐的表情，嘴角挂着不屑的笑容。

    “这就是泰坦帝国的现任宰相――希洛・菲斯达尔？”菲林好奇地看着眼前的男子问道。

    菲斯达尔家族经过近百年的沉淀，在帝国拥有巨大的权势。上至宰相，下至地方教堂的牧师，都能看见他们的影子。

    希洛作为家族的代表，自然实力不俗，从查理冷汗直流的样子来看，很有可能已经踏入了十阶――接近神的领域。

    十二位雷鸣骑士都一脸惶恐，整齐地站在一起，似乎生怕被希洛挑中一样，眼神闪躲着不敢出声。

    堂堂雷鸣骑士团的核心人物，此刻在他的面前，竟然畏惧得连大气都不敢出！

    艾文身子一顿，眼看着就要倒下，洛拉斯连忙将老者扶住，发现脚下的魔法阵已经消失了。

    “艾文，这段时间有劳你了。”希洛回过头，看着虚弱的宫廷魔法师道。

    “宰相给我的任务已经达成，接下来也该正式进入正题了吧？”艾文勉强一笑，说出这句让人捉摸不透的话。

    “这个等事后再说，现在得先把这群不识相的家伙解决才行。”希洛一脸玩味地看着查理，嘴角微微上扬。

    “希洛大人，我们也是接到了罗兰公爵的命令才在半路拦截预言之子的！”查理连忙解释道，身上的斗气也被隐藏了起来。

    “哦？这样啊......”希洛不以为然地说道，似乎事先早就预料到了一般。

    “如果你再滥用‘魔导之拥’的话，我便得考虑是否要收回圣光神殿对它的持有权。”希洛脸上没有任何表情，语气显得很坚决。

    “是是，我们这就退下......”查理只好无奈地将长剑收回剑鞘，下一秒便连同其余的雷鸣骑士没了踪影。

    “那群废物还算识相，倒也省了我不少时间。”希洛冷哼一声，转身走到艾文面前。

    “既然四位预言之子都已平安到达帝都，某人就先行告退了......”艾文说着朝对方微微一鞠躬。

    紧接着一阵清风拂过，宫廷魔法师凭空消失在了众人眼前。

    “你们几个，给我站成一排。”希洛带着命令的口吻道。

    “是，大人。”艾莉有些胆怯地答道。

    希洛见看见菲林四人精神的脸，眼中闪过一丝喜悦，道：“从今天起，你们不再是维洛的无名之辈，而是我希洛亲自选中的预言之子！”

    菲林四人唯唯诺诺地点了点头，生怕说错一句话，就会引来杀身之祸。

    “先自我介绍一下吧。”希洛轻咳一声，说道：“我是帝国第二十七任宰相，同时也是菲斯达尔家族的族长，这些你们应该早就有所了解。”

    “不过对于你们来说，我的身份只是老师而已，所以不必过于拘束。”希洛的话让四人感到有些难以置信，仿佛一切早就安排好了一般。

    “你就是洛拉斯吧？”希洛瞟了一眼少年手中的长剑。

    “是的，这是我的妹妹艾莉。”洛拉斯点点头道。

    “雨果家族的血脉么......”希洛看着兄妹随风飘动的银发心里想着。

    “我已经给你们找好了剑术和射术的指导老师，每天都会来给你们上课。”

    “我是罗德利斯！”魔法学徒还没等对方问到自己，就忍不住开了口。

    “小学徒，今后你就跟着我学习魔法吧。”希洛饶有趣味地看着罗德利斯。不知道出于什么原因，他隐约察觉到一股熟悉的气息。

    “想必你就是菲林吧？那个木匠的儿子。”希洛上下打量着眼前的少年。

    “是的......”菲林显得有些拘束，他在陌生人面前一向如此。

    “根据收集到的情报来看，你既不会魔法也不曾修炼过武技？”希洛微微皱眉，道：“如果这是事实，可就有些难办了......”

    ――

    菲林一行人跟着希洛，朝着帝都的大门走去。

    格兰德是泰坦帝国的首都，也是大陆南部政治与文化的中心。地处帝国中部的平原地带，城外的希斯兰河成了天然的屏障。

    菲林走上宽大的吊桥，脚下的铁板发出噼噼啪啪的响声，看着木桥下缓缓而过的河流，他开始担心起未来的打算。

    他注意到天空突然暗了下来，抬头一看，原来已经到了城门下。

    格兰德处在星坠大陆南部的中央地带，于兰道历772年春夏之交被指定为当时南方联合军团的临时汇合地。

    泰坦帝国建成时，凯撒将这里设为帝国的首都，在率军北上前便下令工匠开始挖掘护城河。

    凯旋门是格兰德标志性的建筑物之一，象征着和平与胜利。这扇由六千多块花岗岩堆砌而成的巨大拱门，高达66米，宽度能容许十五辆马车并排而行。

    凯旋门上刻满了精美的浮雕，不知是出自哪位大师的杰作。上面隐约流动着微弱的光芒，像是被人用魔法加固过。

    两旁的城墙上每隔五米便站着一名帝国士兵，还有三支八人的小队四处走动，负责巡逻的事宜。

    凯旋门的建造是帝国史上最浩大的工程之一，数百位工匠花了整整一年时间，于兰道历774年建成，为了纪念凯撒大帝的光荣凯旋。

    菲林四人此刻都惊叹不已，抬头仰望着这座新奇的城市。

    “宰相大人，您怎么来了？！”喧闹声中响起一声呼喊。

    原来门口的卫兵一看见希洛的身影，便立马跑到他们面前。卫兵朝希洛深鞠一躬，毕恭毕敬地问道。

    “四处走走而已，这几个孩子是和我一起的，就不用搜查了。”

    菲林一行人穿过凯旋门，眼前繁华的景象让他们看呆了。

    宽阔的街道两旁摆满了商铺，叫卖声不绝于耳。路人大都行色匆匆，像是有着什么要紧的事情。

    帝都的商贸区停着许多装满货物的马车，来往的商队都在此歇脚。而货物的主人则和当地的商贩站在街道旁，小声商议着合适的价钱。

    。

第二十六章 帝都（下）

    帝都的建筑大多光鲜明丽，在光与影的交汇中，显得格外雄伟别致，与菲林原来世界里巴洛克时期的建筑相仿。

    “菲林，你快看那个人的脸！”罗德利斯惊呼道。

    菲林循着魔法学徒所指的方向望去――原来是一个兽人。

    直到那人走到面前，菲林才看清，他的头和老虎没什么区别，只是身体的轮廓更加人性化了而已。

    格兰德占地广阔，经济繁荣昌盛。因此外来的人口众多，其中就不乏兽人这样的半人族。

    “不要用异样的眼光看着他们，这是很冒犯的行为。”希洛轻声提醒他们道。

    穿过繁华的商业大道，菲林一行人来到相对安静的住宅区。

    帝都的区域共分为三层：最外层是商贸区，中间是住宅区。处在中心的建筑群便是宫廷，门外有许多皇家近卫把守。

    此时天空布满了阴云，不时地响起一声闷雷，这是暴风雨来临的前兆。希洛抬头望了望天，不禁皱紧眉头，让菲林四人加快脚步。

    “前面就是宰相府，也是你们在未来很长一段时间内的家。”希洛指着不远处的房子说道。

    “好美啊~”艾莉看见庭院里摆动的白兰花，不禁感叹一声。

    “你们可以在左侧的客房里随意挑一间住下，换洗的衣物随后我会让佣人拿来。”希洛指着长长的走廊对四人说道：“整理好以后，就立刻到书房来见我。”

    ――

    菲林将《刺客信条》压在枕头下面，纹章则连同衣物一起，被装进衣柜最下层的柜子里。

    “看来这里就是以后唯一的归宿了。”菲林此刻非但没有喜悦的感觉，反而对来到这个陌生的地方感到不安。

    菲林犹豫了一会，还是将选择影刃留在了房间。在确认没有什么遗漏之后，他这才走出房间，回头将门锁上。

    “快走吧~希洛大人还在书房等着我们。”艾莉此时将头发盘了起来，显得比之前精神了许多。

    菲林深吸一口气，推开厚重的房门。

    四人走了进去，宰相大人正站在落地窗前，背光的脸有些阴暗。

    希洛对他们神秘一笑，道：“你们先坐下吧，有些事情要先交待清楚。”

    “这里根本就没有座位嘛......”罗德利斯扫了一眼空荡荡的书房，小声嘟囔道。

    菲林他们只好站在原地，等着希洛开口。

    希洛此时两眼望着窗外，似乎把他们遗忘了一般，随即是一阵令人尴尬的沉默......

    “父亲！你昨天给我的那块秘银怎么不见了？！”门外突然传来稚嫩的喊声，一个穿着长裙的金发女孩冲了进来。

    女孩刚进门便看见菲林四人，她瞪大双眼，不可思议地咦了一声。

    他们着实被吓了一跳，顿时将视线转到女孩身上。

    “罗格老师，怎么会是你？！”罗德利斯不禁惊呼出声。

    女孩听见熟悉的声音，疑惑地回头，看见菲林的脸，红霞瞬间飘上双颊。

    “菲林，你来了啊~”罗格扭扭捏捏地低声说道，跟刚才冲进来的时候简直判若两人。

    “你，你竟然是个女的？！”罗德利斯难以置信的大喊。

    因为此时罗格披着头发，穿着淡紫色的长裙，分明就是一个女孩！

    那么之前她对菲林作出的那些奇怪举动，现在也就能说得通了。

    “罗茜，他们几个是你的朋友么？”希洛也弄不清眼前的状况，好奇地问道。

    “父亲，他们之前在维洛北郊的尖塔停留了一晚。”罗茜此时感觉天都快塌下来了，因为自己刚刚粗鲁的表现，肯定不会给菲林留下什么好印象。

    “那个......罗茜小姐，你不是一直待在尖塔么？”菲林发现了对方的真实身份后，顿时觉得有些尴尬。

    “这孩子前一段日子回到了家里，还把魔法试验的仪器全都带了回来，说是不会再离开了。”

    希洛看穿了罗茜的心思，打趣地道：“原来是这样，才会突然回家的么。”

    罗茜嘟着小嘴，一时不知道说什么好。

    “罗茜，你先出去吧。秘银在我的地下室里还有很多，我现在有事情要对他们说。”希洛说着朝她眨了眨眼。

    罗茜立即明白了他的意思，逃跑似的冲了出去，将门轻轻地关上。

    菲林看到这番情景，顿时哭笑不得，还真是个奇怪的大小姐啊......

    希洛走到书架前，取下一个暗黄的纸卷。

    只见他在书桌前坐下，将纸卷铺展开来，原来是一张地图。

    “你们都靠过来。”菲林他们闻言便走到近前，开始打量起那幅地图来。

    “这应该是星坠大陆的全貌吧？”洛拉斯小声说出自己的猜测。

    “没错，只不过将暗影岛也划入了版图。”希洛指着右下角一块岛屿解释道。

    地图的表面有些发暗，很多地方已经模糊不清。

    希洛将手指放在纸上，向其中注入一丝魔力。

    只见上面的图案渐渐变得明朗，山峦河流像是有了生命的气息，跃然浮现在他们眼前。

    “你们看，那里在发光！”罗德利斯突然用手指着上面的一处。

    菲林看着地图上那四个忽明忽暗的光点，这让他想起之前罗茜所说的那件关于预言之子的事情。

    “这四个光点，便代表你们的存在。”希洛对四人说道。

    正当菲林想问清楚预言的内容时，对方却将地图卷了起来，起身走到书架前放回原来的位置。

    “预言的事想必你们已经从艾文那里大概了解了一些，今后我会慢慢向你们说明的。”希洛说到这顿了一顿。

    ......

    “下面我就交代一些你们需要注意的事情。”希洛轻咳一声。

    “大人，能不能长话短说。来帝都的路途遥远，我们已经很累了......”罗德利斯的话让所有人顿时一愣。

    “额……好吧。”希洛一脸无奈地道。

    这家伙，还是一如既往地不识相啊...菲林不禁替他捏一把冷汗。

    “你们要严格按照我说的去做。”菲林四人点了点头。

    希洛满意地看了他们一眼，接着说道：“首先，未经我允许不得离开帝都半步。”

    “其次，学习的过程中不许偷懒，关于这点我会每周对你们进行一次考核。”

    “洛拉斯和艾莉，你们二人就跟着欧文骑士学习武技。在这里我要声明一点：他或许是我在帝都唯一还没有得罪过的强者......所以机会只有一次，要好好珍惜。”洛拉斯听了不禁汗颜。

    “小学徒，以后就由我负责教授你魔法方面的知识。不过在此之前，你得和我一起去一趟魔法公会，对你的魔力等级进行评估。”罗德利斯咽了咽口水，想到自己以后要跟着这个实力近乎变态的圣域强者一起学习魔法，内心顿时涌上一丝恐惧。

    “至于菲林......”希洛说到这突然停住了。

    由于菲林既不会武技，也没有魔法天赋，着实让人有些伤脑筋。

    “宰相大人，请问我可以选择刺客这个职业吗？”

    “什么？！”希洛突然大吼一声，眼中竟闪过一丝杀气。

    “大人，有什么不对的地方吗？”菲林被吓得一哆嗦，愣在原地不知所措。。

第二十七章 意外（上）

    希洛突然转变的态度使得菲林立马闭上了嘴，不敢再继续说下去。

    艾莉一脸不解地看着菲林，“宰相大人，菲林他说错了什么？”

    “叫我希洛老师就行。”希洛此时的表情严肃的吓人。“你们三个先回去吧，明天就要正式开始训练了。”

    罗德利斯一副不愿意离开的样子，洛拉斯对他使了个眼色，他只好撇了撇嘴，跟着走出了房间。

    “砰！”关门的声音让菲林心里猛地咯噔了一下。

    他此时心中疑惑不已，在自己看来，刺客不仅是一群神秘而强大的武者，还有着优秀的情报收集能力，怎么会让希洛如此反感？

    希洛沉吟了一会，道:“你是为何产生这样的想法？”

    菲林便将无意间得到一本刺客笔记的事情告诉对方，话语中流露出自己对成为刺客的向往。

    希洛深吸一口气，渐渐平复了心情。

    他盯着眼前的少年，那同样坚毅的眼神，曾在梦中出现过无数次。

    “如果你真的想要成为一名刺客的话，我只能遗憾的告诉你：刺客早已经不复存在了。”

    “怎么可能？！”菲林惊呼道。

    “兄弟会是刺客的官方组织，这点你应该知道吧？”菲林点了点头表示肯定。

    “据我所知，早在多年以前，兄弟会就因为不可抗的外力而解散，如今已经成为了历史。”希洛语气平缓了许多。

    “不可抗的外力？”菲林一时半会还接受不了这个事实。

    “刺客的另一个称呼，便是‘暗杀者’。顾名思义，这是一个杀人于无形的职业。”希洛走到落地窗前，望着窗外昏昏欲坠的夕阳。

    “由于这一职业的特殊性，刺客无法公开自己的身份。他们不仅要时刻隐藏自己的真实身份，由于任务的性质太过凶险，常常会遭到强者的追杀。从而过着一边执行任务、一边亡命天涯的日子。”

    菲林这才意识到刺客这一职业的危险性极高，也意味着必须要隐姓埋名放弃一切。只是他实在想不通为什么还会有人愿意加入这样的暗杀组织。

    “顶尖的刺客，实力丝毫不逊色于同阶的剑士。在先手的情况下，甚至能将敌人一击致命！”

    这点菲林还是理解的，从自己以前玩过的网游就知道，刺客往往是暴击率最高的角色。

    “刺客的销声匿迹是由于他们犯了一个极其严重的错误。”希洛阴沉着脸道。

    “是什么？”菲林迫不及待地想知道答案。

    “他们有时候会接到难度系数很大的任务，比如被国家的领导者雇佣去暗杀某个政敌。然而此次的目标不是别人，而是暗影岛的统治者。”

    菲林猛然想起艾文之前在自己受伤休养的时候，也对自己提起过这件事。

    “那个刺客，是不是爱德华・渥维？”菲林想要确定自己的想法。

    “这应该是八十年前的事情，你怎么会知道？！”希洛此时一脸的讶异。

    菲林没有说话，之前希洛对自己想要成为刺客这样的话十分反感，因此并不想告诉他关于《刺客信条》的细节。

    希洛倒也没有追问下去，而是继续之前的话题。

    “所以就算你想成为一名刺客，也没人能传授这方面的知识。当然，这只是原因之一。”

    希洛说到这停顿了几秒，接着道：“我之所以这样排斥这一职业，是因为刺客可以称得上魔法师的天敌！”

    “可是实力强大的魔法师，对于近身攻击，应该也能够轻易避开的吧？”菲林想起当日艾文一人应对十二雷鸣骑士的场景，对希洛此时的说法感到十分不解。

    “刺客是武者中最为特殊的职业，他们之所以能杀人于无形，依靠的就是神出鬼没的速度。然而最可怕的一点，则是他们隐藏气息的能力近乎变态。”希洛继续解释道。

    他似乎沉浸在自己的思考中，久久没有开口，丝毫没有注意到外面的天空已经完全黑了下来。

    “你也回去吧，我想一个人静静。”

    菲林朝希洛鞠了一躬，转身走出房间。他听见身后传来长长的叹息声。

    ――

    “这里面究竟藏着什么秘密？”菲林翻阅着手中的《刺客信条》，自言自语道。

    菲林一直想不通，为什么艾文和希洛都对八十年前的那段历史耿耿于怀，会不会在书中找到答案呢？

    菲林此前已经将《刺客信条》粗略地看了三遍，他把认为重要的句子做上标记，便于下次翻阅的时候很快就能找到有价值的内容。

    “当其他人盲目的追寻真相和真实的时候，记住――

    万物皆虚。

    当其他人受到法律和道德的束缚的时候，记住――

    万事皆允。

    我们服侍光明，却躬耕于黑暗。”

    菲林借着明亮的火光，默念着这些从爱德华笔下写出的句子，不禁心潮澎湃，涌上一股热血之气。

    直到深夜，他才将书缓缓合上，熄灭了烛台的火苗。

    他闭上双眼，脑海中又浮现起风雪城下杀伐征战的场景，那场风雪骑士团与黯影骑士团的旷世之战。

    竟彻夜未眠。

    ――

    “不知道我们的老师会是什么样子。”艾莉和洛拉斯从餐室并肩走了出来。

    “但愿老师会比希洛大人和善一些。”洛拉斯说着轻笑一声，他想起罗德利斯临走时没完没了的抱怨。

    魔法学徒从今以后便要跟着那个变态的宰相大人学习魔法，自然是一万个不情愿。洛拉斯的语气里，明显有些幸灾乐祸的意味。

    而此时菲林还躺在床上发着呆，一路的劳顿使他疲惫不堪，其实是他不愿走出房门而已。

    因为他成为刺客的希望已经破灭，完完全全是个废人了，如今自己这副模样，又该以怎样的姿态面对洛拉斯他们？

    洛拉斯和艾莉并肩走过长长的回廊，来到花团锦簇的后院。

    庭院里是一大块空地，摆放着两个木头假人，作为训练的攻击目标。

    中央还有一个挂着各式各样武器的铁架，只不过地面上还有不少杂草，看来是为了他们学习武技刚腾出来的位置。。

第二十八章 意外（下）

    洛拉斯仔细观察着架上的武器，他将腰间的长剑取下，放到了地上，原地活动起筋骨。

    艾莉则低头从箭筒中抽出一支弓箭，搭上白兰弓，开始瞄准假人的头部。

    “嗖~！”弓箭破空的声音顿时打破周遭的寂静。

    “好箭术！”两人身后传来一个男人的声音。

    他们回头一看，却不合时宜地笑出声来。

    欧文是帝国军方的武臣，实力仅仅只达到了六阶。

    不过他凭借在战场上混迹多年所累积下来的丰富经验，比同阶的武者更加懂得力量的控制。

    只不过由于本身天赋不够，才会一直停留在中阶和高阶交界的尴尬位置。

    让他们忍俊不禁的是，欧文居然是个光头！

    浓厚的眉毛下眼睛炯炯有神，他个子不高，和洛拉斯相当，不过看上去给人一种很坚实的感觉。

    “你们就是洛拉斯和艾莉吧？”欧文走到两人面前，开口问道。

    “嗯！”两人好不容易才忍住笑意。

    “我就是今后负责武技指导的老师，叫我欧文就行。”他似乎有些害羞，用手指挠了挠光秃秃的头顶。

    “听说你前些日子通过了三阶剑士的考核。”欧文用柔和的语气问道。

    “是的，我的妹妹也达到了二阶弓手的标准。”洛拉斯点点头。

    “这是个不错的开始，听说你们来自南方一个叫维洛的小镇，至少比那些贵族老爷娇生惯养的小屁孩好得多。”欧文此时露出无奈的表情。

    他经常会在闲时给一些贵族子弟指导武技，只不过通常情况下都被放了鸽子。贵族们对于魔法师推崇备至，然而对于武者则抱有偏见。

    毕竟泰坦帝国是个在政治态度上贯彻和平的国家，崇文轻武的传统便被一直沿袭至今。

    “那么我们就开始吧！”欧文走到武器架前，回头对两人微笑着说道。

    “你们先挑选自己擅长的武器吧，我想先看看你们的实力。”

    “老师，其实我只会使用弓箭......”艾莉有些尴尬地说道。

    “没关系，作为弓箭手一般只需要躲在同伴的身后，对于近身的战斗能力并没有过高的要求。”艾莉听了心里有些失落。

    “把你的武器给我看看~”欧文察觉到了少女表情的变化，走到艾莉面前说道。

    艾莉愣了一下，将白兰弓递给欧文。

    “白兰玉打造的短弓价值不菲，你是从哪里得到它的？”欧文略微感到有些意外。

    “是一个奇怪的老妇人送给我的，说是将它物归原主......”艾莉回想起哪天夜晚的情景，不禁打了个冷战。

    “这倒是件怪事，不过这把弓具有很好的延展性，因此不需要多大的力量就能轻易将弓弦拉开。”欧文说着将白兰弓举到肩膀的高度比划了一下，便将它还给艾莉。

    洛拉斯挑了一把长剑，握在手中掂量了一下。

    欧文朝洛拉斯勾了勾手，道：“你试着来攻击我。”

    洛拉斯听了有些犹豫，因为对方手里并没有武器，身上穿的也只是普通的丝质短袍。

    “你还愣着干嘛？”

    洛拉斯哦了一声，朝着对方的胸口突刺而去。

    只见欧文并不闪躲，而是用两根手指慢悠悠地夹住飞速砍来的剑身，轻轻一弹，那柄长剑竟然化作了铁屑，缓缓落下。

    洛拉斯顿时脸色大变：这熟悉的画面，竟与当日雷鸣骑士凯尔破解自己的攻击方式如出一辙！

    他仿佛看见一只强壮的右手狠狠掐住了自己的脖子，猛地摆了摆头，原来只是幻影。

    那时的无力感，此刻又如潮水般袭来，洛拉斯身形一顿，险些晕倒。

    好在欧文发现了剑士的异状，连忙上前扶住洛拉斯的身体。

    “哥哥，你怎么了？！”

    ――

    “到底还要走多久啊？我的脚都要断了！”罗德利斯没好气的抱怨着。

    “就快了。你这样耐不住性子，可不是个好兆头。”希洛皱着眉头说道。

    两人此时正在去魔法公会的路上，泥泞的小路两旁长满了荆棘。让罗德利斯意想不到的是：魔法公会的总部竟然设立在帝都的北郊。

    过了一会，魔法总部便展现在了罗德利斯眼前。他好奇地望着高大的建筑，心里莫名地感到有些胆怯。

    总部外面没有围墙之类的东西，取而代之的是流动着魔力的魔法结界，普通人无法进入内部。

    魔法公会分为三大区域：位于左边的是用于魔法试验的尖塔。罗德利斯数了数，足足有十三座之多。

    右边则是魔法师们切磋技艺的场地，魔法水平的测试也是在这里进行。

    中间巨大的圆柱形建筑，是在魔法公会担任职位的魔法师们平时处理事务的地方，此外还有专门接待贵宾的礼堂。

    “我会直接带你去见专门负责魔力等级考核的奥利法师。”希洛走上白色的阶梯，对身旁的罗德利斯说道。

    奥利看着眼前的魔法学徒，一脸无奈地道：“你的魔力只达到了学徒水平，很显然你对近身战斗的技巧也一窍不通。”

    希洛听了这样的评价，倒也不意外，叹气道：“总之，你先将他的名字写进名册里吧，实力的提升我会自己想办法。”

    希洛・菲斯达尔身为踏入圣阶的魔法师，如果收了一个不入流的魔法学徒当学生，这被传了出去，不免贻笑大方。

    “难道我的实力真的只有学徒的水平？”在回去的路上，罗德利斯有些羞愧地问道。

    “你的魔力上限很低，甚至还不到一个正式魔法师的一半！而且从评估的结果来看，你在释放魔法的时候，总会消耗部分不必要的魔力。”

    希洛顿了顿，接着说道：“这直接导致你释放出来的魔法非常不稳定，也就无法发挥出魔法本身应有的效果。”

    魔法学徒听了深受打击，垂头丧气地走着，平时跟个话匣子似的，可这下却默不作声了。

    “明明我已经能单手释放火球术了，怎么还是达不到正式魔法师的标准？”罗德利斯小声嘀咕着，此刻内心充满了惆怅。

    “你也别过于失望，评估的结果里倒是有一个意外的惊喜。”希洛看着魔法学徒一脸丧气的样子，不禁觉得有些好笑。

    “还能是什么，唉，反正永远也成不了真正的魔法师。”罗德利斯摆摆手，有气无力地说道。

    “想不到你的精神力，甚至已经超越了中阶魔法师的水平！”

    “精神力......这是什么东西？”魔法学徒闻言立即停下脚步，脸上挂满了不解。。

第二十九章 历练（上）

    希洛神秘的一笑，道：“精神力和魔力不同，是人人皆有的东西。”

    “那这精神力有什么用？”罗德利斯一听顿时来了兴致。

    “顾名思义，精神力能体现出一个人大脑的活跃程度，从而影响各种行为。”希洛耐心地解释道：“之所以说你的精神力达到了中阶魔法师的水平，是从你的魔力回复速度来判定的。”

    “你的意思是，我的魔力回复速度很快？”魔法学徒似乎明白了些许希洛的意思。

    “就以火球术为例，你已经能双手同时释放出两团蓝色火焰了对吧？”罗德利斯点了点头。

    “火球术虽然是低阶的魔法，不过单手释放的难度要比双手释放大上许多。”希洛顿了顿，接着道：“根据评估的结果来看，聚集两团蓝色火焰所需的魔力，已经超过了你本身魔力的上限。”

    “那为什么我还能单手同时放出两个火球术？”罗德利斯说着双手燃起火焰，蓝色的光芒映射在俊秀的脸上。

    “那是因为在你释放火球术的时候，无意中催动了你体内的精神力。

    换一种说法，便是在你凝聚魔力的同时，体内的精神力加快了魔力的回复速度。

    因此便抵消掉了一部分损耗的魔力，所以才能释放超出自身魔力上限的魔法。”

    这类低阶的火球术看似是瞬发的魔法，实际上有一个聚集魔力的过程，只不过时间短到足以忽略罢了。

    “原来是这样......也就是说，尽管没有通过正式魔法师的考核，然而我的能力实际上已经达到了中阶魔法师的水准？”罗德利斯听后顿时恍然大悟，神色间颇有些沾沾自喜。

    希洛却摇了摇头，苦笑道：“并非如此，你释放魔法的稳定度以及自身的魔力水平都还很差。即便精神力还不错，可整体来看还是只有魔法学徒的水平。”

    “切，真是无趣！”罗德利斯翻了个白眼，没好气的道。

    “如果能改掉你的急性子，我保证不出一个月，你就能成为一名正式的魔法师。”希洛意味深长地看了罗德利斯一眼。

    “真的？！”魔法学徒似乎又看到了一线希望。

    “精神力是一种精妙的东西，如果能好好利用它，会在实际战斗中发挥出意想不到的效果。”

    “那你现在就教我怎样使用精神力！”罗德利斯迫不及待地问道。

    ――

    “怎么样，你没事吧？”欧文显得有些担心。

    “没，没事。”洛拉斯闭上双眼，调整气息，好一会才恢复正常。

    欧文指着不远处的假人，道：“艾莉，你先到一旁练习吧。”

    艾莉点点头，走到庭院的另一边，从箭筒里取出一支弓箭，开始瞄准假人的头部。

    “你的力量水准尚可，可在剑士中实在占不到优势。仅从刚刚挥出的一剑来看，也有很明显的破绽。”欧文说罢从武器架上取下一把长枪，回头对洛拉斯说道。

    “试试看这个！”

    洛拉斯愣了一愣，道：“老师，可是我从未使用过这类武器啊。”

    “虽然你的身体力量欠佳，但是敏捷倒是不错，应该比较适合长枪这类对技巧要求更高一些的武器。”

    洛拉斯从欧文手中接过长枪，他一贯使用的武器便是长剑。此刻将足足有两倍长的枪身握住，掌心传来的触感让他很不适应。

    欧文见状轻笑一声，道：“想要熟练掌握长枪的使用技巧，前提是身体要有良好的柔韧性。”

    这点洛拉斯自然是知道的，然而长枪与长剑形状迥异，使用的方法更是大不相同。

    “不必担心，我会从最基本的开始教起。雨果家族史上的布兰登，不也是使用长枪的强者么？”欧文拍了拍洛拉斯的肩。

    长枪的技击战术特点是以“快”为主，注重虚实兼备，刚柔相济。

    出招时锐不可当、虚实相生。

    回撤时迅疾如风，稳重而大气。

    欧文又从武器架上取下一把长枪，他活动一下身子，便开始正式的指导。

    洛拉斯聚精会神地看着洛拉斯的双手：左手握在枪身三分之一的地方，右手则握在长枪的尾部。

    只见欧文大喝一声，侧身摆开架势。

    “长枪的基础技巧有三种――挑、刺、扫。”话音刚落，欧文身形一动，只见手中枪尖突刺而出，在半空陡然停下，随即向上扬起，竟然整个人都跳到了空中！

    “刺！”欧文怒吼一声，手中长枪微微一收，随后以迅雷不及掩耳之势朝下方飞快刺出，竟然在地面轰出了一个大洞！

    艾莉听见身后传来一声巨响，着实被吓了一跳。

    “扫！”这一击威力十分巨大，周围顿时尘土飞扬。欧文并没有停下，而是稳住身体，将长枪迅速拔出，使出全力向前方一记横扫！

    枪身在高速移动下呼呼作响，尘土被这一击生生地划开，即刻便消散了。

    平刺然后上扬，从上往下猛刺，再平舞横扫。

    三式一气呵成，欧文将长枪爆发力强、攻击范围大的优势充分地展现了出来。

    洛拉斯已经是目瞪口呆，他完全没有想到，仅仅只是最基础的连击，就能有如此巨大的效果。

    “你先自己练习吧，从最基本的突刺开始练起。”

    欧文微微一笑，朝着远处的艾莉招了招手，道：“少女，轮到你了。”

    艾莉答应一声，拔出假人身上的弓箭，走到欧文面前。

    “你瞄准的姿势很标准，并没有什么需要指正的地方。威力可能有些欠缺，平时要强化手臂的力量的训练。”欧文根据刚刚艾莉练习的情况表达了自己的看法，总体上评价还不错。

    “谢谢老师~”艾莉看见自己得到了欧文的认可，心情顿时舒畅许多。

    “不过，这只是对于你现在的水平而言，想要让自己的实力更上一层楼，光凭这点实力是远远不够的。”欧文接着说道。

    午后的微风传来一丝阴凉的气息，梧桐叶沙沙作响。

    菲林四人身为预言之子，从维洛来到千里之遥的格兰德，终于开始了全新的生活。

    圣魔法师梅林，传说中的“驯龙者”，曾说过一句富有哲理的名言――“因为不凡，所以卓越。”。

第三十章 历练（下）

    “请问老师我需要在哪些方面作出改变呢？”艾莉看着手中的白兰弓，朝欧文开口问道。

    “弓手能精准无误地命中目标，只是最基本的要求。”欧文说着看了一眼假人。

    星坠大陆上的弓手这一职业，远不止菲林原来世界的神射手那么简单。

    在武技的修行上，有着本质的区别。

    在原来的世界，百步穿杨便已经达到神射手的标准。

    而在星坠大陆，任何一个中阶弓手都能轻松做到这点。所以说能够准确射中单个目标，算不上什么稀奇的事。

    “如果你想让自己的实力有明显提升，那么掌握同时命中两个目标的技巧，是必须的。”

    “两个？！”艾莉顿时失声喊道。

    “是的，能同时命中两个目标，相当于增加了一次出手的机会。”欧文淡淡的道。

    “可是究竟该怎么做？”

    之前艾莉从未尝试过同时对两个目标进行瞄准射击。本就要全神贯注才能精准地命中单个目标，更何况是两个？

    就在艾莉觉得这不可能办到的时候，欧文将武器架上的长弓取下，从箭筒里抽出两只箭。

    只听得一声弦响，手中的两只箭同时飞出，下一秒便命中了两个假人的头部！

    艾莉睁大了眼睛，对欧文展现的箭术惊叹不已，不过细心的她发现，两只箭并没有同时命中假人，而是一前一后，有着微小的时间差。

    “你来试试看。”欧文站到一旁观看。

    艾莉有些不太习惯，她将两只箭搭上弓，微眯着眼，同时朝两个假人射了出去。

    左边的那支正中假人的头部，而右边的那支却扑了空，穿进了地面。

    “首先你得学会灵活运用你的精神力。”欧文耐心地解释道：“如果精神力足够，便能尽量地缩小两次射击的时间差。”

    “可怎样算得上同时射击呢？”艾莉不解的问道。

    欧文摸了摸发亮的光头，老脸一红，解释道：“其实我并不是同时瞄准两个目标，只是我的手速很快，不容易被看穿而已。”

    艾莉肯定了之前的看法，只是自己的射速无法和欧文相提并论。

    “那么，你现在所要做的，就是提高对精神力的控制能力。”

    欧文朝洛拉斯的方向看了一眼，年轻的剑士仍不知疲倦地挥舞着长枪，洛拉斯修行武技的勤奋远胜常人。

    欧文脸上露出欣慰的笑容，道：“你们也累了，今天的训练就先到这吧。”

    ――

    天色渐晚，菲林此刻坐在柔软的床上，两眼无神地望着窗外。

    他清楚同伴们都已经开始学习新的武技或者魔法，而自己却只能枯坐在这窄小的房间内，过着寄生虫一般的生活，他感觉到自己的生命正一分一秒地流逝。

    我到底能做什么？菲林在心底里审问着自己。

    本以为得到了一把化腐朽为神奇的匕首，实力会得到突飞猛进的提升。然而事实上却并没有什么改变，全靠着同伴的扶持才走到现在。

    就连不靠谱的罗德利斯，如今也有了很大的进步。再看看自己，却还是那副老样子。

    菲林心里越发不是滋味，别人穿越后成为天之骄子，而自己呢？要不是有纹章的力量，恐怕早就死好几次了吧！

    想到这里，他猛地将手中的《刺客信条》狠狠合上，攥紧了拳头，脸上掩不住的悲哀。

    窗外的光线渐渐暗了下来，血色的天空营造出恐怖的氛围。

    “咚咚~！”菲林正出神地看着手中的纹章，突然响起了敲门声。

    “谁？”

    “是我......”一个稚嫩的声音在门外响起。

    “公爵小姐，你怎么来了？”菲林赶紧下床，脚掌触碰冰冷的地板，心底升起一丝寒意。

    他将门打开，一个矮小的身影站在身前，他仔细一看，原来是罗茜小姐。

    “听说你这几天都没出门，是生病了么？”女孩的小脸红扑扑的，甚是可爱。

    “没有的事......只是不想打扰到他们。”菲林的语气明显流露着失望。

    “原来是这样啊......今天罗德利斯和父亲去魔法公会了呢。”罗茜眨了眨晶亮的眼睛，道：“好像是去测试他的魔力等级。”

    “结果出来了么？”菲林漫不经心地问道。

    “出来了，依然只是魔法学徒的水平。”罗茜自顾自地走进房间，在床边的椅子上坐下。

    菲林仍旧一脸无精打采的样子，坐在床头想着心事。

    “菲林，你到底怎么了，之前在尖塔的时候，你可不是这样的。”

    见罗茜正一脸担忧地看着自己，勉强挤出了一丝笑容，道：“只有我，整天无所事事，在这精致的牢笼里虚度光阴。”

    “你怎么能这么想呢？昨天我问了父亲。他说只是还没想好对你该怎样安排，要你耐心等待呢。”

    菲林冷哼一声：“恐怕根本就没有对我的安排吧。”

    这下罗茜也不知道该怎么回答才好，也跟着长吁短叹了起来。

    听着女孩故意的叹气，菲林忍不住笑了起来，心情顿时也好了很多。

    “这样就好了嘛。晚饭已经准备好了，洛拉斯他们都在等着你呢。”罗茜也莞尔一笑，金色的卷发在火光下显得有些晃眼。

    菲林深吸一口气，将纹章放进口袋，起身道：“我们走吧。”

    ――

    “罗德利斯，听说你还只是个魔法学徒啊？”洛拉斯在餐桌上打趣地问道。

    “哼，那也比一个连武器都拿不稳的家伙强。”罗德利斯毫不示弱的回击道。

    艾莉有些哭笑不得，对二人说道：“行啦，你们俩都少说几句。菲林，希洛大人还没确定关于你的安排么？”

    菲林只顾低头切着牛排，仿佛没听到一样。

    气氛顿时变得有些尴尬，洛拉斯三人自然看出菲林满腹心事，却又不知道怎样安慰他，只好转移话题。

    “你想不想去寻宝？”罗茜打破了沉默，对罗德利斯神秘地说道。

    “罗格――额......罗茜小姐，难道宰相府里有宝藏？”魔法学徒对罗茜现在的打扮还是有些不太习惯。

    罗茜接着道：“没错。那个地方就是父亲的地下室。”

    洛拉斯已经吃好了，放下刀叉用餐巾擦了擦嘴，道：“可是那样会被希洛老师责备的吧？”

    “怕什么！我有地下室的钥匙，等他睡了，我们就进去探险。”罗茜说着晃了晃手上金色的钥匙。

    “里面有没有魔法宝石？”罗德利斯顿时两眼放光。

    “里面的宝石大多数都是没有储存魔力的原石，大多价值不菲。不过以你现在的魔法水平，就算得到它们，也只能当作收藏品而已。”罗茜的话瞬间打消了魔法学徒顺手牵羊的念头。

    “对了罗茜小姐，我记得你好像说过那本书是从地下室里得到的？”菲林抬起头问道。

    罗茜微微一愣，道：“对啊，怎么突然问起这个？”

    “没什么，你能帮我个忙么？”菲林起身走到罗茜身旁，从口袋里掏出那枚刻有匕首的纹章。

    “这是什么？”罗茜有些摸不着头脑，一脸疑惑地问道。

    “我想请你找一下，地下室里是否还有相似的纹章。”菲林眼中闪过一丝坚定。。

第三十一章 密室（上）

    “这纹章上的五芒星阵，我好像在什么地方见过......”罗茜将金色纹章握在手中细细打量着。

    此刻菲林心情已经缓和不少，表情也不再像之前那么严肃，开口说道：“我要弄清楚这枚纹章的来历，以及正确使用的方法。”

    “菲林，我记得你在墓林岗的时候，就是因为这块纹章失去了理智。”罗德利斯想起当时的情景，仍感到有些后怕。

    艾莉接着补充道：“对啊，当时你浑身燃烧着金黄的火焰，简直像变了个人似的。”

    菲林对那时的情景记忆犹新，正是这枚神秘的纹章，这也是他想要解开纹章之谜的初衷。

    ”菲林，打起精神，一起都会好起来的。“洛拉斯看着菲林的眼睛道。

    罗茜把纹章装进口袋，起身说道：“通常我会随父亲一起到地下室进行魔法试验，独自在里面的时间很少。”

    “我们未经希洛老师的同意就进入地下室，恐怕不太好吧......”艾莉有些担心地道。

    “放心吧，等午夜过后，我们在餐室门口集合，不会被发现的。”见罗茜一脸满不在乎的样子，菲林四人也便放下心来。

    “好，那就到时候再见！”

    餐桌上的烛光将桌布映得惨白，吃剩的食物还冒着热气。

    一切都是未知，一切都是幻影。

    ――

    “菲林到底在搞什么鬼，怎么还没来？”罗德利斯不耐烦地抱怨着，手中淡蓝色的火焰在黑暗中放出微弱的光芒。

    “再等等吧。”罗茜低声说道。

    洛拉斯四人此刻正站在餐室门口，窗外夜色明朗，阵阵寒风扑打着玻璃，如今已到了入秋的时节。

    夜晚的宰相府悄无声息，只是偶尔能听见老鼠跑过天花板的O@声。

    “看，他来了！”

    菲林的身影出现在回廊的转角处，腰间别着影刃，匕首表面发出清冷的寒光。

    “既然人都到齐了，我们就开门进去吧。”罗茜说着拿出一把钥匙，插入锁眼之中。

    “咔嚓~”地下室的铁门应声而开。

    罗茜等菲林四人全都进去了以后，才闪进门内，回头将铁门轻轻地关上。

    通往地下室有一条狭长的阶梯，借着罗德利斯和罗茜的照明火焰，一行人慢慢地向下移动。

    不一会儿，菲林五人便到了下层的地面，他们此刻正好奇地环顾周围的景象，眼神中流露出兴奋的光采。

    只见罗茜右手猛地一抬，顿时空间内所有的蜡烛都被点亮了。

    这哪里是用‘地下室’这样的字眼足以形容的地方，在他们看来这分明就是一座微型的宫殿！

    十余根足足有五米高的石柱支撑起这片十分空旷的区域，许多大小不一的储物柜靠在墙边，。

    石壁上刻有奇形怪状的文字和图案，天花板则挂着星星点点的烛火。

    更让他们瞠目结舌的是：由大理石铺成的地板上，铺满了璀璨夺目的魔法水晶，竟让人无从下脚。

    魔法学徒看着满地的魔法水晶，眼睛瞪得老大，激动得几乎要晕过去。

    “那个...罗茜小姐，请问我能带走几颗么？”魔法学徒此时兴奋得连话都说不清楚。

    “之前就已经告诉过你，以你现在的魔力水平，就算得到了这些珍稀的魔法水晶，也是无法发挥出它们的作用的。”罗茜嘟起小嘴，没好气地回答道。

    “可我们不就是来寻宝的么？”洛拉斯有些不解地问道。

    尽管这里的装饰金碧辉煌，让人惊叹不已。可是诺大的空间一览无余，根本就没有让人探寻下去的价值。

    “你们先站到阶梯上面，否则会摔倒的。”

    罗茜的话让四人感到十分费解，罗德利斯正准备开口问个究竟。

    “放心吧，眼前的一切都只是假象。”罗茜神秘的一笑，伸出右手在空中做出旋扭的动作。

    菲林突然感到脚下猛地一震，眼前的地面竟然硬生生地翻转了过来！

    巨大的石板沿着中心的转轴逆时针旋转，数不清的魔法水晶倾泻而下。石柱如同橡胶一般，以极其怪异的方式改变了形态。

    最终展现在他们面前的，是一个窄小潮湿的杂物间。

    罗茜手中燃起金黄色的火焰，顿时将阴暗的房间照亮。地上有大量的泥垢和脚印，像是被很多人走过一般。

    杂物间内到处堆积着废弃的武器和盔甲，许多已经不能再使用的魔法水晶，摆放在墙角的位置。

    四周散发出难闻的气味，艾莉不禁皱了皱眉，用手帕捂住鼻子。

    “怎么会变成这样？刚刚那些魔法水晶都去了哪里？”罗德利斯目瞪口呆地看着这匪夷所思的一幕。

    “地下室是父亲用魔法进行构造的，能分裂出许多尚未成型的子空间，刚刚也只是这里的其中一个空间而已，”罗茜向他们解释道。

    “也就是说，你能通过切换不同的空间，来观察子空间的完整性。”菲林想了想说道。

    “聪明！这类魔法最奇妙的地方就在于，在未完成的子空间里，可能会有意想不到的惊喜。”罗茜说着便走下了阶梯。

    罗德利斯也曾听说过能使空间分裂的高级魔法：然而这类魔法只能在特定的区域使用，并且需要庞大的魔力作为能源，才能保证魔法能够持续发挥效果。

    “我明白了，你所说的探险，实际上就是探索那些尚未完成的子空间。”洛拉斯此刻大致明白了这是怎么一回事。

    罗茜点了点头，道：“你们都下来吧，子空间在被开启的情况下，它的状态是静止的。”

    “这里根本什么都没有......”菲林将面前的一大堆杂物都翻遍了，也没能找到什么有价值的东西。

    罗茜听了有些脸红的道：“我马上开启下一个子空间。”

    随后几次出现的子空间，和之前的情况一样，尽是些平凡无奇的东西。

    “罗茜小姐，我之前拜托你的事......”虽然子空间这个概念对他们来说很是新奇，但相比之下菲林显然更在意纹章的来历。

    罗茜这才想起菲林提起的纹章的事，连忙说道：“好吧，我现在就将空间转换到你想去的地方。”。

第三十二章 密室（下）

    密室的空间不大，靠墙的位置摆放着书架，旁边是一张圆形的木桌，正对着窗户下方的壁炉，柴火无力地燃烧着，窗外则是一片漆黑。

    菲林四人随着罗茜走下阶梯，打量着周围的场景。

    菲林走到书桌旁，低头一看，一块金黄的纹章正静静地躺在桌上。

    他将纹章拿起，仔细观察起来：边缘和自己的那枚一样，是五芒星的图案。只是中心的部分，换成了一根魔杖。

    “我好像在哪里见过这枚纹章。”艾莉凑近一看，有种似曾相识的感觉。

    “我想起来了，这跟那天夜里那个奇怪的老巫婆戴的首饰一模一样！”罗德利斯惊呼道。

    罗茜闻言一脸诧异地问道：“老巫婆？”

    魔法学徒重重地点了点头，将自己的身体吸收了白色光球的经过原原本本地说了出来。

    原来还有另一个人有着相似的纹章，菲林心里想道。

    “你所指的那个老巫婆，应该就是这枚纹章的持有者。”罗茜顿了顿，接着说道：“这枚纹章是上个星期父亲带回来的，说是一位老朋友将它暂时寄放在这里。”

    “你知道希洛老师所说的那位朋友是谁么？”菲林急切地问道。

    罗茜摇了摇头，道：“这个我也不清楚。”

    “罗德利斯，那个老巫婆为什么要对你作出那种事？”菲林只觉得心中一阵莫名的烦闷。

    “这我哪知道啊，那个疯子一直强调什么‘帝国的未来’这种莫名其妙的话。”

    菲林低头陷入了沉思，他试图把巫婆和《刺客信条》两者联系起来。

    “嗯？这就是预言之书？”洛拉斯的话顿时将所有人的目光都吸引了过去。

    只见书架上整齐摆放着许多大部头的著作，其中一个名称显得格外醒目――《泰坦之子》

    泰坦原来并不是人名，而是十二主神的统称。

    洛拉斯伸手将它从书架上取下，翻开扉页：

    “伟大的乌拉诺斯父神在责骂自己生的这些孩子时，常常用浑名称他们为泰坦（紧张者）。他说他们曾在紧张中犯过一个可怕的罪恶，将来要受到报应的。”

    “而他们的父亲，强大的天神乌拉诺斯，在与自己所生的孩子们发生冲突时，称其为“泰坦”，他断定，他们蓄谋犯上作乱，不久便会因此而遭到惩戒。”

    “于是父亲给他们一个诨名叫泰坦，

    广大的天神恨自己所有的孩子们。

    他说，这些苗子死命地往坏里长，

    总有一天，他们要为此遭到报应。”

    这是关于泰坦的三种解释，很显然这并不是赞扬之词。

    然而在星坠大陆，泰坦之名象征着权力和地位。

    “这难道是神的遗迹？”洛拉斯将书放回书架，他突然感到有些头晕。

    “预言之书是兰道历元年以前就已经存在的典籍，年代距今太过久远，作者已不可考。”罗茜向他解释道。

    “那泰坦之子指的是什么？”罗德利斯对这个问题的答案很是好奇。

    “这个我也不敢确定，按书中的内容推断，应该是某位远古的神祗。”

    罗茜说着打了个呵欠，揉了揉眼睛，道：“我们还是先回去吧，时间也不早了。如果被父亲发现我带着你们进入地下室，肯定会没收我的钥匙。”

    “好吧。”菲林有些失望地道，眼睛仍旧死死地盯着那枚纹章。

    ――

    “小学徒，那么下面我便正式开始教你精神力的控制。”希洛将魔法实验室的门关上，对罗德利斯说道。

    “那么首先我应该怎么做？”魔法学徒此时摩拳擦掌，恨不得立马学会如何控制精神力，这样他就能成为正式的魔法师了。

    “待会你就知道了。”希洛示意罗德利斯跟上自己。

    魔法实验室设施简洁，只有一张普通的木桌放在中心的位置。壁炉最大的作用不是用来取暖，而且保持房间内空气的流通，因此里面只覆盖了浅浅的一层灰烬。

    希洛走到木桌旁，指着桌上一根银制的汤匙道:“接下来你要做的，便是用精神力将它浮在空中。”

    “这种事怎么可能办到？！”罗德利斯难以置信地看着希洛，以为自己听错了。然而对方的神情十分严肃，看上去并不像是在说谎的样子。

    “首先将视线集中在汤匙上，直到眼前只剩下它为止。”希洛解释道。

    罗德利斯拧紧眉头，狠狠地瞪着汤匙，仿佛要将它看穿一般。就这样傻傻地瞪了半天，却没有丝毫反应。

    希洛见魔法学徒急得满头大汗，不禁轻叹一声，看来是自己没解释清楚。

    “在集中注意力的同时，要想象自己用手将它拿起时的画面。也就是说，并不是让你用眼神将它移动，而是用无形的手托起汤匙。”罗德利斯似懂非懂地点点头。

    他此时微眯着眼，努力想象着那只无形的手。

    过了几秒，罗德利斯感觉自己心中猛地咯噔一下，眼前的景象似乎变得黯淡了一些。

    只见在木桌与魔法学徒中间，竟出现了一只半透明的手臂，散发着淡蓝色的光芒。

    罗德利斯微微一喜，立即抓住刚刚的感觉，将精神集中在手臂之上。

    魔法学徒的眼神缓缓移动着，那抹淡蓝也随之而动。

    终于，指尖触碰到木桌上的汤匙，顿时微微一动。

    魔法学徒顿时心中一喜，在精神力的操控下，拇指和食指轻轻捏住了汤匙的手柄。

    让罗德利斯吃惊的是，在想象中的手指触碰到汤匙的那一瞬间，所带来的冰凉触感是如此真实。

    希洛观察着魔法学徒脸上的表情变化，露出满意的笑容。

    当魔法学徒准备一鼓作气将汤匙托起的时候，却惊讶的发现――手指在碰到汤匙后竟然无法动弹！

    “怎么会这样？”罗德利斯不禁惊呼一声，眼前的淡蓝色手臂由于精神力的涣散，便立马消失不见。

    “手臂只是你想象出来的产物，并不是真实存在的东西。

    是你的精神力赋予了手臂实际的形体，当精神力与真实的物体进行交互的时候，必须将精神力实质化。

    而要做到这一点，可不仅是显现形体这么简单。”希洛耐心地解释道。

    “那么我来给你示范一遍吧。”话音未落，罗德利斯便看见汤匙漂浮在了空中，罗德利斯希洛的双眼却仍盯着自己！

    “这是怎么回事？”魔法学徒好奇地问道：“刚才你的视线明明没有在汤匙上，它又怎么会被托起？”。

第三十三章 影舞者

    希洛淡淡一笑，道：“这是精神力控制的进阶――使用者不再依赖眼睛来集中精神力，而是在魔力的辅助下将它分离出来，成为独立的存在。”

    “想不到精神力还有如此神奇的效果！”罗德利斯不禁啧啧称奇。

    他再次集中注意力，淡蓝色的手臂出现在眼前。这时他催动精神力，将其聚集在拇指与手指的指尖，顿时那两处的蓝色光芒变得浓厚了许多。

    罗德利斯小心地感应着汤匙上传来的触觉，直到冰凉的表面也开始泛起淡蓝色的光芒，他将魔力沿着手臂传送到指尖，微微将汤匙向上一托。

    魔法学徒浑身流动着淡蓝色的魔力，而胸口的位置，隐隐透出一颗乳白色的光球。只见汤匙在精神力的作用下，正一寸寸地离开桌面。

    “成功了！”罗德利斯惊喜地叫出了声。

    希洛也露出满意的微笑，然而并非因为魔法学徒成功用精神力托起汤匙，而是看见了他胸前那若隐若现的光球。

    “梅林，想不到最后你还是选择了这个孩子......”

    希洛回忆起菲林一行人刚到帝都时那个雷雨交加的夜晚，风烛残年的魔法师竟然放下身段来到宰相府，将五芒星纹章亲手交到自己手里。

    梅林深陷的眼窝中涌出苦涩的泪水，她那跨越百年所经受的磨难因此而生，如今也随之而去了。

    最为梅林家族最后的血脉，高傲如她，在生命走向终结的时候，也慷慨地交付出自己的一切。

    “倘若罗德利斯问起我，就说我在未来等着他。”梅林神色黯然地说道。

    “等他踏入了圣域，想必会问起您的，在这之前，我会竭尽全力保护好预言之子。”希洛缓缓说道，伸出右手凭空一抓，面前顿时出现扭曲的空间漩涡。

    “快走吧。”

    ――

    午后的庭院飘着果实的香气，房檐下的长廊落叶堆积，在萧瑟的秋风吹拂下打着旋。

    洛拉斯手中舞动着长枪，反复练习着欧文之前示范的那三招。

    只是他此时的动作还很笨拙，有时甚至还会出现用力过猛将长枪脱手而出的情形。

    长枪虽然比长剑的战斗形式更加灵活多变，但想要掌握使用的技巧实在不是件轻松的事。

    洛拉斯一度想要放弃长枪的练习，重拾熟悉的剑术，但都被欧文出口阻止。

    熟练运用枪术的武者，不仅用有不俗的单兵作战能力，在瞬息万变的战场上，攻击范围广、杀伤面积大的长枪亦能发挥出最佳的效果。

    反观长剑，在面对数量众多的敌人时，便显得有些独力难支了。

    “哥哥，你已经练习好几个小时了，休息一会吧。”艾莉从餐室拿来了一碟糕点，放到庭院的石桌上，朝洛拉斯喊道。

    “我还不累，可是欧文老师怎么还没回来？”洛拉斯并没有要停下的打算。

    “可能去忙自己的事情了吧。哥哥我们等晚餐开始的时候，问问菲林怎么样了。”艾莉坐在石凳上，说着将白兰弓放在一旁。

    “听说菲林那家伙，一大早便跑了出去，也不知道会去哪里。”洛拉斯停下身体的动作，抬手将长枪刺入地面。

    欧文在上午嘱咐他们要勤加练习后，便动身离开帝都，昨晚军机处又对他下达了新的命令。

    “这北方，还真是不让人消停。”欧文此时策马飞驰在大道上，铁蹄踏破干燥的地面，留下一路烟尘。

    艾莉正眯着眼睛趴在石桌上休息，眼前突然出现了一团白色的物体。

    “啾啾！”雪白的兔子不知从哪里冒了出来，跳上艾莉的肩膀。

    “你这个小家伙，怎么跑到这里来啦！”艾莉轻轻抚摸着雪兔柔软的绒毛，它的体形看上去比初次遇见时要大了一些。

    洛拉斯走到石桌前，拿起一块碟中的糕点凑到雪兔嘴边，道：“你这样到处乱跑，罗茜小姐会生气的。”

    啾啾并没有搭理他，而是将圆嘟嘟的身子缩成一团，懒懒地趴在艾莉的肩上。

    “看来要练好枪法，在短时间内是无法实现了。”洛拉斯坐了下来，语气中颇有些泄气。

    “天气开始转凉了呢。”艾莉却一副心不在焉的样子，她看着树叶从枝头缓缓飘落，喃喃说道。

    ――

    “萨拉丁老师给了我两把匕首，从今天起，我就是一名真正意义上的刺客了。”菲林扫过页眉的第一行字时，愣了几秒，下意识地瞟了一眼别在腰间的影刃。

    刺客并不是力量型的武者，因此为了弥补这一点上的不足，往往会选择武器双持。

    剑士虽然也有双持单手剑的情况，但他们的攻击速度会因此大打折扣。

    因而刺客所能双持的武器种类也十分有限――通常只有短刀和匕首。

    只有轻巧的武器配合敏捷的身手，才能够最大程度上发挥出刺客自身的优势。

    “可是我现在只有一把匕首啊......”他内心惆怅地想道。

    窗口不时有人探出头来，一脸好奇地看着菲林。

    难民们的眼神中充满了警惕，毕竟菲林身穿精致的灰色短袍，与周围颓然的环境显得格格不入。

    他此时身处在帝都西面的贫民窟，温煦的阳光洒在脸上，四周皆是破落的房屋。

    既然希洛不支持自己的想法，便决定另寻一条出路。

    菲林便来到这样一处僻静的地方，想通过爱德华留下的笔记，慢慢摸索如何成为刺客的法门。

    菲林注意到周围充满敌意的眼光，他却并不在意，而是接着看下面的内容：

    “萨拉丁老师说我能够控制影子的能力极为罕见，这个与生俱来的天赋会让我比其他人成长的更快，尤其是对于刺客这一职业而言。”

    “......”

    “今天第一次执行任务，看见活生生的人倒在面前，自己竟然忍不住吐了出来！

    老师说是我的意志力还很薄弱，等历练一段时间以后，就会慢慢习惯的。”

    “……”

    “总算得到了三阶刺客的认可，从现在开始，我也能单独执行任务了。”

    “……”

    “真令人匪夷所思！总部提供情报怎么会出现如此大的差错？还好萨拉丁老师及时赶到，没准我真的会死在那里。”

    “……”

    “相比于刺客这个称呼，我更希望别人把我称作‘影舞者’。

    “……”

    “好险！幸亏有控制暗影的特殊能力，才没被圣阶的强者发现……约定的时间就要到了，布兰登那家伙怎么还没来！”。

第三十四章 领域

    “影舞者？”菲林心中一动，低下头看着自己脚下的影子。

    周围没有丝毫风声，黑色的阴影却猛地抖动了一下，突然间一股巨大的恐惧感扼上他的胸口。

    “难道希洛那个老家伙没嘱咐过你要乖乖待在宰相府，不该独自出门么？”菲林耳旁响起一个阴冷的声音。

    菲林定睛一看，差点没把魂给吓跑。

    眼前的男人身穿黄金战袍，脸上带着怨毒的表情。正是雷鸣骑士团的团长查理！

    菲林发现在查理身旁，站着一个与自己年纪相仿的少年。

    那人脸色苍白，身材雄健，手里拿着一把秘银长剑，嘴角带着玩世不恭的笑容。

    菲林急忙将《刺客信条》放入怀中，手里紧紧握住影刃。

    遭遇连身为宫廷魔法师的艾文大人都无法匹敌的对手，恐怕这次是插翅也难逃了。

    “不要过于紧张嘛，只是想让你跟我们走一趟而已。”查理见菲林一脸惊慌失措的样子，不屑地冷哼一声。

    “为什么你总是缠着我不放？我不过是个普通人罢了。”菲林盯着眼前的雷鸣骑士吼道，内心既懊恼又恐惧。

    “既然罗兰公爵指名让我带你去见他，想必不会这么简单。”查理说着对身旁的少年微鞠一躬，接着道：“这是罗兰公爵的长子比尔・希斯顿，公爵大人特意让他随我一同来到这里。”

    “父亲早就已经将你们四个的背景调查得一清二楚，看样子你就是其中那个既不会武技也不懂魔法的小子吧？”比尔带着嘲笑的口吻开口道。

    菲林这才看清比尔手中的秘银长剑，剑身通体流溢出乳白色的光芒。

    秘银剑是雷鸣骑士的标志性武器，原来对方也是雷鸣骑士团的成员。

    菲林的后背被汗水浸透了，一股前所未有的无力感涌上心头。

    “是的，但我并不想和你们扯上什么关系……”菲林面无表情地道，心中的恐惧也渐渐消退。

    自从穿越过后，菲林不仅性格大变，甚至变得有些矛盾。

    在危险的情况下异常冷静，在平静的时候却又会莫名地烦躁。或许这和之前艾文所说的身体与灵魂不相匹配，有着千丝万缕的联系。

    “看来你是要选择反抗了？”查理的语气顿时变得阴冷。

    尽管罗兰公爵嘱咐自己千万不要伤害他，不过既然这小子不愿合作，就怨不得我了。

    查理看着菲林冷漠的脸，心里打着算盘，右手不知不觉已按上剑柄。

    菲林左手将纹章紧握在手中，感应着从表面传来的滚烫。他深知对方实力的恐怖，如今只有利用纹章的力量，才有一搏的可能。

    金黄的斗气通过手臂缓缓流进菲林体内，经过右手顺利注入影刃之中。

    “嗯？！”查理察觉到对方体内的力量正以不可思议的速度暴涨，着实吃了一惊。

    “这小子怎么可能释放出如此磅礴的斗气？”比尔捏紧手中的长剑，显然已经按耐不住内心的躁动。

    此时菲林通体散发着耀眼的金色光芒，有如实质的斗气正从影刃的剑身喷涌而出。

    “我虽然不清楚你是如何办到的，然而仅凭这种程度的实力妄想与圣域的强者抗衡，简直是痴人说梦！”查理怒喝一声，伸出右手在空中一抓，菲林的身体顿时变得沉重了许多。

    菲林看见匕首在强大的外力作用下，猛然挣脱自己的手掌，浮上了半空，径直朝查理飞去。

    查理身为圣域的强者，对精神力的掌控自然已十分纯熟，竟使得金色斗气包裹住的影刃被硬生生地分离。

    残破的墙壁露出暗黄的土块，房屋里的贫民看到这突变的异象，赶紧关上窗户，屋内隐约传来几声咒骂声。

    “这是怎么回事？！”查理顿时脸色大变。

    那匕首飞到一半的时候，像被什么力量一把拽住，竟然停止了移动！

    突然间狂风大作，一身灰袍在空中渐渐隐现，查理脸色大变！

    “怎么会是你？！”

    艾文熟悉的身影映入菲林的眼帘，菲林激动得差点掉泪。

    宫廷魔法师瞬间移动到菲林的身旁，将影刃交还到他手中。此刻老者面带笑容，手中的魔杖流动着绿色的光晕。

    “若不是希洛大人让我看好你，现在可就麻烦了。”菲林听了不由得长舒一口气。

    查理脸上阴晴不定，手中的大剑开始爆发出金黄的斗气。

    “你们以为自己能安然无恙的离开么！”查理见艾文又坏了自己的好事，不禁恼羞成怒，用剑指着宫廷魔法师吼道。

    比尔见状也催动乳白色的神圣斗气，战斗一触即发。

    “嗯？他在干什么？”菲林看见查理停下了动作，口中喃喃地念着什么。

    “菲林，你快离开这！”艾文也发现了雷鸣骑士的异样，立即转身朝菲林大喊道。

    原来查理口中念念有词，并非是在吟唱魔法咒语，而是试图展开强者的领域！

    菲林闻言转身立即朝相反的方向跑去，然而下一秒比尔的身影挡在了面前。

    “在本少爷面前，你还能逃到哪去？”眼看着乳白色的斗气渐渐逼近，菲林不得不架起影刃抵挡比尔的攻击。

    “铛！”铁器相碰发出刺耳的撞击声。

    菲林手心一麻，匕首脱手飞出，插入不远处的地面。

    此时他感觉到嘴里泛起一丝新鲜的血腥味，胸口传来犹如被火烧过一般的灼痛感。

    只见以查理为中心的金色光罩正急剧扩大，直到将四人包围在其中。

    “风之艾文，如今我倒要看看，在我的领域里你还能有何作为！”查理得意地一笑，目光也变得愈发阴狠。

    圣域强者之所以和未踏入圣域者有着本质的区别，不仅是实力上的差距。

    八阶与九阶的强者，进行对等的战斗时，前者并不至于无力反抗，最多只是略占下风而已。

    然而，当八阶强者处于九阶强者所展开的领域范围内，情况将变得迥然不同。

    领域是圣域强者独有的战斗场景，处在领域内的其他人，无法逃出领域的范围。

    领域一旦展开，只有从外界才能打破。被困在里面的人不仅战斗力大打折扣，甚至还无法使用魔法！

    查理怒喝一声，舞动着手中的大剑，转瞬间已冲至艾文身前！

    宫廷魔法师已经无暇顾及菲林，为了躲避利刃的挥砍，只能强行使用自己并不擅长的武技，不得不消耗大量的精神力，进行空间瞬移。

    灰色与黄色的身影在领域内不停闪现，空气中传来强大的力量波动。

    艾文尽管实力在查理之上，但是由于没有魔法的加持，单纯依靠精神力来进行如此高强度的移动，对体力的损耗极其庞大。

    果然不出几个回合，艾文便因体力不支，明显处于下风。

    菲林此刻已被比尔一脚踹翻在地，浑身疼痛难忍，无法动弹半分。

    ”不知道父亲为什么会对你这样的废物产生兴趣。“比尔稚气未脱的脸上露出得意的笑容，将手中长剑抵住菲林的胸口。

    菲林狠狠地盯着对方，他用余光瞥见影刃就落在不远处，正发出金黄的光芒。

    可是眼下受制于人，如果再不想办法逃走，艾文很有可能会死在查理的剑下！

    空气在这一秒突然凝固，菲林的影子悄然分离开了一部分，飞速闪现到匕首所落下的位置。

    天空霎时阴云密布，一时间电闪雷鸣。只见影刃剧烈的抖动了一下，下一秒便破土而出，以难以置信的速度，飞回菲林的手中！

    “我不是废物！！！”菲林发出声嘶力竭的怒吼。

    纹章此时爆发刺眼欲盲的金色光芒，影刃喷薄出汹涌的精神力，瞬间便将秘银长剑上的乳白色斗气击溃！

    “怎么可能？！”比尔受到金色斗气的巨大冲击，秘银长剑脱手飞出，虎口传来剧烈的烧灼感。

    菲林艰难地站起身，显然已透支了所有的体力，紧握匕首的手臂在不住的颤抖。

    比尔走到长剑落下的地方将它拔起，好不容易才稳住气息，道：“你明明只是个普通人，怎么会有如此惊人的力量？！”

    “艾文大人！”就在菲林喘息的当口，艾文终于支撑不住，从半空坠落于地。

    随着一声巨响，地上顿时被砸出数米深的大坑，宫廷魔法师的灰色长袍染上了猩红的血色，一时间尘土飞扬。

    “住手！帝都岂是让你们这些败类放肆的地方！”一个身穿银色盔甲的男人出现在领域之外，他扬起手中的长枪，向前猛地一刺。

    只见金色的护罩开始出现数道裂痕，下一秒便像玻璃一般破碎了。

    “是皇家近卫！”查理的身形出现在艾文坠落的位置，他此时已经收敛斗气，长剑也已插回剑鞘。

    “难道贫民窟就可以任由你们这些混蛋乱来？”

    皇家近卫隶属皇宫的亲信部队，和平时期负责帝都的治安，自身同样有着不逊色于圣域的战斗能力。

    左手拿盾、右手执长矛是皇家近卫的标准配备。

    “以陛下的名义，你们被捕了！”皇家近卫将手中的长矛一挥，先前战斗所留下的痕迹顿时被一扫而空。

    “查理大人，我们现在该怎么办……”比尔走到雷鸣骑士身边，眼神显得很是慌张。

    “先撤吧，被皇家近卫缠住可不是什么好过的事，我是不想见到军机处那帮混蛋。”查理话音刚落，便原地消失了。

    “你们，随我去军机处走一趟。”皇家近卫指着已经陷入昏迷的宫廷魔法师，看着菲林说道。

    “可是，这不是我们挑起的战斗……”菲林有些迟疑，走到艾文身旁蹲下身去。

    “这种话留到军机处去解释吧！另外两个已经被我做下了魔法标记，是不可能逃脱的。”皇家近卫说着便走到近旁。

    “嗯？是艾文大人！”他看清眼前躺在地上的脸后大吃一惊，连忙俯身查看起宫廷魔法师的伤势。

    “菲林，你快回去请罗茜小姐……她知道该如何治疗我的伤势。”艾文艰难地睁开眼睛，语气十分虚弱。

    “好，我这就去叫她！”菲林起身朝着宰相府的方向疾奔而去。。

第三十五章 疗伤

    “菲林那家伙怎么还没回来？”罗德利斯在餐桌上抱怨道。

    “听说他一大早便出门了，不会出什么事了吧？”艾莉一脸担忧地道。

    “对了，你们有看见希洛大人么？”洛拉斯突然想到希洛已经一整天没有出现过了，于是开口问道。

    “父亲昨晚告诉我北方战事有变，必须即刻赶往前线对驻扎的军队进行大规模调整。”罗茜站起了身，向洛拉斯解释道。

    “父亲现在应该快到边境了。难怪最近帝都流传着许多关于战争失利的消极言论，看来形势不容乐观。”

    “原来是这样，欧文老师想必也已赶赴战场了吧。”洛拉斯点了点头说道。

    “菲林，你怎么成了这副模样？！”罗德利斯惊呼道。

    菲林出现在餐室门口，身上的短袍经过之前的战斗已变得破烂不堪，嘴角还残留着血迹。

    “罗茜小姐，艾文大人他……！”菲林突然感觉两眼一黑，直直地往后倒了下去。

    “你先别急，艾文现在在哪？”罗茜连忙跑到菲林身边将他扶起。

    女孩手中泛起绿色的光芒，按在菲林的胸口。

    几秒过后，菲林清醒过来，用手用力地捂住脑袋，一脸痛苦的表情。

    “菲林，你是不是过度使用了精神力？”罗茜连忙示意罗德利斯搬来靠椅，扶他坐下。

    “精神力？那是什么？”菲林诧异地问道。

    “这个事后再说，快告诉我，艾文究竟出什么事了？”

    “我原本在帝都西部的贫民窟想自学刺客的武技，没想到雷鸣骑士团团长查理突然出现在那里！

    好在艾文大人半道出手救了我，现在却被查理打成了重伤！”菲林挣扎着站起身，快速向罗茜说出整件事情的经过。

    “查理？！他好大的胆子，竟然敢动宰相府的人！”罗茜一反常态，咬牙切齿的样子竟显得有些可怕。

    果然关于菲斯达尔家族的传闻不假，容不得外人对自己半点不敬。

    “艾文大人让我来找你，只有你才能医治他的伤势。”

    “好，我这就去找他！罗德利斯你和我一起，剩下的人照顾好菲林！”女孩说着便扯着魔法学徒的衣服往宰相府外跑去。

    “等等，艾文大人身上有我之前做好的魔法标记，直接用传送魔法赶过去吧！”罗德利斯便开始默念起咒语。

    淡蓝色的魔法阵将两人罩住，下一秒便消失了踪影。

    “艾文大人，现在你感觉怎么样？”皇家近卫一脸担忧地问道。

    原来他出于敬意，便随着宫廷魔法师一路到了宰相府，此时罗茜正在用医疗魔法治愈艾文的身体。

    “要想伤势完全恢复，可能还需要一段时间。”女孩额头冒出豆大的汗珠，语气显得有些无力。

    通常医疗魔法只有实力深厚的魔法师才能熟练掌握，原理便是用纯净的魔力加快伤口的愈合速度，对施法者的魔力消耗十分巨大。

    “早就看不惯那些趾高气扬的雷鸣骑士，竟敢在光天化日之下对宫廷的人动手。这件事我会尽早禀报陛下，一定给艾文大人一个满意的交待！”

    皇家近卫用手中的长矛往银盾上一敲，正色道：“艾文大人就拜托你们暂时照看，我现在去追捕那两个逃犯，晚些时候我会加派人手保护宰相府的安全。”

    菲林正要开口说些什么，皇家近卫却抬手打断了他。

    皇家近卫感应到比尔和查理处在罗兰公爵府邸的位置，心中一凛，顿时放慢了脚步。“嗯？想不到他们竟然是罗兰公爵的部下，这下可就难办了......还是先禀报陛下吧。”

    “已经暂无大碍，现在只需要等他醒来就没事了。”罗茜深深地吐了口气，手中的绿色光芒也随之消散。

    桌上的晚餐早已凉透，菲林四人却没有丝毫胃口，正担忧地看着老者苍白的脸。

    毕竟艾文将他们护送到帝都，途中虽然遇到不少意外，他们都一致将宫廷魔法师当成自己的老师，看到他受了这么重的伤，心中自然十分焦急。

    “菲林，你已经懂得如何使用精神力了么？”女孩贵为宰相千金，艾文对她来说，只是普通朋友罢了。此时坐在餐桌前，自顾自的吃了起来。

    “在和一个叫比尔的家伙战斗的时候，影刃居然凭空飞到我手里。”菲林想起当时比尔被金黄斗气震住的画面，不过他并不知道任何关于精神力的知识。

    “这样啊......比尔是谁？”女孩拿起酒杯晃了晃，放到嘴边微微抿了一小口。

    “据查理的说法，他好像是罗兰公爵的儿子。”菲林将纹章拿在手中，仔细端详起来。

    “罗兰公爵？！”罗茜听到这皱紧了眉头，看着昏迷不醒的艾文说道：“难道军方已经开始有所行动了么？”

    “罗茜小姐，你所说的精神力到底是什么？”菲林用指尖轻轻抚摸着纹章上的五芒星印记，显然对于罗茜重复提及的新鲜词汇很感兴趣。

    “艾文大人，你终于醒了！”艾莉见宫廷魔法师睁开了眼睛，高兴地喊出声来。

    “唔，原来你们都在啊......”老者看到菲林四人惊喜的眼神，心头顿时涌上一股热流。

    “艾文，是罗兰公爵下令让查理对菲林出手的么？”罗茜急切地问道。

    “是的，罗兰大人的儿子比尔也和查理在一块。”宫廷魔法师在艾莉的搀扶下艰难地撑起身子，语气还很虚弱。

    “比尔・希斯顿是罗兰公爵的长子，今年十六岁。

    整体战斗力在六阶左右，宣称是近年来雷鸣骑士团资质最高的新人之一。”罗茜对菲林四人解释道。

    洛拉斯听了微微一惊，脸上的表情显得很是失落。

    “哥哥，没事的。”艾莉看穿了洛拉斯的心思，轻声安慰道。

    “菲林，当时你是怎么击退比尔的？”艾文回想起战斗的场景，对此很是不解。

    菲林将影刃飞到自己手中的经过大致描述了一遍，宫廷魔法师听后顿时皱紧眉头，道：“这样的情况只有控制精神力才能办到。如果没有记错的话，某人应该从未教过你如何运用精神力吧？”

    菲林点头表示肯定，道：“当时我只觉得身体想要炸开一般，突然身体里就迸发出一股力量。”

    “我来给你们展示一遍吧。”菲林说着便聚精会神，感应起手中纹章的温度。

    只见金黄的纹章开始涌现出金黄的斗气，不出数秒竟蔓延至菲林全身！。

第三十六章 纹章

    所有人都对菲林身上发生的异象震惊不已，只有罗茜脸色大变，连忙上前夺下菲林手中的纹章。

    菲林觉得莫名其妙，道：“罗茜小姐，你这是做什么？”

    “虽然我不了解这枚纹章的具体来历，但很明显它在不断吞噬着你的精神力。”女孩露出痛苦的神色，纹章似乎排斥她的身体，表面传来强烈的刺痛感。

    罗茜的话让菲林感到有些心悸，原来这枚能够极大程度提升自身力量的纹章，前提是以自己的精神力作为代价。

    女孩手中泛起绿色的光芒，只见纹章上的金色斗气渐渐稳定下来，不出几秒便消失殆尽。

    “之前我就告诫过你，不要再使用它。”艾文起身走到罗茜身旁，一脸责备地对菲林说道。

    “而且，你的身体和灵魂不能匹配，这样强行透支精神力，只会让这种差异越来越大。”宫廷魔法师此刻脸上的表情冷得可怕。

    “后果竟会如此严重么......”菲林回忆起自己先前在墓林岗同样是依靠纹章的力量杀死了蜘蛛，但却因此失去了神志，恐怕这就是留下的后遗症。

    自己在星芒客栈躺了整整一周，才勉强恢复了行动能力。

    菲林像是突然想起了什么，一拍脑袋道：“对了艾文大人，我在宰相府的地下室里，见到一枚中心刻有魔杖的纹章，形状与它很是相似。”

    “哦？”艾文的眼中闪过一丝光芒。

    “这样吧，父亲不在，我现在就可以带你们去地下室。”罗茜说着摸出口袋里的钥匙，朝菲林调皮地一笑。

    见艾文并无大碍，女孩的心情也放松了许多。

    “这样再好不过了。”艾文此时已经恢复了体力，接着道：“希洛大人之前对我说起过你有成为刺客的想法，看来是时候教你一些有用的东西了。”

    菲林闻言愣了一愣，才缓过神来，赶紧跟上艾文的步伐。

    洛拉斯三人则选择留在餐室，等待皇家近卫的回复。

    ――

    罗茜站在阶梯上，右手往空中一握，手掌沿顺时针扭转了半圈。

    菲林顿时感觉地面猛地一震，眼前如同幻灯片一般，飞速闪过无数个子空间的场景。

    她示意二人走下阶梯，手中的魔法也停了下来。

    艾文微微一惊，赞许地道：“想不到罗茜小姐已经能如此熟练地使用空间魔法了。”

    “因为之前同父亲来过这里很多次，所以熟悉地下室的构造......”罗茜听了小脸一红，双手不自然地攥着衣角。

    “到了，就是这里。”菲林看到熟悉的书架，只见那枚刻有五芒星的纹章，正安静地躺在木桌上。

    艾文走到木桌前，拿起桌上的纹章，细细感应着上面的魔力流动。当他看到纹章中心的魔杖雕纹时，不禁惊呼了出来。

    “这，这是梅林家族的徽记！”

    “梅林？”菲林有些摸不着头脑。

    “你指的是八十年前那个盛极一时的魔法家族吧？”罗茜沉吟了一会说道。

    “是的，这枚纹章便是那个时代遗留下来的。只是这样古老的东西，怎么会出现在宰相府？”艾文轻轻抚摸着纹章表面的刻痕，脸上流露出兴奋的神色，内心却有如深海一般沉寂。

    “这枚纹章是父亲的一位朋友寄存在这的，至于它的原主人是谁，我也不清楚。”女孩脸上掩不住的惊讶，她压根没有想到，这竟然是八十年前遗留下来的东西。

    “菲林，再将你手里的那枚给某人看看。”艾文似乎想到了什么，转身朝菲林说道。

    “呐…”菲林从口袋里掏出纹章，递到宫廷魔法师手中。

    房间内的火把有气无力地燃烧着，由于地下室与外界完全隔离，所以常年处于阴暗潮湿的环境。

    “这枚纹章的中心虽然是匕首的形状，但边缘同样是五芒星的刻印。”艾文向菲林解释道，手中开始凝聚起魔力，纹章瞬间被注满了能量。

    然而有所不同的是，刻有魔杖的那枚发出深沉的蓝色光芒，与刻有匕首的那枚纹章所发出的金色光芒交相辉映。

    刹那间，菲林看见那两束光芒形成实质一般的柱状体，在半空中交错汇聚，猛地发出一声巨响！

    “这是怎么回事？！”艾文难以置信地看着左手那一堆黑色的粉末。而此刻右手上的金色纹章，却散发出愈加强烈的光芒。

    刚刚那枚刻有魔杖的纹章，竟然在交汇的瞬间化为灰烬！

    宫廷魔法师的右手因为恐惧而不住地颤抖，他定睛一看，纹章上面赫然印着一条巨龙的形体，缠绕在原先那枚匕首的剑身之上！

    “这，这难道是......!”艾文让菲林走到近前，将纹章递到对方面前。

    出乎意料的是，菲林几乎脱口而出：“我认识它，这就是风雪城外的那只巨龙！！！”

    黑色的龙鳞流动着诡异的光芒，纹章的中心部分悄然发生了改变：原先的金色光泽已然褪去，表面凝结而成的湛蓝晶体，透出丝丝冰冷的气息。

    “风雪城？菲林你在说些什么？”罗茜好奇之下凑近一看。当她对视上巨龙眼睛的那一瞬，双眼顿时失去了神采，竟然仰头倒了下去！

    菲林的眼睛像是被雾气给蒙住，他感受到纹章表面的滚烫正侵蚀着皮肤表面。

    脑海中的回忆如潮水般袭来，紧接着，是一股彻骨的寒冷。

    ――

    此刻已是深夜，宰相府里的所有人都已经陷入沉睡。

    纹章就静静地躺在枕边，散发出极其诡异的光芒。菲林的身体正剧烈颤抖着，惨白的脸上没有丝毫血色。

    黑色僵直的树枝被冰雪覆盖，当温暖的阳光照射下来，通体放射出令人眩晕的光泽，可以看到从中渗出的丝丝白气。

    风雪城外的山峦在浓雾中若隐若现，在北境永无休止的漫天风雪之下，仿佛给一切事物都附加了死亡的气息。

    南方联合军从坚冰消融的缺口，如蝼蚁般一拥而入。

    凯撒站在风雪城的城墙之上，眺望着空中飞舞的巨龙，眼睛眯成一条缝，嘴角微微扬起阴冷的笑容。

    “梅林，等这场战争一结束，你便可以消失了。”。

第三十七章 六芒星

    风雪城，领主大厅。

    “凯撒，你交给我的任务我已经完成了。”梅林象征性地鞠了一躬，语气显得十分冷漠。

    “多亏有你的帮助，我们才能攻下这千年不破的风雪城！”凯撒微眯着眼，靠在城主的石座上。

    年轻的王者意气风发，低头用手帕擦拭着巨剑上的血迹。

    城主大厅此时聚满了来自南方各个行省的军事统帅，他们当中大多是有着贵族血统的精英人物。

    所有人的脸上都带着欣喜的表情，统一星坠大陆的伟大壮举，定然会在史册上画下浓墨重彩的一笔！

    凯撒此次率军出征，几乎动用了南方所有能够的兵力。

    南方联合军队进入北境后一路攻城拔营，在数名宫廷魔法师的超大范围魔法下，敌方伤亡的人数骤增。

    北方固然冰封千里，但由于环境恶劣，消息传达十分不便。

    因此许多城镇还没来得及收到战报，直到凯撒的数十万大军兵临城下，仍没有建造任何可以抵御的工事。

    准备不足的北方堡垒，被打了个措手不及。在巨大的兵力悬殊前，敌军纷纷降下白旗。

    这是星坠大陆历史上规模最为浩大的一次战争，凯撒在联合了所有的南方军队，还得到了暗影岛方面的支持。

    南方联合军只用了三个月的时间，便席卷了整个北境，最终汇聚在风雪城下。

    “爱德华他去了哪里？”凯撒起身走到梅林面前，用疑惑的眼神审视着对方。

    “他已经回到暗影岛了。”梅林眼中闪过一丝懊恼。

    “是你唆使他回去的？！”凯撒心中顿时涌上一股怒火。

    这声突如其来的怒吼，让在场所有人都吃了一惊，他们此时都朝凯撒投来不解的目光。

    “我并没有对他多说什么，这是他自己的选择。”梅林带着平淡的口吻说道。

    “他一定是去找布兰登了，唉…”凯撒突然颓然垂下手臂，大剑哐当一声落在地上。

    “凯撒大人，您没事吧？”一个身穿蓝色长袍的魔法师开口问道。

    瑞修脚下的皮靴叩击地板的声音格外刺耳，瞬间吸引了所有人的目光。

    魔法师却并没有在意，站到凯撒身旁，一脸警惕地直视着菲林的眼睛。

    梅林见状冷哼一声，道：“你们这些菲斯达尔的废物，和那不伦不类的六芒星一样可笑。”

    “梅林，你别太放肆了！如今凯撒大人已经是全境的最高统治者，怎么容得你直呼其名？”蓝袍法师虽然很忌惮梅林，嘴上却毫不示弱。

    “瑞修，这是我们之间的事，轮不到你一个外人来多嘴！”凯撒冷冷地道，视线始终没有离开梅林的脸。

    “凯撒，我尊重你的选择。我已经帮助你赢得了这场战争，这也意味着我们的友谊已经彻底走向终结。”梅林目光愈发清冷，脚下隐隐显现出一个五芒星的魔法阵。

    他凭空一抓，手中出现一根墨绿色的魔杖，上面流动着有如实质的魔力。

    “我以大魔法师的名誉起誓――从此你与我们三人，再无任何关系！！！”愤怒的吼声在城主大厅里久久回响，所有人都被眼前的一幕惊呆了。

    “梅林…你――！”凯撒看到梅林渐渐消失的身影，立马跑上前想要将他抓住。

    手掌穿过虚无的幻影，梅林原先所在的位置只余下微弱的魔力波动。

    凯撒一向威严肃穆的脸上，有两行泪水默然滑落。

    “为什么？！”

    ――

    “菲林你快醒醒！”艾文焦急地说道。

    罗茜此时仍处于昏迷状态，然而子空间由于长时间没有施法者的维系，面临着崩塌的危险。

    菲林迷迷糊糊睁开眼睛，捂住胀痛的脑袋，道：“罗茜小姐她怎么了？”

    “她一看到纹章，竟然晕了过去。”艾文将菲林扶起，皱紧了眉头，道：“这枚纹章应该就是梅林的遗物，阴差阳错间到了你的手里。”

    菲林揉了揉太阳穴，发现自己左手还紧握着已蜕变为湛蓝色的纹章。

    他不解地问道：“另一枚刻有魔杖的纹章，怎么会突然消失了呢？”

    艾文沉吟良久，开口解释道：“某人之前试图用魔力将两枚纹章的能量连通起来，谁知道这枚纹章所蕴含的力量太过强大，竟直接把另一枚纹章的能量给吸收同化掉了！”

    平整的地面开始微微颤抖，看来子空间快要支撑不住了。

    菲林见此情景，赶紧将罗茜抱起，准备跑到稳固的阶梯上去。

    罗茜睁眼便看见菲林那张近在咫尺的脸，而对方如星辰般的眼睛正直视着自己。

    女孩脸颊飘上一抹绯红，又羞又气地道“菲林……你这是干什么！”

    “额……罗茜小姐，因为刚刚你晕了过去。”菲林顿时满脸尴尬，连忙将女孩放下。

    罗茜站定了身子，眼神躲闪，双手不知道往哪放好，用力地揉搓着衣角。

    “罗茜小姐，为什么你一看到纹章就晕过去了呢？”菲林开口想要打破此刻尴尬的气氛。

    “我也很奇怪，当我的视线碰上巨龙的眼睛，突然置身于大雪纷飞的战场，而那只巨龙从天而降，竟然飞身朝我扑来！”罗茜回忆起当时的情景，仍有些后怕。

    “这件事待会再说，子空间就要崩溃了！”艾文指着眼前的房间急切地道。

    只见墙纸以肉眼可见的速度剥落零碎，火光陡然熄灭，周遭的一切都重回黑暗。

    罗茜连忙吟唱咒语，双手凝聚魔力，再次切换到另一个子空间。

    “咦？”菲林猛地眨了眨眼，一时间还不能习惯耀眼的光芒。

    此时他们所在的空间是一片荒漠，烈日高悬在天空。

    菲林三人踏上滚烫的细沙，这里比起之前的房间不知大了多少倍。

    “艾文大人，你能解释罗茜小姐遇到的情形是怎么回事？”菲林迫不及待想知道纹章的秘密。

    那些过往的历史就像一团郁积心头的阴云，久久无法消散。

    宫廷魔法师点点头，看着罗茜稚嫩的脸缓缓道：“如果某人没记错的话，菲斯达尔家族是在梅林一族淡出后，才取代了后者的位置。

    当时的族长瑞修，依仗着宰相之位的权势，一跃成为大陆最为强盛的魔法家族。”。

第三十八章 精神力（上）

    女孩点头表示赞同，她停下手中的魔法，道：“据说在泰坦帝国建立初期，是我们菲斯达尔家族将梅林家族一步步逼到了绝地……”

    “难怪那枚纹章对你有这么大的排斥反应，原来两个家族之间有着深远的历史渊源。”菲林这才恍然大悟。

    “罗茜小姐，你们家族的六芒星徽记和象征着梅林家族的五芒星有着怎样的联系？”

    罗茜摇了摇头，道：“我的年纪太小，还不能接触这些家族内部的事情。”

    “现在已经能够确认这枚纹章是梅林家族的遗物。”艾文拍了拍菲林的肩，道：“至于详细的来历，还是等希洛大人从战场归来，再拜托他帮你研究吧。”

    菲林默默地将纹章放回口袋，脸上挂满了疲惫。

    “某人听说你想成为一名刺客？”艾文饶有兴趣地看着菲林。

    “是的，只是……”菲林看上去有些泄气，接着道:“刺客的标准配置是武器双持，而我只有一把影刃。”

    艾文一开始没有反应过来，既然如此，再弄到一把匕首，问题不就迎刃而解了么？

    菲林看出宫廷魔法师的疑惑，连忙解释道：“我所说的双持，并不只是同时持有两把匕首这么简单。《刺客信条》里明确注明――必须要力量属性相容的两把武器才能双持使用。”

    菲林的意思是，由于影刃的品质过高，很难再找到与之匹配的短刃。

    艾文神秘的一笑，道：“某人倒是有一把不错的匕首，应该很适合你。”

    宫廷魔法师手中凝聚起魔力，散发出绿色的光芒。

    光线渐渐消散，菲林见艾文的掌心出现了一把细长的银色匕首，上面篆刻的象形文字隐约有魔力流动。

    “这把匕首由秘银打造，能与任何魔法元素相匹配。”艾文将它递到菲林手里，接着解释道：“这是早年一位精灵族的朋友馈赠的礼物，在某人手里实在有些浪费。就将它送给你吧，也算是还你先前一个人情。”

    “谢谢艾文大人。”菲林眼中闪过一丝惊喜，连忙抽出腰间的影刃，与精灵匕首叠放在一起。

    两把匕首仿佛相互吸引一般，能明显看到魔力的交相汇聚，几秒后便恢复了正常。

    “太好了，这样我就可以根据爱德华留下的笔记，开始学习刺客的战斗技巧了！”菲林兴奋地说道。

    罗茜默默地看着两人，一边调整体内紊乱的魔法气息。

    “菲林，如果你决定要走上刺客的道路，某人可以给你一些帮助。”艾文说着俯下身子，抓起一把细沙，任由它从指缝间滑落。

    “那真是再好不过了！”菲林将两把匕首别在腰间，脸上带着愉悦的表情。

    “根据史料记载，刺客这一职业力量并不突出，引以为傲的是迅疾如风的身手。”

    菲林点了点头，这倒与书上所写一致。

    艾文起身看着菲林的眼睛说道：“只是你没有任何武技基础，从现在重头开始修行显然不太现实。因此只有另辟蹊径，才有可能在短时间提升实力。”

    “那我应该怎么做？”菲林听了深以为然，自己在这个问题上已经烦恼了很久。

    “方法是有的――那便是利用你控制影子的能力。”艾文指着菲林脚下的沙砾说道。

    “可是，我还没有真正掌握控制影子的技巧……”菲林盯着自己脚下静止的阴影，似乎在思考着什么。

    虽然自己之前有过几次利用影子成功脱险的经历，但每次无一例外，都是到了命悬一线的时刻，潜藏在自己体内的特殊力量才被唤醒。

    “你能控制影子的原因某人之前也已提起过，可能是由于你的身体与灵魂不匹配所导致的。”艾文说着伸出右手，手掌微微一握，地面的沙砾竟然开始倒流！

    宫廷魔法师的手掌瞬间被沙砾所填满，又在重力的作用下重新落回地面。

    如此循环往复，形成一股金黄的沙流。

    “这难道就是所谓的精神力？”菲林一脸惊奇地看着眼前的景象。

    “聪明！”艾文满意地一笑，停下了手中的动作。

    “下面轮到你来试试。”

    “这......”菲林待在原地，不知所措。

    “集中所有的注意力，看看能不能将砂砾浮在空中。”艾文走到罗茜身前，手中泛起绿色的光芒，帮助罗茜稳定气息。

    罗茜顿时长舒一口气，道：“谢谢.....”

    菲林无论怎样集中精力，砂砾仍纹丝不动，急得满头大汗。

    其实原因也很简单，他没有罗德利斯的魔力基础，精神力也平平。自然不能像魔法学徒在短短的时间内就掌握使用精神力的技巧。

    他未曾注意到不远处的女孩，此刻正目不转睛地盯着自己，眉眼里全是笑意。

    “艾文大人，还是不行啊......”菲林瘫坐在地上，一副垂头丧气的模样。

    我又不是什么超能力者，隔空移物这种事情怎么可能办得到！菲林在心里嘀咕着。

    艾文见罗茜已经回复的差不多了，走到菲林身前，伸出手指按上对方的额头。

    指尖泛起淡绿色的光芒，菲林感觉似乎有什么在体内流动。

    “看来你的精神力并不出色啊……待某人想想。”艾文收回右手，低头沉吟道。

    “你试试用精神力控制你的影子，用刚才的方法。”

    菲林站起身，盯着脚下的阴影。直到视线中只剩下灰暗的土地，竭尽全力似乎要将它看穿一般。

    蓦地，阴影抖动了一下，开始围绕着双脚飞速旋转起来。

    “对，就是这样！”艾文苍白的脸上露出一丝喜色，道：“然后再用影子将砂砾托起。”

    菲林的眼神艰难地移动着，阴影随之分出了一小块，脱离了相对巨大的本体。

    罗茜惊奇地看着菲林身前那团浮动的黑影，道：“菲林，这到底是什么能力，竟然能将影子分离？！”

    菲林此时所有的精神力都集中在了一点，根本没有听见女孩的疑问。

    “就是现在，快用阴影控制砂砾！”

    菲林双手剧烈颤抖着，他伸出右手，缓缓向上移动。

    每一个动作，都仿佛用尽了全力！

    阴影随着菲林的控制，成功漂浮到了空中！

    而那团黑色的影子上，吸附着一小堆砂砾。

    即使整个过程只持续了短短几秒，菲林却感觉自己的精力已然消耗殆尽，再也支撑不住，右手顿时无力地垂了下来。

    阴影也瞬间落回地面，迅速融回菲林的影子里。

    “果然这个办法行得通，虽然你的精神力不能够实质化，但借助阴影的变化亦能达到相同的效果。”艾文露出满意的笑容。

    “这就是精神力么？”菲林喃喃地问道，用心感受着身体发生的微妙变化。。

第三十九章 精神力（下）

    艾文淡淡一笑，转身看着狭长的阶梯，道：“虽然每位修行者都略懂一些精神力的掌控，但很少会直接运用精神力战斗。”

    “不过你的体质太差，无法像剑士一样进行高强度的战斗，所以提高掌控精神力的熟练度，是你现在急需去做的事。”

    菲林苦笑着点点头，自己没有任何武技基础，就算选择这种投机取巧的方法，恐怕今后的成长道路也会被牢牢限制。

    刺客对体质的要求并不高，然而这并不意味着可以避免与敌人正面的交锋。在遇到近战武者的时候，起码也要有一搏之力。

    “可是我对于精神力的控制还很生疏，在实际战斗的时候，敌人肯定不会给我喘息的时间。”菲林对于艾文的话疑惑不解。

    “你并不是要成为剑士这类对体质要求很高的职业，没有必要在提升力量上花费太多的时间。对于一名刺客来说，最重要的一点，是学会如何隐藏气息。”

    “可是……”

    “我明白你的忧虑，虽然你的精神力并不算突出。但是你有能够控制影子的特殊能力，这便让精神力的控制有了无限可能！”艾文激动地道。

    菲林听了似懂非懂地点点头。

    精神力的掌控本不需要载体，在阴影的辅助下运用它却属于极少数的例子。

    虚无缥缈的精神力一旦具有实质，能在同等的消耗下体现出显著的效果。

    因此菲林使用精神力控制阴影的能力，相当于一把实际存在的武器，比直接用精神力控制物体的方式不知高明了多少倍。

    “我们得赶紧离开这里，子空间快要支撑不住了。”罗茜看到空间的一角已经开始剥落，便对菲林二人提醒道。

    ――

    菲林三人离开地下室，回到宰相府大厅。

    “艾文大人！”已经皇家近卫看到灰色的身影，顿时眼前一亮，起身道：“您还好吧？”

    “放心，并无大碍。听说你去了罗兰公爵的府上，公爵的答复是什么？”宫廷魔法师露出和善的微笑，摆了摆手，示意对方坐下。

    “罗兰公爵借口卧病在床，没有露面，公爵夫人接待了我。”皇家近卫仍笔直地站着，沉声道。

    “哦？”艾文感到有些诧异，道：“那她是怎么说的？”

    “公爵夫人说公爵和查理团长大人并不熟，两人也不曾有来往。比尔一直待在圣光教会，今日没有外出。”皇家近卫有些愧疚地道。

    “这也是意料之中的事，不过他们已经引起了军机处的注意，想必不会再轻举妄动。”艾文扫视了一眼，洛拉斯等人此时都一脸的忧虑。

    罗茜闻言冷哼一声，攥紧了小小的拳头，道：“哼！菲斯达尔家族向来有仇必报，查理若敢造次，父亲定不会放过他们！”

    “某人并不想把这件事闹大，你就把它当成普通的纠纷。”艾文看着皇家近卫说道。

    皇家近卫点点头，道：“那么在下先行告退。”

    话音刚落，卫兵转身走出大厅。

    “即使有希洛大人的庇护，你们也要多加小心，尽量不要单独外出。”艾文临走前提醒他们道。

    ――

    罗茜主动提出保护艾文回到住所，趁着天空还未完全暗下来。菲林四人在餐桌前坐下，吃着冷透的晚餐，每个人各自想着心事。

    自打他们从维洛到了格兰德以后，已经很少像这样围坐在一起，安安静静地吃上一顿晚餐。

    只是在经历了如此多的事情之后，四人心中都有了微妙的改变。或许现在还未露出端倪，而他们多年后迥乎不同的结局，此刻就已悄然埋下种子。

    泰坦帝国的现任宰相希洛・菲斯达尔，此时正在帝国北方的边境对战场前线进行着紧急布局。

    希洛在军事上并无多高的天分，而是凭着极具煽动性的演讲，提升全军的士气。

    自从三大帝国相继建立以来，关于边境的争议就未曾停止过。

    这样的矛盾持续了数十年，由最初的协约和解，到如今的兵戎相见。

    两国的士兵都疲惫不堪，却又不肯让步，这场分不出胜负的拉锯战已经持续了整整五年。

    近些日子战局突然有了异动，正逐渐超出希洛能够掌控的范围。

    他此次亲自奔赴战场，最重要的目的是弄清敌方军团扭转战局的原因。

    ――

    “什么？！”菲林一听到艾文要让自己和洛拉斯进行切磋，不禁惊讶得大喊出来。

    “你这老家伙，老是没个正经。

    让我一个魔法师和弓箭手进行对决，倒不如叫我直接认输得了！”罗德利斯大声嚷道，显然对艾文的安排很是不满。

    “谁说魔法师就敌不过弓箭手的？还有一点我必须得提醒你，现在你还只是个魔法学徒而已，哪里能算得上是正式的魔法师。”罗茜说完朝罗德利斯调皮地眨了眨眼。

    看见魔法学徒气急败坏的模样，其他人顿时被逗得哈哈大笑起来，气氛也缓和了不少。

    “艾莉，为了公平起见，在切磋中你不许使用白兰弓。”

    艾莉答应了一声，将白兰弓放到庭院的石桌上，从武器架上取下一把普通的制式短弓。

    “菲林，考虑到你没有武技基础的情况，某人准许你在切磋中使用影刃。”

    菲林顿时心领神会，艾文的意思很明显，便是想让自己运用影子的力量来赢得切磋。

    “反正结果都一样，肯定赢不了的。”菲林看着洛拉斯沉静的脸，心里很是没底。

    其实洛拉斯此刻也只是故作镇定而已，虽然他有着强健体质的优势，也有一些实战经验。

    然而这一切的优势――都建立在使用长剑的前提之下。

    如今他甚至连长枪最基础的三式都还没掌握，实际能够发挥出来的战斗力也就可想而知。

    此时正值午后，天空悠悠飘过几片云朵，庭院的梦呓花散发着沁人心脾的香气。

    女孩此刻小脸涨得通红，站在艾文身旁为菲林暗暗加油，显得尤为兴奋。

    风中吹来一阵寒意，让人瞬间精神不少。比起刚从小镇出来的时候，四人都有了不小的进步。而此时此刻，正是检验他们努力成果的时候。。

第四十章 切磋（上）

    “罗德利斯、艾莉，你们先开始吧。”艾文比了个手势，示意切磋正式开始。

    一直以来并肩作战的伙伴，此刻正远远地对立着。

    罗德利斯突然大吼一声，双手开始凝聚起魔力，蓝色的火焰在掌心猛烈地跳动着。

    艾莉也拈弓搭箭，微眯着眼，瞄准魔法学徒的胸口。

    “嗖~！”两团蓝色的火球夹带着极高的温度，朝少女飞去，所及之处，连空气都在微微颤抖。

    艾莉连忙将两支弓箭离弦射出，洛拉斯见此情景愣了几秒，随即会心一笑，看来艾莉已经学会了欧文传授的射击技巧。

    银色的箭头没入火球之中，在半空中轰然炸裂，蓝色的火焰顿时四散开来。

    两支弓箭已是强弩之末，罗德利斯右手猛地一挥，将它们改变了方向，斜刺入身旁的草地。

    “想不到罗德利斯才短短一个月，竟然就已经能够如此熟练地使用精神力。”艾文的眼中闪过一丝惊奇，接着道：“看来希洛大人的培养非常成功啊......”

    只见罗德利斯的双手又泛起蓝色的光芒，这次他将两团火焰揉合在一起，比刚刚的火球大上好几倍！

    魔法学徒抬手将手中的火球向前狠狠一掷，菲林瞪大眼睛看着这一幕，竟然能感受到空气中传来一股无形的威压。

    艾莉此时要想避开已经来不及，她急忙从腰间抽出一支弓箭搭上弦，火球却已堪堪飞至眼前！

    “艾莉，你的眼睛！！！”罗茜突然惊呼道。

    只见艾莉的瞳孔刹那间变成了银色，向外散发出冰冷的光芒。

    天空突然阴沉了下来，四周弥漫着肃杀的气氛。

    只见艾莉突然拿起短弓，却并没有搭上弓箭。

    “洛拉斯，你看！”菲林指着艾莉手上的变化，惊讶的喊出声来。

    少女脸上的表情变得十分漠然，冷漠的眼神紧紧盯着飞掷而来的蓝色火球。

    短弓被用力拉满，令人难以置信的是，在艾莉两手间，竟然凭空出现了一支燃烧着乳白色火焰的光箭！

    光箭上流溢着剧烈的斗气，仿佛蕴含着穿透一切的力量。

    “嗖――！”光箭应声脱手而出，带着无匹的威势。在众人惊异的目光下，狠狠撞上半空的火球！

    “轰~！”猛然一声炸响，脚下的土地也为之一震。

    爆炸的位置烟尘弥漫，然而那一团蓝色，却莫名其妙地消失了。

    “这是怎么回事？！”罗德利斯惊呼道。

    魔法学徒已经停下手中的动作，目瞪口呆地看着眼前的场景。自己耗费了大半魔力所释放的火球，竟会被如此轻易地击溃！

    “艾莉的眼睛怎么会变成这样？”洛拉斯焦急地问道。

    菲林摇了摇头。虽然之前在墓林岗也曾看见艾莉银色的双眸，不过自己很快便晕了过去，后来就没再留意这件事情。

    艾文本意只是想看看他们的进步如何，万万没想到会演变成这样。

    宫廷魔法师想要中断这场切磋，然而在那位艾莉体内的神祗注视下，他是不敢轻举妄动的。

    此时老者手中泛起淡青色的光芒，张开魔法结界，为的是将战斗范围尽可能缩小到能够控制的范围。

    “不对，还没有结束！”罗茜像是发现了什么，朝罗德利斯大喊道：“快躲开！！！”

    原来那支光箭在击溃火球后，并没有停下，而是穿过浓厚的烟尘，径直朝魔法学徒的眉心飞来！

    艾文见状连忙默念起咒语，手上出现了一根两米长的魔杖。

    “来不及了！”此时光箭已经飞至罗德利斯身前，下一秒便会刺入目标。

    正当所有人都大惊失色的时候，异变陡生！

    罗德利斯的身体不由自主地活动起来，伸出手掌仿佛要将什么抱住。

    “咦？”艾文惊讶的发现，在魔法学徒身前浮现出一颗乳白色光球。

    箭头以迅雷之势刺进其中，没有发出一丝声响，速度却被极大地减缓。还未接触到罗德利斯的脸，就已坠落在地。

    艾莉银色的眼眸惊起一丝波澜，脸上带着捉摸不透的表情。

    “这难道是黑暗魔法？！”宫廷魔法师见危险已经过去，抬手解除了结界。

    精神力本是无形无色之物，但在其实质化的时候，往往具有圆球一般的外形。

    在绝大多数情况下，精神力就形同稀释的神圣斗气。然而罗德利斯此时释放的精神力，明显带着一股晦暗的气息。

    梅林秘密修行黑暗魔法的行为，使得梅林家族成为正统魔法师的公敌，黑魔法也是梅林引以为傲的独门秘技。

    黑暗魔法有着极强的破坏性和杀伤力，如果施法者没有将其用在正道，定然会带来无法估量的危害。

    死灵魔法和傀儡魔法是其中的两大分支，如今黑魔法已被魔法公会严令禁止，相关的咒语也被永久地封存于地下。

    少女放下短弓，并没有打算继续战斗。一头银色的长发随风舞动，在周遭愈发阴沉的环境下显得格外惹眼。

    “呼――呼...”罗德利斯不停地喘着粗气，看来为了抵挡之前的一击，已然用尽了所有的精神力。

    艾莉从火球飞来的那一瞬开始，便无法控制自己的身体。

    眼前的所有事物都变成了灰色，内心没有丝毫波动，仿佛刚才发生的一切都与自己无关。

    菲林瞥见艾莉的嘴唇上下开合着，似乎在说些什么。

    少女缓缓闭上双眼，再睁开――瞳孔变回了原本的湛蓝色。

    “罗德利斯，你怎么用这样的眼神看着我？”艾莉疑惑地朝魔法学徒问道。

    “你真的什么都不记得了？！”罗德利斯拖着疲惫的身子，走到艾莉面前，脸上的表情很是复杂。

    只见艾莉的身子猛然一顿，眼看就要倒下。

    “妹妹！”洛拉斯惊呼一声，连忙朝少女跑去。

    “哥哥......我好困，这是怎么回事...”艾莉倒在洛拉斯的怀里，已经失去了意识。

    “罗茜小姐，你快将艾莉带回房间休息！”艾文眉头紧皱，脑海中闪过一个可怕的念头。

    女孩答应一声，用魔法托起艾莉的身体，转身离开了庭院。

    “艾文大人，接下来是不是该轮到我们了？”菲林开口问道。

    “额，先等等......”宫廷魔法师感到有些头疼，接着道：“但愿不会发生和他们类似的情况。”

    艾文仍沉浸在刚才魔法学徒和少女战斗的一幕，两人的战斗方式已经远远超出了他的预想。

    罗德利斯的魔力虽然有了很大的提升，但精神力的掌握应该是到达帝都后才学会的。要想在短短的时间内能利用精神力释放出如此强大的魔法，照魔法学徒平庸的资质看来，这几乎是不可能达成的事。

    艾莉早在离开维洛的时候，就已经有了二阶弓手的实力。不过作为低阶弓手，想要同时命中两个处于高速移动状态的目标，简直是天方夜谭。

    仅仅只用弓弦射出的光箭，排除精神力的可能，便只剩下唯一的答案――神力！。

第四十一章 切磋（下）

    “雅典娜身为传说中的女武神，却将神格赋予一个尘世的女孩，究竟有何目的？”艾文苦思冥想，始终想不明白。

    “随它去吧，这已经不是我这样的普通人类能够干涉的事情了。”艾文心想道。

    “你们可以开始了。”

    菲林和洛拉斯面对面站定，各自拿起手中的武器，摆起战斗的架势。

    武者之间的战斗不像魔法师的招式那么绚丽，往往毫无花俏，寥寥数招过后战斗就已成定局。

    只不过眼下的情景跟艾文预想中的大相径庭。

    洛拉斯此刻手执长枪，伸展拳脚本想将身子活动开。可如今自己的武器是细长的战枪，很难控制身体的平衡，险些没一个踉跄跌倒在地。

    菲林这边也不见得好哪去：他双手紧紧捏着匕首，由于太紧张的缘故，短袍都已被冷汗浸湿了。

    让人大跌眼镜的是――菲林就傻傻地站在原地，没有任何武技基础的他，甚至不知道该怎样发起进攻。

    ――

    “公爵大人，中途发生了一些状况......很抱歉，在下没能劝服菲林前来见您。”查理收敛起平日嚣张的气焰，朝对方一脸恭敬地道。

    罗兰・希尔顿――作为帝国最优秀的外交家，这位个头不高的胖子，举手投足间都散发着优雅的气质。

    罗兰公爵已经四十五岁了，发福的脸上总挂着神秘的笑容。罗兰是贵族出身，从小没吃过什么苦头，隐藏看上去要比实际年龄年轻一些。

    此刻他正坐在议事厅的靠椅上，面无表情地看着查理。

    “父亲，那小子跟中了邪一般，竟能将我的神圣斗气给击散！”比尔站在一旁，语气里很是不满。

    “提醒过你多少次，说话时须注意你的身份，言辞切不可粗鲁。”罗兰轻描淡写地挥了挥手。

    “尊敬的团长大人，刚才有军机处的人来访。从那人的说法来看，你好像并没有按我说的去做啊。”

    罗兰的语气依旧不急不缓，查理一听脸色顿时变得苍白，连忙开口解释道：“公爵大人，在下本想遵从大人的命令，好言好语地将他请到公爵府上。可那个孩子......”

    罗兰眼神中闪过一丝不耐烦，摆了摆手，道：“你的解释对我来说没有任何价值。虽然没能完成任务，但雷鸣骑士团也给我搜集了不少有关预言之子的情报，酬劳自会如数奉上。

    现在你可以离开了，我还有其他事要处理。”

    “多谢大人。”查理朝着罗兰恭恭敬敬地鞠了一躬，转身走出了大厅。

    “比尔，你也下去吧，现在是骑士团训练的时间。”罗兰看着比尔稚气未脱的脸，懒懒地说道：“尽管你天资聪颖，但没有后天的苦练，也难成大器的。

    快回圣光教堂吧，这里不是你应该待的地方。”

    “可是，父亲......”比尔有些犹豫地看着对方，欲言又止。

    希尔顿是近年来才兴起的家族，罗兰起初只是个籍籍无名的小商人。他对金钱有着与生俱来的敏锐感，在战时干起了军械装备的买卖，着实发了一笔横财。

    这个新晋为贵族的男人，在帝都的社交圈子里可谓是如鱼得水。罗兰凭着自己那张口吐莲花的嘴，在政界混得风生水起。

    罗兰在任何场合都明确表明自己的中立态度，从不轻易得罪其他显贵。

    以上这些因素，使他迅速成为帝都上流社会的新宠。你永远无法从那张笑容可掬的脸上，窥探出他内心的真实想法。

    军方和贵族向来不和，军机处的要职一般由武者担任，贵族们觉得这样的制度是个天大的笑话。

    区区一介匹夫，怎么能与拥有高贵血统的贵族平起平坐呢？

    军机处也因此常被贵族们视为祸乱的根源，他们固执地认为，一切战事都是被军方那些学识短浅的粗人所挑起的。每每途径这个处于帝都中心的位置，都让他们避之不及。

    罗兰此刻手中拿着一份清单，上面注明着武器与盔甲的数目。

    “才弄到一千套么......”公爵不禁皱起了眉头，这与他预期的数目相去甚远。

    每个有些权势的贵族，都有着属于自己的军队，少则数十人，多至数千人。

    除此之外，贵族有权分封一定数量的荣誉骑士。

    一些显赫的大贵族，会开出金钱、美女、权力等价码，招募到一些实力顶尖的强者，以雇佣兵的方式加入其麾下。

    “最近的帝都，还真是不让人安宁啊......”罗兰摘下眼镜，揉了揉发酸的眼睛道。

    ――

    “喝！”菲林终于按耐不住，大喊一声，捏紧手中的匕首朝洛拉斯胸口刺去。

    洛拉斯身子向后一移，将枪身横在身前，堪堪挡下一击。

    菲林顿时收回双手，精灵匕首和影刃一左一右，朝对方斜劈而出。

    洛拉斯居然来不及敌方，纵身跳出菲林的攻击范围。

    艾文见此场景不禁汗颜，没有武技基础的菲林，出手还真是毫无常理可言。

    可洛拉斯身为三阶剑士，动作怎么会变得如此笨拙？这点让宫廷魔法师感到费解。

    洛拉斯急得满头大汗，原先使用长枪训练的时候，还能勉强使出几招，可此刻在实际战斗中，竟然完全无法掌控！

    洛拉斯在菲林杂乱无章地攻击下，根本无法稳住阵脚。

    菲林也察觉到对方的不对劲，停下了动作，道：“洛拉斯，你不用让着我的。”

    “你误解了，其实我还没有掌握长枪的使用方法，所以才会......”

    洛拉斯说到这有些尴尬，不过自己的确是心有余而力不足。

    艾文这下才算明白洛拉斯会被菲林逼得后退的原因，正要出口打断这场闹剧一般的切磋。

    “艾文大人，没事的。我也正好可以借这个机会，更好地适应用长枪的战斗方式。”洛拉斯提起精神，重新摆开架势。

    这家伙，还是一如既往地倔强啊。菲林心中暗暗想道。

    只见洛拉斯将长枪一抖，突然朝菲林的脸刺来。

    菲林见状连忙将身子向旁边一滚，一时间尘土飞扬。

    洛拉斯原地跳了起来，握紧枪身往对方所在的位置砸下。

    菲林来不及避开，只好将两只匕首架在头顶，生生地挡住这一击。

    “唔~！”原本平整的地面顿时被砸出一个两米的大坑，菲林口吐鲜血，捂住发麻的双腿，匕首也脱手插入身旁的地面。

    “菲林，你没事吧？！”洛拉斯这才意识到对方只是个没有武技基础的普通人，自己却在不知不觉间将他当成了同等的对手。

    “没...没事。”菲林灰头土脸地站起身，弯腰捡起精灵匕首和影刃。

    他感觉浑身上下都传来强烈的疼痛感，却将两只匕首握得更紧了几分。

    “再来！”

    洛拉斯吃惊地看着对方，诧异地想道：“菲林如今怎么变得这么较真？”

    剑士手中的长枪虎虎生风，几个回合过后，比起先前要熟练不少，动作也逐渐变得自然起来。

    菲林深吸一口气，脑中回忆起在子空间用影子操控匕首的场景，心底涌上一丝特别的感觉。

    菲林后退了几步，试图拉开与对方的距离。

    洛拉斯不解地看着他，站在原地并没有出手的打算。

    菲林聚集起精神力，脚下的影子猛地一动，突然分出了一小团阴影，浮到了半空。

    那团影子又分作两块，分别没入两把匕首之中。

    精灵匕首和影刃表面被蒙上一层类似于灰烬的东西，原先晶亮的光泽变得暗淡了许多。

    艾文眼神微微一动――这孩子，终于要使出影子的力量了么？

    菲林细细感受着指间传来的凉意，长舒一口气。

    他将手掌张开，两只匕首竟然脱离了掌心，悬浮在菲林的面前！

    “这是怎么回事？！”洛拉斯不敢相信自己的眼睛，不禁喊出声来。

    菲林嘴角微微上扬，看着不远处的剑士说道：“这下你可要小心了！”

    洛拉斯心中有种不好的预感，脚下一动，将长枪倒拖在地，迅速冲向菲林。

    菲林面不改色，索性把眼睛闭上，潜心凝聚着体内的精神力。

    洛拉斯虽然心下奇怪，但此刻是箭在弦上不得不发。他当即顿住身子，将手中的长枪向后一握，再往前狠狠一扫！

    枪尖带着疾风暴雨般的威势，瞬间逼近菲林身前。

    菲林猛然睁开眼，两只匕首被无形的力量驱动一般，顿时在空中变换了位置。

    “咔！”两只匕首深深刺进枪身，洛拉斯感受到一股巨大的力量，双手被这一震竟有些发麻！

    剑士连忙收回长枪，然而两只匕首却顺势抽出，悠悠地飘回原先的位置。

    洛拉斯注视着枪身两道深深的豁口，道：“菲林，是你赢了。”

    话音刚落，那团阴影转眼间回到菲林脚下，匕首也坠落在脚边的尘土之中。

    “洛拉斯，某人明明记得你是一名剑士，为什么会选择长枪作为你的武器呢？”艾文走到两人中间，看着洛拉斯惊讶不已的眼神，满脸不解地问道。。

第四十二章 真相

    “罗茜小姐......我怎么会在这里？刚刚不是和.........”艾莉醒了过来，发现自己躺在房间。她看到床边坐着的女孩，十分诧异地问道。

    罗茜脸上勉强挤出一丝笑容，道：“你在和罗德利斯的切磋中，因为耗尽体力晕了过去。”

    其时已是晚上，繁星布满夜空。房间里很安静，只能听见炉火燃烧时劈啪作响的声音。

    魔法学徒由于魔力消耗过多，身心俱疲。在确定艾莉没什么大碍之后，便兀自走回房间瘫倒在床上。

    菲林和洛拉斯先前来探望过少女，此刻也回房休息了。

    “真的么？我记得艾文大人让我们二对二进行比试，可后来发生的事情我全都想不起来......”艾莉感到有些头疼，脸色还很虚弱。

    “你真的都不记得了？！”罗茜一脸难以置信地看着少女。

    艾莉茫然地摇摇头，耳旁的银发懒懒地垂落在肩上。

    罗茜身为天资绝伦的魔法天才，智力和悟性都远胜常人。如果不是事先知道这一点，任谁也不会相信这样的表情，会出现在一个小女孩的脸上。

    “好吧......”罗茜不自然地挪了挪身子，眼神变得严肃起来，道：“有一件事我必须得问清楚，你的眼睛怎么会突然变成银色？”

    “啊？”艾莉愣了好一会，接着道：“罗茜小姐，你的意思是说我的眼睛变成了银色？”

    罗茜闻言不禁汗颜，看来罗茜确实是什么也记不起了，只好轻叹一声，不再追问下去。

    “我刚刚仔细察看过你放在庭院的短弓，你是怎么得到它的？”女孩指着靠墙的木桌说道。

    白兰弓此刻静静地躺在桌上，通体泛着银白色的光辉。

    “这是一个奇怪的老妇人交给我的，说是将它物归原主。”艾莉回忆起库里的那个夜晚的场景，轻声说道。

    “恐怕你还没意识到――”

    罗茜起身走到木桌前，手指抚上白兰弓冰冷的弓弦，低声说道：“这是一把神器......”

    “啊？”艾莉甚至怀疑自己的耳朵出了问题。

    “这把短弓蕴含着难以想象的力量，足以和一个踏入圣域的强者相提并论！”罗茜的语气中带着一丝畏惧。

    “这――这是真的么？！”艾莉一时间还没反应过来，脑袋有些发蒙。

    少女似乎想起了什么，突然开口道：“那个老妇人好像就戴着子空间里的那枚纹章！”

    罗茜闻言细细一想，脸色突然变得极为苍白。

    “梅林......”罗茜回到床边坐下，口中喃喃说道。

    罗茜瞪大了眼睛，惊呼道：“梅林？难道是艾文大人所说的那个魔法师？”

    “嗯。”女孩听到艾莉肯定的回答，着实被吓了一跳。

    梅林不会平白无故地将神器送给艾莉，为了帮助预言之子这样的理由显然很没有说服力。

    菲林的身世也充满了谜团，他和那枚刻有五芒星的纹章到底有着怎样的渊源？

    看来要等父亲回来后，得跟他好好谈谈这件事情。

    罗茜怎么也想不到――父亲口中的老朋友，竟会是八十年前威震大陆的大魔法师梅林！

    ――

    统一战争开始前，宫廷魔法师还不属于魔法公会，一切行动都遵从梅林的命令。

    在战争爆发后，魔法公会向凯撒大帝呈递了编制魔法师战斗力的请愿，由于事态紧迫，宫廷魔法师也被投入战场。

    而瑞修则是当时魔法公会的会长，他向来和梅林不和，借此机会便极力诋毁梅林的声誉。

    帝都乃至整个南方，都传言梅林家族在修炼邪恶的黑魔法，一时间人心惶惶。

    凯撒在举国上下的抗议声中，不得不宣布罢免梅林的宰相一职。

    而这次事件的始作俑者――瑞修・菲斯达尔，成为了最大的赢家，顺理成章地被推选为下一任帝国宰相。

    凯撒和梅林的关系进一步恶化，爱德华和布兰登当时都在外执行任务，对于帝都发生的变故毫不知情。

    ――

    帝国北部边境处。

    夕阳的余晖撒在士兵的脸上，泰坦军的大本营就设立在城外十里的一片空地上，西面是广袤的森林。

    希洛坐在狭长的木桌前，低头看着面前的地形图。

    营帐内摆设十分简洁，只有一些干净的衣物和盛有清水的木桶。把守的士兵闲来无事，你一句我一句地谈天论地。

    “看来战争暂时是打不起来了，但也不可轻举妄动。”希洛自言自语道，正盯着素朴的地毯出神。

    此前由于指挥官的错误决策，导致泰坦军白白损失了五千兵力。更让希洛感到头疼的是，将近一半的粮草也被大火给烧毁。

    现在好不容易将全军集中在一处，为的就是休整军马，防止敌军趁乱来袭。

    “不知道交给欧文的事，现在进展如何了。”希洛说罢站起身来，低头走出营帐。

    ――

    “嘘~小心点！别被那些家伙发现了。”欧文此刻躲在树丛里，压低了声音说道。

    为了挡住他那显眼的光头，他还特意将帽子戴上。

    此刻在他身旁有三名擅长潜行的战士，正一脸警惕地看着敌营的方向。

    敌军营地的大门约莫有十来个士兵把守，不远处还有一支小队来回巡逻。

    深入敌营，刺探到敌军下一步的行动――这便是希洛下达给他的命令。

    欧文弓着身子，瞅准巡逻小队已经的当口，向前做了个手势。近旁三名战士点了点头，立即四散开来。

    下一秒钟，欧文便出现在门口一名士兵的身后。

    这个可怜的家伙还没意识到危险的逼近，两眼仍无神地望着前方。

    欧文伸出左手迅速捂住对方的嘴，士兵没来得及挣扎，就被他用匕首割破了喉咙。

    “你是谁!竟敢――”周围的几名士兵发现同伴倒下，立即拔出武器怒吼着冲向欧文。

    呼声戛然而止，先前散开的三名战士瞬间出现在他们身后，用同样的方式终结了他们的生命。

    剩余几名士兵见此情景，都不自觉地挪动步子，准备逃回大营。

    刹那间几把飞刃穿喉而过，已然昭示了他们这样做的下场。

    “什么人？！”远处的巡逻小队发现营门的异动，

    欧文心下一惊，赶紧隐蔽到暗处。

    ――

    “父亲大人，您今天把我叫来，所为何事？”比尔卸下身上的亮银甲，朝罗兰行了个礼。

    “你陪我去一趟宰相府。”罗兰似笑非笑地道。

    “可是......”比尔脸上露出一丝犹豫。

    “放心吧，希洛那家伙去了战场，短时间还回不来。”罗兰理了理衣袖，自顾自地走到前门。

    “父亲，我们去那个地方干嘛？”比尔对这个突然的决定感到有些莫名其妙。

    罗兰回过头来，脸色显得十分严肃，道：

    “随我一同去给菲林谢罪！”

    ――

    欧文和三名战士又重新藏进营门外的草丛里，只是身旁多出了几具尸体。

    “这是怎么回事？！”门口处顿时一阵骚动。

    “是敌袭！！！”一名士兵大喊了一声，远处的巡逻小队闻声立马赶到门口。

    “看来对方实力不浅，竟然无声无息地杀死了我们的守卫。”一个身穿黑色铠甲的士兵蹲下身去，仔细查看死者脖子上的伤口。

    欧文微眯着眼，盯着黑铠士兵，看上去像是巡逻小队的队长。

    黑铠士兵站起身，环顾四周，道“怎么好像少了几人？！”

    “走！我们去草丛看看情况！”黑铠士兵拔出长剑，向身边的几个士兵招呼道。

    “大人，现在该怎么办？”欧文身旁的一名战士见状连忙低声惊呼。

    “不要惊慌，待他们上前来。瞅准机会，我们动手便是。”欧文示意同伴冷静下来，右手悄悄握紧了地上的长枪。

    黑铠士兵放缓脚步，向草丛慢慢靠近，五名士兵也保持着警惕跟在身后，纷纷拔出长剑。

    几人走到离草丛十米的地方，突然停住了。

    “等等。”黑铠士兵似乎察觉到草丛里的气息，忽地将手一抬，道：“我们还是先回去禀报将军。”

    “可是......”身旁的一个士兵对他的决定有些诧异。

    “将他们的尸体一并带回去。”黑铠士兵回头指着小队的其余成员，道：“你们四人留下。站在门内把守，遇到危险就立马呼救！”

    “看来是被对方发现了。”欧文紧皱着眉头道。

    一直躲在暗处也不是办法，要想成功达成任务，只有趁机潜入敌营。

    欧文心下一定，小声道：“你们解决其余几个，那个黑衣服的交给我！”

    “是！”

    正当黑铠士兵转过身去的一瞬间，草丛里的四人冲到了他们身后！

    一眨眼的功夫，便解决了其余几个士兵，门口那四人见了，立刻拔腿就跑。

    还没等他们跑出去几步，便被无情的飞刀刺中了后颈，僵直着身子倒在地上。

    “嗯？！”黑铠士兵脸色大变，手中长剑转了个方向，朝身后突刺而出。

    欧文冷哼一声，退后一步，收住阵脚。右手抽出短剑，向左斜劈一击。

    “铛！”空气中发出铁器碰撞的声音，其余三名战士已经将他团团围住。

    欧文伸手一抓，生生拽住对方的衣领，照着对方的脸上狠狠挥了一拳。

    黑铠士兵顿时头晕目眩，昏死过去。

    一名战士见状正准备上前了结他的性命，却被欧文出手阻止。

    “慢着！你俩先将他手脚捆住。待他醒来，指不定能问出些情报。”

    欧文四人将黑铠战士拖进了草丛，原来所在的位置已染上斑驳的血迹。。

第四十三章 罗兰

    罗兰此刻站在宰相府门前，看着内部灰暗格调的建筑，有些犹豫不决。

    希洛如今不在帝都，保护预言之子的重任又该交给谁？

    若不是那个老奸巨猾的家伙用军令压我一道，谁愿意跟恶名远扬的菲斯达尔家族扯上关系！

    “父亲，我们要进去么？”比尔轻声打断了他的思考。

    罗兰深吸一口气，道：“走吧！”

    “请问阁下是谁，来宰相府有何贵干？”门口的两个卫兵将长矛交叉，挡住两人的去路。

    “你这家伙眼瞎，竟然连罗兰公爵都不认识？！”比尔上前一步，语气显得很不耐烦。

    “真是失礼，原来是公爵大人！”两个卫兵顿时脸色一变，赶紧站到两旁，朝罗兰行了个礼，作出请进的手势。

    罗兰并没有理会二人，昂首阔步走进宰相府内。

    “我一直以来都提醒你，在外面一定要注意自己的礼仪。”比尔撇了撇嘴，不敢反驳。

    午后的宰相府格外安静，只有微风轻轻吹拂草丛的声音。菲林四人还有罗茜，此时都在庭院里练习。

    “嗯？好像有人来了。”罗德利斯突然喊了一声，脸上带着惊讶的表情。

    只见罗兰朝菲林所在的位置缓缓走来，比尔则老老实实地跟在一旁。

    “罗茜小姐，才短短几个月不见，就不认得我了么？”罗兰看着女孩，眼神中露出柔和的色彩。

    罗茜看清了对方的样子，不禁惊呼道：“罗兰大人，您怎么来了？！”

    菲林四人闻言连忙停下动作，走到罗茜身旁。

    罗兰扫视了一眼身前的五人，嘴角泛起神秘的笑容。

    “这是我的儿子比尔，你们之前见过的。”比尔上前一步，朝罗茜行了一礼。

    “等等，他就是那天袭击我的人！”菲林突如其来的大喊将他们吓了一跳。

    “这是怎么回事？！”罗茜的声音比先前高了几分，很明显变得警惕起来。

    “那天的事情是查理自己的原因，还请你不要太过责怪于他。

    比尔，还不快给人家赔罪！”

    比尔闻言连忙陪笑道：“上次是我的不对，还请你宽恕。”

    菲林顿时觉得有些好笑：你都快把我整死了，事后说句漂亮话也算是赔罪？！

    罗兰见菲林脸色很是难看，无奈地笑了笑，道：“菲林，作为补偿，如果在帝都有什么需要帮助的地方，请你务必告诉我。”

    “哦？”菲林顿时来了兴趣，不过他立马意识到不对劲，道：“你怎么会知道我的名字？”

    “额...这个嘛。”

    罗茜转过头，对魔法学徒悄悄地嘀咕了几句。

    罗德利斯朝罗兰欠了欠身，转身跑开了。

    “罗兰大人，在我的印象里，您可从未拜访过宰相府。”女孩对菲林使了个眼色，示意菲林保持沉默，接着道：“今天大人突然来访，恐怕不仅是来给菲林道歉这么简单吧？”

    “哈哈，罗茜小姐果然聪明果然。”

    罗兰似乎不急着说出原因，而是将手微微一伸，道：“还没问过几位少年的名字。”

    “这点您想必再清楚不过，还需要我作多余的介绍么？”

    罗兰听了有些尴尬，只好呵呵干笑几声。

    罗茜朝洛拉斯做了个手势，剑士当即明白了她的意思，朝罗兰说道：“公爵大人，在下就不妨碍你们的谈话了。”

    洛拉斯说罢拉起艾莉的手转身走开，直到两人的身影消失在回廊。

    洛拉斯三人都已经离开庭院，罗茜暗自松了口气。

    罗兰见此情景，脸上的表情没有任何变化，仍带着似有若无的笑意。

    “罗茜小姐，听说宰相大人前几日已经赶赴战场，不知前线的战况如何？”

    女孩故作天真地看着罗兰的眼睛，道：“战争的局势，我也不大清楚。”

    “也对，想必宰相大人也不会在罗茜小姐面前提起这些事情。”罗兰看着女孩沉稳的脸，心中不由得泛起一丝惊奇。

    对方不过是个十二岁的小女孩，言谈举止竟然如此老成！

    纵然希洛本人此时并不在宰相府，但罗茜身为众人皆知的魔法天才，罗兰自然不会失了礼节。

    菲林死死地盯着比尔，双手紧握匕首。贫民窟的那场战斗仿佛历历在目。

    而当时他的那声怒吼，将郁积已久的狂躁统统宣泄了出来。

    “公爵大人，您怎么有闲心来到宰相府上？”

    熟悉的声音在耳边响起，罗兰回头一看――来人身穿一身灰袍，正是宫廷魔法师艾文。

    “原来是艾文大人，好久不见，最近没有去外省执行任务么？”罗兰亲切地说道。

    比尔快被菲林的眼神折磨得受不了了，终于忍不住开口道：“你这小子，干嘛一直瞪着我！”

    “比尔，不得无礼！”罗兰怒斥一声。

    “要不是父亲在这，看我不好好教训你！”比尔冷冷一哼。

    话音刚落，比尔的身影变得模糊，转瞬间便出现在宰相府的门口。

    其中一名守卫惊得眼珠子都快掉了出来，支支吾吾道：“大人......您要走了么？”

    “唉，这孩子，真拿他没办法。”罗兰摊开双手苦笑道。

    “不知罗兰大人此次来访，究竟所为何事？”宫廷魔法师淡淡说道。

    “上次查理那家伙违抗约定擅自行事，，唆使比尔在贫民窟拦住菲林。”罗兰脸上露出一丝歉意，接着道：“幸好艾文大人及时出现，否则险些酿成大祸！”

    罗兰此言不虚――若要让宫廷的人知道是他伤害了预言之子，可能会受到驱逐出境的惩罚。

    “罗兰大人不必过于自责，经过这几天的休养，已并无大碍。”艾文客套地道。

    菲林在一旁静静看着两人的对话，心里涌上一股似曾相识的感觉。

    这奉承圆滑之道，不论何时何地都屡试不爽。

    罗兰不经意地朝回廊的方向看了一眼，像是记起什么，道：“那么我也就不遮遮掩掩的了，我此次前来的目的其实很简单。”

    艾文没有回应，而是默默等待下文。

    “我手里有一批武器要运往北部边境的战场，想让菲林作为随从一同前去。”

    “什么？！”罗茜闻言顿时变了脸色，激动地道：“绝对不行！父亲嘱咐过我，绝对不能让他独自离开宰相府。”

    罗兰神秘地一笑，回头朝女孩开口道：“罗茜小姐不必如此激动~”

    说罢这个和善的胖子便低头搜寻着什么，突然神色一动，从怀里抽出一张秘银信，递到罗茜手中。

    女孩狐疑地将纸卷打开，顿时满脸的惊讶。

    “这...这是父亲的要求？！”

    罗茜难以置信地盯着纸上的内容，然而右下角的宰相签名是不可能作假的。

    “尊敬的罗兰・希尔顿公爵

    现北方战事告急，望阁下从国库清点一千件武器及盔甲运往战场。

    此外，请让宰相府上的菲林陪同前往，

    洛拉斯、罗德利斯、艾莉三人则继续留在宰相府学习武技与魔法。

    希洛・菲斯达尔亲笔。”

    女孩手中的秘银纸散发着乳白色的光芒，空气中弥漫着梦呓花的香气，天色渐渐暗了下来。

    菲林呆呆地望着罗兰那张微胖的脸，不禁想道：自己接下来该何去何从呢？

    ――

    天才微微亮，随着季节的更迭，气候也变得愈发寒冷。

    庭院满地零落的枯叶，透出一丝悲凉的气息。

    往常的这个时候，宰相府还是一片平静。然而罗兰已将马车停到了宰相府外，只等菲林准备完毕，就立刻出发。

    “菲林，你真的要和那个公爵离开么？”罗德利斯站在房门口，看着菲林收拾行囊的身影。

    “没办法，这是宰相大人的命令......”菲林将《刺客信条》装了进去，抬头一脸无奈地道。

    “你快点吧，洛拉斯他们还在外面等着你。”魔法学徒的语气有些伤感。

    毕竟从离开维洛至今，菲林与他们一直同甘共苦，如今却要独自前往战场，心里自然十分不舍。

    “走吧！”菲林背上行囊，将影刃和精灵匕首别在腰间。他伸手摸了摸胸口，感受到纹章的温度，不由自主地轻叹一声。

    罗茜从昨晚起就将自己锁在卧室，她一时还无法接受菲林要走的事实。

    “我可是特意为了他才回到帝都的啊......”女孩一想到这便觉得委屈，竟趴在枕头上呜呜地哭了起来。

    “哥哥，希洛大人为什么一定要让菲林去战场呢？”艾莉低着头，此刻的心情有些消沉。

    “看，他们来了。”洛拉斯看见回廊出现的两个身影，拍了拍少女的背提醒道。

    “艾莉，你也在啊......”菲林看少女闷闷不乐的样子，心中顿时涌上一股无力感。

    自从穿越到这个世界，历尽磨难不远千里来到帝都，本以为能在这安定地生存下去。

    谁知道命运像是和他开了个玩笑一般，竟然将他从四人团体中硬生生地拽了出去！

    “菲林，公爵已经在门外等你很久了。”洛拉斯看着菲林阴郁的脸提醒道。

    “好的，我这就走。”菲林上前和洛拉斯拥抱了一下，不舍地看了艾莉一眼，便转身朝门外走去。

    “我很快就会回来的，你们不用担心我。”菲林感觉眼角有些湿润。

    这种无助的感觉比起最初离开维洛的时候，还要强烈许多。。

第四十四章 寻

    “菲林，等你回来，指不定我就成了正式的魔法师呢！”罗德利斯见气氛有些尴尬，连忙打趣地说道。

    菲林勉强地笑了笑，用力捶了一下魔法学徒的胸口，道:“未来的大魔法师，我知道啦~”。

    “等我回到帝都的时候，或许也会成长不少吧？”菲林转过身去喃喃自语，声音低得只有自己能听见。

    菲林紧了紧背上的行囊，迈着坚定的步伐朝门外走去。

    “公爵大人，抱歉让您久等了。”

    罗兰用手拨开门帘，一脸笑意地看着菲林，温和地道：“上车吧，我们还有很远的路要赶。”

    车夫有气无力地挥舞着皮鞭，软绵绵地抽打在马背上，不出一个小时，他们所在的车队便已驶出格兰德的城墙。

    菲林透过狭小的窗户，望着吊桥下浑浊的河水，眼前的陌生景象让他的内心终于开始忐忑不安起来。

    他们此行的任务，是将军械安全运往前线。也许是装满了盔甲和武器的原因，长长的车队移动速度并不快。

    车轮碾过不平整的地面，磕磕绊绊地响动着。

    ――

    此时已是深夜，车队停在大道旁的一处空地休整。

    公爵和菲林在靠近大道的位置坐下，有两个侍卫轮流负责守夜。

    菲林的耳边隐约传来说笑声，火堆上已经摆上了一口铁锅，浓郁的鱼汤咕噜冒着热气。

    士兵们围坐在火堆旁喝着热汤，嬉笑怒骂的声音打破了夜的寂静。

    罗兰让随从取出一些肉干和黑面包，他走到菲林身旁坐下，将长条状的面包掰成两半，没有半点贵族的架子。

    他将其中的一块递到菲林面前，友好地道：“给――可能味道不怎么样，但好歹能填饱肚子。”

    菲林接过面包，礼貌地说了声谢谢。然而他却一脸心不在焉的样子，抬头凝望着黑暗的天空，显然没有什么食欲。

    这是个没有星光的夜晚，只有一轮弯月在云中穿行。

    “菲林，突然怎么了？”罗兰开口问道。

    “多谢公爵大人......”菲林伸手接过鱼汤，却并没有要喝的意思，而是轻叹一声，将它轻轻放在地上。

    罗兰见状自觉无趣，也不再继续追问，周遭的气氛变得有些尴尬。

    旺盛的火光映照出菲林清秀的脸，他盯着鱼锅里翻腾的气泡，自顾自地发起了呆。

    过了半晌，他才猛地清醒过来。才发现除了守夜的士兵，其余人都已回到帐篷休息。

    菲林心下一动，像是有什么在驱使着自己一般，他将背上的行囊取下，从里面摸出《刺客信条》。

    他用手指轻轻拂过古旧的封壳，借着微弱的火光，细细翻阅了起来。

    “我们隐藏在黑暗之中，却为光明服务。

    我们是光与影的使者，铭记刺客之信条。”

    菲林正低头沉思着，不想手中的书《刺客信条》突然滑落。他连忙将它捡起，发现上面的文字竟然发生了扭曲！

    “怎么回事？！”菲林感觉眼前一阵眩晕，好一会，视线才又重回清晰。

    他惊奇地发现，原先的文字像被硬生生剥离了一般，此刻隐现真实的笔迹。

    “我用尽一生的努力去活的精彩，像一只缥缈的信鸽，但却没能领悟人生的意义。

    最终在这里，我发现了这个陌生的真理。

    我活着，是为了传递一个信息，一个我永远无法理解的信息。

    我们到底是谁，有谁会如此被神眷恋，可以分享彼此的故事？

    ――这样穿越时空的对话？

    也许只有你，可以解开我心中所有的疑问。

    也许只有你，能证明我经历的所有苦难及付出，最终都是值得的。

    ”

    ――

    兰道历773年9月16日，暗影岛。

    暗影岛人口稀少，处于星坠大陆和死亡海峡的中央地带。

    爱德华在幽暗的森林快速穿行着，四处搜寻布兰登的踪迹。

    森林中没有生物的气息，只有遍地的荆棘，过路人只要稍不注意，便会被粗壮的藤蔓死死缠住。

    “布兰登那家伙，到底在哪？！”爱德华脸色苍白，有些沉不住气。

    自己不惜背叛的代价逃离战场，如今却连他的影子都找不着！

    “嗯？！”爱德华察觉到异样，猛然在空中顿住身子。

    不远处的空间开始出现波动，下一秒黑色的长袍隐现了出来。

    “梅林？你怎么会来暗影岛？”爱德华瞪大了眼睛，惊呼道：“难道凯撒他......已经攻下风雪城了？”

    魔法师瞬间闪现到他身前，微微点头表示肯定。

    “那斯隆呢？”

    梅林嘴角一动，淡淡道：“据说在城破的那一刻，便抛下北方的贵族独自逃跑了。”

    一手建立起风雪骑士团的斯隆，居然这么快就放弃了抵抗。这是爱德华万万没有想到的。

    “怎么，布兰登不在暗影岛？”梅林伸出右手凭空一抓，墨绿色的魔杖散发着柔和的光芒。

    爱德华没有说话，静静等待探测魔法的结果。

    过了几秒，光芒褪去。

    “他不在岛上！”梅林诧异地道。

    “怎么可能？！”爱德华大吃一惊，道：“难道黛安娜也离开了暗影岛？！”

    “那我们现在该怎么办？”爱德华低头看着幽暗的树丛，语气低沉了几分。

    “不知是何缘故，先前在布兰登身上做下的魔法标记被抹去了。现在只有分头去找。”

    梅林说着将魔杖一挥，空间顿时被撕开一个黑暗裂口，两道身影瞬间被吸了进去。

    “你回星坠大陆吧，我往死亡海峡那边去找他。”梅林仍旧不冷不热地说道。

    爱德华立刻打断了魔法师：“不行！死亡海峡是风暴侵袭之地。就算魔力如你一般强大者，也是支撑不了多久的。”

    “别忘了我还有它。”

    梅林嘴角扬起一丝傲然，只见他胸前的纹章流动着金黄的斗气，手上出现了一本魔法书――正是魔导之拥！

    爱德华顿时眼前一亮，道：“看来你这次随着凯撒一同前往北方，收获不小啊。”

    “那就这么决定了。”眼看着梅林的身影就要消失，爱德华却突然伸出手，将对方牢牢抓住。

    梅林眉头紧皱：“爱德华，你干什么？”

    “还是由我去吧，布兰登恐怕不愿见到你......”爱德华说到这神色黯然。

    “难道说......？！”梅林难以置信地看着对方。

    “嗯......”话音未落，爱德华的身影便消失在原地。

    梅林抬头正要继续说些什么，只见那袭黑衣已踏空而去。

    魔法师心中猛然震动了一下，不知为何涌上一股不祥的预感。

    “布兰登，你一定在死亡海峡的另一边吧。

    这样我的魔法标记失去效果，也就能说得通了。

    可是爱德华他为什么……难道是你故意安排的么？

    ”

    梅林似乎突然想起了什么，脸色顿时变得极其苍白。

    ――

    茫茫大海之中，月影神殿。

    乳白色的石柱撑起神殿巨大的顶层，与平整的地板融为一体。

    石板上刻有许多天使和众神的雕纹，表面流溢出迷幻的光辉。

    “呼~终于找到了。”布兰登手执长枪的身影出现在神殿上空，一袭白袍随风舞动。

    只见他身形一动，转瞬间便站立在神殿的大门前。

    布兰登隐藏气息定睛一看，神殿内部的场景映入眼帘。

    深红的地毯从门口一直延伸到最深处，尽头有一道凸起的石阶。

    而在那高台之上，设立着一张淡紫色的石座。

    空旷的大厅却没有丝毫声响，只有死一般的寂静。

    “不可能……这里怎么会没人？”布兰登暗暗一惊，迅速思考着当下的情形。

    明明感应到此处有着极强的能量波动，可眼下竟没有发现任何生命！

    布兰登深吸一口气，缓缓闭上双眼。

    他周身开始流溢出乳白色的斗气，颜色越来越浓，直至形成一个白色的护罩，将整个人包裹起来。

    而此刻，一切仿佛都静止了。布兰登纹丝不动，只剩下时间随着微不可察的吐息悄然流逝。

    “......”

    “喝！”布兰登爆发出一声怒吼，眼睛猛地睁开。

    只见他身上那如蚕茧一般的白色斗气陡然炸裂开来，上衣在强大的斗气作用下，竟在一瞬间被撕得粉碎！

    布兰登的瞳孔，已变成金黄的颜色，向外流溢着有如实质的力量，而此刻眼前的情景，也与之前全然不同！

    更让人难以置信的是，在他裸露的后背上，赫然多出了一双两米长的白色羽翼！

    那双羽翼纤毫毕现，白得没有一丝杂质。此刻就如同新雪一般，在布兰登身后微微颤动着。

    踏入圣域是每个修行魔法或武技之人的梦想，但却不是所能达到的最高境界。

    按常理来说，只要实力到达九阶的强者，便已经正式踏入了圣域。

    圣域的强者，放眼整片星坠大陆，也寥寥无几。

    不仅要求修行者具备极高的天赋，还需经过后天的不断磨砺，才有一窥神之领域的可能。

    圣域虽不是力量的顶端，但相对于尘世已然登峰造极！。

第四十五章 神灭（上）

    然而当强者们进入这一全新的领域，有幸目睹神界的冰山一角，方才明白自身的渺小。

    许多圣域强者虽然狂热追求力量的极致，却受困于本身的体质和精神力限制，再不能前进半分。

    然而，总有屈指可数的魔法或武技天才，凭着自身超凡的潜能，朝着那至高点不停攀援上升。

    布兰登・雨果――是当时最耀眼的星辰，武技的造诣已经达到了人类所能企及的巅峰！

    雷鸣骑士团团长、南方联合军副总指挥官、十大圣域强者之首......

    抛开这些尘世的头衔，他还有一个不为人知的身份――转世天使！

    ――

    布兰登金色的眼眸投射出凛然的气息，冷冷地重新审视着眼前的一切。

    只见原先乳白色的地面，渐渐褪去了虚伪的外壳，变得焦黑不堪。

    血色的地毯一直延伸至神殿深处，那凸起的淡紫色石座上，有一团白色的雾气缭绕，流溢着诡异的气息。

    石壁上的天使与众神面目狰狞，浮现出暗红的斑点――竟然变成了相互厮杀的情景！

    正当布兰登惊疑不定时，神殿内突然传来一声闷响。

    “嗯？！”

    布兰登面色一沉，手中战枪燃烧着乳白色的斗气，纵身一步便踏出数米之远。

    在他踏入神殿大门的瞬间，感觉被什么深深刺痛了手腕。布兰登低头一看，不知何时掌心多了一枚五芒星的烙印，正隐现出魔力的气息。

    布兰登脸上不禁露出苦涩的笑容，自言自语道：“梅林那家伙，居然已经感应到这里了么？”

    自己正处在死亡海峡的彼岸，本以为这无尽的汪洋能隔绝大陆的一切讯息，可没想到梅林的魔力竟庞大到能跨越万里之遥。

    布兰登将长枪插入地面，紧握住银色的枪尖，五芒星的烙印被割破，手掌留下鲜红的血液。

    “梅林，我已经欠了你太多，恐怕再也无法弥补。

    想不到我们这些年的冒险到了最后，竟连面对你的勇气都没有。一切都是我咎由自取。

    黛安娜就在这座岛上，不会有错的。”

    布兰登心下黯然，脑海中闪过当年四人小队在冒险地历练的情景。

    回忆中的画面让他仿佛又回到过去，布兰登想到这嘴角微微扬起，带着与生俱来的傲气。

    然而在他进入神殿的那一刻，彻骨的寒意瞬间侵袭全身。似乎有许多双眼睛正死死地盯着自己，在无形的威压之下，就连呼吸也变得困难。

    布兰登顿时停下动作，不敢轻举妄动，警惕地扫视着空荡荡的四周。

    神殿内存在十分强大的能量波动，而且远远不止一团！

    更让他吃惊的是，这些能量的气息非同寻常，有种莫名的熟悉感。在略微思索片刻后，竟得出一个连他自己都不敢相信的答案――是神力！

    布兰登顿时肌肉紧绷，拔出战枪向前一挥，

    左手则凭空一抓，出现一面菱形的秘银盾牌。他将盾牌挡在身前，摆好战斗的姿态。

    “破~！”布兰登怒喝一声，背后的双翼猛烈地扑打起来，神殿内瞬间刮起一阵强烈的飓风！

    数秒过后，一切又归于平静，然而眼前的景象却将他彻底震住了。

    就在离布兰登不到十米的地方，竟站立着数百个人影，密密麻麻布满了整座神殿！

    “嘶――”布兰登不禁倒吸一口凉气，道：“你们是谁......怎么会出现在这里？！”

    他们绝非普通的人类，因为自己根本无法看清对方的脸。

    数百个人形生物，全身被白色的圣光笼罩着，只显现出模糊的轮廓，其余与人类相差无几。

    和布兰登一样，他们的身后，赫然都生着巨大的羽翼！

    “想不到一个低级的转世天使，竟然能成长到如此地步。”其中一个人影走到离布兰登五米处停下，语气里充满了惊讶。

    虽然他并不能看清来人的脸，但是清楚意识到对方正用敌意的眼光审视着自己。

    “你就是他们的头领么？”布兰登强压下内心的恐惧，脸上的表情却毫无变化，仍旧一脸的傲然。

    “或者换一种问法，阁下就是炽天使吧？”话音刚落，那数百个人影立即一阵骚动，他们万万没想到会暴露自己的身份。

    “哼，不过区区一个低等天使，也敢在我面前胡言乱语！”对方似乎有些恼怒，手掌微微一握，一根战枪便凭空出现手上。

    布兰登见状微微一惊，炽天使手中的战枪与普通的武器不同，完全由纯净的神力凝聚而成，蕴含着难以想象的破坏力。

    “你们的身份我自然清楚，我对于你们为何出现在这里，也并不感兴趣。”布兰登语气中不带丝毫感情，接着道：“不过有一个问题，我是必须要知道答案的！”

    “哦？”为首的炽天使闻言将手臂一抬，身后的一众天使顿时安静下来。

    “暗影岛如今已是一片死亡之地，恐怕是你们干的好事吧。”

    炽天使并没有回应，从对方脸上也看不出任何表情变化。

    布兰登不屑地冷哼一声，心里已然确定了答案。

    ――

    暗影岛地处东南海域，与大陆隔海相望，不在星坠大陆的版图之内。

    岛上人人皆兵，没有大陆上那一套繁琐的贵族制度，是相对开化的自由组织。

    暗影岛人烟稀少，森林里经常有凶兽出没。在这样恶劣的生存环境下，岛上的居民只有从小习武才能得以自保。

    因此这里也成为了强者的冒险地。尤其是在爱德华统治全岛之后，他将最顶尖的一群修行着挑选出来，组成号称最强的黯影骑士团。

    可是当布兰登赶到暗影岛的时候，岛上已经没有任何生命的气息。

    黛安娜此前被软禁在岛上，如今却不见了踪影。唯一的可能，便是遭遇了前所未有的强大实力的无情屠杀。

    而能够做到这一点的，恐怕只有眼前的一众天使。

    “奉劝你立即把黛安娜交出来，否则你们一定会后悔的。”布兰登冷冷地道，暗自调整起体内的气息。

    “哈哈，就凭你一个低级血统的转世天使，也妄想与高贵的炽天使抗衡？”

    一众天使纷纷将神力凝聚成型，布兰登的话明显激怒了他们。

    布兰登看着眼前的各色斗气，。众天使们无一例外，使用的武器皆是两米长的战枪。

    金色的眸子不断向外流溢出实质的斗气，炽天使感受到布兰登身上传来的无形威压，用神力压住心中的异常情绪。

    然而身后的天使，却开始向后挪动着身体。身为神界的使者，竟然头一次在人类面前体会到深深的恐惧！

    布兰登集中神力，穿透天使的身体，朝石座延伸过去。

    石座上涌现出的能量波动，正是黛安娜无疑！

    布兰登顿时神色大变，朝着高台惊呼一声：“你们将她怎样了！！！”

    过了几秒，却没有得到任何回应，周遭仍是一片死寂。

    “煽情的戏码就到此为止吧，胆敢亵渎神界的使者，足以让你神魂俱灭！”炽天使浑身爆发出猛烈的乳白色斗气，手中的战枪燃烧着极其耀眼的金色火焰，朝布兰登的胸口疾刺而出！

    布兰登连忙催动斗气，将盾牌抵在身前，堪堪挡下一击。

    “喝！”布兰登将长枪一舞，银色的斗气凝聚在枪尖一点，划破空气朝炽天使横扫而来！

    炽天使并不躲闪，而是将手中战枪向上一挑――“铛~！”

    金黄的神力和乳白色的斗气撞在一起，爆发出巨大的轰鸣声。

    一众天使见此情景向后退了几步，并没有出手的打算，看来对炽天使的实力十分自信。

    只见两个身影在不到十米的范围内不停闪现，速度快到了极致，就连众天使们也难以确定他们具体的位置！

    炽天使手中的动作渐渐迟缓了下来，他万万没有想到，自己身为战力最强大的炽天使一族，竟会在战斗中吃亏！

    而对方不过是一个转生天使，本质上还只是普通的人类而已。

    布兰登此刻已将所有的精神力注入战枪之中，枪身通体流溢着乳白色的光芒，如梨花般飞舞。

    他之所以占了上风，很大程度上要归功于秘银盾对神力的天然抗性。

    但如果其他天使也出手的话，自己很有可能真如炽天使所说的那样神魂俱灭！

    炽天使面具底下的脸色变得极为难看，之前的沉着早已荡然无存。

    布兰登瞅准时机，朝对方的大腿虚晃一枪，趁着炽天使用战枪抵御的空档，瞬间移动到了他的身后！

    炽天使被一拳狠狠击中了后颈，身形猛地一顿，再也支撑不住，颓然跪倒在地上。

    “看来高贵的炽天使，也向低贱的人类屈服了呢。”布兰登嘲笑地看着对方说道。

    他浑身再次爆发出乳白色的斗气，眼看就要给予炽天使最后一击。

    “慢着！我同意把那个女人交给你！”炽天使看着枪尖在眼前急速地放大，连忙惊呼道。

    布兰登这才将长枪收回，金色瞳孔透出的杀气消退了几分。

    “给他让路，这是命令！”炽天使摇摇晃晃地站起身子，显然受伤不轻。

    布兰登转过身去，看见那石座之上，坐着一位女子。

    黛安娜憔悴的脸上已满是泪水，她无法发出声音，只能用深情的目光，凝望着被天使们团团围住的布兰登。

    “黛安！！！”布兰登撕心裂肺的喊声几乎要穿透灵魂。。

第四十六章 神灭（下）

    神的意志是通过天使传达的。

    天使是纯净的精神体，拥有卓越的智力和巨大的力量，并且拥有神格。

    天使由轻如空气的物质组成，从而使他们可以根据环境所需，幻化成各种实质形体。

    然而在龙的身躯和人类的形体之间，他们选择了后者。天使作为神最得意的造物，享受着与神之间的亲密关系。

    他们在天堂凝望着、爱着、赞美着神。从不说谎――无论是言语还是行为。

    有些天使经常从天上给人类带来神的旨意。

    天使的数量数之不尽，他们存在于神界的每个角落。

    他们会根据心情，为所有的具备自由意识的实体提供需求，因此如果你足够幸运，就能体验到天使的那种无差别的爱――或者恨。

    天使毫不犹豫地执行众神分配给他们的任务，在创世之初，提供给人们爱、智慧和指引。

    尘世所有人身旁都会一直有天使围绕，只不过身为凡人的他们无法察觉而已。

    天使通常被描述为具有羽翼和身穿长袍的模样，拥有神赐的力量（众神威严的象征）。

    他们不老不死，是不朽的存在，自创世纪伊始便由至高神创造，一直存在至今。

    在凡间，人们通常天真地认为天使是灵魂的指引者。

    很少有人看清光明表面下潜藏的罪恶，尽管天使神圣不可侵犯，但他们同样会犯最原始的错误，傲慢是堕落的根源。

    天使最初只为了一个目的而被创造出来，那就是爱和无差别地为所有人服务。

    然而历经数万年的不断演变后，这种美好的性质变得复杂，也更为阴暗。

    天使与人间的修行者一样，根据战斗力的强弱可细分为九个阶层。其中转世天使就是处于最低阶的一类，实力与下界的圣域强者相差无几，是神格赋予了他们截然不同的境遇。

    天使并非自然之物，而是众神创造出来的产物。他们的存在价值只是为了帮助神拓宽位面，虽然战斗力超凡脱俗，却只能作为棋子，任由诸神摆布。

    神界等级森严，甚至比起星坠大陆的贵族制度还要苛刻许多，低阶的天使必须无条件听从高阶神职的命令。

    凡是背弃信仰的、违背神之旨意的人，通常称之为堕落天使。

    他们游离于神界和深渊之间，同天上的诸神势如水火。

    然而最讽刺的一点是：堕落天使的前身正是拥有最高贵神格的种族――炽天使。

    换一种说法，堕落天使的出现，其实是赋予神选者的特殊任务。

    神需要良善的光辉来美化自己，然而光明在黑暗的衬托下，才能更加凸显出它的耀眼。

    堕落天使便是所谓的替罪羊，背负深重的罪恶。他们的命运都在神的掌控之中，无非只有两种――堕入地狱，或者神魂俱灭。

    神十分了解人类，为了让下界的人类坚定信仰并充满热情，因此必须要有敌对势力存在。

    守护天使是人类的指引者和守护者，亦被视为光明的象征。

    守护天使必须时刻防备深渊黑暗的入侵，在人心之中维持关系的平衡，是早已经注定了的命运。

    炽天使身为最高阶的神界使者，具有足以媲美主神的战斗技艺。

    炽天使无形无体、能与神直接沟通，是纯粹的光明与思考的灵体，相传从其身上取下一丝神力就足以创造出低等生物。

    赤红的火焰是他们的标志，是沐浴在神圣光辉下最为强大的天使，通常是人类的形态现世，背后生着六只巨大的羽翼。

    然而此时站在布兰登面前的炽天使，并非传闻的那样，身后仅有两只羽翼。

    炽天使生来就是为战斗而生的，这一阶层的天使常驻于神界与深渊间的危险地带。他们作为众神最强力的工具，担任着卫戍神界的任务。

    为了歌颂神的美德，必须要有一部份天使为此做出牺牲，失去神格的堕落天使会以凡胎的方式重生。

    然而这一切并没有结束，重生为凡人之躯的堕落天使，在命运的长夜里苦苦挣扎。

    而布兰登凭借着坚强的意志，不仅成功地生存到了今天，还成为举世无双的圣域强者。很大程度上得益于前世丰富的战斗经验。

    布兰登・雨果，如同一团流火坠落于星坠大陆，他的惊才绝艳在《帝国编年史》里画下最浓墨重彩的一笔。

    ――

    “布兰……”戴安娜嗫嚅道，泪水迷住了她的双眼。

    女子身穿一袭淡紫色的绸衣，殷红色的卷发如一团燃烧的火焰，在苍白空旷的神殿中显得格外刺眼。

    数百计的天使在炽天使的命令下，立即让出一条道来。布兰登一步踏出数米，手中战枪燃烧的斗气已经消失殆尽。

    “不行，如果主神大人知道我并没有将暗影岛的生物全部清除，恐怕一怒之下会将我堕入深渊！”炽天使看着布兰登快速移动的身影，突然一股巨大的恐惧将他紧紧笼罩。

    “你们快拦住他！”炽天使似乎意识到事态的严重性，全然不顾沉稳的形象，狂乱之中发出一声怒吼。

    话音刚落，众天使周身爆发出乳白色的神圣斗气，由于数量庞大，形成了一片雪白的海浪。

    “嗯？！”布兰登没有意料到炽天使会突然发难，顿时脸色大变，连忙重新凝聚起斗气。

    只见三位天使瞬间便移动到布兰登身前，挥舞着手中的战枪朝他斜劈而下。

    “喝！”布兰登将银枪猛地一抖，眨眼间便刺出三道斗气！

    对方来不及闪避，只堪堪躲过了要害。

    其中两位天使的羽翼因这一击受到重创，顿时被刺出触目惊心的血窟窿！

    越来越多的天使涌至布兰登身边，面对数量如此庞大的神使，此刻已别无选择，只能爆发出全部实力。

    ――

    黛安娜从布兰登踏进神殿的那一刻，死灰一般沉寂的心悄然复苏。

    她远远看着那熟悉的身影，茫然地搜寻着自己的踪迹，心中泛起一丝无力的酸楚。

    炽天使的本体就站在黛安娜身旁，她用金黄的枪尖抵在黛安娜胸前，枪尖传来的烧灼感让她无法忍受，随时都有昏厥的可能。

    炽天使冷峻的脸上没有丝毫怜惜之情，只是沉默地站立着，保持原先的动作不变，冷眼注视着身处神殿中央的布兰登。

    布兰登将精神力扩散到整个神殿，结果却仍然没有发现黛安娜的身影。然而他浑然不知的是，从他进入神殿的那一刻起，一众天使便已死死地盯上了自己。

    当黛安娜听见布兰登和炽天使的对话时，炽热的心顿时凉了半截。

    因为与布兰登交手的炽天使，包括数百个低阶天使，全都只是分身而已！

    炽天使的本体，一直站在黛安娜身旁，从未移动过半分。

    黛安娜听见布兰登声嘶力竭的呼喊，没有一丝欣喜，反倒充满了绝望。

    此刻布兰登虽然能看见自己，却发现不了胸前的金色战枪！

    “哦？他就是你深爱的男人么......”炽天使双眼微眯，布兰登的身影在白色巨浪中不停闪现穿梭。

    炽天使的脸俊美到了极致，脸上挂着一丝玩味的笑容。

    “这个低阶的转世天使，看样子很有两下子呢~”只见炽天使身后的六只羽翼，开始向外流溢耀眼的七色光芒。

    一众天使似乎不知畏惧为何物，仍接连不断地冲向布兰登。

    布兰登手中战枪喷涌而出的斗气，在一片白茫茫中旋转飞舞。周遭星星点点的乳白色圣焰，在无尽的枪影下显得黯淡无光。

    布兰登金色眼眸中的光芒大盛，如一尊战神，在他实力尽显后竟无一合之敌！

    “黛安，很快我就把你救出来！”布兰登炽热的眼神投向石座之上，手中的动作变得更加凌厉。

    短短几分钟内，数百位天使竟只剩下一半！

    布兰登却丝毫没有疲惫之感，如今他主要还是使用圣域的力量，还没有将神力完全展开。

    “游戏就到此为止吧。

    愚蠢的人类啊，为何总在死亡面前上演这种毫无意义的感情戏码。”炽天使将长枪收回身前，黛安娜感到无形的威压脱离身体，绷紧的神经也顿时松弛下来。

    “布兰登，别过来！快离开这里！！！”黛安娜拼尽全力大喊出来。

    炽天使微微一愣，冷哼道：“别天真了，他根本听不见你的声音。”

    布兰登手中战枪突刺而出，正中一位天使的胸口。对方身形一顿，化作一缕白烟随风消散。

    “不行，这样下去太慢了！”布兰登看着仍源源不断冲向自己的天使，内心顿时焦躁不已。

    于是他站稳阵脚，将精神力注入战枪，枪尖爆发出刺眼欲盲的光线，整个神殿完全暴露在他眼前。

    布兰登定睛一看，一众天使都已消失不见。

    只见那石座之上，隐现一个极其雄伟的身影。

    炽天使眼中闪过一丝精芒，向前踏出一步，下一秒便已出现在布兰登身前。

    “想不到你竟然能看穿我的分身。”布兰登没有回应，他已被炽天使背后的六只羽翼深深震撼了。

    “怎么会……你难道是？！”

    “布兰登，你以为这些年只有你成长了么？”炽天使嘴角微微扬起，语气里满是不屑。

    “看来，你还是坚持了当年的选择。”布兰登轻叹一声，眼里没有恐惧，反而带着一丝怜悯。

    “你以为那群高高在上的蠢货能阻挡我的脚步么？”炽天使显得有些激动，接着道：“想不到堕入凡间的你，如今竟然沦落到这等地步。

    为了一个渺小的女人跨越死亡海峡，出现在这无尽的汪洋之上。”

    “黛安娜是我值得用生命去换取的人，快将她放了，我会考虑不对你下杀手。”布兰登冷冷的道。

    “哈哈，你果然还是跟以前一样目中无人。”炽天使眼中顿时寒意大盛。

    “那就给我去死吧！！！”神殿之中响起震彻天际的怒吼。。

第四十七章 死战（上）

    “菲林，快醒醒！”

    菲林猛然睁开眼睛，只见罗兰正一脸担忧地看着自己。

    他揉了揉发胀的脑袋，好不容易才缓过神来。

    身前的火堆此刻已完全熄灭，只剩下一团毫无生气的灰烬。

    《刺客信条》平铺在地上，泛黄的书页半开半掩，上面染着古旧的墨迹：

    “当我还年轻时，我身怀自由，但我并未看出它的存在。

    我有大把的时间，可我不懂得珍惜，我还拥有爱，但是从未真实地感受过它。

    我花了十多年才明白这三者的真正意义，没想到竟如此简单。

    但现在，在我生命中的黄昏，这些认知逐渐转变成了幸福。

    爱、自由、时间，曾经随意丢弃的这些，原来正是一直驱使我向前的动力。

    而在这三者之中，爱尤为宝贵。

    以此献给你我之间的回忆，以及在那冒险地立下的誓言，还有这个赋予我们生命的广袤世界。”

    ――

    “菲林，队伍已经整顿好了，马上就要启程。”罗兰有些不解地道：“你怎么在外边睡着了，不是给你准备好帐篷了么？”

    菲林似乎仍沉浸在梦里，还没有完全清醒，只是一脸茫然地盯着罗兰的眼睛。

    “你这小子，公爵大人正是因为你延误了战机。不赶紧快将你那本破书捡起来，还拖拖拉拉的干什么？”罗兰身旁的卫兵实在看不下去，一把捡起地上的《刺客信条》塞到菲林手里，不耐烦地催促道。

    “我......啊――！”菲林猛地一阵头晕目眩，身体传来钻心的疼痛感，不禁大呼一声。

    “菲林，怎么了？！”罗兰脸色一变，没来得及将他扶住，直挺挺地倒在了地上。

    “公爵大人，现在要怎么处置他？”卫兵将菲林放到背上，朝罗兰问道。

    罗兰忧心忡忡地看了对方一眼，道：“先将他放到马车上，时间已经不多了，必须得加快速度才行。”

    于是长龙似的车队又开始前行，车轮碾过坚实的土地，发出咯咯的声响。

    今天是从帝都出发的第二天，随行的士兵精神饱满，丝毫没有疲惫的感觉。

    而菲林正静静地躺在马车里，又沉沉陷入了梦境。

    ――

    炽天使眼中光芒大盛，只见他手中的战枪燃烧着青紫色的火焰，已然到了最高级的形态！

    身后的六只羽翼不停扑打着，神殿内顿时刮起一阵飓风。黛安娜以为受到炽天使的神力束缚，只能眼睁睁地看着所发生的一切。

    布兰登脸色微微一变，连忙催动起精神力，形成一层银白色的护罩，将整个身子都包裹在里面。

    炽天使俊美的脸庞突然诡异地一笑，举起长枪往身前的空气轻轻一点。整个空间开始扭曲，形成一个小型的空间漩涡。

    而布兰登身上的乳白色的精神力，正丝丝缕缕地飘离身体，空间漩涡正不断吸收自己的力量！

    布兰登身形一动，向后退了一段距离，枪尖爆发出强烈的乳白色斗气，不断地扩大蔓延，最终形成一片厚重的迷雾。

    “哼！你以为这种微不足道的小伎俩，在炽天使面前能有何作为？”炽天使不屑地一笑，将神力凝聚在手上，长枪在空中刺出数道疾影。

    疾影如闪电一般，迸发出绚烂的轨迹，却以极其诡异的方式在空中汇聚成一点，放射出刺眼欲盲的光线！

    光点在迷雾中不停穿梭，看上去像是胡乱运动，然而布兰登明显察觉到雾气正慢慢消散。

    只见炽天使伸出左手，操控着光点飞至布兰登的身前。

    炽天使诡异地一笑，手掌猛然一握，光点瞬间炸裂开来。在一声震耳欲聋的巨响过后，神殿的石壁承受不住，开始出现裂缝。

    “想不到竟然能强行突破我的领域，看来由斗气扩散而成的大雾，比起纯净的神力终究还是略逊一筹。”布兰登眉头紧皱，心中顿时生出一股无力感。

    然而出乎炽天使意料的是，在光球崩坏的一刻，被布兰登所释放的浓雾吸收了大半能量，因此爆炸所产生的威力也被全部抵消。

    “嗯？！”炽天使微微一惊，手上的动作又快了几分，神力在枪尖凝聚成形。脸上却仍是一副嘲讽的表情，似乎十分享受这样的过程。

    “布兰登，我们已经好久没一起战斗了。”炽天使猛地停下动作，直视着对方金色的瞳孔，冷笑道：“只不过这次，你我是以敌人的身份。”

    布兰登闻言并不回应，内心没有一丝波澜。因为他很清楚，既然对方以炽天使的身份出现在这里，不可能还拥有前世的记忆。

    他远远望向石座上的女子，内心焦灼不堪。黛安娜好像快要坚持不住，不能再这样耗下去了！

    布兰登拼尽全力催动着乳白色的斗气，为了提升移动速度，他已将精神力全部集中到脚上。

    向手中的战枪则被注入纯净的神圣斗气，他怒吼一声，汹涌的精神能量瞬间蔓延至神殿的每个角落。

    黛安娜感受到石座猛烈地震动了一下，这便是布兰登的领域！

    炽天使皱起了眉头，由于他从未和人类交手过，所以并不知道圣域强者的概念，自然也就不清楚领域为何物。

    领域是圣域强者的独门秘技，此时布兰登在自己的领域范围内，移动速度也将得到大幅的提升！

    布兰登之前的速度对炽天使来说根本不值一提，对方很轻松就能避开自己的攻击。

    如今布兰登将速度提升到了极致，竟然无法锁定对方的精确位置！

    布兰登的身形突然消失在原地，朝炽天使猛冲过去。

    炽天使暗呼不妙，连忙集中神力，周身生成三面金色的神圣护盾，不停地交织旋转。

    “怎么可能？！”炽天使难以置信地低下头，银色的枪尖竟然刺穿了自己的胸膛！

    原来布兰登以极为刁钻的角度，刺中了两面护盾之间的缝隙，那里是神力最为薄弱的地方。

    神圣斗气虽然是神界赐予天使与神选者的特殊能力，但是当神力与精神力碰撞到一起的时候，二者虽是同源，属性却相互克制。。

第四十八章 死战（下）

    布兰登当然不会放过这绝佳的时机，将长枪更加深入几分，炽天使一声闷哼，嘴角流下猩红的鲜血。

    他迅速将战枪拔出，顺势飞踢一脚。对方的身体顿时如断了线的风筝，向后急速倒飞出去。

    炽天使疯狂扑打着羽翼，才在落地的瞬间勉强稳住身形，脸上露出错愕不已的表情，似乎无法接受这样的事实。

    “嗯，这是怎么回事？！”布兰登惊呼一声。

    炽天使银色的瞳孔已经失去了光彩，胸口一片血肉模糊，双手无力地垂落在身体两侧。

    布兰登见此情景却没有半点喜色，因为即使被一击命中要害，也不至于在短短数秒内就没了生气！

    正当布兰登惊疑不定之时，炽天使的身体渐渐扭曲，最终如原地蒸发一般消失了踪影。

    难道这也是分身？！布兰登心里涌上一股不祥的预感。

    “你太天真了。”布兰登闻言连忙回头一看，炽天使的身影出现在不远处，六只巨大的羽翼洁净如洗，在空气中微微颤抖。

    炽天使身为神界实力最强的神职，拥有近乎变态的再生能力。

    布兰登发现对方口中正默念着什么，眼神投向石座的方向。

    “慢着，你要对黛安娜做什么！！！”布兰见此情景再也无法克制，朝炽天使绝望地大吼道。

    戴安娜此刻满脸惊恐，在她周围漂浮的神力化作一条细绳，将身体紧紧地绑住。

    “如果你不能杀了我，那个女人将会被神力不断地侵蚀直至死亡！”炽天使说到这，不禁放声大笑了起来。

    干涩的笑声如利刃般――刺痛着布兰登那处于崩溃边缘的心，戴安娜痛苦的表情更让他如堕深渊。

    布兰登当即做出艰难的选择，眼神变得异常坚定。

    他蓦地松开右手，长枪顿时漂浮在空中。

    布兰登低喝一声，将精神力分散到身体的每一处，胸口的位置开始涌现出全新的力量，泛着耀眼的金色光芒。

    “这是――这不可能！”炽天使脸色大变，竟失声惊呼一声。

    此刻布兰登身上所燃烧的金色光芒，不同于单纯的斗气，也绝非精神力这么简单。

    竟然是神力！

    在精神力和神圣斗气的辅助下，透出一股令人无法直视的无匹威势！

    “你明明只是个卑贱的转世天使，怎么会拥有如此深厚的神力？！”炽天使在神力的压迫下几乎快要窒息，此刻从布兰登体内爆发出的磅礴气息，已经远远超出了他的想象。

    “你或许忘了，以前在神界的时候，你向来都不是我的对手。”布兰登语气冷的可怕，此时此刻他只想杀了眼前这个企图伤害黛安娜的混蛋。

    话音未落，布兰登将战枪紧握在手中，将潮水般汹涌的神力注入枪身。

    乳白色的斗气和金色的神力相互交错纵横，犹如两条小龙缠绕在战枪之上，周遭的一切在它面前都显得黯淡无光。

    炽天使看着枪尖在视线里无限地放大，他已经来不及避开。

    情急之下只好催动所有的神力，手中长枪开始飞速地旋转起来，立即形成一个金色的圆盾。

    “轰~！”战枪碰上圆盾发出一声巨响，如晴天霹雳般回荡在整个神殿间。

    “唔……”炽天使嘴里猛地喷出一口鲜血，战枪形成的圆盾在这一击下，竟被硬生生地挑飞了出去！

    长枪脱离主人的控制，狠狠地撞上身后的石柱。虽然长枪是炽天使用神力所凝聚而成，并没有实际形体，比起尘世的凡品却不知高明了多少。

    石柱承受不住巨大的冲击力，从中断成两截，轰然碎落一地。

    布兰登见炽天使受到重创，不禁心中一喜，顿时化作一道闪电，冲至炽天使身前。

    “没用的！”炽天使睁大了眼睛，朝布兰登怒吼。

    在枪尖即将刺入对方胸膛的时候，炽天使身形微微一动，竟然瞬间分离出数百个分身！

    戴安娜一直忍受着神鞭带来的痛苦，眼神却从未离开过布兰登英武的脸庞。

    布兰登停下了动作，茫然地看着神殿内的一众天使，他已经分不清那个才是本体。

    正当炽天使以为得计的时候，布兰登的身体突然有了动作，朝着最近的一个分身飞刺而出！

    “你……！”战枪狠狠地刺进分身的胸口，乳白色的斗气和金色的神力不断侵蚀着脆弱的肉体。

    布兰登的眼神先是诧异，而后是释然。

    因为此时此刻，神殿之内不知何时显现出来的数百个分身，胸前无一例外都插着一柄长枪！

    数百个分身在神力的疯狂吞噬下，转瞬间便化作一片虚无。

    “你…你是怎么做到的？！”炽天使难以置信地瞪着没入胸口的长枪。眼神渐渐变得狂乱，声音比起之前明显要虚弱许多。

    “因为在我的领域内，没人能比我速度更快。”布兰登神色淡然地道。

    原来在炽天使分离出分身的一瞬间，布兰登就已经根据气息锁定了本体的所在。

    看似随意刺出的一枪，实际上是精准计算的结果。

    布兰登拔出炽天使体内的战枪，只见对方身形猛地一震，眼看着便要从半空坠落。

    布兰登并没有停留，脚下踏空而出，走向黛安娜所在的位置。

    “哈哈哈……！”布兰登听见身后传来的笑声，顿时停住身子。

    “你当真以为凭借这点小伎俩，就能与高贵的炽天使抗衡么！”炽天使俊美的脸上露出恶毒的表情，胸前那惊心怵目的伤口此时竟已完全愈合！

    “游戏就到此为止吧。”

    只见炽天使缓缓闭上了眼睛，身后的六只巨大的羽翼开始收拢，将整个身体都裹在里面。

    布兰登看见羽翼上流动的神力，这才恍然大悟――原来对方力量的真正来源，是那六只雪白的羽翼！

    炽天使漂浮在空中，羽翼正向他体内源源不断地注入神力。布兰登意识到不妙，必须得阻止他！

    他立即紧握手中战枪，朝对方猛冲而去！

    然而当枪尖突至炽天使身前的时候，却再无法推进半分。

    原本脆弱的羽翼，此时却犹如秘银一般坚韧，手中的战枪根本无法穿透！。

第四十九章 梦碎

    只见炽天使身形一动，下一秒便出现在数十米远的位置。

    布兰登来不及迟疑，立马张开双翼纵身朝石座飞去。

    黛安娜此刻还勉强保持清醒，若不是布兰登的身影就在眼前，恐怕自己早就支撑不住。

    女子殷红的卷发黯淡无光，原本精致秀美的脸，变得憔悴不堪。

    神力凝聚而成的绳子会吸收人类的精神力，正如炽天使所说，除非将他杀死，否则不可能解开诅咒。

    人的精神力一旦耗尽，也就意味着生命的终结。尽管精神力并不是维持生命的根本，却蕴含了将灵魂束缚在肉体内的力量。

    当灵魂离开肉体的时候，自然与死亡没有差别。

    “怎么回事？！”布兰登又连续发起数次冲锋，可每次枪尖碰上羽翼，就如同陷入了泥沼一般。

    不仅力量瞬间被卸下大半，手中的战枪像是击中虚无，布兰登竟完全感受不到羽翼的存在！

    炽天使整个身躯都抱作一团，完全掩盖在羽翼的庇护之下。

    纯净的神力从六只羽翼源源不断地涌出，布兰登只能远远观望着，因为这种战斗方式已经超出了他的认知。

    即便开启金色的瞳孔，也无法看透羽翼下的具体情况，不过他能从表面清楚地看出，炽天使身上散发出极其恐怖的能量，并且正以不可思议的速度疯长！

    布兰登感受到前所未有的恐惧，他随即念头一转，回身就要冲向黛安娜所在的位置。

    既然奈何不了炽天使，眼下最好的选择，便是带着黛安娜逃离神殿。

    “黛安……”布兰登出现在女子身前，伸出右手轻柔地抚摸着对方的脸。

    布兰登深情凝视着女子的眼睛，金色瞳孔已经回复原本清澈的湛蓝。

    “别怕，有我在~”黛安娜听到熟悉的声音，激动得直掉泪，身体不由自主地颤抖着。

    布兰登宠溺地一笑，伸手拭去黛安娜脸上的泪水。

    他们此时此刻似乎已经忘却自己的处境，在这片死寂中竟平添了一丝温情。

    “布兰，小心身后！”黛安娜突然尖叫了一声。

    “嗯？！”布兰登连忙回过身去，只见炽天使张开了六只羽翼，正冷冷地凝望着自己。

    “就算你能带着这个女人离开，依旧无法解除神力的束缚。”炽天使带着嘲讽的口吻，接着道：“不过在这之前，还是先担心你自己的处境吧！”

    布兰登身形一动，朝黛安娜微微一笑，飞上半空与炽天使对峙。

    炽天使手上已经没有了武器，原先由神力凝聚而成的战枪，落在远处的地面，光芒黯淡许多，眼看就要消散了。

    “在我的领域里，你不可能胜过我！”布兰登按耐住内心的恐惧，强装镇定地道。

    炽天使闻言脸上没有任何表情波动，只冷冷地道：“布兰登，正因为你的傲慢，主神才会决定将你堕入尘世。”

    话音未落，布兰登感受到一股前所未有的寒冷，从脚下瞬间传遍全身。内心的躁动不安被无限放大，而紧握战枪的手竟然止不住地颤抖！

    他深深倒吸一口气，竭力压制住几乎要喷涌而出的狂乱。

    “布兰登，在神的面前尽情颤抖吧！已经沦为凡人的你，还有什么资本摆出你那副不可一世的丑态！”炽天使的怒吼声在神殿回响不绝。

    布兰登神色愈发凝重，他看见犹如实质的神力在对方手心聚集，形成了一个极为耀眼的金色光球。

    光球脱离炽天使的手掌，缓缓飘到两人中间的位置停下。

    正当布兰登惊疑不定之时，光球开始旋转起来，速度越来越快。短短几秒过后，竟然形成了一个微型的龙卷风！

    更让他震惊不已的是其产生的强大引力，布兰登感觉身上的神力正飞快地流失。

    “既然你已经背叛了神，那么神便有权收回你的力量。”炽天使眼神凌厉，将手掌紧握住。

    布兰登看见金色的神力正从身体里流失，丝丝缕缕地飘向光球。

    他身形向后一动，立刻与光球拉开距离。

    自己炽天使右手猛地一挥，那光球像是找准了目标一般，死死缠住布兰登高速移动的身影。

    不出一会，布兰登的动作渐渐迟缓下来，由于神力被吸收过多，很难再维持这样高频率的瞬移了。

    “直到你体内的神力耗尽之前，你是无法摆脱它的。”炽天使交叉着手臂，看着四处闪现的布兰登，脸上满是不屑。

    可不知为何，布兰登的身形在空中陡然停住，任凭光球将体内的神力吸走。

    神力终于枯竭，光球亦缓缓飞回炽天使手中，布兰登回过头向石座望了一眼，英俊的脸上露出无法言说的苦涩。

    “黛安！！！”只见黛安娜已经失去了意识，双眼紧闭，纤细的手指无力的垂下。

    布兰登瞬间便出现在石座前，他紧紧抱住黛安娜柔软的身体，发疯似的呼喊着，然而女子此时已经没有任何反应。

    神殿之中霎时一片寂然，白昼已然消逝，剩下暗无天日的黑夜。

    布兰登默然低下头，泪水滴落在地上，发出清脆的响声。

    然而这一声响动，此时此刻在他听来，显得格外凄凉。

    布兰登放弃了凯撒承诺过的无上荣耀、抛下爱德华和梅林，独自来到死亡海峡的彼岸，只为了见黛安娜最后一面。

    而事情远没有他想的那么简单，暗影岛全员失踪，黛安娜也被作为人质带到万里之遥的神殿。

    很显然，这一切的发展目的都是为了将他引出来，而自己转世天使的特殊身份也已经暴露。

    布兰登几乎快要崩溃，他死死抓住黛安娜的手，将自己的精神力注入她的体内。

    他很清楚这一切都只是徒劳，因为黛安娜的心跳已经停止，绝不可能再度醒来。

    “看来沦为凡人的你，连心境也变得如此堕落。”炽天使出现在布兰登身后，依旧带着嘲笑的口吻，道：“世俗的权利也好，女人也罢，对你而言竟变得如此重要？”

    布兰登闻言一震，在黛安娜尚有余温的脸颊上浅浅一吻，缓缓站起身来。

    布兰登眼中又重燃金色的火焰，一向沉静的脸上，竟露出狰狞的表情。

    他此刻的想法只有一个――将炽天使杀死！！！

    战枪通体泛起耀眼的银色光芒，布兰登浑身爆发出强大的斗气，遍布全身的精神力更是膨胀到了极点！

    布兰登眼神一凛，投射出金黄的光线，在空间中画出一道圆弧，将炽天使笼罩了进去。

    他顿住身子，右手高高扬起，用尽全力将战枪飞掷而出！

    燃烧的枪尖瞬间飞至炽天使面前，他却没有丝毫要避开的意思，而是向前方伸出右手，竟然硬生生接住了战枪！

    布兰登脸色大变，连忙催动起精神力，想要控制住远处的长枪。

    可令他出乎意料的是，当自己的精神力靠近炽天使时，却被对方的神力隔绝，再无法前进半分。

    “就凭你那微不足道的精神力，是不可能击破绝对防御的。”炽天使举起长枪，作出投掷的姿态。

    布兰登见此情景，心中暗呼不妙。他在空间中不断移动着位置，尝试以此来迷惑对方，速度快到在空间同时留下数个残影。

    炽天使冷哼一声，嘴角扬起不屑的笑，道：“以为这样我就无法锁定目标了么？”

    布兰登额头冒出冷汗，经过如此大的变故，此时已经疲惫不堪，只得强打起精神，应对眼前的危险。

    战枪以迅雷之势穿透空气，发出嘶嘶的响声。

    布兰登顿时大惊，因为无论自己移动到哪，那枪尖就如同毒蛇一般，始终对准自己的身体。

    他在绝望之下索性不再躲闪，左手向空中一抓，秘银盾牌顿时出现在身前。

    “轰~！”战枪狠狠撞上银盾表面，发出一声闷响。

    只见布兰登高大的身影急速坠落，转眼便将神殿平整的地面砸出了一个大坑。

    顿时烟尘四起，炽天使也降落到了地面，冷冷地看着烟尘弥漫之处。

    几秒后，视线变得清明。布兰登口吐鲜血，半跪在石块之中，他咬牙忍受着难以想象的疼痛，从巨坑中缓缓站起，此刻身上的所有光辉都已褪去。

    秘银盾在重击之下已经支离破碎，而他本人也受到了致命的打击。

    炽天使看见布兰登傲然挺立的身影，不禁神色一动。

    只见布兰登身上满是伤痕，他现在的状况已经无法在战斗中使用斗气，同时精神力也消耗耗尽。

    他却犹如毫无知觉一般，摇晃着身子朝炽天使走来。

    “跪下。”布兰登应声颓然跪倒在地。

    “神创造了你，赐予你至高无上的神格，让你拥有超于常人数倍的潜能。因此即便坠落人间，也能迅速成为尘世中的顶尖强者。”

    炽天使的语气一字一顿，有种让他无法抗拒的力量。

    “现在你重拾神格，却只是最低级的神界使者――转世天使。”炽天使说到这眼中闪过一丝精芒。

    “神将重新赋予你至高无上的血统，成为神界战力最强的炽天使！”

    话音刚落，布兰登感觉自己的身体像要炸裂一般，撕心裂肺的疼痛感侵袭全身。

    “不！！！”布兰登眼神渐渐变得模糊，在迷蒙之中朝着黛安娜倒下的方向飞身而去。

    他能感觉到黛安娜就躺在近旁，眼前突然一片漆黑。

    一声惊天动地的巨响过后，雄伟的月影神殿轰然倒塌......

    。

第五十章 暗幕

    布兰登在无匹的威压之下，再也无法抬起高傲的头颅。

    眼前一片漆黑，他觉得自己陷入了无尽的深渊，背后则传来难以忍受的撕裂感。

    只见布兰登裸露的后背渐渐凸起，渗出丝丝鲜血。

    随着一声痛苦的怒吼，雪白的羽翼刺破皮肉，竟从体内一寸寸地向外绽开！

    几秒过后，布兰登身后赫然生出四只绯红的羽翼！

    眼前仍旧是一片黑暗，鲜血沿着羽翼边缘滴落。

    血液中似乎有着很强的腐蚀性，触碰到脚下的白色地板顿时冒出阵阵白烟。

    布兰登感觉自己像要死了一般，他想伸手捂住背上的伤口，却无法动弹丝毫。

    “布兰登・雨果，神要你放弃尘世的一切声名，留在神界侍奉左右。”炽天使出现在他身前，布兰登听见声音艰难地抬起头，即便他已看不清任何事物。

    身为十大圣域强者之首的武技天才，布兰登一手建立起泰坦帝国最为强大的武装力量――雷鸣骑士团。

    他与爱德华、梅林，以及凯撒长达十年的友谊，便已在羽翼震颤的瞬间支离破碎。

    “银色一闪”，这个曾经威震星坠大陆的称号，从这一刻起，被彻底抹去。

    布兰登心中纵然百般不甘，此刻却只能俯首跪倒在地上。在绝对的力量面前，他已无力反抗。

    “很好，起身吧。”炽天使脸上露出一丝诡异的笑容，冷眼看着伤痕累累的转世天使，道：“如今炽天使一族又多了一股新生的力量。”

    布兰登沉默不语，他很清楚在自己身上发生了什么。

    抛弃人格成为炽天使，已成了既定的事实。他心如死灰，如木偶一般站起身来。

    布兰登感受着体内磅礴而出的神力，前所未有的强大力量让他不禁有些兴奋。然而紧接而来的，是彻骨的悲伤，他长叹一声，仿佛在哀悼永远失去的光明。

    布兰登突然用力地捂住脑袋，他感觉自己体内有什么东西正在飞快地流逝。

    他在无止境的黑暗中，仿佛回到了当年和凯撒三人在冒险地历练的日子――梅林嬉笑怒骂的表情、凯撒沉稳的动作，还有爱德华热诚的眼神……

    布兰登此刻似乎已经忘却一切，又站在最初的起点：无法返回的故乡、悄然逝去的旧人。

    欢声笑语在耳边回响，凶兽的嘶吼、宝物的光芒，回想起与同伴们一起同甘共苦的那段美好时光。

    在他眼前闪过的最后一个画面，是黛安娜那张柔美精致的脸，正在对自己微微笑着。

    布兰登英气的脸满是怆然，两行清泪悄然滑落。

    不知过去了多久，周遭又变回一片死寂，所剩下的，只有永不休止的黑暗。

    “我为何站在这里？”布兰登茫然地问道。

    炽天使得意地一笑，走到对方身前，拍了拍布兰登的肩膀道:“你是炽天使的一员，而我是你的上属。”

    布兰登极力回想着往昔的片段，却全然没有头绪。他原本的人格，连同之前珍视的记忆被一并抹去了。

    布兰登神色微微一动，疑惑地问道：“是这样么？”

    炽天使没有回应，俊美的脸庞一反常态，露出和善的笑容，道：“不过，我们现在似乎遇到了麻烦呢。”

    “什么麻烦？”

    “只有你才能帮我们解决。”炽天使目光变得阴冷，然而表情却没有任何变化。

    “有一个实力顶尖的强者正在追杀我们，我需要借助你的力量，才能击败他。”

    布兰登闻言木然地点了点头。

    炽天使很是满意，突然间提高了语调，道：“对了，忘记告诉你，追杀我们的人――是个刺客。”

    布兰登心中微微一震，眼前突然浮现出爱德华坚毅的面容，目光柔和，正凝视着自己。

    “你是谁？”布兰登喃喃地道。

    只见对方怅然一笑，摇了摇头，并没有作出回答。

    正当布兰登想要继续追问的时候，画面闪动了一下便消失了。

    “他是我们的敌人？”

    炽天使不以为然地说道：“是的，一个难缠的家伙。”

    布兰登脸上没有任何表情，手中凝聚起神力，一把金色的战枪出现在身前。

    “知道了，就交给我来对付他吧。”

    无尽的汪洋之上，一袭黑衣正在飞速移动。

    爱德华眉头紧皱，他已经无法感应到布兰登的气息。

    然而之前对方似乎停在了某处，此刻他正朝着神殿的方向赶去。

    爱德华脚下的五芒星阵熠熠发光，这是梅林早先施加在他身上的永久加持魔法。

    他心中泛起不祥的预感，速度又加快了几分。

    “布兰登，在我赶到之前，你一定要撑住！”

    ――

    兰道历853年冬，帝都，宰相府。

    凛冽的寒风吹过庭院，原先繁盛的梦呓花丛，经受不住过低的气温，枯萎凋谢了大半。

    艾莉已换上厚实的大衣，手里拿着白兰弓，正在进行日常的练习。

    “哥哥，不知道菲林现在怎么样了，他应该已经见到希洛大人了吧？”艾莉小嘴微张，朝掌心呵气取暖。

    少女银色的长发在寒风中飞舞，表情显得有些担忧。

    “也不知道希洛让菲林去战场是为了什么。”洛拉斯停下手中的动作，将长枪插在地上，接着道：“不过罗德利斯那家伙，最近倒是变得勤奋许多。”

    艾莉听了会心一笑，上前拔出假人头部的弓箭，道：“可能是因为菲林离开了的缘故，借此来排解自己的孤独吧。”

    然而事实并非艾莉所想的那样，罗德利斯可不是什么多愁善感的人。他这样做的目的，只是为了让菲林回来再见的时候，对自己刮目相看罢了。

    艾莉经过这些天的训练，已经能轻易同时射中两个目标，甚至在目标高速移动的情况下仍可以精准命中。

    洛拉斯很久不曾拾起过铁剑，而是按照欧文先前的指导，潜心修炼枪法。

    现在他已经能连贯使出最基本的三式，虽然威力还有些欠缺，但比起之前长进了许多。

    洛拉斯抬头看了看阴暗的天空，将长枪放回武器架，朝艾莉说道：“天就快黑了，差不多到了晚餐的时间，我们快去餐室吧。”

    艾莉点点头，将白兰弓背上，和洛拉斯一同走回屋内，腰间的弓箭摇晃发出哗哗的声音。

    “罗茜小姐，明天你就教我防御魔法阵吧！”罗德利斯大口嚼着牛肉，嘴上大声嚷道。

    罗茜看着魔法学徒满嘴油渍，翻了个白眼，道：“不行，现在你的魔力还不足以使出这样的大型魔法。”

    “你不是说我的魔力已经提高了很多么？”罗德利斯放下手中的刀叉，拿起酒杯美美地喝了一口，显得有些疑惑。

    魔法学徒说着还打了个长长的饱嗝，洛拉斯实在忍受不了了，有些生气地道：“罗德利斯，这里有女士，就不能注意一点礼仪么？”

    “没事，我们都已经习惯了......”罗茜抿了抿嘴，无奈地说道。

    女孩取下胸前的餐巾，细细地擦拭着小嘴，道：“虽然你已经取得了正式魔法师的资格，魔力其实还是没有达到要求的。即使拥有不错的精神力，也无法掩饰实质性的差距。”

    魔法学徒听了罗茜的解释，顿时泄了气，又开始长吁短叹起来。

    艾莉此时哭笑不得，有些好奇地开口问道：“罗德利斯，你现在已经能够学习防御魔法了么？”

    罗德利斯一听顿时来了兴致，一脸得意地道：“对啊，自从通过了正式魔法师的考核，我感觉自己的魔力就像帝都城外的河流一样充沛。”

    洛拉斯对于魔法学徒夸张的说法自是不信，看来即使安安分分地在宰相府度过了许多时日，还是一副不正经的样子。

    “想不到你在罗茜小姐的教导下，进步竟然如此之快。”艾莉说的没错，罗德利斯虽然向来不靠谱，但是这段时间的确下了狠心，不再像之前那样偷懒贪玩了。

    “当然啦，等到菲林回来，准叫他大吃一惊！”魔法学徒一提到菲林的名字，原本兴奋的脸突然变得有些僵硬。

    罗茜不禁轻叹了一声，自从菲林走后，她就很少露出笑脸。

    随后是一阵令人尴尬的沉默，显然菲林的离开，让这个完整的团体出现了裂痕。

    虽然他们嘴上并没有提出抗议，但内心深处还是拒绝的。

    不过此时菲林还在前往战场的途中，对于留在帝都的同伴所发生的近况毫不知情。

    魔法学徒原先只能释放低级的蓝色火焰，而如今已经可以使出淡红色的中阶火球术。

    不仅如此，随着魔力的提升，魔法学徒能够开始接触其他类型的魔法。

    罗德利斯对于精神力的掌控也日益熟练，在罗茜的悉心指导下，学会了基础的治疗魔法。

    而他的下一个目标，便是掌握大范围的魔法，这样在敌人众多的战斗中，也能有一拼之力。

    洛拉斯和艾莉走出餐室，在走廊上互相道了晚安，便各自回到房间休息。

    艾莉辗转反侧难以平复内心的激动，因为自己明天就要参加三阶弓手的考核，担心不能通过，心里顿时忐忑不安起来。

    她看着昏黄的烛火发着呆，恍惚之间竟想起菲林秀气的脸，还有那双星辰般的眼睛。

    “菲林，你什么时候才能回来呢？”

    入夜的星坠大陆，被无尽的黑暗所吞噬。只有遗落的点点星光，高悬于夜幕之上。。

第五十一章 伤逝（上）

    无尽汪洋，月影神殿。

    炽天使和布兰登并肩站立在残垣断壁之中，望向死亡海峡的方向。

    海上雾气弥漫，潮湿的狂风席卷而来。数米高的巨浪猛烈地拍打着神殿的围墙，似乎在发泄对神的不满。

    炽天使眼神迷离，飘向与海相接的天际，似乎并没有将赶来的爱德华放在心上。

    突然，他心中一震，像是灵魂受到冲击一般，脸色顿时变得惨白。

    只见他紧闭双眼，缓缓伸出左手，掌心有神力凝聚，最终形成一个乳白色的光球。

    怎么会这么快？！难道神界有什么变故，否则那些高傲的神灵也不会放下身段，以这样的方式向自己传达消息。

    炽天使暗暗一惊，睁开双眼。他转过头去，看着布兰登手中燃烧的金色战枪，道：“神界有紧急情况，我必须立马赶回去。”

    布兰登哦了一声，仍是一脸茫然的样子。

    “神界发生了什么？需要我的帮助吗？”

    炽天使微微皱眉，眼中闪过一丝忧虑，道：“当那个叫爱德华的刺客来到神殿，那时你不能以真实面目示人。”

    布兰登闻言不禁一愣，并没有听懂对方的意思。

    “使用神技幻化出多个分身，这样他便无法辨识出你的脸。”

    布兰登点了点头表示肯定，他目光一凛，手中的银色战枪重新化作神力流回体内。

    “那么，之后的事就交给你来应付了。”话音未落，炽天使的身影便凭空消失。

    残破不堪的月影神殿里，此刻只剩下布兰登孤身一人。而黛安娜的遗体，被深深掩埋在石块之下。

    周遭海浪扑打石板的声音，在阴云密布的天空之下，显得格外沉闷。

    “看来就快要到了。”爱德华已经跨越死亡海峡，离神殿所在的岛屿仅有十里之遥。

    他在空中停住身形，咦了一声，道：“怎么回事？明明刚刚还感觉到两团能量波动，怎么突然间只剩下了一团？”

    脚下的五芒星阵变得有些黯淡，显然已经支撑不了多久。

    这是梅林之前给爱德华加持的魔法增益，能小幅度提升自身的速度和耐力。

    爱德华静下心来，凝神注视着远处的景象，岛屿的周围被雾气所缭绕，根本无法看清任何事物。

    他迟疑了数秒，可因为担忧布兰登和黛安娜的安危，眼下也顾不得那么多，用最快的速度朝神殿的方向飞身而去。

    此时雾气越来越浓，能见范围在五米以内，乳白色的神殿与浓雾融为一体。

    爱德华双脚踏上神殿坚硬的石板，凌厉的海风吹动黑色的衣角，一团黑色的阴影在迷雾中若隐若现。

    布兰登感应到神殿里出现未知的能量波动，顿时提高了警惕，连忙隐藏起自己的气息。

    只见他缓缓闭上双眼，十指交叉按在胸口，手掌渐渐流溢出金色的光辉。

    “喝~！”布兰登低吼一声，整个地面都随之一震。

    只见爱德华的周围，瞬间出现了许多人形的身影，与之前炽天使幻化的分身如出一辙。

    他们有着人类的形体，背后生着雪白的羽翼，却无法看清具体的容貌。

    “嗯？！”爱德华感觉到脚下传来的异动，悄然摸上腰间的影刃，弓下身子，小心感应着四周的气息。

    他在浓雾中缓缓挪动着脚步，朝着神殿的中心位置走去。

    “谢天谢地，是布兰登的气息！”爱德华不由得一喜，得知对方还安然无恙让他顿时松了口气。

    此刻天色变得越来越阴沉，乌云铺天盖地压了下来，让他有些喘不过气。

    刺客修长的身影在神殿面前停住，他意外地发现，雾气正在慢慢消散。

    周遭变得清明，残破不堪的神殿终于隐现。他看着眼前一片破败的景象，惊讶地瞪大了眼睛。

    “布兰登，你究竟在哪？”他踢开脚边零碎的石块，心中生出一股莫名的烦闷。

    然而却没有得到任何回应，只有潮湿的黑暗在悄然蔓延。

    爱德华脚下的五芒星阵已经完全消退，手中的影刃发出银色的光芒，随着他的呼吸微微颤动着。

    “不能再这样坐以待毙下去，就算你这家伙死了，我也要看到你的尸体！”

    爱德华眼中露出坚定的神色，他将影刃握在手中，狠狠地敲击着身前如小山般的废墟。

    “铛、铛~！”剑身撞上石块发出刺耳的声音，回响在空旷的神殿。

    那片碎石堆积的区域，瞬间就被清扫一空。

    “这，这不可能......“爱德华失魂落魄地跪倒在残缺的石座前，嘴里喃喃说道。

    他手中燃起一团蓝色的斗气，瞬间照亮了身前一小块空间。

    黛安娜惨不忍睹的尸体，就静静躺在废墟之中。女子殷红色的卷发夹杂着碎石，而她那细腻柔嫩的双手满是裂口。

    女子精致柔美的脸上血泪模糊，爱德华颓然跪倒在地上，他颤抖着双手，将黛安娜拥入怀中，一向坚毅的刺客，此刻竟大声哭嚎起来。

    ”啊！！！“爱德华发出竭尽全力的怒吼，将所有的愤恨都发泄出来。

    布兰登就隐在暗处，默默注视着眼前发生的一切。虽然眼中没有丝毫的感情波动，可是他明显感受到内心涌上了一股莫名的刺痛感。

    他疑惑不已，将右手按在心脏的位置，低头思索着。

    爱德华此时的脸色阴沉到了极点，他将黛安娜的身体轻放在地上，缓缓站起身来。

    ”布兰登，你这个混蛋究竟在哪？！！！“他浑身剧烈地颤抖着，满腔的怒火让他失去了刺客该有的冷静。

    只见黑暗之中，蓦地一个身影闪过。

    爱德华微微一惊，连忙回头一看，却什么也没有发现。

    当他回过神来的时候――戴安娜的尸体，竟在瞬间消失了！。

    “你，就是那个名为爱德华的刺客么？”一个再熟悉不过的声音在耳边响起，然而与以往不同的是，语气中没有半分暖意。

    爱德华定睛一看，对方那张英气的脸上挂着一丝傲然，只是眼中闪着清冷的光。

    “布兰登，这是怎么回事？！”他大声质问着，似乎没有意识到布兰登已经失去了记忆，径直朝对方走了过去。。

第五十二章 伤逝（下）

    “站住！我留下来的任务是杀死你，其余的一切与我无关。”布兰登神色一凛，金色的长枪在手中渐渐成形。

    爱德华瞪大了眼睛，惊讶得说不出话来。

    布兰登眼神没有一丝暖意，记忆被抹去之后，除了神的指令，对其余的一切都无动于衷。

    “布兰登，你？！”爱德华闻言猛地停住身子，他甚至不敢相信这样的话会从对方口中说出。

    “动手吧。”布兰登将战枪狠狠一挥，浑身上下流溢着有如实质的神力，道：“我的同伴已经回到神界，不能在这种地方浪费时间。”

    “哈哈，你的同伴？”爱德华像是听到了天大的笑话，忍不住笑出声来，眼神却愈发地冷了。

    他将影刃举到身前，脚下的五芒星阵又开始显现，周身爆发出湛蓝色的星空斗气。

    星空斗气虽然是斗气的一种，却与普通的战斗气息截然不同。

    它有着如星辰一般绚烂的光辉，具有吞噬其它斗气的特殊效果。这种斗气是爱德华专属，威力丝毫不逊色于雷鸣骑士的神圣斗气。

    爱德华原来的战斗气息就偏重于阴柔的浅蓝色，能以奇快的速度弥补力量的不足。而在三年前梅林的帮助下，向蓝色斗气中成功掺入了星辰的力量。

    “布兰登，难道你已经忘记当初对黛安娜许下的承诺了？”爱德华说着摆开战斗的架势。

    “黛安娜？承诺？”布兰登神色一动，他似乎想起了什么，但那个模糊的念头转瞬即逝。

    “你说过，你永远不会让她受到任何伤害......”爱德华涨红了脸，此刻激动得嘴唇都在颤抖，道：“你曾经说过，要是谁敢作出伤害黛安娜的事，哪怕是天上的神祗，你也会拼死一搏！”

    布兰登木然地摇了摇头，印象中自己从未说过这些话。人格泯灭的他，甚至连黛安娜是谁也想不起。

    “还有，你身后那六只羽翼是怎么回事？！”爱德华积郁已久的心，在这一刻终于彻底爆发了。

    爱德华还没等对方作出回答，身形一动，黑色的身影连同深蓝色的星空斗气一并隐入黑暗。

    “嗯？”布兰登眉头紧皱，显然对方的速度之快已经远远超出自己的预想。

    他集中意念将神力扩散开来，却仍旧无法确定爱德华的确切位置。

    这便是身为刺客最大的优势，能够完全隐藏自身的气息――疾行如风，黯影常伴。

    爱德华弯下腰，隐没在黑暗之中，死死地盯着对方的一举一动。

    只见布兰登突然诡异地一笑，将手猛地一抬――神殿内的浓雾开始慢慢消退，而原先黑暗的天空，如今又重现光明。

    刺眼的光芒从天幕倾泻而下，爱德华微眯着眼，抬头仰望着那一片浑浊的惨白。

    爱德华终于弄清楚，这其实并非是太阳所放射出来的光线，而布兰登强行用神力催动而产生的幻象。

    因为强烈的光线虽然照射在脸上，但他竟然感受不到丝毫温暖。

    “这下你已经无处可逃了。”耳边蓦地响起布兰登不屑的声音。

    爱德华大惊失色，他不曾注意到黑暗褪去得如此之快，自己的一举一动都已完全暴露在对方眼中。

    当他抬头一看，在破败不堪的神殿之上，赫然站立着数十个无面天使。

    而布兰登的身影，仿佛蒸发了一般，再没有出现过。

    爱德华能明显感应到布兰登的气息，却无法知晓他具体的所在。

    “你们是谁？那个家伙呢，叫他滚出来！”爱德华肃然挺立，手中的影刃爆发出绚烂的星空斗气。

    为首的天使闻言踏出几步，手上凝聚起一柄金色长枪，走到离他只有十米的地方停住。

    “弃誓之人，终将被毁灭！”振聋发聩的呐喊在空气中陡然炸裂，炽天使将手中的战枪朝爱德华飞掷而来。

    爱德华眼中的金色光芒正极速扩大，而枪尖上散发出的高温几乎要灼瞎自己的双眼！

    眼前的景象猛然闪动了一下，一切又重回黑暗。

    爱德华再也支撑不住，修长的身影颓然倒地。

    此刻与他虚弱的身体形成巨大反差的是，影子开始剧烈蠕动了起来――转瞬间竟脱离本体，全部涌入了影刃之中。

    爱德华嘴唇开合了几下，似乎在喃喃自语。他用尽最后的一丝力气，将影刃朝着大陆的方向扔了出去。只见匕首化作一颗流星，在幽蓝的夜空划出迷幻的轨迹。

    可谁又曾想到，那影刃坠落的地方，八十年后竟会成为传说的起源。

    他清晰地感觉到生命正从体内一点一滴地流逝，而往昔的场景则在眼前飞速闪现。

    “爱德华，你这家伙什么时候才能派上用场啊！”凯撒坐在火堆旁，对爱德华嘲笑道，不过语气中倒并没有责怪的意思。

    “就是，你看看梅林，连他都已经懂得利用眩晕术来控制凶兽了。你那把破匕首，看上去挺厉害，可一到关键时候就――”布兰登深以为然地道。

    “布兰登，瞎说什么呢！刚刚要不是我及时对你进行治疗，你早被那只狮鹫叼走了！”梅林一听满脸的不快，白了布兰登一眼。

    爱德华却没有开口，只是有些愧疚地笑着。

    布兰登三人也不再言语，只微笑看着爱德华，在这段弥足珍贵的日子里，就连眼神的交汇，也如同灵魂的轻语。

    ――“念念不忘，必有回响。”

    爱德华轻叹一声，有不甘、有懊悔、然而更多的是彻骨的悲伤，最终缓缓闭上了双眼，泪水悄然滑落。

    黑色的短袍被染成了暗红色，而此刻在他手边，静静躺着那本自从成为刺客那天起，就随身携带的《刺客信条》。

    寂静之中，寒风呼啸，惨白的书页疯狂地翻卷着，像是在为自己的主人作最后的哀悼。

    布兰登走到爱德华的尸体前，表情没有任何变化。

    突然间眼前一亮，他的视线定格在那扉页一行发光的文字上：

    “并非是我选择了这样的人生，而是人生选择了这样的我。”。

第五十三章 过往（上）

    帝国的北方弥漫着肃杀的氛围，运送军械的车队在寒风中缓缓前行。

    车轮碾过凹凸不平的路面，发出吱吱呀呀的声响。

    菲林此刻已从睡梦中醒来，正望着车窗外萧条的树木发呆。枯黄的草丛挂满了寒霜，清冷的风使他不禁打了个寒颤。

    菲林脑子里还有些混乱，此时正值中午，他用手掌挡住刺眼的光线，细碎的阳光透过指缝钻入眼帘。

    他静静地坐在马车里，罗兰为了谨慎起见，将菲林安顿在车队中间的位置，以免半路上出现什么意外。

    随行的士兵有一句没一句地聊着天，脸上挂着悠闲的表情。似乎他们此行要去的地方不是战场，而是帝都的安乐窝（格兰德的高级风月场所）。

    “我究竟睡了多久？”菲林在心中喃喃自语。

    他捂着还有些胀痛的脑袋，努力回想起梦境里发生的场景。

    原来当日自己在尖塔第一次翻开《刺客信条》进入的幻境，便是以爱德华的视角快速回放了他的一生。

    爱德华十六岁拜师于影舞剑圣萨拉丁，同年加入兄弟会。十八岁时与布兰登、梅林、凯撒三人组成冒险小队，前往冒险地进行长达一年的历练。

    二十二岁那年武技大成，实力也成功踏入圣域，还在梅林的帮助下，修炼出极其罕见的星空斗气。

    他随后经历了诸多险阻，与布兰登联手击杀了暗影岛的最高统治者，并顺利取得岛上大多数人民的信任。

    兰道历772年，爱德华宣布暗影岛独立。

    并挑选出岛上实力突出的武者，一手建立起黯影骑士团。黯影骑士以极快的行动速度和灵活多变的列阵闻名于世。深谙刺杀之道的他，毫无疑问地担任团长一职。出于他和凯撒多年的交情，暗影岛也成为了南方联合军团的同盟势力，正式加入统一战争。

    可事情没过多久，梅林就遭到瑞修的排挤。而仅仅半年过后，成立数十年之久的兄弟会被迫解散，曾经的同伴都遭到大陆众多强者的封杀。

    原本行迹神秘的刺客们被陆续杀害，在属于帝国联合军团那群亡命之徒的疯狂追捕下，刺客这一职业被彻底湮灭在历史的洪流之中。

    而这一切，都归根于凯撒的命令。虽然他在追杀名单上明确表示将爱德华排除在外。但是当时的宰相瑞修，却在暗地里对爱德华进行疯狂打压，导致两人关系开始破裂。

    向来正气凛然的梅林，对于瑞修的阴险行事嗤之以鼻，这也是为什么梅林会如此憎恶菲斯达尔的缘故。

    爱德华迫于无奈，只好在梅林和布兰登的掩护下逃回暗影岛，而此时统一战争已经打响，瑞修无暇顾及私人的恩怨，所以可以调动的兵力都已经投身战场。

    一年后战事告急，凯撒不得不拜托梅林和布兰登去向暗影岛请求援助。

    爱德华念及多年的友谊，做出了他一生中最错误的决定――亲自率领黯影骑士团，越过重洋支援北方的战争。

    黯影骑士团作为南方联合军团的先锋部队，一路挥师北上、势如破竹，攻下数座战略意义重大重要的堡垒。

    与此同时凯撒的妹妹黛安娜，却被当作人质软禁在暗影岛。这并非爱德华的意思，而是凯撒为了让布兰登安心作战所做的安排。

    可他万万没想到，布兰登竟会在决战前夕，突然离开现场！

    凯撒在获得了巨大的权力之后，便飘飘乎不知所以然，认为世间的一切都理应臣服于他的统治。

    年轻的君王在不停地征战杀伐中，沉稳的性格逐渐变得阴狠，四人的关系在历经短短两年就发生了巨大的变化。

    凯撒全然不顾昔日同伴的劝阻，毅然作出要征服整片星坠大陆的决策。庞大繁杂的战前准备使得他与布兰登三人见面的次数越来越少，反倒被诡诈多端的瑞修钻了空子，一跃成为泰坦帝国的二号人物。

    瑞修为人极端排外，他容不得自己低人一等。在大军北上的路上，他已经与凯撒密谋，等战事已定便开始着手清除内部的隐患，而布兰登三人，被其称作皇权统治的最大威胁。

    而这一秘密的谈话，被路过营帐的梅林无意间听见，顿时怒不可遏，立即将这个惊人的消息告知布兰登和爱德华。

    于是还未等战争结束，布兰登便急匆匆地离开战场。他只想带着黛安娜逃离帝都的纷争，回到自己的故乡维洛，开始新的生活。

    瑞修身为占星术师，拥有预知未来的神奇力量，他从星辰的推移中推断出，暗影岛不久后便会遭受灭顶之灾。

    他在第一时间向凯撒反映这个发现，只不过刻意将后果的严重程度弱化了许多。

    此刻正处于决定战争成败的紧急关头，凯撒不得不对布兰登和爱德华隐瞒这个消息。

    爱德华的子民都生活在岛上，如果他得知暗影岛会有危险，一定会立即率领黯影骑士团返回岛上。

    一旦联军失去暗影岛的支持，向北推进的速度将大大减缓，对士气也将是不小的打击。

    然而凯撒此刻已被统一大陆的野心冲昏了头脑，他竟忘了更重要的一点：自己的妹妹黛安娜，此刻还被软禁在暗影岛上！

    当年冒险小队里那个嫉恶如仇的剑士，如今已经彻底沦为虚名的囚徒。

    他做出了一个让自己悔恨终生的决定――明知暗影岛大祸将至，仍执意向风雪城发起最后的总攻。

    梅林原本乐观开朗的性格发生了极大的转变，凯撒的真正面目让他失望透顶。于是便有了风雪城主大厅内，梅林与凯撒决裂的一幕。

    爱德华一直担心着布兰登的安危，城破之后便借助五芒星阵的力量传送到暗影岛。

    可当他飞越死亡海峡，在月影神殿再次见到二人的时候，他那本就阴郁的心便已坠入万丈深渊。

    布兰登被神剥夺了人格，沦为没有自我意识的战斗机器。黛安娜则香消玉殒，葬身于离故土千里之遥的汪洋。

    。

第五十四章 过往（下）

    爱德华・渥维――身为大陆十大圣域强者之一，同时也是历史上最后一名刺客，回顾其一生，虽称不上超凡卓绝，亦如群星般璀璨。

    可到头来却倒在挚友的战枪之下，恐怕直到他死去的那一刻，也没能想通其中的缘由。

    而梅林得知布兰登三人都已离世，愤怒、悲哀、懊悔……几乎快要疯掉。魔法师性情大变，遁入南部的荒山野林，再没有出现在世人面前。

    据说他如今还活在世界的某个角落，全然没有了当年身为大魔法师时的风姿，披头散发的模样很是吓人，偶然碰见他的旅行者唯恐避之不及，竟将梅林当成带来不祥的“女巫”。

    凯撒在同伴相继离去后不久，怀着无尽的悔恨，猝死在帝都凯旋的路上。

    年轻的君王，在举国上下的一片骚乱不安中，草草结束了传奇却又阴暗的一生。

    爱德华生前的记忆如清泉一般缓缓流进菲林心底，他细细品味着刺客那短暂而又灿烂的一生，泪水浸湿了双眼，眼神变得越发坚定。

    菲林正低头沉思着那段尘封八十年的往事，却不曾注意到车窗外已夕阳西斜，天色渐渐暗了下来。

    只见菲林的表情突然变得异常激动，死死地盯着刺客信条的扉页。

    “吾等生而为黯影，自当无所畏惧！”

    他如条件反射一般，吼出黯影骑士团的口号。

    “臭小子，在里面瞎嚷嚷什么呢？！”马车外面的士兵被这突如其来的声音吓了一跳，拉开门帘，朝菲林没好气地道。

    “没，没什么......”菲林背后顿时冒出一身冷汗，支支吾吾地解释着。

    士兵没好气翻了个白眼，正要放下门帘，菲林这才想起了什么，连忙朝对方问道：“请问现在我们到哪里了？公爵大人有来看过我么？”

    “公爵大人在队伍最前面，哪里有时间搭理你？如果想见他，自己跳下车去就是！”士兵说罢便没了影。

    “真是的，这些士兵怎么态度这么恶劣！”菲林不服气地小声嘟囔道。

    菲林无聊地看着窗外向后推移的景色，不禁打了个呵欠。

    看来只有等车队停下休整的时候，才能见到罗兰公爵了。

    ――

    此时天空已经完全陷入黑暗，菲林能看见外面隐隐约约的火光。

    “公爵大人有令，全体原地驻扎休息一晚！”一个骑马的士兵大声呼喊着罗兰的指令，从队前快速移动到队尾。

    只听得外面一阵嘈杂的声音，马车缓缓停了下来。

    菲林感到有些头晕，他挪动身子站了起来，摇摇晃晃地走下车门。

    周围的空地已经开始升起火堆，菲林走上前去，只见两个士兵将一口巨大的铁锅架在上面，而旁边的一名士兵则念念有词，原来正低头清点着今天在森林里打猎所得的战利品。

    入冬的夜晚格外寒冷，刺骨的风肆无忌惮地哀号着。空气中传来土豆和野猪肉的浓郁香气，士兵们此刻都挤在火堆旁取暖。

    “菲林？你终于醒了。”罗兰在他身旁坐下，带着愉悦的口吻说道。

    “公爵大人，我睡了多久？”菲林向对方颔首表达自己的歉意，才如释重负地道。

    罗兰哈哈一笑，圆润的下巴欢快地抖动着道：“你可是真是厉害，从你昏迷过去那时算起，今天已经是第八天了。”

    菲林闻言一愣，随即不好意思地笑了起来。

    罗兰举手投足间给人一种很舒服的感觉，菲林能感受到对方身上自然而然流露出来的独特魅力。

    公爵在帝都的官场混迹多年，虽然骨子里有一股圆滑奉承的做派，却又不显得娇柔做作。对于这样的处世态度，菲林不禁暗暗称奇。

    “啊！！！”一声哀嚎打破了夜的寂静，原地休息的士兵顿时提高了警惕，放下手中的烤肉，快速站起身来，拔出腰间的长剑。

    “嘿，你们几个，快去看看那边发生什么事了！”一个像是队长装束的战士朝身边几个士兵命令道。

    菲林见状也连忙起身，右手下意识地按上腰间的影刃。

    “公爵大人，你快回马车里面避一避！”菲林急切地说道，转身便朝声音传来的方向跑去。

    罗兰的神情有些出乎意料，看着菲林匆忙跑开的背影，脸上露出一丝微不可察的笑意。

    草丛之中窜出一只凶兽――体型十分庞大，浑身生着利剑一般的倒刺，紫色的瞳孔里满是赤裸裸的贪婪。

    “原来是剑狼！”

    菲林见此场景竟莫名地涌上一丝怀念，因为这番情景，让他想起与罗德利斯他们第一次遇到的危险。

    剑狼发出愤怒的嘶吼声，将一个士兵顶飞出十数米。其余士兵见状都心生退意，生怕落得跟那个倒霉鬼一样的下场。

    菲林并没有放缓脚下的速度，而是径直冲到离剑狼只有二十米的地方停下。

    他凝聚起全身的精神力，精灵匕首和影刃顿时飞上了半空。

    在迷蒙的夜色下，无法清晰辨识出黑色的阴影，菲林胸前的纹章开始流溢出耀眼的金色光芒。

    他深吸一口气，眼神瞬间变得凌厉几分，将双手向前猛地一挥，精灵匕首和影刃像是被什么力量所牵引，朝着剑狼的眼睛飞速刺去！

    周围的士兵看得出了神，他们不过是二阶左右的武者，从未见到过如此神奇的战斗方式。

    然而狂化中的剑狼并不是那么好对付的，它抬起利爪，向前用力一扑。

    菲林还没有熟练掌握精神力的控制，两把匕首由于力量不足，很轻易就被弹飞了。

    他急忙催动起影子，在空中堪堪托住精灵匕首和影刃。

    正当他要重新凝聚精神力的时候，剑狼身形陡然一动，朝着自己猛冲而来！

    菲林并没有躲开的打算，而是站在原地，吸收着纹章所带来的能量。

    他微微弓下腰，淡定地看着剑狼的身形在眼前飞速扩大。

    “爱德华，如果换成是你的话，又会怎么办呢？”

    只见菲林浑身上下燃烧着金黄的斗气，正放射出刺眼欲盲的光芒！。

第五十五章 默

    泰坦帝国北部边境。

    营门内燃着星星点点的火光，皓月当空、寒风吹号不止，这是个没有星辰的夜晚。

    “你这家伙别装死了，还不赶快醒醒！”欧文身旁的同伴大吼道，朝黑铠战士腰上狠狠踢了一脚。

    “唔！”黑铠战士吃痛从昏迷中醒了过来，正要开口说些什么。

    可当他看见欧文四人站在身前时，顿时大吃一惊，立马想要起身逃走。

    然而这只是妄想，他的手脚此刻都被牢牢捆住，很快便放弃了挣扎，用愤怒的眼神瞪着欧文。

    “你这家伙不想活命了吗？小心我把你的眼珠子给挖出来！”那名士兵怒不可遏，双手抓住黑铠勇士的衣领，竟将他整个人都提了起来。

    “还是别太过分了，我们还得从他身上问出敌军的情报。”士兵闻言这才停手，将他一把摔在地上。

    “呸！”黑铠战士恶狠狠吐了一口唾沫，完全没有恐惧的神色，道：“别做梦了，我不可能会透露给你们任何情报。”

    他突然疯狂地大笑起来，语气中丝毫不掩饰对欧文的嘲讽。

    “你们这些泰坦帝国的废物，现在才知道后悔么？要知道先挑起这场战争的，并非我们埃西特帝国，而是你们那该死的宰相大人！”

    欧文闻言脸色渐渐变得阴沉，冷哼一声道：“你还是老实把埃西特军团下一步的计划告诉我，免受皮肉之苦。”

    “如果你认为这样就能从我口中得到情报，你尽可以试试。”黑铠战士斩钉截铁地道，眼里充满挑衅的意味。

    对方索性倒在地上，任凭他们如何拳打脚踢，嘴里就是吐不出一个字。

    “这该死的废物，还真是嘴硬！”欧文一脸懊恼地摘下兜帽，伸手摸了摸发亮的光头，思考着接下来的对策。

    “大人，那我们现在该怎么办？”士兵朝黑铠战士的面门狠狠踹了一脚，对方又再一次昏迷过去，终于不再动弹。

    欧文低头沉吟片刻，随即开口向三人吩咐道：“继续先前的方案，你们三个先潜入敌军大营，窃取敌方的情报。”

    “你们三个快把这些死人的衣服换上，伪装成敌军的士兵，无论有没有完成任务，日出之前必须在这里集合。”欧文借着微弱的月光，在树干上刻下标记，接着道：“切记一定要小心行事，给自己留下退路，因为一旦被敌人发现的话......”

    “大人无需多言，这一点我们自然明白！”三名战士齐声答道，他们立即将那几个埃西特士兵的衣服扒了下来，再穿到自己身上。

    不出一分钟，三人便已准备妥当，他们将昏迷中的黑铠战士捆在大树底下，以防对方趁他们不在的时候逃走。

    “准备好了就出发吧。”此刻欧文整个人隐藏在黑色的短袍之下，他深深凝望着敌营的方向，眼睛映照出远处的火光。

    “开始行动！”四道阴影瞬间没入黑暗。

    ――

    星坠大陆因为各个种族间的差异和信仰宗教的不同，自古以来便分立着许多小国和部落。

    直到八十年前，这样的情况才有所改观。凯撒大帝成功赢得统一战争的胜利，这使得大陆形成了短暂的统一局面。

    然而随着时间的推移，各个种族间的矛盾又开始激化，导致这片大陆再次陷入战争的漩涡之中。

    脆弱的和平禁不起时间的摧残，一些心怀政治野心的贵族纷纷举起反旗，与泰坦帝国划清界限，在自己的属地招募私军。

    当年凯撒倾尽毕生心血一手建立起的庞大帝国，短短两年后便一分为三。

    这归根结底都是分封制度留下的祸端――凯撒为了奖赏一众贵族的功绩所做的决定。

    南方联合军团的将士们远离故土，在异国他乡奋力拼杀数年。为了完成凯撒的雄心壮志，南方的军队马不停蹄地疯狂向外扩张。

    当日风雪城破之后，战争正式告一段落。年轻的君王意气风发，在领主大厅内论功行赏，所有参与过战争的贵族都得到了丰厚的赏赐。

    此时全军上下锐气正盛，决战的胜利使得士气水涨船高。一些高层军官甚至开始商议是否要向孤土进军。

    孤土是位于大陆极北的荒漠之地，相传只有体格强悍的巨龙一族，才能在如此极端的环境下生存下来。

    暗影岛上遍地弥漫着死亡的气息，已经不存在任何活物。

    然而胜利的喜悦并没有持续多久，当他从瑞修口中得知这个令人绝望的消息时，铁石一般的心瞬间支离破碎。

    自从梅林离开后，凯撒就一直萎靡不振，而自己多年以来苦苦追求的一切，都变得毫无意义。

    没有布兰登等人的陪伴，凯撒的思绪跌倒了谷底。内心的孤寂如野草般滋生疯长，淤积心头久久无法消散。

    凯撒本应在统一大陆后巩固王权，可没想到竟然在风雪城休整的这段日子里染上恶疾，从此一病不起。

    他无暇应付贵族们永无休止的烦扰，将日常的事务全权交给瑞修处理。

    凯撒宽大的骨架再也支撑不起金色的战袍，脸色惨白如纸。他终日以泪洗面，时时刻刻都在为当时所作的决定悔恨不已。

    布兰登、爱德华以及梅林的面容一次次在深夜梦回，他已经很久没睡上一个安稳觉了。

    罪恶之花在他体内绽放，销蚀掉所有的希望。

    然而一众贵族全然沉浸在胜利的喜悦中，丝毫未曾注意到凯撒的身体状况正急剧恶化。

    经历长达一个月的商讨后，对于接下来军团该何去何从，贵族们终于做出了决定――继续挥师北上，征服大陆未知的尽头。

    瑞修将征服孤土的详细计划写在秘银纸上，走进凯撒所住的府邸，想要向他汇报这一振奋人心的消息。

    只见凯撒木然地接过秘银纸，漫不经心地瞟了一眼。在瑞修难以置信的目光中，竟将它随手扔在了地上。

    他默默地摇摇头，完全无视瑞修的存在，喃喃自语道：“我们回家吧……黛安。”

    凯撒如同往常一样，轻声呼唤着妹妹的名字。。

第五十六章 乱

    “陛下，您......？”瑞修简直不敢相信自己的耳朵，瞪大了双眼。

    瑞修身穿蓝色长袍，手执淡紫色法杖，呆呆地站立原地，一时间不知该如何是好。

    凯撒仍沉浸在回忆里，泪水有如泉涌。这位叱咤星坠大陆的天纵之才，此刻竟像迷途的孩童一般，低声抽泣起来，哪里还有一丝身为君王的威严！

    原先健壮如牛的身躯此时瘦得只剩下皮包骨头，宽大的骨架已经无法支撑他那身华丽的长袍。

    凯撒面容枯槁，眼窝深深地凹陷下去。眼神中满是惊恐，双手不停颤抖着，做出各种怪异的动作。

    瑞修面容复杂地看着眼前的场景，蓝袍魔法师对于眼前的情景感到无比震惊。

    “我早该想到的……”瑞修长长地叹息一声，

    魔法师弯腰拾起秘银纸，两行泪从他依旧年轻的脸庞悄然滑落。

    那个曾经驰骋于战场的伟岸身影，如今蜷缩成一团。凯撒往日的雄风已荡然无存，像个迟暮的老头。

    不知过了多久，凯撒才如梦初醒，终于注意到蓝袍魔法师的存在。

    他先是愣了一愣，然后嘶哑着嗓子道:“梅林，是你吗？”

    瑞修闻言内心涌上一股无名的怒火，内心绝望地想道:“梅林，我为这个帝国奉献了所有的心血，终究还是无法超越你。”

    他拼命按捺住内心的激动，不忍再多看凯撒一眼，只朝着对方深鞠一躬，缓缓说道：“陛下，我已经知道了......”随后便转身退了出去。

    南方联合军团在瑞修的命令下，第二天黎明时分便开始撤出风雪城，沿着平坦的大道，朝格兰德方向撤军。

    没有欢送仪式，也没有胜利的号角。

    风雪城从此沦为废墟，因为外来的侵略者们已经将这座千年古城掠夺一空。

    贵族们一路上怨声载道，责怪凯撒没有乘胜追击，去征服孤土那片神秘的地域。

    历史的转折总是充满了戏剧性，然而每次转折往往都是悲剧收尾。

    沿路的中部城镇打开城门，迎接南方联合军团的归来。贵族们却动起了歪念头，将战争中还未发泄完的狂暴，以及对凯撒不作为的怨恨――统统肆虐在这片介于南北中间的土地。

    南方联合军由于没有凯撒的制止，顿时撕破了伪善的脸皮，一路上烧杀抢掠无恶不作。随凯撒从格兰德出来的本部人马虽然对这样的行径深恶痛绝，但由于力量太单薄，只能目睹惨剧的发生。

    凯撒此时已经病入膏肓，对于外界发生的一切浑然不觉。他全身被死亡的阴霾所笼罩，脑海中不断回想与布兰登三人在冒险地时的场景，还有黛安娜那精致柔美的脸。

    泰坦帝国的第一任皇帝――凯撒・奥斯汀，没有倒在凶险的战场，而是像一只败犬病死在返回格兰德的途中。

    据说他死前的最后一刻，口中还一直呼唤着黛安娜的名字。

    瑞修为了稳定军心，并没有公布凯撒病亡的消息，而是选择暂时隐瞒这个惊天的事实。

    当南方联合军团得胜回来，帝都的人民热情地迎接战士，极为讽刺的是，当时凯撒的遗体就安静地躺在马车里。

    直到军队休整完毕，大多数贵族都拿着任命状返回封地后，瑞修才将噩耗宣告于世。皇帝因病去世的消息，不出一个月便传遍了整片大陆。

    ――

    星坠大陆的中部地形复杂，巍峨的群山横亘连绵数万里。不仅如此，中部气候也同样瞬息万变。时常会发生山的这面飘着鹅毛大雪，另一面却阳光灿烂的神奇景象。

    埃西特帝国统治着这片广袤的土地，实行城邦分封制度。

    帝国的贵族们拥兵自重，反对一切与战争有关的决策。埃西特帝国历代的统治者性格暗弱，在治国理政上并没有太大的建树。

    经过数十年漫长岁月的洗涤，这个庞大的帝国在反战思想的影响下逐渐形成保守封闭的社会风气。

    与此相反的是，上流社会却崇尚奢靡浮夸，肆意挥霍着各地上交的税收，使得本就不充盈的国库变得更加空虚。

    地方的贵族老爷们故步自封，只管经营好自己那方小小的领地，对于外界的动荡置之不理。

    与北方民族对战争的狂热崇拜不同的是，埃西特帝国的人民对战事唯恐避之不及，因为单凭中部那艰苦的生存环境就够他们受的了。

    因为这个原因，导致近些年来埃西特帝国已经很少有强者诞生，原先统一战争过后从南北两边加入帝国阵营的强者也相继离世。

    然而就在五年前，年轻的希洛刚接任了宰相的席位，急于建立起自己的威信，便将目光投射在这个日渐衰败的邻邦之上。

    他向君王提议对外扩张，年轻的皇帝年少气盛，自然大为支持。同时这一决策，还得到了军机处超过半数的赞成票。

    兰道历548年秋，泰坦帝国派出十万南方精锐，备足军械粮草，向埃西特帝国正式宣战。

    然而出乎他意料的是，大军才刚刚越过警戒线，便遭到了埃西特士兵的猛烈反击。

    战争的结果跟希洛预想中的情况相去甚远，双方势均力敌，在两国边境僵持不下。

    当他反悔想要撤军之时，埃西特军方却不干了。为了报复多年前南方联合军给这片土地带来的创伤，埃西特帝国铁了心要和泰坦帝国斗个鱼死网破。

    于是两军在恒河两岸建立起长达十余里的战线，形成了长期的对峙局面。

    这场由希洛一时冲动发动的战争，竟持续到了现在。

    ――

    此时已是午夜，清冷的月光倾斜而下。

    欧文正小心翼翼地穿行在敌营内部，利用火光的影子隐藏自己的身影。

    不远处传来士兵的说话声。

    “嘿，巴维，听说泰坦帝国那群废物最近正打着退兵的主意。”一个守夜的士兵朝对面不远处的同伴喊了一声。

    “哈哈，多亏将军英明的决策，我们埃西特才能一举挽回颓势！”对方同样一脸兴奋的样子。

    “话说自从将军被调到了前线，咱们还没打过一场败仗呢！”身旁的士兵一脸崇拜，激动地道。

    “看，将军大人过来了，赶紧站好！”。

第五十七章 前夜（上）

    维克托是埃西特大名鼎鼎的枪术大师，年仅二十六岁就已成为帝国屈指可数的将军。

    他在武技上的造诣虽不及圣域强者，但其战斗手段阴险狠辣，常常能在紧要关头出奇制胜。

    近年来埃西特帝国不思进取，一心沉溺于和平的表象，对于人才的培养远远不如以前那样重视。

    这样的原因直接导致了许多天赋异禀的幼苗被埋没。空有一身蛮力，却得不到专业的训练指导，最后沦落街头的铁匠铺里，干着最为低贱的粗活。

    幸运的是，维克托出身于帝国显赫的贵族门第，这样的烦恼从来不会发生在他身上，从小便进入帝国的直属骑士团，接受资深骑士的武技指导。

    维克托凭借远胜常人的天资，再加上后天的勤奋修行，迅速成为埃西特帝国一颗冉冉升起的新星。

    半年前他获得了八阶剑士的认可，在武技的道路又精进了一步。作为帝国为数不多的军事人才，维克托常年领兵驻守在北方的行省，以抵挡北方异族的侵扰。

    然而近些天泰坦帝国向边境接连发起了猛烈的进攻，埃西特军团建立在恒河北岸的防线，已经面临着崩溃的危险。

    维克托得知南方战事告急，心想这是个晋升爵位的大好机会，主动要求军方的高层将他调派到南部边境的战场。

    维克托身穿血红色的短袍，一头深棕色的卷发随意落在肩头，踩着黑色的软皮靴，别样的装束也体现了他狂放不羁的性格。

    与大多数高阶武者不同的是，他所使用的武器，并非普通的银剑，而是长达两米的战枪。

    维克托生着俊逸的五官，眼里透出雄鹰一般的锐利目光。举手投足间流露出军人的气息，行动起来稳健如风。

    虽然从表面看上去是个不折不扣的枪士，实际上用刺客来形容他的武技特点更加合适。

    他并不擅长使用普通制式的长剑，却对剑身较短的匕首应用自如。

    这类武器剑身比起长剑缩小了数倍，力量虽不及大型武器，但轻盈的短刃却十分适合快速攻击。

    维克托身材高大，肢体却如同雪兔般灵活。他的可怕之处就在于，不仅自身的力量在水准之上，同时还能在战斗中维持不俗的移动速度。

    其实维克托并不擅长与敌人进行正面对抗，在与其他强者的对决中，往往会考虑场地的环境因素，利用一些不太光彩的手段来取得胜利。

    指挥军队亦是如此，他很少会选择和敌军拼个你死我活。而是尽可能减少己方伤亡的前提下，取得战争的胜利。

    维克托精通军事谋略，此前在与北方异族的交战中积累的大量实战经验，更让他成为帝国最优秀的指挥官之一。

    维克托一到达战场，并不急着调动兵马，而是对整个战场的局势进行了全面的分析。

    在与部下一番商讨后，当即做出一个大胆的决定――连夜奔袭泰坦军的后方。

    当天傍晚时分，维克托便率领一千轻骑兵，从上游二十里处偷渡过江，随后快马加鞭冲入泰坦军团的大营。

    泰坦的士兵很快便组织队伍进行反抗，然而埃西特骑兵的目的并非是攻占军营。

    敌军人数实在太过庞大，此次突袭是为了烧毁堆放在大营后方的粮食。

    上百只火把在半空中肆意飞舞，将可维持五万人整整半年时间的粮草储备烧得一干二净。

    泰坦军迫于无奈之下，只好一边紧急撤回城内，一边向帝都方面求援。

    战场失利的情报短短几天就传到了帝都，希洛对于这个消息大为震惊，立即清点国库的军械以及粮草。

    欧文一接到军机处的指令，便与洛拉斯和艾莉匆匆道别，奔赴前线担任临时指挥官一职。

    ――

    此时已是深夜，燃烧的火把劈啪作响。维克托却全然没有睡意，独自走出营帐索性巡视起周边的情况。

    欧文很早以前就听说对方的名号，认出维克托后心中不禁一惊，思忖道：“想不到幕后的指挥官竟换成了他，也难怪埃西特军团的实力会突然变强。”

    先前那三名守夜的士兵看见将军的身影，连忙跟上前去行礼。

    欧文此时屏住呼吸，隐藏在营帐旁两米多高的草垛里，眼看着红袍男子的身影渐渐靠近，心里变得不安起来。

    “泰坦军方怎么突然没了动静，这可真是件怪事。”维克托对身旁随行的士兵说道。

    “大人之前夜袭敌营，让那些南方佬损失惨重，现在自然不敢轻举妄动。”士兵一脸兴奋地说道，眼中流露出崇拜的色彩。

    “恐怕没这么简单。泰坦军方肯定不会坐视不理，尤其是希洛那个老奸巨猾的家伙，可能已经想好了应对之策。”维克托眉头紧皱，一脸忧虑地道。

    “嗯？”红袍男子在经过草垛的时候，立马察觉到一丝危险的气息，顿时停下脚步，目光投往欧文所在的方向。

    “大人，您怎么了？”士兵不解地问道。

    “你去那里察看一下，好像不太对劲。”维克托站在原地，警惕地注视着草堆，士兵拔出长剑，应声朝草垛走去。

    士兵走到草垛前，提起手中长剑，朝里面狠狠刺了几下。

    然而并没有任何动静，眼前除了蓬松的草屑，再无他物。

    “报告大人，里面什么都没有！”士兵回头朝维克托挥手喊道。

    红袍男子撇了撇嘴，亲自走上前来，注视着草垛的动静。

    他脚下猛然一动，瞬间将它踢飞好几米，同时手掌狠狠一握。只见那草垛在寒风中猛地翻滚了几下，竟转瞬间被一团红色的火焰包裹住，下一秒便已化作灰烬！

    在士兵目瞪口呆的眼神下，视线内的阻碍物都被清扫一空。

    维克托见此情景，紧锁的眉头并没有缓和。

    只见他缓缓俯下身，暗暗想道：“明明感应到周围有一股异常强大的能量波动，难道只是自己的错觉？”

    维克托用指尖轻触一下地面，细细揉搓着手中的灰烬若有所思，随后抬起头来，脸上露出一丝诡异的笑容。

    。

第五十八章 前夜（下）

    欧文顿时感到一股寒意笼罩在心头，对方身上散发出毒蛇般的危险气息。他知道自己已经被维克托盯上了。

    一阵冷风吹过，埃西特帝国的旗帜随风摆动，此时已经过了半夜，周遭的温度骤降。

    “大人，这里并没有什么异常的情况啊？”身旁的士兵转过身去，一脸不解地问道。

    远处两名士兵看见这里的火光，急忙跑了过来。

    就在士兵转身的一瞬间，欧文瞅准时机，身影迅速转移到营帐后面。

    维克托满腹狐疑地盯着前方灰白的营帐，想走上前去确认是否有敌人混进了大营。

    或许是由于这几天操劳过度的缘故，突然间一阵头晕目眩，他不得不停下脚步，用手指揉着太阳穴，疼痛这才减轻了些许。维克托压抑住心中的疑虑，朝士兵无力地摆了摆手，转身朝自己的营帐走去。

    欧文感应到对方的能量已经逐渐远离，顿时长舒了一口气。

    一旦敌人发现泰坦军团的指挥官竟然混进自家的大本营，必定引起极大的骚乱。这样不仅会暴露另外三名战士的行迹，还将惊动埃西特大本营近万名士兵。

    毕竟维克托可是即将踏入圣域的枪术大师，自己拙劣的枪法根本无法与之抗衡，很可能会被维克托当场格杀！

    欧文虽然实力只有六阶，但多年的实战经验让他懂得如何巧妙地隐藏自己的气息。

    红袍男子走到营帐前，整理了一下衣服，便拉起厚重的门帘，低头走了进去。

    “将军，您回来了！”营帐内响起一个娇媚的声音。

    女子正侧身躺在柔软的毛皮上，满眼柔情地看着维克托高大的身影，，语气中带着一丝慵懒的气息。

    夏娜穿着宽松的浅蓝色睡衣，一头金色的长发随意搭在肩上，五官生得十分精致，婀娜的身段若隐若现。

    “娜娜，明天你就回去吧。”红袍男子走到身旁坐下，俯身在她额头留下温柔的一吻。

    夏娜是维克托的情人，此次他奉命来到前线，为了不让她独自留在北方，只好将夏娜一并安置到前线。

    “维克，你突然怎么了？”女子有些诧异地问道，伸手将维克托的大衣脱下。

    “边境实在太危险了，泰坦帝国的增援随时会到。而且你待在这里，我也放不开手脚。”维克托轻抚着对方的发丝，有些无奈地笑了笑。

    “可是我并不想离开……”娜娜露出祈求的表情，水汪汪的眼睛叫人不禁心生怜爱。

    “听话~等我打完这一仗，就会回去找你。”红袍男子在她身边躺下，将女子柔软的身体搂在怀里。

    维克托长叹一声，他轻吻着夏娜的脸颊，此刻终于卸下所有的防备，有如梦呓一般喃喃道：“我觉得主动进军，绕到泰坦军团的身后，给他来个前后夹击。”

    “哦？什么时候？”夏娜微微一愣，顿时变得不安起来。

    维克托目光变得阴冷，将夏娜搂得更紧，道“别怕，一切都在我的掌控之中。相信这场战争，很快就要结束了。”

    而他万万没有想到，欧文此时此刻就隐蔽在营帐后面，任何动静都被听得一清二楚。

    ――

    格兰德，宰相府。

    金色的托盘上摆放着长短不一的蜡烛，柔和的光线照亮了整个空间，洛拉斯等人此刻正围坐在长桌前吃着早餐。

    “艾莉，你待会就要走么？”罗德利斯切下一块煎蛋塞进嘴里，一面朝少女问道。

    “嗯，正午之前必须要赶到那里。”少女说着放下手中的刀叉，接着道：“哥哥，你下周也要参加四阶剑士的考核对么？”

    洛拉斯点了点头，露出兴奋的神色，道：“艾莉，我陪你一起去吧，正好提前熟悉一下那里的环境。”

    罗德利斯顿时提起了兴致，露出一脸期待的表情，道：“也算上我一个！”

    “不行！罗德利斯，你难道忘了，罗茜小姐先前教导你的防御魔法，似乎还没有成功过呢。”魔法学徒闻言老脸一红，立马不再吭声。

    罗茜翻了个白眼，没好气地道：“你这家伙，刚有了一点进步，就开始飘飘然，什么时候才能有点魔法师的样子！”

    “不就几个小时的时间，不会耽误太久的......”罗德利斯忿忿不平，小声嘟囔道。

    “罗德利斯，你不是向魔法公会提交了二阶魔法师的考核申请么？”艾莉轻笑一声，开口转移话题。

    “如果我没记错，二阶魔法师的考核应该就在后天。”罗茜无奈地摊开双手。

    “说的也是……那我就留在宰相府好了。”魔法学徒闻言顿时垂头丧气的模样，显得很是失望。

    “哼！这还差不多。”罗茜嘟起小嘴，随即朝艾莉叮嘱道：“离开了宰相府，自然要危险许多。不过有洛拉斯保护你，应该不会出什么问题。

    何况罗兰公爵此前已经警告过查理，他也不敢对你们造次。”

    洛拉斯点头表示赞成，然而他并不惧怕查理。

    因为艾文大人受希洛所托，至今还待在宫廷负责保护预言之子的安全。且不说查理忌惮宫廷魔法师的恐怖实力，菲斯达尔家族的怨恨比起任何事情都要可怕。

    “那么事不宜迟，我们这就出发吧。”艾莉说着便站起身子，与洛拉斯一同走出了餐室。

    “罗德利斯，还不赶紧吃完，是不是不想通过考核了？”女孩瞪了魔法学徒一眼，有些生气地道。

    其实罗茜这样的态度也情有可原，毕竟自身的境遇与他截然不同，早在十岁那年就已经取得高阶魔法师的认可。

    而罗德利斯已经度过了人生的第十六个年头，好不容易才成为正式的魔法师，可与罗茜这样的魔法天才相比，自然有着天壤之别。

    魔法学徒倒也不气恼，毕竟能成为正式的魔法师，对于自己来说已经是最好的肯定了。

    “不知道菲林现在怎么样了，这家伙离开格兰德这么久，怎么也不寄封信回来。”罗德利斯突然开口说道，语气中带着一丝惆怅。

    话音未落，只见罗茜手中的刀叉“哐当~”一声掉在桌上。她随即意识到了什么，如逃跑一般转身离开餐室。

    此刻房间内只剩下钟摆规律的响声，罗德利斯独自坐在长桌前，他茫然地盯着盘中的培根，思绪却飘到了远方。。

第五十九章 军机处

    如今已到了初冬的时节，寒风呼啸不止，迎面吹来一阵呛鼻的烟尘。

    太阳在天空高悬，此刻虽然是晴天，光线却格外的阴沉，叫人提不起精神。

    艾莉和洛拉斯并肩走在帝都西面的香榭大道上，路上的行人很是稀少，街道两旁的商铺也大都挂上了休息的招牌。

    由于少女的身体比较虚弱，仍旧适应不了格兰德多变的气候。此刻在冷风中瑟瑟发抖，不停地朝手心哈着热气。

    “早知道这样就应该听我的话，坐马车来参加弓手的考核总比走路要舒服得多。”洛拉斯心疼地看了艾莉一眼，将大衣脱下正要给少女套上。

    艾莉连忙伸手打断了对方的动作，轻声说道：“不用了哥哥，只是我实在不习惯坐在狭小的马车里而已......”

    “马上就要下雪了，过几天我们便去商贸区购置一些过冬的衣物。”洛拉斯提议道。

    艾莉苍白的脸上泛起一丝红晕，她低下头似乎正思考着什么。

    过了几秒，少女缓缓抬起头，浅蓝色的瞳孔里有些黯然：“等菲林回来再一块去吧，罗德利斯每天跟着罗茜小姐学习魔法，恐怕也是没有时间出门的。”

    洛拉斯闻言微微一愣，只是无奈地叹了口气，不再说些什么。

    于是两人继续朝着军机处的方向走去，各自想着心事。

    ――

    军机处作为最高级别的权力集团，按照泰坦帝国的律法，一切重大的战争决策或者兵力调动，都必须经过军机处的首肯。

    军机处虽然总揽帝国的军事大权，却并非菲林原来的世界那样，是直属于皇帝管辖的机构，而是独立于统治者的特殊机构，一切决策都只为帝国的利益。

    与宫廷内其他机构迥乎不同的是――这里从不接纳贵族。

    因此，在军机处任职的官员，除了极少数是负责外交事务的学者以外，绝大多数都是从各个行省层层选拔的高阶强者。

    贵族们也对此表现出极大的不满，曾向当时的宰相瑞修提出强烈抗议。帝国上下的军事大权，怎么能掌握在一群学识短浅的匹夫手里！

    然而这样出乎常理的制度，自泰坦帝国建立之初就已实行，一直沿袭至今。

    当年凯撒为了不让贵族的权力过于膨胀，便想出这样一个应对的方法――让实力卓绝的武者掌管军权，这些人没有所谓的高贵血统，自然也就不存在贵族普遍具有的反战心理。

    这样强制性的决策，不仅能牵制住高高在上的贵族势力，还在潜移默化下，让军队的整体纪律变得更加严明。

    大陆上的强者对于世俗的金钱权力，大都兴趣寥寥。在战场上建功立业、扬名四海――显然对于他们来说更有吸引力。

    在凯撒大帝的竭力支持下，当时帝国的数名圣域强者在大殿中立下誓言，便形成了今天军机处的雏形。

    许多胸怀雄心壮志的高阶强者苦于没有出路，只能整天混迹在不知名的佣兵团里，过着烧杀劫掠的下流勾当。

    而泰坦帝国这一史无前例的决策，无疑让他们看到了希望的曙光，纷纷慕名前来格兰德，加入这个新兴的机构。

    强者们抱着一致的信念，从帝都到地方的分部，包揽了帝国上下所有的军事要务。

    在凯撒大帝因病英年早逝后，看似稳固的政权实际上不堪一击，举国上下陷入一片混乱和内战中，刚刚建立不久的统一政权土崩瓦解。

    凯撒为之奋斗一生的成果，因为贵族的贪婪和背叛被付之一炬，星坠大陆又重新形成三大帝国分庭抗礼的局面。

    但泰坦帝国因为这样的制度，才能在其后发生的几次时代变革中及时稳定住局面，并没有像别国那样发生巨大的动乱。

    虽然历任的财政大臣向来和军方的高层关系有些紧张，好在他们深知凯撒当年的决策是何等重要，便也互相保持着默契，井水不犯河水。

    将狂妄自大的贵族排除在战争的门外，对于帝国的发展百利而无一害。

    军机处并没有因为是官方的组织，便被普通民众敬而远之。恰恰相反，这一特殊的机构在民间同样拥有巨大的影响力。

    由于泰坦帝国的北部地带是闻名遐迩的冒险地，时常有珍稀的凶兽出没。

    高阶凶兽的巢穴，通常埋藏着价值不菲的魔法宝石，更让人兴奋的是，还有极小的概率发现上等的武器或者魔法卷轴。

    因此冒险地是任何一个想要提升实力的修行者必然会踏足的区域。

    然而这里并没有想象中的那么美好，利益越大也意味着更大的危险。

    年轻的冒险者往往缺乏实战经验，一旦遇到高阶魔兽，巨大的实力差距既无力反抗又无处可逃。

    尤其是遭遇具有魔法性质的凶兽，如果队伍中没有懂得魔法的冒险者，就只有任其宰割的份。

    为了杜绝这类的情况发生，军机处在冒险地的各个据点驻扎了少许兵力，由一名高阶强者带队，负责固定区域的巡逻。

    这使得冒险地比起以往安全了许多，路过的冒险者也能在饥寒之时找到落脚的地方。

    泰坦帝国虽然有不少官方认可的优秀佣兵团，但收费就不那么人道了。

    于是许多平民商队宁愿选择花费更少的金币，雇用不知名的佣兵团护送商队抵达目的地。

    只不过这类佣兵团不属于佣兵工会管辖，经常干出扣押商队货物的无耻行径。平民商人大多忍气吞声，少部分表现出不满的倒霉蛋，竟被这些强盗佣兵洗劫一空。

    当这样的情况反映到格兰德，军机处立即下达新的政策――定期为平民无偿提供护送商队的服务。

    佣兵工会也在军机处的命令下减少了佣金的数额，并且将还未注册的佣兵团统一记录在册，若在一个月内没有加入佣兵工会，将会被加入黑名单，一旦被发现，便会被强制性解散。

    军机处的一切事务谢绝贵族参与，正因为如此，整天看惯了贵族老爷脸色的普通民众，对这样的机构有着天生的亲和感。。

第五十八章 变革

    兰道历801年，军机处发出了一则令人振奋不已的通告――根据综合实力的不同，制定出统一的标准，对武者以及魔法师的力量阶层做出系统地评定。

    消息一出便在格兰德引起极大的轰动，不过短短数月就已传遍整个大陆。

    在此之前，关于力量的等级划分一直没有定论。强者们只有通过实际战斗，才能大致判断双方的力量处于怎样的水平。

    可由于没有统一的标准，往往只能通过单方面的看法得出结论。

    举一个简单的例子――如果一名剑士独力击败了一只成年剑狼，人们会普遍认为他拥有四阶以上的实力。

    然而这样的评判方式实在太过单一，实际上这名被认为具有四阶实力的武者，很有可能还及不上实力仅有三阶的魔法师。

    试想一下，当低级的火球铺天盖地朝你砸来的时候，任凭你的体质如何强悍，恐怕也只能落得仓惶逃走的下场。

    武者近身战斗力比起魔法师强悍许多，但大范围攻击就相形见绌了。

    力量的等阶评定需要考虑到多方面的因素，不同职业的修行者之间不能一概而论。

    剑士是十分常见的低等职业，力量是其最大的优势，使用的武器多为长剑和重剑，整体来说各项能力都很平均。

    弓箭手拥有敏锐的视力，有效的攻击范围甚至能达到数百米。敏捷的身手意味着灵活的机动性，然而为了追求动作的轻盈，并不注重体质方面的训练。

    弓箭手原先是大陆比较兴盛的职业之一，但由于近些年来剑士也开始注重箭术的训练，弓箭手成了一个可有可无的职业，渐渐被冷落。

    魔法师不仅行动迟缓，近身战斗力也很薄弱，但没人胆敢小瞧他们。

    魔法天赋、魔力上限，以及魔法元素的亲和度，只有这些条件全部满足的人，才有资格学习魔法。

    由于魔法师这一职业具有较高的门槛，放眼整片星坠大陆，也是百里挑一的存在。

    但苦于没有严格的力量体系，很多修行者高估或者低估对方的实力，从而导致任务失败，甚至丢掉了性命。

    因此行走在漫漫修行之途的人们，就如同摸石过河一般，无法准确判断自己的实力究竟是强是弱。遇到实力预估错误的尴尬情况，也是无法避免的事情。

    就连对于力量的掌控极为纯熟的圣域强者，对于力量的认知也只停留在表象。

    甲是一名剑士，在冒险地成功击杀了一只高阶凶兽，自然而然也就被认为具有高阶的实力。

    乙是一名魔法师，遇到高阶凶兽不敢与之抗衡，立马落荒而逃。

    人们就会依据两者遭遇同等危险后的结果进行对比，一口认定剑士的实力高于魔法师。

    然而事实上，剑士的近战能力远远高于魔法师，而且魔法师对于纯物理系的凶兽，完全可以全身而退。

    但剑士不论对手实力如何，都只能硬着头皮上。没有魔法的加持，不可能从凶兽的眼皮底下逃跑。

    ――

    对力量体系进行明确划分的提议，是由当时帝国的宰相――瑞修・菲斯达尔，以及军机处的几位核心人物联合提出的。

    作为星坠大陆独一无二的占星术师，瑞修对能量波动的敏感度要远远胜过常人。

    占星术师本质上与魔法师区别并不大，但门槛却高得多，只有踏入圣域的魔法师才能开始占星术的修行。他们不仅能熟练运用魔法，还拥有预知未来的能力。

    占星术师只需战斗前通过精神力感应对手的能量波动，几秒过后，便能清楚地探知对方的实力究竟处于怎样的水平。

    然而令人遗憾的是，瑞修这一令人艳羡的能力却无法传授给他人。总不可能让所有的武者和魔法师都找上门来，让瑞修测试一下自己的力量等级吧？

    军机处里的几位圣域强者请求瑞修想出一个合适的解决方法，菲斯达尔出人意料地答应了他们的邀请，上书凯撒由自己主持制定力量体系的事务。

    当然瑞修可不是什么无私奉献的角色。他凭借这个极好的机会，收集了大量不同职业强者的战斗信息，并根据他们的力量特性进行详尽的分析。这些资料无论是对魔法的修炼来说，还是对占星术的发展而言，都是上佳的素材。

    在研究这个开创性魔法试验的过程中，军机处甚至无意间招揽了不少实力不俗的强者。

    历经长达一年的实践与权衡后，这项革命性的实验终于尘埃落定。

    在军机处公布的力量划分体系中，并没有将魔法师和武者分立开来，而是统一进行等阶的划分。

    而具体的力量阶层评定，还需要经过专门的考核。只有在获得考官的认可后，才能获得相应阶层的称号。

    考核的内容不定，也没有时间限制，达到既定的标准便会批准通过，取得本职业的认证徽记。

    不同的职业会根据本职业的特性来制定考核内容，对于战斗能力的考核形式也同样灵活多变。

    泰坦帝国在各个行省都设有专门的力量评定机构，因此很多修行之人不远千里来到大陆南方参加考核。

    力量体系很快风靡了整片星坠大陆，以至于后来的其他国家和城邦纷纷开始效仿这一模式，建立起类似于军机处的组织，沿袭了瑞修创立的力量考核体系。

    这项提议经过五十余年的考验，已经成为举世公认的不二法则。

    后世的人们提起瑞修，脑子里第一个想到的不是那位手段狠辣的强权宰相，也不是象征着最强魔法家族的六芒星徽记，而是力量体系的创始者。

    预知未来的能力并非占星术师独有，梅林家族的黑暗魔法也能达到同样的效果。

    瑞修在梅林隐入山林之后，便将梅林家族其余的魔法师秘密暗杀，梅林家族彻底宣告灭亡。

    他在凯撒病逝后，更加肆无忌惮，利用魔法公会会长的权力，下令将黑暗魔法列为禁术。

    于是占星术顺理成章地取代了黑暗魔法，而六芒星也掩盖住五芒星的光辉，成为魔法传承的象征。。

第五十九章 少女之心

    罗茜把地下室的钥匙暂时交给魔法学徒保管，顺道把如何开启子空间的方法告诉了他。

    罗德利斯经过这些天系统的指导，对于魔力的掌控已经今非昔比，在精神力方面也有不小的进步。

    地下室里各种光怪陆离的子空间，可以让修行者更快的成长，积累更多的战斗经验。

    罗茜曾经在地下室修行了整整两年，才顺利通过了高阶魔法师的考核。

    魔法学徒已经洗心革面，自从菲林走后便收起了原先那副心不在焉的模样，为了正式的魔法师头衔全力以赴。

    女孩对罗德利斯的印象也有了很大改观，虽然他的魔法天赋平平，学习新魔法的速度简直慢到令人发指。好在希洛教会了魔法学徒如何使用精神力，通过这种投机取巧的方式，倒也弥补了不少先天的不足。

    罗德利斯利用精神力和魔力相辅相成来提升魔法水平，竟然慢慢摸索出属于自己的修行诀窍，半个月前顺利成为一名正式的魔法师。

    罗茜独自一人待在房间里，此时她的内心充满了疲惫。

    紫色的窗帘拉得密不透风，昏黄的烛光映照在稚嫩的脸上。她感到周遭的事物开始变得模糊，就如同并非真实存在一般，渐渐淡出了视线。

    罗茜的魔法之路要比起罗德利斯要平坦得多，年仅7岁就通过了中阶魔法师的考核，10岁那年便已跻身高阶魔法师的行列，眼看着女孩13岁的生日就要到了，然而身为八阶魔法师，似乎并没有什么事能给她带来烦恼。

    罗茜回忆起家族中长辈对自己的教诲，父亲对自己要求并不严格，之所以能达到今天的魔法造诣，完全是出于自己对于魔法生来的痴迷。

    菲斯达尔被誉为最强的魔法一族，被冠以如此高贵的姓氏，肩负的责任要远大于家族带来的荣耀。

    罗茜・菲斯达尔，是家族中十年一遇的魔法天才。女孩秉承坚定不移的信念，朝着占星术师的目标奋斗至今。

    虽然父亲并没有明说，但罗茜很清楚，如果不出意外，自己便是家族的下一任领袖。按照菲斯达尔与皇室的约定，或许会成为泰坦帝国史上第一位女性宰相。

    “只有在使用魔法的时候，我才能感觉自己真实的存在。”这是以往罗茜常常挂在嘴边的一句话。

    然而这样的看法放到现在，却与现实有了小小的差异。因为女孩的心里除了魔法，还增添了一些新的东西。

    在菲林离开的这段日子，罗茜会时不时地想念起他那双星辰般的眼睛，以及离开宰相府时落寞的背影。

    女孩呆望着书架上随意摆放的魔法书籍，水汪汪的大眼睛没了往日的灵性，变得黯淡无光。

    房间里静得没有一丝声响。蓦地，罗茜口中喃喃默念起冗长的咒语，清脆的语调一字一顿，如同吟游诗人弹奏出哀伤的歌。

    不知过了多久，只见罗茜身前的空气隐隐波动，紧接着一阵扭曲旋转，竟出现了一道小型的空间裂缝！

    女孩站起身来，脸上带着毅然的神情，转瞬间便没入了虚无。

    ――

    艾莉为了此次三阶弓手的考核，做足了准备。甚至每天坚持绕着庭院跑上几十圈，借此来提高虚弱的体质。

    洛拉斯和罗德利斯也没少给她加油打气，罗茜则嘱咐佣人多准备一些补充营养的菜。

    艾莉性格乖巧懂事，自小便生活在哥哥的庇护之下，很少有自己的主见。尽管好胜心不强，但还是很渴望得到他人的肯定。

    从在森林里遭遇剑狼的袭击起，再到墓林岗洛拉斯和菲林险些丧命。一路以来的危险经历，使得艾莉柔软的心也悄然发生了改变。

    “哥哥，如果这次我顺利通过三阶弓手的考核，以后就能在战斗中发挥更大的作用了！”少女开口打破了沉默，一脸兴奋地拍了拍腰间的箭筒，发出银铃般的笑声。

    艾莉身上穿着纯白的棉质短衫，勾勒出修长的身段，将她原本就白皙柔嫩的脸颊，衬托得更加亮眼。

    艾莉的眼神渐渐变得坚定，脚下的步子也加快许多。

    两人往前走了一段，洛拉斯看见艾莉突然停了下来，疑惑地问道：“妹妹，怎么了？”

    “哥哥，你快看前面！”此刻艾莉的眼中充满了惊恐。

    高大的身影、金闪闪的铠甲，那张只有在噩梦中才会出现的脸，此刻正活生生地朝他们走来。

    “你――你是查理！！！”洛拉斯急忙上前一步，朝前方突然隐现的人影大喊一声，将艾莉紧紧护在身后。

    雷鸣骑士露出阴狠的笑容，道：“别这么紧张嘛，我不会伤害你们的。”

    洛拉斯阴沉着脸，取下背后的长枪，紧握在手中，死死盯着对方的动作。

    “放心吧，如果我想对你们不利，压根不会让你们发现我的影子。”查理冷哼一声，拍了拍身上的尘土。

    雷鸣骑士似乎并没有为难他们的打算，而是转身朝相反的方向走去，高大的身形与洛拉斯擦肩而过。

    “还不快赶去军机处报到？考核可不是专为你一个人准备的。”查理回头看见洛拉斯站在原地不敢轻举妄动，顿时觉得有些好笑，接着道：“还没开始就给主考官留下迟到的坏印象，可不是什么明智之举。”

    “嗯？！”洛拉斯闻言心下惊疑不定，想不到阴险狠辣的查理，竟会是此次考核的主考官！

    看着查理转身离开的背影，洛拉斯正要上前问个究竟。这时艾莉却轻轻推开洛拉斯的手臂，道：“哥哥，我们快走吧，再耽搁就要错过考核了。”

    说罢便迈开脚步，朝军机处的方向走去，仿佛刚刚的一切都不曾发生过一般。

    洛拉斯见此情景微微一愣，竟不自觉地轻笑一声。

    “艾莉，你变了......”洛拉斯看着妹妹渐行渐远的单薄身影，喃喃自语道。

    少女及腰的长发被冷风陡然吹散，宛若一束银色的花火在身后轻罗曼舞。

    香榭大道周围满是灰白的沉寂，阴郁的天空像苟延残喘的老人，向尘世倾诉着失意和感伤。。

第六十六章 考核（下）

    “啊，你是在说它吧。”莉莉丝将右手的深棕色法杖举到身前，脸上挂着神秘的笑容，道：“其实我是一名牧师。”

    艾莉一听更好奇了，带着怀疑地口吻说道：“牧师？那不是教堂里负责祷告的神职人员么？”

    “哈哈哈～！”莉莉丝不禁被少女的问题逗得笑出声来。

    “牧师可不仅仅是你想的那样，虽然以前是教会的从属，但如今许多牧师已经脱离了圣光教会，建立了属于自己的组织。”莉莉丝飞快地解释道。

    牧师在普通人的印象中，就是一群献身于教堂天上众神的古老呆板的家伙，很难将眼前的漂亮女孩与牧师联系起来。

    作为战斗职业的一种，牧师并没有魔法师那样强大的魔力，因此他们施放出的伤害性法术效果不佳，往往达不到预期的效果。

    换一种说法，一名实力到达三阶的牧师，其单独作战能力，甚至还比不上初阶的魔法师。

    要成为正式的牧师却不是一件容易的事――不仅要求初学者对魔力有着出色的掌控，与自然力量的契合度也不可忽视。

    牧师虽然在破坏性魔法上表现平平，但对于大范围的增益魔法，显然更加的得心应手。例如艾文在森林对雷鸣骑士设下的静默结界，便是高阶的增益魔法之一。如果施术者换作是一名牧师，增益魔法的效果还将大大增强。

    查理身边除了那位戴眼镜的中年男子，还站着一位身穿紫绸衣的剑士，让所有人有些惊奇的是，竟然是一名女考官！女子清丽的面容透着一丝英气，看上去不过二十出头的年纪。

    众人突然安静下来，都一脸严肃地面对着三位考官。此时太阳高悬于头顶，艾莉注意到自己的影子完全消失在了脚下，这便意味着考核的时间已经到了。

    查理朝身旁的中年男子使了个眼色，道：“是时候开始了。”

    中年男子点点头，上前一步朝众人道：“剑士都跟着查理大人，魔法师则随我一起，剩下的人包括即将步入高阶的修行者，一律跟着露娜小姐。”中年男子推了推眼镜，似乎对于这样的安排十分娴熟。

    众人齐声答应一声，便跟随着负责自己的考官四散开来。

    艾莉和莉莉丝走到露娜身后，洛克朝妹妹挥了挥手，便随其他的剑士一道跟着查理离开了平台。

    卡西欧明明是一名魔法师，此刻却并没有跟上中年男子的脚步，而是默默地站到了艾莉身旁。

    “难道他的实力已经达到了中阶？”艾莉不禁想道。她偷偷瞟了一眼魔法师瘦削苍白的脸。卡西欧用友善的眼神回应了少女的猜测。没有跟着露娜和一样走下楼梯。艾莉顿时意识到，他们考核的场地并不是被阁楼所环绕的空旷校场。

    六人不知在昏暗的过道里走了多久，女剑士负责在前面领路，一脸严肃的表情，似乎并不想和他们搭话。回廊的尽头是一片平整的空地。

    空地上别无他物，这让艾莉感到十分奇怪。

    她下意识地摸了摸背上的白兰弓，没有箭靶，怎么对自己的能力进行评判？

    其余几人此刻却显得格外淡定，其实他们大多是中阶以上的修行者，对于这类为他们特殊安排的考核方式，自然早已习惯了。

    女剑士身穿浅蓝色的短袍，修长的身形却显露出让人不得不正视的强大气息。女子腰间的秘银长剑则表明了她作为雷鸣骑士的身份，淡青色的轻质铠甲隐隐泛着光芒。

    艾莉看着女剑士的脸，顿时涌上有种似曾相识的感觉。

    少女脑海中突然闪过一个念头，脑海中渐渐浮现起前往帝都途径的那片森林，他仍旧清晰地记得洛拉斯在那里差点丢了命。

    前往帝都的路途凶险异常，最开始遇到的三名雷鸣骑士便是这一系列危险的开端。而露娜正是当日凯尔身旁的女骑士，只不过此时没有了之前的妩媚，反倒多了一份成熟稳重。

    艾莉此时惊讶得说不出话来，她的心都快跳到了嗓子眼。因为眼前的考官，竟然是当日追杀他们的十二雷鸣骑士的一员！

    露娜察觉到少女异样的目光，并没有在意。朝八人开口道：“你们几个里面，应该有中阶实力的修行者吧？”

    在一阵短暂的沉默过后，卡西欧向前迈出一步，道：“我在半年前得到了六阶魔法师的认可。”

    露娜点点头，眼中闪过一丝惊讶。这类制度化的考核，一般来说只适用于中阶以下的修行者。

    “现在还轮不到你，先到一旁等着吧。由于你要参加的是升入高阶的考核，到时候可能还得请查理大人亲自对你进行全方面的评估。”

    卡西欧微微一愣，这才反应过来。他朝艾莉做了个加油的手势，少女朝他感激地一笑。

    露娜转身走到

    “好了，你的职业应该是弓手吧？”露娜指了指少女背后的白兰弓，语气不急不缓。

    “是……是的。”艾莉有些胆怯地答应道。

    露娜神色突然一变，道：“慢着，将你背上的短弓取下来给我看看。”

    艾莉闻言有些犹豫，不过对方是本次考核的考官，这种情况下自然是没办法拒绝的。少女将白兰弓取下，递到露娜手中。

    女子细细打量着白兰弓的表面，原先的惊讶变成了诧异，她顿时眉头紧皱，道：“这把短弓你是从哪里得来的？”

    “这把短弓是前段时间一位神秘的女巫转交给我的。”艾莉变得有些沮丧，所有人见到她的第一眼，在意的都不是自己，而是那把名为白兰弓的神器。

    “女巫？快将她的名字告诉我！”露娜的语气很强硬，莉莉丝在一旁听了也是暗暗皱眉。

    “我也不知道那个人到底是谁。”艾莉并不想回答她的问题，借着道：“请问露娜小姐，现在可以开始考核了么？”

    露娜似乎慌了神，她抬头看了一眼艾莉的脸

    “嗯？”露娜这才看清艾莉的脸，神色微微一动，道：“原来是你，看来倒也省得我自我介绍了。”

    “考核的方式很简单。那就是用尽全力攻击我，如果能逼得我挪动双脚，就算本次考核通过！”

    艾莉和露娜战斗。露娜的箭术也还不错。。

第六十七章 惊惧

    露娜说着便将白兰弓递回艾莉手中，她仍有些不舍地看着短弓，以她的实力不难看出，这是一把货真价实的神器。

    “你们几个先到一旁等着，那么现在就开始吧！”露娜嘴角勾起一丝笑意，少女这才发现对方手中没有任何武器，身上穿着的也不过是普通的紫绸衣，装饰性远大于实用性。

    莉莉丝和卡西欧以及另外几名修行者站到空地边缘的位置，用期待的眼神看着中央的艾莉二人。

    露娜的决定让莉莉丝感到十分诧异，按常理来说，力量等级的考核会对不同类别的项目进行评估，这样才能体现出修行者的综合能力。不过艾莉的考核未免也太过于草率了点，虽然弓箭手这一职业已经渐渐没落，但也不至于连一套完整的考核体系都没有吧？

    “卡西欧，你知道为什么会对艾莉这样安排吗？”莉莉丝抬头问道。魔法师摇了摇头，视线一直聚集在艾莉手中的白兰弓上，他也在猜想这样的安排有何用意，却没有丝毫头绪，索性不去在意这些。

    魔法师很早便听闻雷鸣十二骑士的大名，露娜身为其中唯一的女骑士，实力自不必说。所以即便是站在一旁观战，也仍然可以从中收获很多东西。

    “露娜小姐，确定不用更换一下规则么？”

    露娜自信地一笑，道：“不必，低阶的弓手根本不可能伤我分毫。”

    艾莉点点头，看来是自己的担心多余了。

    两人在空地上拉开了一定的距离，少女朝露娜微微鞠了一躬，对方没有回礼，只是微微颔首示意。

    莉莉丝舔了舔嘴唇，眼神流露出兴奋的身材。且不说她从没有看过弓箭手的战斗方式，露娜身为雷鸣骑士团的核心成员，卓绝超群的实力一直是她所追求的目标。

    艾莉深吸一口气，将白兰弓举到身前，迅速从腰间抽出一根弓箭，拉满弓弦。少女微眯着眼，开始瞄准目标。

    “嗖~！”弓箭应声脱手而出，朝露娜所在的位置飞速闪现而去！

    “如果你觉得凭借这样小孩的把戏就能通过考核，简直是太天真了。”露娜一脸无聊地看着艾莉，带着不屑的语气道。

    弓箭转眼便已飞至露娜面前，只见她丝毫不为所动，抬起手臂向左狠狠一挥，那支弓箭竟被这一击生生劈成了两段，而先前的力量在接触手掌的瞬间就消失殆尽！

    “怎么会这样？！”艾莉见此情景顿时慌了神，细细的汗珠从额头渗出。少女显然没有预料到这样的结果，自己尽全力射出的一箭，竟然被如此轻易就挡了下来！

    “嗖――！”艾莉连忙静下心来，她一口气从箭筒抽出三根弓箭，用更大的力量瞄准射击。

    弓箭化作三道疾影狠狠飞向对方，可结果并没有什么变化。露娜微微一侧身便躲开了少女的攻击，两者之间实力的差距显而易见。

    “怎么回事，根本没办法对她造成威胁......”艾莉强行按捺住内心的躁动，低头瞟了一眼腰间的箭筒，好在里面的弓箭还很充足。

    可是这种程度的攻击根本没有起到任何实质性的效果，她十分沮丧地叹了口气。如果不能证明自己的能力，那么考核的结果自然会以失败告终。

    艾莉停下手中的动作，凝聚起精神力，目不转睛地盯着露娜的身影，试图从她身上找出一丝破绽。

    然而事实证明，一切都只是徒劳。少女随后又射出几箭，还是同样的情形――统统被露娜轻易地击落。

    卡西欧打了个呵欠，眼前的战斗情景让他大失所望，竟无聊到生出了几分困意。

    “这还有完没完了！露娜小姐何必要在那个差劲的弓箭手身上浪费这么多时间！”

    露娜实在无法忍受这种不痛不痒的进攻，开始一步步缓缓走向艾莉，这场可笑的切磋也即将宣告结束。女子露出自嘲的笑容，心想道：“这个女孩还真是出奇的弱啊......拥有如此珍稀的武器，却无法发挥出它真正的力量。”

    少女见露娜正朝自己走来，原本焦躁的内心变得更加慌乱，一时间愣在原地不知该如何是好。

    只见露娜走到艾莉身前，两人之间的距离也不断缩小，少女甚至能感觉对方的呼吸声越来越近，周围的气氛变得愈发凝重。

    “这就是你的全部实力么？呵呵，真是让人失望呢。”女子面无表情地说道，精致的面容带着迷人的危险。艾莉的目光顿时黯淡了下去，她知道自己已经被淘汰。

    “这就结束了么......露娜小姐还真是奇怪呢。”莉莉丝惊讶地问道。卡西欧则是一副淡定的模样，似乎在他看来这是再正常不过的事。

    高阶的剑士和低阶的弓手原本就没有可比性，无论从各种意义上讲，都不存在平等切磋的可能。即使露娜事先声明自己不会使用斗气，但艾莉能够顺利通过考核的可能性仍旧微乎其微。

    “真搞不懂她为什么要在一个低阶弓手身上浪费这么多时间！”卡西欧身旁一名中阶剑士焦躁不已，不禁开口抱怨道。

    莉莉丝瞪大眼睛看着近在咫尺的二人，同样感到十分不解。可不知为何，她隐隐觉得艾莉或许不像他们所想的那么简单。

    “或许是因为她所携带的武器吧，能够持有如此珍稀的短弓，一定有异于常人的地方。”卡西欧提出自己的猜测，眼神却一刻也没有离开过艾莉手中的白兰弓，直觉告诉他艾莉的实力绝不仅限于此。

    “这样一把绝品的武器，在你手中可真是浪费了呢。”露娜瞟了一眼白兰弓，随后直视着少女的眼睛道。

    艾莉感觉到对方眼神中流露的挑衅意味，她立马提高了警惕，道：“这并不关你的事......”

    露娜闻言微微一愣，随即轻笑一声，道：“很抱歉，你并没有通过本次考核。”

    少女虽然早已有了心理准备，但此时听到露娜亲口说出口，内心涌上深深的失落感，伤心的泪水在眼眶里打转。

    “那么，请问我现在可以离开了么？”艾莉垂头丧气地道，其余人此刻也已走到二人身旁，都表示出对少女的同情。

    “嗯。”露娜的语气冷得可怕。

    “莉莉丝、卡西欧，祝你们好运......”艾莉勉强笑了笑，转过头朝他们道，却将手中的白兰弓握得更紧。

    “艾莉......”莉莉丝的表情显得很是伤感，她没有预料到这样的结果。卡西欧朝少女友善地一笑，还是那副泰然自若的样子。因为他即将踏入高阶魔法师的行列，已经参加过不下十次力量等级考核，诸如此类的情况也是时有发生的事。

    艾莉银色的头发被风轻轻扬起，在空中留下一抹亮眼的色彩。她垂下头朝着出口缓缓走去，此刻脑中一片空白。她感觉自己之前的努力全都白费了，然而更让她不安的是――洛拉斯还在外面等着自己，该怎样面对他。

    “如今变成了这样，让我如何开口呢？”少女紧咬着下唇，背影显得格外单薄。

    露娜神色一变，像是突然想起了什么，开口道：“等一等！”。

第六十八章 发难

    艾莉听见声音转过身来，脸上写满了诧异，她警惕地问道：“请问还有什么事么？”

    只见露娜身形一动，转瞬间便出现在少女面前，眼神寒冷如冰。

    其余几人呆望着这一幕，丝毫摸不着头脑，毕竟眼前的情景已经不能用怪异这个词来形容了。露娜嘴角扬起阴柔的笑，将脸凑近艾莉耳边，开口道：“艾莉・雨果，可以将你的短弓借给我一段时间么？”

    艾莉闻言顿时脸色大变，她连忙后退了一步。因为露娜刚刚发出的声音，竟然与当日在森林中对话的语气如出一辙，简直妩媚到了极点！

    “你想要做什么？！既然考核已经结束，我有权离开这里。”艾莉内心涌上一股不祥的预感，说着便转身朝出口跑去。

    “这是怎么回事？”莉莉丝此刻也充满了疑问，她甚至分不清眼前的场景是梦境还是现实。

    卡西欧摊开双手，默然摇了摇头，露娜的所作所为实在太过反常，已经完全违背了一位考官该有的举动。

    “这你就不用知道了，更何况这把武器在你手上也毫无用处，还是乖乖交给我吧。”露娜伸手挡住艾莉的去路，眼神透出一丝杀气。

    “你――！”艾莉又惊又怒，紧握着白兰弓的右手出于恐惧而不停地颤抖。

    “查理大人似乎对你很感兴趣呢，正好借这个机会，让我来代替他来处置你吧！”女子口中的话让在场的所有人都大吃一惊。

    话音未落，乳白色的神圣斗气便从露娜体内喷涌而出！

    艾莉的脸色顿时变得惨白，出于巨大的恐惧，她不由得大声叫喊起来。

    卡西欧几人在一旁观望，显然感觉到周遭的气氛有些不太对劲。

    只见女子迅速伸出左手，一把扼住艾莉的脖子，当即怒喝一声，竟将少女的身体硬生生地拽离了地面！

    然而正当露娜准备夺取少女手中的白兰弓时，一团巨大的红色火焰席卷着热流，朝她所在的位置飞掷而来！

    “嗯？”露娜暗吃一惊，连忙将少女一把推开，身形一顿撤出了爆炸范围。

    火球撞上地面发出一声猛烈的炸响。原本灰白的地板在烈焰烧灼之下，顿时变得一片焦黑。

    卡西欧高大的身影出现在艾莉面前，朝露娜冷冷地开口道：“考官大人，请问你这是在做什么？”

    “哈哈哈――！”露娜并没有回答魔法师的问题，突然发出极其诡异的笑声，身上的神圣斗气比起刚刚又更盛了几分。

    露娜笑得花枝乱颤，带着娇媚的口吻嘲讽道：“以为就凭你那还未到高阶的实力，也想要英雄救美么？”

    其余几人见此情景，都心生怯意，纷纷狼狈地朝出口跑去。

    女子仍冷笑不止，并没有理会逃跑的几人，反而一脸得意地道：“这帮碍事的家伙总算消失了，接下来便可以专心陪你们玩玩了。”

    卡西欧神色凝重，不敢有丝毫懈怠。不过他并没有想要逃跑的意思，将体内的魔力在掌心凝聚，口中开始默念起魔法咒语。

    “艾莉，你还好么？”莉莉丝此刻也从远处跑了过来，伸出双手按上少女的背。只见女孩的指尖泛起淡绿色的光芒，有如实质的魔力正缓缓流入艾莉体内，身为牧师的她唯一能做的事情，便是治愈伙伴的伤势。

    “放弃挣扎吧，识相的话就将白兰弓交出来。”露娜说着手中聚集起乳白色的光芒，数秒之后渐渐成形，最后竟凝成一把长剑！

    “就让我见识一下所谓的高阶强者，究竟有什么过人之处吧！”卡西欧蓦地生出一团怒火，身为六阶魔法师的他，很快就要突破高阶的阻隔了。

    露娜身形猛然一动，手中的秘银长剑朝卡西欧的胸口突刺而来！

    魔法师见状连忙催动魔力，身前顿时显现出一个淡黄色的护盾，堪堪挡下一击。然而巨大的冲击力却使得卡西欧无法维持平衡，连连倒退好了几步才勉强稳住身体。

    魔法师的脸色变得极其苍白，嘴角流出猩红的鲜血。卡西欧大口地喘着粗气，越发地心惊。

    对方的实力显然比他意料中还要强上不少，想到这卡西欧的脸上不禁泛起一丝苦笑。

    露娜全然不给魔法师半点喘息的时间，催动着体内的神圣斗气，紫色的身影在卡西欧周围飞速闪现，朝对方发出狂风骤雨般的攻击。

    卡西欧在雷鸣骑士的猛烈进攻下渐渐体力不支，只能用魔法护盾进行抵挡，丝毫没有还手之力，体内的魔力正以难以置信的速度消耗。

    “这下可糟了。”卡西欧原本苍白的脸色变得有些发青，此刻他已经顾不上吟唱咒语，回头大吼道：“莉莉丝，你赶紧带着艾莉离开这里，我快要支撑不住了！”

    “可是……”魔法师不容置疑的口吻让她没有时间犹豫。莉莉丝仓皇地拉起少女的手，便要朝出口跑去，因为她很清楚就算他们留在这里，也不会有任何帮助。

    可让她难以想象的是，接下来所发生的事情，已经完全超出了她的认知范围。

    谁知艾莉木然地站在原地，竟然纹丝不动！莉莉丝简直哭笑不得，顿时急得满头大汗。

    “艾莉，你还愣着干什么？！”女孩急切地喊道。

    艾莉全然无视女孩的声音，只呆望着露娜不停闪现的紫色身影，她能够明显感受到对方身上散发出来的能量波动。

    只听得一声清脆的响声，卡西欧身前的魔法护盾此刻终于支撑不住，瞬间变得支离破碎。

    秘银长剑闪着凄厉的光芒，此时已经死死抵住魔法师的心口，露娜只需略微一用力，长剑便能穿透胸膛。

    “看样子已经到极限了呢。”露娜冰冷的眼神中没有一丝感情。

    卡西欧此刻已经耗尽了所有的魔力，他没有想到自己在高阶强者面前竟会如此不堪一击。

    魔法师转过头，朝艾莉所在的方向望了一眼，眼神中充满了歉意。

    “果然是自不量力么……”卡西欧一脸怅然所失的表情，内心涌上深深的不甘。

    “放心吧，我不会自找麻烦。”露娜右手一晃，将长剑移开。

    莉莉丝仿佛已经忘记了逃跑，瞪大了眼睛注视着这一幕。

    然而谁都没有注意到，艾莉的瞳孔悄然变成了银色。。

第六十九章 天罚

    霎时间一阵狂风大作，处于阁楼顶层的空地没有半点遮挡物，周围的温度开始急剧下降。

    “怎么了......”莉莉丝被眼前的景象吓得浑身发抖，双脚下意识地向后倒退。

    露娜顿时停下动作，她抬头仰望阴沉的天空，眼神中充满了不可思议。

    女子惊异不已，身上的乳白色斗气也渐渐消退。她仿佛意识到了什么，突然朝艾莉的方向望了一眼，脸色瞬间变得煞白。

    只见艾莉静静地站立在原地，全然无视周围发生的异象。更让露娜胆战心惊的是，少女那双银色的眼眸正死死地看着自己，像是猎手在审视一只中了圈套的猎物。

    在潮水般的恐惧压迫下，紫色的身影移动到空地的另一处。她看着少女面无表情的脸，甚至想要逃离这里！

    然而理智让她放弃了这个想法，因为她有一种莫名的预感――如果自己轻举妄动，很有可能会招致灾祸。随后发生的事情也足以证明，她的直觉并没有错。

    狂风如猛兽般在耳旁呼啸不止，此刻天色已经阴沉到了极点，浓郁的乌云填满整个视野。

    莉莉丝好不容易才稳住心神，但她却不知该如何是好，既不忍心抛下二人独自离开，却又不能阻止露娜。

    只是事态的发展太过离奇，她根本无法预料到接下来会发生什么。

    艾莉身形一顿，开始向魔法师所处的位置走去。她没有跟上去，只是凝视着少女那头银色的长发随风飞舞。由于艾莉背对着自己，所以她并没有发现对方的瞳孔已经变成了银色。

    露娜紧皱眉头，她注意到少女身上的气息悄然发生了改变。按常理说，低阶武者的力量波动不可能拥有特殊的性质，但此刻艾莉体内所散发出来的，显然是一种高阶的战斗气息。

    艾莉分明只有二阶弓手的实力，却拥有如此强大的武器，这本身就是一件匪夷所思的事情。

    露娜闭上双眼，用精神力细细感应着由空气中传来的能量波动，数秒过后突然睁开双眼，里面充满了畏惧。

    因为她已经确定艾莉身上散发出来的气息确实是高阶强者才能掌控的能力，更让她感到绝望的却不仅仅是这样。

    少女的战斗气息与露娜的神圣斗气十分相似，只不过要纯净度还要高上数倍，答案只有一个――那便是神力！

    “难道她已经......”露娜脑海中闪过一个可怕的念头，不禁倒吸一口凉气。

    “卡西欧，你还能站起来吗？”只见艾莉不急不缓地走到魔法师身旁，低下头开口问道。

    “我没事，只是你......”卡西欧见自己已经脱离危险，顿时长舒了一口气。

    艾莉的语气变得异常冰冷，与先前那副柔弱的模样截然相反。魔法师同样带着敬畏的眼神看着少女冷峻的脸，道：“艾莉，你的眼睛怎么――”

    艾莉漠然地点点头，没有理会卡西欧，而是转身朝向露娜的方向。

    “那个想要伤害我的废物，就是你么？”威严的声音在空气中震颤，周围的风愈发地紧了。

    露娜感觉自己的后背已经被冷汗完全浸透了，她惊恐地瞪大了双眼，哪里还有半点先前藐视一切的姿态！

    艾莉冷冷地一笑，开始走向露娜所在的位置。

    少女的身形越来越近，背后开始隐现出洁白的羽翼。只见那羽翼由最初的缥缈，竟蓦然发生了变化，短短数秒内，就已展开了六对巨大的双翼！

    卡西欧被眼前的情景所深深震撼，他内心除了恐惧，还有一股难以言说的无力感。周遭的一切事物，却艾莉单薄的身影下显得黯淡无光。

    魔法师心头猛然一跳，当他看到少女背后那遮天蔽日的天使之翼，才顿时想通异象产生的真正源头。

    艾莉不知从何时起被身为主神之一的雅典娜赋予了神格，强烈的飓风是由于羽翼张开而带来的冲击。

    清脆的脚步声如巨锤一般叩打着露娜紧绷的心，她拼命抑制住想要逃跑的冲动。显然她的反应是明智的，如果胆敢妄想从神的手掌心逃脱，那么等待她的将只会是神魂俱灭的下场。

    或许只过去了数秒，又仿佛过去了数个小时，天色已经完全黑了下来，而风声也渐渐减弱了。艾莉终于站到了露娜面前，就和宣布考核失败时的场景一样，此刻两人的距离靠得很近。

    露娜不敢直视对方那银色的瞳孔，她浑身剧烈地颤抖，身上的神圣斗气早已消失殆尽。

    “哐当~！”露娜终于支撑不住，秘银长剑从手中滑落，撞击地面时发出突兀的声响。

    “你想要得到它么？”艾莉嘴角扬起一丝嘲讽的笑容，她将白兰弓递到露娜面前，对方却毫无知觉，仍旧如石化一般不敢动弹半分。

    “雷鸣骑士团不过是一群蝼蚁的聚集地而已，请替我转告你那可怜的团长大人――如果他再想打艾莉的主意，那么就等着下地狱吧！”艾莉一字一顿地发出最后的警告，话音还未落，顿时一道金色的闪电划破夜空。

    卡西欧和莉莉丝因为体质太弱，根本无法承受来自神的威压，立马便昏死过去。

    “我...我知道了......”露娜此刻半跪在地上，露出挣扎的表情。冷汗已经湿透了全身，心脏疯狂地跳动着，她感觉自己的灵魂都快要被剥离身体。

    “既然如此，我也就没必要结束你的生命。”只见艾莉身后的羽翼开始慢慢收拢，身上的神力也随之消散。

    周围的景象变得清明起来，天空又重现光明。原来这一切，都只是雅典娜所制造的幻象。

    艾莉的神智也清醒了过来，她的瞳孔又变回原本的淡蓝色。

    少女看见跪在身前的露娜，不禁吓了一跳，连忙道：“露娜小姐，你这是干嘛？！”

    只见女子艰难地站了起来，浑身还在不停地颤抖，她咽了口唾沫，嘶哑着嗓音开口道：

    “艾莉・雨果，你已经顺利通过了考核。”。

第七十章 星芒客栈

    泰坦帝国边境，穆恩，星芒客栈。

    罗茜似乎还在为刚刚的事情生着闷气，一直没给菲林好脸色看。菲林没有理会女孩，他上前一步，用力推开客栈的大门。

    只听得“咯吱”一声，沉重厚实的木门被推开。菲林顿时感觉一阵热风扑面而来，他这才发现客栈内坐满了客人，充斥着高声喧哗的声音，与外界沉闷的气氛形成强烈的反差。

    罗茜极不情愿地走进客栈，同样被眼前的情景吓了一跳。仿佛镇上的居民都跑到温暖的客栈里躲避冬日的寒冷，不过当他们的身影出现在客栈内时，桌上的食客瞬间都将眼神聚集在二人身上。

    原本吵闹的大厅顿时变得鸦雀无声，从他们衣着的风格来看显然不是本地人，而在这种特殊时期，只有官方指派的人员能够进入穆恩。

    他们之所以瞬间安静下来，是因为考虑到另一种最大的可能――埃西特帝国派来的间谍。

    众人怀有敌意的眼神让菲林感觉后背有如芒刺，顿时额头便渗出了冷汗。他一时间不知该如何是好，只傻傻地站在门口挪不开脚。

    镇民的脸上挂着警惕的神情，注视着他们的一举一动，有几位已经握紧了拳头，似乎只要等菲林走到近前，就会照他的脸狠狠地轮上一拳。

    罗茜身上的红色短袄很是惹眼，而菲林那副拘谨的模样则显得更加可疑。

    “这两个小屁孩是从哪来的？”一名体型彪悍的中年男子嘶哑着嗓子嚷嚷道。

    “该不会是埃西特那边的间谍吧？”

    “谁知道呢，现在是战争时期，看他们的样子也不像是帝国的官员。”身旁一个相貌猥琐的瘦老头回应道。

    几人的议论声在安静的空间内十分突兀，像是特意说给二人听的一般。

    客栈内部很宽敞，右手边木制的楼梯通往二楼，楼梯外侧是三米长的柜台。客栈的老板站在柜台前，有些紧张地看着二人，看上是一个面善的胖子，他带着忧虑的神情，周围的气氛。如果客人发生了冲突，最后倒霉的肯定是自己。

    “你愣在这干什么，他们又不会吃了你！”罗茜看上去则比菲林要自然得多，不仅丝毫没有恐惧之色反倒上前一步，朝柜台旁的伙计招了招手，道：“嘿，你过来一下。”。

    伙计愣了几秒，才如条件反射似的答应一声，随即便跑到罗茜面前。菲林站在一旁默不作声，对方是个二十来岁的年轻小伙子，脸色有些发黄，头戴一顶脏兮兮的圆线帽，手中捏着一张菜单之类的东西。

    “两位客人，请问你们需要点什么？”周围又开始变得吵闹起来，其他人对罗茜有种莫名的畏惧，他们十分惊奇女孩沉稳的表现，这完全不像是一个娇弱的小女孩应该有的表现。

    罗茜拿过菜单，道：“先给我们找个座位坐下吧。”

    伙计闻言便领着二人走到最角落的空位，罗茜无视周围异样的眼神，拉着菲林的衣袖坐了下来。

    “一份牛排，再加两根烤肠。”女孩低头用手指着菜单，“哦对了，再来一条黑面包。”

    年轻人一边点头，一边在纸上记下。菲林还是觉得浑身不自在，罗茜见状没好气地白了他一眼，道：“你要点什么食物自己跟他说。”

    女孩还在气头上，拿起桌上盛满麦芽酒的铁杯凑到嘴边，粗劣的味道让她不禁皱了皱眉。

    菲林草草瞟了一眼菜单上的文字，有些不好意思地挠了挠头发，道：“这个――其实我并不认识北方的文字......”

    “噗~！”罗茜一听忍不住把嘴里的麦芽酒全都喷了出来。

    泰坦帝国虽然有统一的语言，但由于地域不同，每个行省的文字书写方式都大不相同。在穿越后的五年里，菲林耗费不少的心力，才熟练掌握了星坠大陆的通用语。然而他从未到过如此靠北的地方，自然也就认不得当地的文字。

    客栈内顿时爆发出一阵大笑声，原本紧张的气氛瞬间缓和了许多。伙计低头看着自己胸前那一大滩水渍，无奈地笑了笑。

    女孩顿时又羞又气，小脸涨得通红，朝菲林恶狠狠地道：“你看看，全都要怪你！”话音还未落，周围的笑声变得更欢了。

    “瞧那个傻小子，连字都不认识。这么愚蠢的家伙，怎么可能会是间谍呢！”邻桌的年轻男子开口嘲笑道。

    众人纷纷赞同他的看法，一阵骚乱后，他们又各自聊起之前的话题，不再将注意力放在二人身上。仿佛刚刚的一切都不曾发生过，客栈又恢复了之前热闹的景象。

    “算了，再来一份同样的食物。”罗茜朝伙计无力地摆了摆手，此刻她已经不想再多说一句话。

    年轻人尴尬地点头答应一声，便转身走开了。

    “好在他们没有把我们当成埃西特帝国的间谍，否则麻烦可就大了。”菲林紧绷的心终于平静了下来，朝罗茜小声说道。

    “嗯，这么说来，可都是你的功劳。”女孩撇了撇嘴。

    不一会儿，伙计便将食物端了上来，还额外给了两碗热汤。

    菲林盯着盘中的牛排，舔了舔发涩的嘴唇，他仰头灌了一口麦芽酒，接着便拿起刀叉开动了起来。

    罗茜用鄙夷的眼神看了他一眼，心中却涌起一丝暖意。自己违背父亲的意思，将罗德利斯一个人留在宰相府，为的就是确认菲林是否安然无恙。

    此刻女孩看着菲林那副狼吞虎咽的样子，不禁轻笑了起来，心中的忧烦也随之消散了。

    ――

    半小时后，菲林二人已经用完了晚餐，他们决定遵从罗兰的安排，暂时先在星芒客栈住下。等公爵忙完公务，二人便可以随车队前往城外的大营，到那时便可以弄清希洛将菲林指派到边境的用意何在。

    “麻烦请给我们空出两个房间。”

    “很抱歉，现在只剩下最后一间空房了。”老板说着面无表情地瞟了一眼菲林腰间的匕首。

    “没办法，看来只好先将就一晚了。”菲林接过房门的钥匙，摊开双手朝罗茜说道。

    女孩的脸瞬间飘上一抹绯红，语气有些别扭地道：“先说好，你可不准做什么出格的事情。”

    。

第七十一章 咏叹（上）

    菲林一听不禁哑然失笑，这个早熟的小屁孩，整天脑子里胡思乱想些什么呢。

    “诺，上楼左转第二个房间就是。”老板指了指通往二楼的楼梯道，随即低头继续忙自己的事情。

    二人走上楼梯，菲林用钥匙打开房门，朝艾莉做了个请的手势，女孩轻哼一声走了进去。

    房间但还算宽敞，布局简洁明了。除了一张宽大的睡床以及两米高的衣柜外，再没有多余的家具。

    菲林将随身携带的行囊丢进衣柜，取下影刃和精灵匕首，放置在上方的隔层中。

    二人还没有倦意，于是便在靠近窗户的圆桌前坐下。女孩仍旧一脸闷闷不乐的样子，菲林只得呆望着窗外逐渐暗淡的日光，默默等待夜幕的降临。

    墙上的钟摆有规律地摆动着，时间正一分一秒地流逝，

    不知过去了多久，菲林决定开口打破这尴尬的沉默，道：“罗茜小姐，当时你怎么会突然出现？我记得剑狼出现的位置离格兰德，至少也有半个月的行程吧？”

    罗茜闻言心中怦然一动，脸上的表情顿时变得有些奇怪，似乎并不想回答这个问题。女孩犹豫了好一会，才解释道：“你身上有我留下的魔法标记，通过转送魔法阵只需要几分钟便能到达你所在的位置。”

    “原来是这样。不过你怎么会想到来找我呢？”菲林还是有些摸不着头脑。

    罗茜闻言一愣，声音低得只有她自己能听见：“我只是想念父亲了而已，顺便看看你......”

    菲林一时间没有反应过来，有些疑惑地问道：“那罗德利斯他们知道你来找我了么？”

    “不知道......我没有和他们道别。”罗茜支支吾吾道。

    菲林从女孩闪躲的眼神中发现了什么，但他并没有点明，而是转移了话题。

    “你就这样一声不吭的跑来了？我记得希洛大人走之后，一直是你在指导罗德利斯学习魔法。”菲林回忆起待在帝都时的情景。

    罗茜也有些后悔，就会因为魔法学徒无意间的一句话，竟然丢下洛拉斯他们三个，独自跑到千里之外的穆恩。

    女孩垂着头，显然不知道该如何答复。

    菲林倒也不生气，因为他大致猜到罗茜为什么会出现在这里的原因，对于她的一时冲动也表示理解。

    “罗茜小姐，我并没有责怪你的意思。艾文大人还留在格兰德吗？”菲林勉强笑了笑，随即开口问道。

    女孩这才缓缓抬起头，她不敢直视菲林的眼睛，只牢牢盯着漆黑一片的窗外。“艾文大人在父亲的请求下一直没有离开帝都，他会在暗中保护预言之子，因此你不用担心罗德利斯他们的安危。”

    菲林闻言这才长舒了一口气，看来自己的忧虑是多余的。

    明亮的烛光照亮了整个房间，湛蓝色的纹章正静静地躺在菲林胸前，散发出深幽的气息。

    “对了，你应该还不知道罗德利斯已经成为正式的魔法师了吧。”罗茜将眼神拉回近前，语气中带着几分骄傲。

    “这是真的？！”菲林立马瞪大了双眼，不禁惊呼出声：“想不到罗德利斯那家伙还真有他的！”

    女孩见菲林激动的表情也笑了起来，她不服气地道：“要不是有我在一旁悉心指导，光凭罗德利斯那贫瘠的魔法悟性恐怕还得等上好几个月呢！”

    菲林眼中满是欣喜，他没有回应，向罗茜投来感激的目光。

    接触魔法其实并不难，只要不是天生就排斥魔力的人都可以学习魔法。然而魔法学徒和正式魔法师之间却有着一道常人所无法逾越的鸿沟――绝大多数出于好奇的平庸之人，无一例外地被死死拦在魔法的大门外。

    罗德利斯虽然魔法天赋平平，倒也不至于一窍不通。之所以一直处于魔法学徒的水平无法提升，很大一部分原因在于前几年一直游手好闲，压根没有把精力用在学习魔法上。

    罗德利斯进步神速，不仅仅得益于罗茜的耐心教导，他体内那足以比肩中阶魔法师的精神力也起到了不小的助力。

    而魔法师战斗等级的强弱，说白了便是对魔法这种神秘力量的理解程度高低罢了。

    菲林的脑海中浮现起罗德利斯那张清秀的脸，常常摆出一副玩世不恭的模样。但他比谁都更能体会魔法学徒成为正式魔法师的喜悦。

    “艾莉现在应该也要参加三阶弓手的考核了。”菲林听到这个熟悉的名字，内心顿时沉静了下来。

    “额...那洛拉斯呢？”菲林追问道。

    “洛拉斯的武技天赋很高，恐怕不出半年，就能踏入高阶剑士的行列了。”罗茜言语中充满了赞叹。

    菲林顿时感慨万千，昔日的同伴都已进步了许多，而自己还是老样子，终日无所事事。

    如果说离开帝都的时候，他还能勉强看清洛拉斯三人的背影，如今却好像窗外那遥远的繁星，只能仰望着夜空暗自叹息。

    其实任何职业的本质都是如此，包括如今已经绝迹的刺客，便是懂得如何运用阴影这一特殊物质的大师。

    八十年前爱德华将阴影的掌控凝练到了出神入化的地步，这也让他的影子能够随意脱离本体，甚至还能控制其他物体的影子！

    菲林这些日子也从《刺客信条》的记述中了解到许多关于刺客的能力以及发展历程。

    刺客拥有所有武者职业的共同点――想要提升实力，最直接的方式就是增强体质。

    星坠大陆流传着这样的一种说法：“刺客是被诅咒的一群人，他们的覆灭是神下达的旨意。”

    传说中的刺客是活在阴影里的战士，而与之对应的，便是神界象征光明的天使。

    天使行走于光明，他们的力量亦来源于光明。每当夜幕降临之时，天使便会堕入凡间，行走在苍茫的大地之上。他们是黑暗的天敌、暗影的克星。

    天使恐惧黑夜，这便是他们力量最为薄弱的时刻。而刺客却恰恰相反，他们潜行于黑暗之中，阴影便是力量的根源。当无尽的夜幕降下，刺客的力量便达到了全盛！

    而天上的众神之所以决定将刺客这一群体灭亡，并非是因为他们犯下了多么不可饶恕的罪行。

    仅仅是因为他们在黑暗中的力量太过强大，居然超越了神所创造的天使。暗影岛一向由低等的天使统治，而八十年前爱德华和布兰登竟然联手击杀了当时的统治者！

    兰道历871年冬，凡人头一次战胜了天使。如此惊世骇俗的消息一传至神界，众神顿时勃然大怒。这已经不仅仅是一次私人恩怨那么简单，因为高傲的众神一致认为，这样的行为是对神的亵渎！。

第七十二章 咏叹（下）

    就在风雪城决战的前夕，暗影岛的上空突然出现了巨大的漩涡，刺眼欲盲的光线照耀着下界。岛上的一切生物都暴露在神圣的光辉下，这也使得当神界的天使降临时，留守在岛上的老幼妇孺根本无处可逃。

    爱德华和布兰登的行为已经触及了众神的底线，他们命令炽天使降临人间，对于事件的起源地暗影岛进行了大范围的清扫。

    然而当审判降临之时，爱德华和布兰登正在南方联合军团带兵作战，对于暗影岛发生的异变浑然不知。

    瑞修通过占星术事先预料到即将发生的一切，但出于大局考虑，选择隐瞒真相，没有将实情告知爱德华。

    梅林虽然在魔法领域的造诣已经登峰造极，但对于占星术却一窍不通，只能通过星辰的演变猜测出大致的走向。

    黛安娜当时被作为人质软禁在暗影岛上，这样的安排让布兰登无法全身心地投入到战争当中，终于在决战前的某个星夜离开了战场，梅林将那日在营帐中听到的密谈完完整整地告诉了他。

    布兰登得知后顿时怒不可遏，他万万没想到凯撒会因为那该死的荣耀，居然将如此重大的事情隐瞒着自己！

    当时的凯撒已经被胜利冲昏了头脑，他的眼里只有北方那块横亘数万里的辽阔版图。

    暗影岛之所以沦为死亡之地，归根结底是爱德华精心策划的那次暗杀。从某种意义上说，布兰登便是他的帮凶。

    众天使在清除了岛上所有生命后，黛安娜作为人质幸运地躲过一劫，不过这只是炽天使为了将布兰登引出来的手段罢了。

    最终的结局让人心寒不已――黛安娜被炽天使杀死；布兰登人格泯灭，前世的记忆被全部抹杀；而爱德华则死在了布兰登的战枪之下，知道死去的那一刻也没能想明白。

    当凡人逾越神之领域时，神的怒火将燃尽整片大地。

    ――

    罗茜似乎想起了什么，带着忧虑的神情看着菲林苍白的脸问道：“菲林，你之前在对抗剑狼时，是不是又使用了纹章的力量？”

    “因为当时的情况实在太过危急，万不得已才借助纹章的力量。”菲林长长地叹了口气，表情变得更加凝重。

    “艾文应该告诫过你不要过于依赖纹章来提升实力，你这几天一直不在状态。要知道这种投机取巧的方法，对身体的伤害将是无法挽回的！”女孩带着不可置否的语气，她揉了揉眼睛接着道。

    “这个我知道，我已经发誓不会再轻易使用纹章的力量。”菲林攥紧了拳头，眼神异常的坚定。“我只想凭借自己的能力生存下去，预言之子的身份对于弱者来说没有任何意义。”

    女孩看着菲林消沉的样子自己也很不好受，但她不知道该怎样去安慰对方。

    “艾文之前已经教会你精神力的使用方法，如果能在这方面下功夫，或许情况会有所改观。”罗茜提出自己的建议。

    菲林无奈地摇摇头，道：“我一直在学习用阴影控制实物的能力，可我的精神力根本不足以支撑我发起威力更大的进攻。”

    他想起之前对抗剑狼时的情景，即便是影刃和精灵匕首这样的上等武器，也无法穿透凶兽的皮肉。

    “你有没有想过让纹章吸收自己的力量？”罗茜沉思片刻，终于开口道。

    女孩的话让他有些发蒙，不解地道：“你的意思是将我自己的力量注入纹章之内？”

    罗茜点点头表示赞同，她将目光锁定在菲林胸前的湛蓝色纹章上，细细感应着其中的能量波动。

    “可是，我没有任何武技基础，也不能使用魔法。”菲林的意思是自己的力量渺小到微不足道......

    “你忘记了最关键的一点，你的长处并非武技也不是魔法。”罗茜眼中流露出别样的光彩，顿了顿继续道：“既然你能读懂《刺客信条》里面的内容，而且还能发挥出影刃的真正能力。”

    “那么你的意思是......？”此刻菲林的内心又涌上了一丝希望。

    “能够控制影子，这是你与生俱来的能力，而且据我所知是独一无二的。唯一拥有过相同能力的，便是《刺客信条》的作者――爱德华・渥维。”罗茜的话无疑给菲林带来了极大的鼓励。

    他深以为然，因为纹章和笔记――包括影刃，都是爱德华当年留下来的遗物。

    “那么我究竟该怎么做？”菲林急忙问道。

    “首先，在你变强之前，必须彻底放弃使用纹章的力量。”罗茜表情严肃，顿了顿接着道：“否则你将永远无法得到真正的成长！”

    菲林若有所思地点了点头，道：“我当然明白纹章对我来说是把双刃剑，而且会不断侵蚀我的生命。”

    “艾文大人要我谨慎使用它，然而一旦遇到危机情况，根本没有任何其他的办法！”菲林的语气显得颇为无奈。

    “既然你想要成为一名刺客，为什么不按照《刺客信条》的内容一步一步提升实力呢？”罗茜提出自己的疑问。

    菲林闻言苦笑一声，道：“我倒是早就想过这种方法，不过书里仅仅记载了当年爱德华的经历和感悟，并没有关于刺客这一职业的详细介绍。”

    “原来是这样。”艾莉陷入了沉思，她此刻内心比菲林还要着急。如果菲林再像这样频繁使用纹章的力量，过不了多久就会支撑不住。

    过了一会，女孩灵光一闪，突然抬起头看着菲林道：“我倒是有一个方法不知道可不可行。”

    “快告诉我是什么？”菲林迫不及待地问道。

    罗茜调皮地眨了眨眼睛，道：“就看你愿不愿意接受了。”

    幽蓝的夜空中繁星点点，穆恩镇此刻陷入了沉寂的黑暗。窗外的树影随风摇摆，四处透出晦暗的景象，一切事物都显得死气沉沉。

    “当然愿意――”菲林突然抓住女孩的手，眼中闪着异样的光彩，一脸激动地道：“只要能让我摆脱现状，没有什么是不可以的！”。

第七十三章 清醒

    雷鸣骑士团由“银色一闪”布兰登・雨果一手建立，以强大的综合实力和战术指挥闻名于世，短短两年时间便已跻身星坠大陆三大骑士团之一。

    由于雷鸣骑士团在五十年前被正式纳入泰坦帝国正式编制，从此以后不仅拥有极高的声望和号召力，亦能够左右时局的动荡。

    而在此之前，雷鸣骑士团是隶属于圣光教会的独立军团，身为预言之子的布兰登，原本就是教会的守护骑士。雷鸣骑士团之所以能迅速崛起，少不了背后教会强大势力的支持。

    虽然雷鸣骑士团代表了泰坦帝国的最高战力，但相比北方的风雪骑士团，缺乏坚韧不拔的意志；相比于暗影岛的黯影骑士团，却又少了几分凌厉。虽然军团整体纪律严明，加上布兰登的战术指导，在战场上能对突发情况作出明智的决策，但雷鸣骑士团终究是教会的附属佣兵团，受到宗教信仰的影响，很少会采用偷袭之类的策略。

    查理显然是个异类，他身为雷鸣骑士团现任团长兼圣光教会荣誉骑士，尽管信仰天上的众神，但他的力量气息却并非神圣斗气，而是呈现出极其绚丽的金色。

    圣光教会在泰坦帝国有着十分强大的势力，表面上臣服于帝国律法，实际上连皇帝也不敢对教皇大人有半点不敬。

    并非是教会有多么受人民的拥戴，仅仅是因为圣光教会的实际掌控者，是神界的转生天使。因此身为普通的人类，根本没有与之抗衡的可能。

    许多重大战争的爆发，其实也并非统治者的本愿。大多数情况下都有教会在背后暗中支持，这也是最讽刺的一点――战争的成败，实际上早已被安排好。双方所能做的只是让它发生而已，当然没人会发现这个残酷的现实。

    八十年前凯撒发动统一战争，亦有圣光教会在身后推波助澜。天使由于禁忌的缘故，无法直接干涉人间的事务，才选择建立起这样一座稳固的桥梁作为两界往来的唯一联系。

    然而雷鸣骑士团之所以想方设法地追杀菲林一行人，自然是受了教会的指示。然而其中的原因就无从得知了。

    ――

    格兰德，军机处。

    天空的阴云正在以肉眼可见的速度渐渐散去，灰白的光线又重新洒向大地。此刻周围的风声，也已经完全停了下来。

    一切又恢复最初的场景，艾莉抬头看了看头顶的太阳，眼神中充满了惊叹，她甚至无法分清自己所处的地方究竟是梦境还是现实。

    露娜的身体还在微微颤抖，她双眼无神地瞪着地面，如同失魂落魄一般，看不出丝毫活力。

    “露娜小姐，我难道不是已经......？”艾莉试探地问道。

    露娜动了动干裂的嘴唇，想要开口回答，却发现自己已经无法发出任何声音！她惊恐地瞪大了双眼，眼看泪水就要夺眶而出。

    此刻露娜脸色更是苍白到了极点，身上的紫绸衣被汗水完全湿透，仿佛下一秒就会晕倒。

    艾莉连忙上前扶住对方摇摇欲坠的身体，在触碰到女子手臂的瞬间，一股冰冷的寒意顿时传遍全身。

    少女感到自己的心跳变得急促，她想要松开手，但露娜此刻身体一软，整个人都倒进了艾莉怀里。她艰难地搀扶着对方，朝出口一步步走去。

    然而艾莉全然没有注意到，卡西欧和莉莉丝就躺在她身后不远处，不一会儿，少女的身影便消失在了门后。

    ――

    卡西欧从昏迷中醒了过来，他捂着胀痛的脑袋站起身，一脸茫然地环顾着四周。

    “这是怎么回事，难道刚刚发生的事情都只是幻觉？”

    他朝先前发生爆炸的位置望去，被火球术烧焦的痕迹竟然完全消失了！

    “这不可能！”魔法师死死盯着完好无损的地面，难以置信地脱口道。

    他努力回想着之前的场景，记得自己的魔力耗尽后，艾莉走到身旁对自己说了句什么。

    “不行，实在是想不起了...”卡西欧一脸懊恼地说道，看着空荡荡的四周，甚至不知道下一步该干什么。

    天空与先前考核刚开始的时候没有什么分别，依旧是一张死气沉沉的大幕。魔法师想起艾莉那银色的瞳孔，心中便涌上一股巨大的恐惧。“那究竟是什么力量？”卡西欧已经无法用词语来形容当时的震撼。

    他低下头，这才发现莉莉丝正静静地躺在地上，还未从昏迷中清醒过来。卡西欧神情复杂地看着莉莉丝毫无血色的脸，他站在原地不停思考着，眼前的场景已经远远超出了他的认知。

    艾莉和露娜竟然如同人间蒸发了一般，此刻哪看得见半点影子！

    “我记得她们之前还在这里，难道艾莉已经被...”魔法师使劲晃了晃脑袋，现在的情况让他很是头疼。

    魔法师略微冷静下来，现在只好先将女孩唤醒，其余的事情再做打算吧。他弯下腰，轻轻摇晃着女孩的身体，急切地道：“莉莉丝，快醒醒！”

    数秒过后，女孩缓缓睁开了双眼，她还有些迷糊，看见卡西欧苍白的脸，开口道：“卡西欧，考核已经结束了么...？”

    莉莉丝见魔法师没有回应，这才感觉到不对劲，她勉强站起身子，看了看四周。

    “艾莉和露娜小姐去了哪里？”莉莉丝惊讶地瞪大了眼睛，她意识到在自己昏迷的这段时间里一定发生了什么变故。

    “我也是刚刚才清醒过来。”卡西欧无奈地摇摇头，接着道：“你还能走么？我们还是尽快离开这个诡异的地方吧。”

    “可是，我们的考核怎么办？”莉莉丝猛然想起这件事，顿时觉得十分无语。

    原本自己是来参加力量等级的考核，可现在却连考官都不见踪影，可怕没有什么比这更可笑的了。

    卡西欧摊开双手，道：“看样子考核是取消了，我们还是尽快离开这里吧。”

    “可是...”莉莉丝有些为难地道，洛克那边的考核或许还没有结束，得等他一起离开才行。

    卡西欧看出对方的心事，道：“那我们先回会客大厅吧，一直呆在这里也不是办法。”

    “好的。”莉莉丝拍了拍衣服上的尘土，便与魔法师并肩走向出口。

    然而当他们离出口不到十米的时候，漆黑的门内突然现出两个高大的身影。

    卡西欧定睛一看，顿时惊讶地说不出话来。

    “是查――查理大人？！”等莉莉丝看清来人的模样，不禁失声叫喊了出来。

    。

第七十四章 神格（上）

    查理金色的铠甲闪着耀眼的光芒，脸上仍挂着一副阴冷的表情，他点点头走到二人身前，开口问道：“你们就是卡西欧和莉莉丝吧？”

    “是的，大人。”魔法师有礼貌地朝对方鞠了一躬。

    “具体的情况我已经从艾莉那里大致了解了，你们现在跟我来吧。”查理友好地一笑，语气没有丝毫波动。

    “好的。”莉莉丝有些畏惧眼前的雷鸣骑士，不由得抓紧了卡西欧的衣角。

    查理察觉到女孩的小动作，轻蔑地一笑，道：“你们可能误会了，露娜现在已经被送回教会接受惩罚。而她所做的一切，也并非是受到我的指使。”

    魔法师点点头，问道：“那艾莉她人呢，现在在哪里？”

    查理身旁的中年男子，也就是负责魔法师考核的考官，微微皱了皱眉，道：“她就在会客大厅等着你们，没必要再多问了。”

    中年男子说罢便转身走向出口的方向。

    卡西欧只得讪讪地答应一声，同莉莉丝二人跟了上去。

    查理草草瞟了一眼他们身后的空地，像是突然想起了什么。

    “噢，对了。关于对你们的力量考核，我觉得已经没有这个必要了。”查理的话让二人有些摸不着头脑。

    “既然你们三人能够合力击败有着七阶实力的雷鸣骑士，就已足够证明你们的实力了。”查理轻描淡写地道，随即加快了脚步。

    卡西欧和莉莉丝对视一眼，没有再吭声。

    此刻的会客大厅内与之前热闹的场景大不相同，只剩下很少的一部分人还留在这里。原因很简单，只有通过了考核的修行者才有资格留在这里，等待主考官授予相应的等级徽章。

    大厅内的气氛有些沉闷，每个人都自觉的压低了声音，像是在畏惧着什么。

    当查理等人的身影出现在门口时，大厅顿时安静了下来。

    “莉莉丝，卡西欧！”艾莉看见熟悉的面容，立马兴奋地站了起来朝他们招手。

    女孩激动地笑了起来，走到艾莉面前，道：“你没事真是太好啦！”

    魔法师站在一旁看着少女背后的白兰弓，脸上也带着善意的微笑。

    “好了，下面就正式开始吧。”查理走到大厅中央，示意众人都聚拢到一块。

    话音刚落，大厅内的修行者们纷纷站起身，面向查理和中年男子。

    “露娜小姐因为临时有事，所以先行离开了。”查理一字一顿地解释道。

    此刻艾莉和其他站在一起，她还未从之前的变故中缓过气来，露娜离开时那哀伤的眼神，深深烙印在心底。

    “在我昏迷的那段时间里，究竟发生了什么？”少女暗自思忖道。

    在被雅典娜神格附体的时候，艾莉自身的意识就已经被隔离开来。因此之前与露娜战斗的所有经过，都被清楚地一干二净。

    身为凡人却拥有神格，不知是莫大的荣幸还是悲哀。艾莉作为雅典娜灵魂的宿主，在生命受到威胁的情况下，体内的神格就会觉醒。

    雅典娜身为十二主神之一，诞生于兰道历22年。在远古的神话中，雅典娜是一位女天神，乌云和雷电的主宰者，谷物与田地的女神，和平劳动的庇护者，同时还是战场的女武神。

    她教会下界的人类驯养牛马、制造车船；她赐予世人犁和耙、纺锤和织布机，因此被认为是妇女劳动，尤其是织布技术的保护者。她有一个别名叫厄耳伽涅，意思是女工。然而她又是少女的庇护者、象征智慧的女神；

    她给予凡间最大的福祉，便是制订公正的法律，以此来维护社会秩序。

    雅典娜是著名的明眸女神，她的特征是生着一双大而明亮的灰蓝色眼睛，前额开阔，某些早期神话称其肤色非常白，头发又多又密，随意地披在背后，有时会挽成发髻用金带束起。

    《神曲》中称她是黑发。雅典娜戴着银色头盔，身穿铠甲，右手持矛或胜利女神，左手则拿着一面镶着蛇发女妖美杜莎的羊皮盾。肩膀上时常停留着一只猫头鹰，那是她最忠诚的仆人。

    她无疑是位美丽的女神。

    作为女战神，她的智慧和力量都超过最强的天使一族――炽天使。在人间流传下来的《神曲》

    中这样描述她：“宙斯从自己头脑里生出明眸女神雅典娜。她是一位可怕的、呼啸呐喊的将军，一位渴望喧嚣和战争厮杀的不可战胜的女王。”

    炽天使和雅典娜是对战争的不同表现，炽天使所代表的，往往是战争残酷的一面，使敌人惊恐溃逃、生灵涂炭；而雅典娜则表现出抵御侵略的态度，守护性的战争与战争中的理性――凭借智谋和力量来取得战争的胜利。

    雅典娜光彩照人，仪态万方。据说她有媲美创世神的战斗技艺，加上与生俱来的神盾埃吉斯之力，她的实力超过了其他十一位主神。她是最聪明的女神，是智慧与力量的完美结合，猫头鹰是雅典娜的象征。

    ――

    一名年轻的女仆身穿洁白的围裙，正毕恭毕敬地站在一旁听候差遣。

    “首先在此恭喜大家成功通过了本次力量考核，相信各位都是很优秀的修行者，这是你们应得的奖励。”查理说着摆了摆手，女仆会意立马跑开了。

    大厅内顿时响起一阵热烈的掌声，每个人脸上都带着笑意，毕竟力量等级的考核对每个人来说很是难得――一年仅有这一次机会。

    “劳烦各位耐心等待一会，等核对好名单后便会将各职业的力量徽章发放给大家！”查理朝他们鞠了一躬，走进右手边的隔间。

    查理侧过头朝着中年男子耳边低语了一句，对方神色一动，随即离开了大厅。

    墙角的炉火噼啪作响，屋内的气氛又开始活跃起来。在等待的过程中，莉莉丝和卡西欧开始闲谈起来，仿佛已经忘却了先前的经历。艾莉则静静地坐在一旁，心里还在回想之前的场景。

    “艾莉，你能把背上的短弓能给我看看么？”莉莉丝好奇地问道。

    “好，给你。”少女微微一愣，随即取下白兰弓递到她手中。。

第七十五章 神格（下）

    莉莉丝接过白兰弓，将其放在膝盖上。女孩闭上双眼，手掌开始泛起绿色的光芒，这是牧师独有的探测术，可以对物体的内部属性进行解析。

    卡西欧专注地看着绿色的能量波动，微微吃了一惊，暗自想道：“她手中散发出来的魔法气息与自己竟然完全不同！”

    牧师和魔法师本质上没有太大的区别，然而二者的力量本源却大相径庭。魔法师的力量来源于施术者自身的魔力，取决于魔力水平的高低以及对魔法的熟练程度；而牧师的力量则来源于自然，取决于周围环境条件的影响。

    “咦？”莉莉丝睁开双眼，脸上写满了难以置信。

    “怎么了，发现了什么？”卡西欧急切地问道。

    女孩环视一眼周围的人，好在并没有谁注意到他们。

    她示意二人凑近些，小心翼翼地道：“这把短弓居然附带了神力！”

    “神力？！你的意思是说――”卡西欧闻言大惊失色，声音有些颤抖。

    艾莉如同受到了重击一般，目光变得有些呆滞。

    ――

    神力，顾名思义就是神的原力，是神之力的具体存在和表现形式。

    神性――神性某种程度上就是神所独有的特质，对于天上的众神而言，神性是关系到一个神灵的性格、信念、行事法则、阵营偏向的神秘能量。凡人可以通过吸收神性而获得寿命增加的能力。

    但这也是危险的，因为神性包含着神灵的性格和信念，说的具体一点就是肉体内的灵魂。陨落后的神灵很可能通过被凡人吸收后的神性而鹊巢鸠占，重新获得生命。

    当然更多的情况是被收集者将神性中的原有的神灵信息抹杀，然后随着成长而消耗殆尽，同时也成为自己点燃神火的钥匙。

    神火是自我产生神力的源泉，将信仰之力转换成神力的工具。

    从某种意义上说只有点燃了神火才有资格被称为神。

    如果说神力是光，那么神火就是光的源头。

    神火是成为神祗的基础，对于拥有神火但并不拥有神格的强者来说，成神要相应的简单很多。因为只要拥有神火之后，只要获取足够多的信仰之力，并且有相关的指导和知识，凝结成神格无非只是时间长短的事。

    但只拥有神格却并未拥有神火，想要成神却是十分困难的。因为点燃神火是相当危险的行为，凡人的躯体几乎不可能承受这样的巨大痛苦。

    既然如此，神格又是什么？神力总和的大小衡量标准便是神格，同时也是神祗实力强弱的划分标准。

    神祗在神界所处的地位称为神职，是神力范围的具体体现。神的职位象征着众神各自掌管不同事务，因为每一领域都有专门守护它的神祗。

    它关系到神力的属性和信徒属性，因此也是神吸取力量的来源。

    神职往往与神格息息相关，属于神格的衍生物。

    弱等以上神力的相同神职往往会自发或者自觉的融合，同一个神职往往只能存在一位神祗。

    即使短时间内可以共存，但长此以往终究会发生争斗，胜利者将彻底占有这一神职，失败者则将失去它。

    神格之于神，可以参照人格之于人。神对于世界的了解，接触到了世界中各个事物间的联系，从而对事物的本质了解而掌握了各种规则，使之于自己的能量相结合，便形成了神格。

    神格对于神灵作用重大，在兰道史前的许多传说中，神格是神灵的力量核心，神灵的绝大部分力量都蕴藏于神格之中。

    传说中一部分极其卓越的凡人突破了种族的界限，得到了神格从而封神成为神祗。

    而且神格也是神灵吸收并利用信仰之力的必要工具，可以接受信徒对神灵的祷告与请求，神格相当于一个接收机，只要信徒或凡人向某位神灵发起祷告，神灵就可以知晓一定时间内凡人所说，并接受信徒产生的信仰之力。

    神格分为许许多多种类，有掌管战争的战争神格；掌管闪电的雷霆神格；掌管四季的春之神格，夏之神格，秋之神格，冬之神格；掌管丰收的大地神格，掌管死亡的死亡神格。

    各个领域中的种种，都可以有神格产生。神格也有等级之分，而绝大部分神祗的神格等级必须要以信仰之力来维持，如果没有足够的信仰之力，神格的等级就会下降，当信仰的力量持续减弱，甚至会导致神灵陨落人间。

    只有极少数的神灵神格等级不受信仰之力的影响，那些神灵掌握了各种神格的本源，随时可以从神之本源中抽取力量，根本不需要信仰之力来维持，如十二主神和至高神都是如此。

    神格中包含了神灵的大部份力量和对规则的理解，只要得到神格，并拥有足够信仰之力的维持，就可成神。

    成神之后可以在神界建立自己的领土――神国，只要足够强，还可以建立起专属的神系。

    ――

    艾莉双眼失去了神采，如同身体被掏空了一般。

    卡西欧察觉到不对劲，连忙摇了摇少女的肩膀。

    “啊？！”艾莉不禁脱口叫喊了一声，周围的人纷纷投来诧异的目光，顿时静了下来。

    莉莉丝朝他们抱歉地一笑，尴尬的气氛就这样持续了几秒，随后众人又回复常态，开始有说有笑起来。

    魔法师用奇怪的眼光看着其余的修行者，心底涌上一股恐惧感。他甚至觉得除莉莉丝和艾莉之外的所有人，都只是没有自我意识的提线木偶，活动的身体里缺少了灵魂。

    “艾莉，你说这把短弓是一位老魔法师给你的？”莉莉丝轻唤一声，少女这才如梦初醒。

    “难道这把武器原来的主人――是神？！”艾莉恍然大悟道，用敬畏的目光盯着白兰弓。

    莉莉丝一脸严肃地道：“恐怕是的，将它交到你手里的那位魔法师不可能不清楚这一点。”

    女孩说着额头渗出了细细的汗珠，她一边抚摸着白兰弓冰凉的表面，一边若有所思地道：“这无疑是一把绝品的神器！”。

第七十六章 梦回

    “神器？”艾莉喃喃地道，她想起罗茜小姐也曾经对自己说过这样的话。

    “对，而且这把短弓所蕴含的能量恐怕还要远远胜过同等品质的武器！”莉莉丝说到这顿时两眼放光，不禁发出由衷的赞叹。

    “的确，从我第一眼见到它的时候，就感受到了其散发出来的强大气息。”卡西欧对女孩的说法深以为然。

    “艾莉，它有名字么？”莉莉丝将白兰弓不舍地递回少女手中，好奇地问道。

    “没有呢。”艾莉抚摸着透明的弓弦，轻声答道。

    “这样啊…”莉莉丝遗憾地道。

    “查理大人和那个中年男子不知去了哪里，都已经过去十分钟了。”魔法师突然感到有些疲倦，不由得打了个呵欠。

    “听说通过考核后会授予专属的力量徽章，这是真的吗？”艾莉抬起头朝卡西欧问道。

    “这是前一段时间军机处才公布的消息，你还不知道么？”魔法师淡淡地道，脸色比起刚才要好多了。

    少女点了点头，又将视线投向白兰弓。“哥哥还在外面等着我，不知道还要等多久才能结束。”艾莉在心里焦急地想道。

    不知过去了多久，艾莉抬起头，猛然发现周围的人竟然都已消失不见！她顿时吓得一激灵，立马站起身来环视周围的情况。

    会客大厅陷入一片沉寂，艾莉屏住呼吸，想要发现其余人的所在。然而数秒过后，没有任何人回应她。周遭只剩下时钟摆动的声音，在空荡荡的大厅内显得极其刺耳。

    “奇怪，其他人都跑到哪去了？！”少女一副惊慌失措的模样，不禁大叫起来。

    “不用再找了，因为这里只有某人和你。”一个沙哑的声音在艾莉耳边响起。

    艾莉满脸惊异，这再熟悉不过的声音，难道是――艾文！

    “艾文大人，你也在这里么？！”少女提高了语调，心中稍稍一定。

    然而回应她的，仍然是钟摆规律的响声。

    艾莉茫然地看着四周，她发现大厅内的事物正在以肉眼可见的速度溃烂。

    淡蓝色的碎花墙纸正在一点点地剥落，而墙上的壁画就犹如遭受烈火焚烧一般，化作星星点点的灰烬掉落在地上。

    艾莉瞪大了双眼，目睹着这一切的破败，她想要逃离大厅，然而一股深深的无力感扼住了自己的脖子。少女想要挪开双腿，却丝毫无法动弹！

    正当她惊疑不定时，心底却莫名地涌上一丝困意。

    “怎么回事，好困……”

    经过一阵天旋地转，少女的身体软绵绵地倒在了地上。

    而她手中的白兰弓也跌落在一旁，通体流淌着柔和的乳白色光芒。

    ――

    格兰德，圣光教会。

    圣光教会处于帝都西郊――广阔的日落之森。巨大的弧形屋顶是其标志性的建筑，同时这里也是雷鸣骑士团的坚实后盾。在泰坦帝国还未正式建立之前，圣光教会就已经是整片星坠大陆南部最强大的宗教组织。

    圣光教会之所以能长年立足于南部大陆，与泰坦帝国形成分庭抗礼的强势姿态，很大程度上是由于它与其他宗教信仰有着本质的区别。

    圣光教会信仰十二主神，并侍奉于至高神，而教皇，则是神在人间的最佳代言人。

    与此同时，雷鸣骑士团作为隶属于圣光教会的佣兵团，也让教会拥有了一面坚不可摧的盾牌。

    初升的红日在远处的山峦隐现，金黄的光线撒向浓郁的森林。

    梅林身穿一袭深红色的法师长袍，手握墨绿色的魔法手杖，此刻他正在去拜见教皇大人的路上。教会内部建筑十分复杂，梅林在信徒的带领下，途径一处人工喷泉，随后转过几个回廊，总算到达了目的地。

    “梅林大人，在下先行告退。”信徒整个身体都被隐藏在灰色的长袍下，恭恭敬敬地朝魔法师鞠了一躬，便转身离开了。

    梅林理了理衣服，深吸一口气，接着抬起右手，轻轻叩响了书房的大门，此刻圣光教会里地位最高的教皇大人，就在里面等候他的到来。

    “请进！”房间内传来一个带着稚气的声音，打破了静谧的气氛。

    “教皇大人，好久不见了。”梅林推门而入，将魔法手杖靠在门边，一面朝里走，一面用平缓的语气说道。

    魔法师这一连贯的动作很是娴熟，就如同回到自己家里一般随意。

    房间内放置着五张偌大的书架，上面排满了大部头的典籍，这使得原本宽敞的空间变得有些拥挤。

    而书房中心的位置是一张红木圆桌，左边的摇椅朝着落地窗的方向，清晨明亮的阳光倾泻而入。

    摇椅正不停地摇晃，发出吱呀的声响，圆桌上的杯碟整齐地摆放着，梦呓花奶所散发的热气正慢悠悠地上升着。

    梅林微微一笑，走到那圆桌近前，朝摇椅中的人行了一礼。

    “呵呵，梅林，看来你已经成长了啊。”只见摇椅之中站起一个身影，竟然是一个小男孩！

    若不是梅林与教皇结识已久，恐怕也会被眼前的场景惊讶得说不出话来。

    谁会想到，堂堂圣光教会的教皇大人，看上去不过是个刚满八岁的小男孩而已！

    教皇天真地眨着明亮的大眼睛，可口中说出的话却与他幼稚的表象格格不入。

    “是啊，我已经整整五年没有见到您了。”梅林感慨地道，沉浸在对往日情景的追忆里。

    “你第一次来我这里，还是个顽劣不堪的毛头小子，转眼间就成了大名鼎鼎的梅林法师。”男孩赞赏地道。

    梅林闻言不好意思地挠挠头，道：“老师您过奖了，多亏了您的耐心教导，我才能走到今天。”

    “呵呵，我早就预料到你会成功的。”教皇的眼里闪着光。

    “教皇大人，您这次叫我来，恐怕并不仅仅是为了叙旧这么简单吧。”梅林带着戏谑的口吻道。

    “看来你倒是比以前聪明了许多。”男孩走到魔法师身前，伸出带着秘银戒指的右手。

    梅林低下头，轻轻吻了一下戒指的表面。

    “梅林，听说你最近得到了一件神器？”男孩似笑非笑地道。

    “哦？想不到连千里之外的教皇大人都知道了这件事情。”梅林微微一皱眉，警惕地道。

    “不必紧张，老师只是想借来一用。”男孩的眼中闪过一丝阴冷，接着道：“想必你是不会拒绝的吧？”。

第七十七章 约

    “老师怎么突然对这种东西产生了兴趣？”梅林先是吃了一惊，随后饶有兴趣地道。

    教皇头顶着夸张的皇冠，上面镶嵌着五彩斑斓的宝石。窗外温暖的阳光撒在男孩稚嫩的脸上，然而书房内的空气却仿佛凝固了一般。

    “梅林啊，你还记得第一次见面时我对你说的话吗？”男孩直视着魔法师的眼睛。

    “您的意思是，想让我用魔导之拥作为回报？”梅林皱了皱眉，他没想到对方会用这种方式来威胁自己。

    “魔导之拥么……是个好名字。”教皇上前一步，摊开双手明显是向梅林索要的意思。

    魔法师犹豫了几秒，长叹一口气。他的双手泛起幽蓝色的魔法光芒，一本古朴的书籍开始在掌心渐渐成形。

    男孩眼中闪过一丝贪婪的神采，他不禁咽了咽口水，由于那本魔法书所散发出来的能量波动极其强大，就连已经踏入圣域的教皇大人也对其惊叹不已。

    男孩小心地接过魔导之拥，细细抚摸着那略微有些粗糙的表面。

    “这是你在冒险地里发现的？”教皇带着怀疑的语气抬头问道。

    “并非是这样。”梅林一脸正色地道，他自顾自地走到两米多高的落地窗前，欣赏起窗外的花丛。

    “北部的冒险地里可不会出现如此稀有的武器，想必老师是听信了某些愚蠢信徒的谣言吧？”魔法师嘴角微微扬起，如今的他显然已经比以往自信了许多。

    “哦？那你告诉我，你是从哪里得到这件神器的。”男孩倒也不生气，淡然一笑。

    “不知老师有没有听说过北方的孤土？”梅林转身靠在墙上，用那双深灰的眼睛注视着教皇手中的魔导之拥。

    “孤土？那是星坠大陆极北之地，是一片无尽的荒芜沙漠。”男孩将魔法书放在圆桌上，走向左手边的书架。

    书架前摆放着一个细长的木梯，明显是为了方便教皇寻找书籍而准备的。

    男孩走到木梯前，双手抓住两边的护栏，开始艰难地向上爬。这一切都被梅林看在眼里，不过他并没有要上前帮忙的意思，因为教皇大人不喜欢这样。

    男孩开始在书架中仔细搜寻着，突然眼前一亮，目光停留在一本红棕色的书背上，道：“找到了！”

    梅林平静地看着眼前的一幕，这使得他回想起十年前自己刚来到这里时的场景。当时的教皇与现在并没有什么两样，而自己却已经从一个顽劣不堪的魔法学徒，成长为星坠大陆上实力最顶尖的魔法师之一！

    男孩爬下木梯，将那本厚重的书在圆桌上翻开，低头扫视着。“让我来找找看。”

    孤土位于星坠大陆最北端，那是北方满天的风雪也无法侵袭的地方。

    孤土是一片荒无人烟的大漠，也是传说中巨龙的栖息地，那是一般人根本不敢涉足的领域。

    “以你的实力，恐怕还不到能独自前往孤土冒险吧？”男孩一脸疑惑地道。

    “不错，虽然我如今的实力已经不输于任何一位圣域魔法师，但仅凭一己之力与龙族抗衡，几乎没有生还的可能。”梅林回答了教皇的疑问，颇有些自嘲的意味。

    魔法师走到男孩身旁，视线投向书里的插图，上面画着一只黑色巨龙。梅林神色一动，心有余悸地道：“如果可以，有生之年我绝不会再去第二次。”

    奇怪的是，男孩没有回应他，原来竟是看得入了神。

    梅林像是突然想起某件事情，连忙开口道：“老师，请务必告诉我，您究竟要用它来干什么？”

    “这就不用你来操心了。”男孩抬起头，用天真的眼神看着魔法师苍白的脸，接着道：“除非你将它的具体来历告诉我。”

    “我在孤土遇上了画上那头黑色巨龙……它，真的很强！”梅林额头冒出了冷汗，他实在不愿意再回想起那时的情景。

    “这家伙的实力简直无法用言语来形容，我能想到最好的比喻，便是它能够秒杀圣域的强者！”魔法师脑海中又浮现巨龙那双琥珀色的眼睛，嗓音竟然变得沙哑了几分。

    “布兰登和我，还有凯撒――不对，是国王陛下。”说到这，梅林嘴角泛起一丝苦笑。

    “你继续说下去，之后发生了什么？”男孩迫不及待地问道。

    “我想还是不必了，这样的事情就让它烂在肚子里。我想就算是老师您，也是无法承受那样的重量的。”梅林摇摇头，终止了这个话题。

    男孩生出些许怒意，却又无可奈何，梅林那倔强的性子，他是再了解不过了。

    “也罢，那么就先将魔导之拥寄放在教会，我承诺一个月后，会完完整整地归还于你。”

    “既然是老师的请求，我也就不再追问了。”梅林的注意力似乎已经不在这上面，他想到凯撒近日的行为，内心充满了怨念。

    “如此便再好不过。”教皇满意地一笑，接着道：“听说你已经辞去了宰相的职务？”

    魔法师闻言身体微微颤抖了一下，轻描淡写地道：“看来老师也知道了这件事，我没什么好隐瞒的。离职的决定，是因为与国王陛下在是否发动战争的商议中发生了分歧。”

    此刻梅林的脸色显得更加苍白，右手握紧了拳头，道：“还有另一件事情，您应该也听说了。我已经被魔法公会除名，现在只是一名普通的魔法师，无权干涉政事。”

    男孩这下总算弄清楚梅林拖了整整一个月才来见自己的原因，其时外界的局势已经变得动荡不堪。

    “梅林，战争的事情就不需要你操心了。一切都自有安排，想必布兰登和爱德华会处理好相关事务的。”男孩轻轻拉住魔法师的手，意味深长地道

    梅林点点头答应一声，但他明显察觉到教皇的话里分明还带有另一种用意。

    “那么按照约定的时间，一个月后再来取回魔导之拥，还望教皇大人不要食言。”梅林说完又瞟了一眼桌上的魔法书。

    “我还有一些重要的事情需要去做，就先告辞了。”梅林朝男孩深鞠一躬，话音未落便已消失在原地。

    过了许久，梅林的气息已经消失殆尽。而教皇正目不转睛地盯着魔导之拥，想要看穿那隐藏神秘表象下的本质。。

第七十八章 尘埃落定

    神器――顾名思义便是威力堪比神灵的武器。

    虽然魔导之拥表面看上去与普通的魔法书籍并没有什么区别，但其中所蕴含的魔力却如同恒河之水浩瀚磅礴。

    在梅林离开圣光教会后，教皇大人便将魔导之拥放进了书房的密室，从没有使用过它。

    自然而然的，当一个月后梅林回到教会，想要索回魔导之拥的时候，教皇却翻脸不认人了。任凭魔法师恶言相向，也丝毫不为所动。

    不仅如此，教皇向公众揭露了梅林的罪恶行径，宣称他是亵渎神灵者，玷污了大魔法师的称号。

    而负面言论的根源，是梅林所创立的暗系魔法。由于黑暗魔法威力极其可怖，同时以亡灵生物为养料，因此被大陆上绝大部分的魔法师所深恶痛绝。

    教皇公布了一个举世震惊的消息――将梅林从教会除名，永世不得踏入圣光教会半步！

    这一切的变故让梅林始料未及，他还未走出与凯撒闹翻的痛苦，如今却处于众矢之的，遭受来自普通平民的唾骂和谴责。

    梅林诞生于大陆南方一个叫维洛的小镇，他从小便与爱德华交好。在他刚开始接触魔法的时候，竟被邻镇的三阶魔法师，也是他的启蒙老师杰斯认定为魔法白痴。

    在他14岁那年，便同布兰登、黛安娜、爱德华三人一同离开维洛，踏上前往格兰德的旅程。

    当时梅林还只是个半吊子的魔法学徒，在冒险小队中作用甚微，往往因为莽撞的个性使得一行人陷入危险的漩涡。

    不过在四人历经艰险到达格兰德后，梅林便开启了自己的传奇人生。

    布兰登和黛安娜一同进入雷鸣骑士团，系统地学习武技与历史，爱德华师从于剑圣萨拉丁门下，成为了兄弟会的一员。

    而梅林则拜圣光教会的教皇大人为老师，开始艰苦的魔法修行之路。

    短短半年后，梅林便成长为一名能独当一面的魔法师。五年后就已成为魔法公会最强的十位大魔法师之一，被视为百年一遇的魔法天才。

    十年后，梅林在举世瞩目的魔法比试中，轻松击败了占星术的发源者瑞修・菲斯达尔，一跃为星坠大陆十大魔法师之首。

    然而曾经名动四方的魔法大师，虽然在魔法的领域达到登峰造极的境界，最终却输给人类那永无止尽的欲望，因为不知变通，失去了万人敬仰的宰相之位。

    因为梅林的实力已经强大到教会无法掌控的程度，才被自己的启蒙老师――教皇大人拒之门外。

    梅林失去了自由进出教会的权利，魔导之拥自然也就成为圣光教会的所有物。

    如今却已沦为饭后的谈资，人们选择性地将他所有的功绩遗忘，将其黑暗的一面夸大其词。

    当后世的史学家撰写这段时期的历史时，提起这位梅林家族的伟大人物，往往忽略掉他那些充满了传奇色彩的事迹，反而只用寥寥几句，便将这颗魔法史最耀眼夺目的明星给一笔带过。

    魔导之拥是每一位魔法师梦寐以求的增幅魔法书，由于它很少出现在世人眼前，许多人也只能从零星的资料中推测它的稀有度。

    关于魔导之拥，众所周知的一点――它拥有极强的魔力爆发，尤其是高阶强者使用时，可以发挥出难以估量的威力！

    不仅是修行魔法的人，就连魔力平平的武者也对其趋之若鹜。因为魔导之拥并不像其他上品的法系武器，需要持有者注入魔力才能使用。魔导之拥并不需要魔力维持，仅凭精神力就可以开启力量的源泉！

    ――

    圣光教会是神界与人间联系的媒介，教皇无疑是权杖的持有者。然而除了拥有万人之上的权力以外，同时还肩负着沟通两界的使命。

    天使降临时会伴随着神迹出现，纯如实质的光芒撒向整片大地，人间所有的生灵都将匍匐于地――与其说出于对神的敬畏，倒不如说是害怕天使那比起凡人恐怖至极的战斗技艺。

    神不会亲自来到人间，天使便是神祗的代言人。而圣光教会作为神在人间的媒介，教皇的任务是向平民宣扬神的意志。

    圣光教会在星坠大陆已经存在了上万年，可以追溯到人类文明的起源。

    历史的尘埃渐渐落定，或许未来只是一场事先安排好的演出。

    圣光教会的信徒数量在一千五百万左右，足足占了人族以及类人族总数的六分之一！

    信奉十二主神的平民遍布星坠大陆的各个角落，而信徒的祷告则会形成强大的信仰之力。

    教皇之所以将魔导之拥纳入囊中，并非是出于私欲，而是天使传达给他的另一个任务――收集神器。

    一般来说，极品的长剑或战枪，是先由星坠大陆上最杰出的工匠打磨而成，再由顶级的魔法大师用加持特殊属性，最后经历高级的炽炎术反复烧灼。

    而魔导之拥的原型魔法书，记述着《神曲》的最终卷。这是梅林和布兰登在孤土冒险的时候，进入巨龙的巢穴时发现的。当时这本深棕色的书籍，就静静躺在闪闪发光的宝石水晶中间。

    梅林将它带了回来，并充分利用他对魔法的理解，开始逐字逐句地，用自己的方式去解读书中晦涩难懂的文字。

    魔导之拥经过漫长岁月的洗涤，早就积淀了古往今来许多贤者的智慧。不知有多少人的双手，曾将它细细翻阅；不知多少个繁星满天的夜，有它在枕边陪伴入眠。

    而这些让强者们为之疯狂的神器，在教皇的眼里，不过是用来侍奉神灵的祭品罢了。

    以神器为祭品，会使得信徒的祷告能更好地转化为信仰之力。

    信仰之力是神维持其强大威能的本源，因此收集神器也成为圣光教会在人间的主要任务之一。

    魔导之拥是梅林利用星辰之力自行打造出来的神器，由于它的前身是《神曲》，因此承载了许多阴暗的气息。

    “没有什么能阻挡我修行魔法。如果教会所信奉的愚蠢之物，想要将我的存在抹去――那么我宁愿选择亵渎神灵。”这是梅林被驱逐出圣光教会时所说的话。。

第七十九章 迷

    “艾莉，艾莉小姐！”莉莉丝用力摇晃着少女的肩膀，急切地喊道。

    艾莉缓缓睁开眼睛，蜡烛柔和的光线刺入眼帘，终于从梦境中回到现实。她揉了揉有些酸胀的太阳穴，感觉自己已经昏迷了好几天。

    “你总算醒过来了！”卡西欧见少女醒了过来，顿时松了口气。

    艾莉好不容易才缓过神来，她看见魔法师和莉莉丝就坐在身旁，正一脸无奈地看着自己。

    少女有些疑惑，她抬头一看，当即被吓了一跳。原来查理和中年男子已经回到会客大厅，而此刻其他的修行者正用奇怪的眼神看向自己。

    艾莉小脸一红，朝女孩悄悄问道：“刚刚究竟发生了什么，怎么周围突然变得这么安静？”

    莉莉丝闻言哭笑不得，低声解释道：“刚刚你突然睡了过去，还在说梦话呢！”

    蓦地一阵冷风吹过，空气中温度急剧下降，这让少女不禁打了个寒战。

    “室内怎么会变得如此寒冷？”艾莉下意识地望向墙角的壁炉，她能清晰地感觉到那不停跳动的火焰，并没有散发出丝毫温暖的气息。

    艾莉正准备开口说些什么，可随即发现，自己发不出任何声音！

    大厅内没有人发出声音，少女发现时针刚好停在在数字7的位置，这使得她开始怀疑自己是不是还处于幻境之中。

    莉莉丝和卡西欧却不再搭理她，两人笑着谈论别的话题，全然没有把艾莉放在眼里。

    周围的人也像傀儡一般互相交谈着，但却在反复进行着相同的动作，艾莉注意到他们的嘴形竟然出奇的一致！

    “这到底是怎么了？”艾莉内心涌上一股强烈的恐惧感，她感觉周遭的一切都是虚伪的表象。而她已经陷入了无尽的梦境，周围的人机械式的举动让她愈发心惊。

    “不必担心，是某人释放了时间静止魔法。”一个沙哑的声音在艾莉耳边响起，此刻内心如同平静的湖水被投入一颗石子，泛起丝丝涟漪。

    “艾文大人，果然是你――！”少女惊喜地喊道，开始四下搜寻着宫廷魔法师的身影。

    “某人不方便出现在这里，你要记住，千万不要将白兰弓交给其他人！”艾文的语气显得很虚弱，由于维持了将近半小时的时间静止魔法，此刻魔力已经快要消耗殆尽。

    宫廷魔法师虽然没有贵族血统，但查理与他素来不和，所以并没有打算要现身的意思。

    其实艾文受希洛所托，一直在暗处保护着艾莉等人的安全。而在与露娜战斗时，少女被雅典娜附身后天空所发生的异象，立马引起了他的注意。

    艾文原本只是想确认少女的安危，让她注意保管好白兰弓。

    于是艾文便趁查理离开的当口释放了时空静止，却没想到少女竟会无意间进入了时空幻境！

    时空幻境是高阶魔法――时间静止的附属产物，是时空交错的节点，只有在极其巧合的情况下，拥有特殊的人才有可能神魂出窍，进入历史上发生过的某一时空裂缝。

    宫廷魔法师迫于无奈，不得不一直维持着魔法，否则艾莉的神魂很有可能无法回到体内。

    “为什么我会看到那样的景象？”艾莉在脑海中回忆起刚刚在圣光教会发生的一幕，感到疑惑不解。

    她突然觉得梅林苍白忧郁的脸有些面熟，好像在什么地方遇见过一般。

    想到这里，她注意到手中白兰弓所散发出的乳白色光芒――突然间黯淡了些许。

    少女呆呆地看着短弓表面流淌的力量波动，内心泛起一丝伤感。突然眼前闪过一个画面，她猛然想起，那位梦境中的魔法师竟然是在库里的那个夜晚所遇见的神秘巫婆！

    她被自己突然生出的念头吓了一跳，喃喃自语道：“一定是他，不会有错的。”

    她永远也无法忘记梅林那双漠然的眼睛，就如同烙印一般铭刻在心底。

    唯一令她感到疑惑不解的是，梅林在魔法领域造诣如此之高，为何在落魄潦倒之时，竟然没有任何人站出来为他鸣不平呢？

    凯撒、爱德华、黛安娜，这些与他一同成长的伙伴，却在最危急的时刻离他而去……

    “抓紧时间，某人快要支撑不住了！”艾文提醒少女道。

    艾莉将白兰弓放回背上，淡然地道：“艾文大人，已经可以了。”

    话音刚落，周遭的一切都恢复如常。

    “艾莉，你还愣在那干嘛呢？”莉莉丝急切的叫喊打断了她的思考。

    少女如梦初醒，她发现自己站在炉火旁，而其余的人，此刻都已经聚集到大厅中央。

    艾莉察觉到查理阴冷的眼神穿过人群，正死死地盯着自己。很显然他从一进门，就时刻注意自己的举动。

    艾莉见状连忙答应一声，跑到莉莉丝身旁。

    “很好，那么我们开始进行下一步。”查理说着从女仆手中接过一个做工精美的木盒。

    “下一步？”少女一脸迷茫地问道，立即引来身旁数人的白眼。

    “考官会授予通过考核的人力量徽章，你不会忘记了吧？”莉莉丝扯了扯艾莉的衣角，轻声提醒道。

    查理左手托着木盒，右手拿着一张秘银纸，上面用花体字写着所有通过考核者的名字。

    “三阶剑士，洛克・法兰。”查理念出名单上第一个名字。

    洛克答应一声，快步走上前去，朝查理深鞠一躬。

    “愿荣耀与你同在。”洛克从中年男子手中恭恭敬敬地接过徽章，又行了一礼，随即退到一旁。

    “三阶魔法师，西兰・诺顿。”

    一名身材瘦高的年轻男子答应一声，走到查理跟前。

    “莉莉丝，马上就到你啦！”洛克脸上掩不住的兴奋，将手中的力量徽章递到女孩眼前。

    艾莉注意到徽章的边缘是六芒星的形状，与菲斯达尔家族的族徽相似。

    “七阶魔法师，卡西欧・菲斯达尔。”卡西欧脸上露出一丝傲气，应声上前。

    “什――什么？！”在场的其他修行者都不由得发出一声惊呼，就连艾莉也不例外。。

第八十章 传说

    卡西欧在众人惊叹的目光下走到查理身前，他微微一鞠躬，接过专属于高阶强者的力量徽章。

    “卡西欧，我希望这次你不要再拒绝。”查理看着魔法师的脸，表情颇有些无奈地道。

    “团长大人，恕我不能从命。”卡西欧朝查理行了一礼，站回了之前的位置。

    “卡西欧，你之前怎么不告诉我们你是菲斯达尔家族的人？”艾莉忍不住问道，这个突如其来的消息让她着实吃了一惊。

    魔法师嘴角泛起一丝苦笑，道：“在外人面前暴露菲斯达尔的姓氏可并不是件好玩的事。”

    艾莉明白对方话里的意思，由于希洛不善交际，又丝毫不掩饰傲慢的个性，在帝都树立了不少死对头。

    卡西欧是菲斯达尔家族旁系的年轻魔法师，作为魔法公会的重点培养对象，同样被圣光教会列为圣殿骑士的候选人之一，雷鸣骑士团已经不止一次向他发出了邀请。

    然而无一例外的是，卡西欧断然拒绝了圣光教会御用魔法师席位的资格。一方面是由于他原本就不想卷入政治的漩涡，而另一方面，家族内部明确禁止族人加入除本家族以外的任何组织。

    查理见卡西欧没有搭理自己，面色变得有些难看，他将木盒递到中年男子手中，朝艾莉等人所在的方向走来。

    众人的视线顿时转移到魔法师身上，脸上带着怪异的表情互相交头接耳，不过他们将声音压得很低。

    因为菲斯达尔这个姓氏历来容不得半点外人的玷污，没有谁想挑战他们极端的底线。

    “卡西欧，他走过来了！”莉莉丝紧张地说道。

    魔法师点点头，眼中闪过一丝不耐烦。

    ――

    天使是侍奉神的使者，神差遣它们来帮助需要拯救的人，传达神所下达的意旨。当神迹降临后，便是神在人间的发言人。

    天使的外形是人形，浑身上下流溢着明朗的光芒，天使是“善”的化身，所以绝对不会容忍“恶”的存在。根据《神曲》所述，天使会按照神的命令，对有罪的人进行惩罚。

    炽天使是天使中的地位最高的一个种族，象征炽热闪耀的星辰便是他们的象征。

    炽天使站在最高点的存在，俯瞰着苍茫大地上的芸芸众生。

    当他们睁开双眼，就会发出如狮一般的吼声，变作一道电光划过长空，形如翱翔的巨龙。

    炽天使的古兰道语，是“治愈者”和“至高者”二者的合成词。

    炽天使与其他天使一样，主要的使命就是维系神的权威，在民间流传的传说中他是如此的神圣威严，以至于无论是谁只要看到他――便会为其英武非凡的风姿所倾倒，接受那来自灵魂深处的震颤与洗礼。

    正因为如此，能和炽天使交流的只有比他们更优越的存在――十二主神，以及其他同级天使。

    炽天使毫无疑问是最接近主神的灵体，平常主要的使命就是侍奉在神座左右，歌颂神祗的伟大以及天堂的美妙。

    鉴于他们对神的崇拜，这在凡夫俗子看来是如此的枯燥无味，但对他们来说却是意义非凡。

    天使是神所创造的棋子，在特定的时期在人间行使神的指令。因此只有使他们顺从，才能下好世界这盘大棋。

    关于其在天界的地位，《神曲》中这样写道：“炽天使是无穷，永恒神旨的标志。对神的旨意怀有极大的热忱，对事物有着敏锐的洞察力，拥有无尽的能量。

    他们调和着信仰之力的运转，不停地感召凡间，点燃人们心中的欲望之火，用圣洁的神火净化人们心灵和灵魂，用万丈光芒驱散黑暗的阴影。”

    白兰弓是雅典娜随身携带的武器，由完美无瑕的白兰玉打造而成。

    白兰弓具有大幅度增强持有者射击速度和精准度的效果，这样的能力或许还谈不上神器的范畴，但由于是神曾经使用过的武器，因此蕴藏着巨大的神力，而雅典娜选择了艾莉作为神格的容器，自然能发挥出它全部的实力。

    白兰弓与其余神器一样，拥有独一无二的特性。

    。即便在没有弓箭的情况下，也能将精神力凝聚成形，同样能对敌人进行射击，丝毫不影响力量和速度。

    反倒由于精神力所凝成的箭矢没有重量，也就不存在偏差，能在最理想的状态下命中目标！

    白兰弓与魔导之拥的不同之处在于――后者是梅林运用自身超高的魔法造诣以及对力量的认知，独力创造出来的产物；而前者则是神所使用的武器，不仅在力量的操控上更胜一筹，同时还具备神力！

    永恒之枪（gungnir）是十二主神之一的智慧之神――奥丁所持有的神器。这把枪代表了他的另一个神格，也就是拥有惊人破坏力的闪电。他能凭借此枪轻松打倒敌人，甚至能击碎质地坚硬的秘银长剑。

    这支枪形状相当长，既可骑在马上作为战枪使用，也可以作为长矛抛掷出去。

    而且由于他自动瞄准的特性，每一次进攻必定会精准命中目标。

    其枪尖由矮人族以精炼的瓦利钢打造，锋利的枪刃处刻有鲁纳（runes）文字，这是比兰道语更古老的文字。永恒之枪附加了破魔的特殊增益，因此没有它刺不穿的盔甲。

    此外，以世界树制造的枪柄，更是坚硬得让人惊讶，不管任何武器都无法破坏这支神赐的战枪。

    对身为战争之神、暴风之神的奥丁来说，这把枪代表着流光逐影的闪电。与此同时，奥丁也是诗歌与爱情之神。

    当他化身为诗歌与雄辩之神时，永恒之枪就代表着了尖锐却又一针见血的讽刺，能穿透一切浮于表面的虚伪。

    奥丁作为十二主神中力量最强的一位，王座位于神圣的克利塔斯克夫 ( hidskialf ) 。

    传说中其为五十岁左右，身材极其魁梧，左眼失去了光明，头戴着宽边帽，是一位不苟言笑的人物。

    他肩披深灰的斗蓬，斗篷的边缘镶着闪耀的星辰，头戴蓝如晴空的阔边帽子，映射着天际夕阳的余辉――深炯有神的右眼透视着生与死的神秘。。

第八十一章 阿喀琉斯

    奥丁是十二主神中比较有权威的那一个，虽然有着毁灭天地的无匹威能，但对于战争并不感兴趣，和平是他不变的信仰。

    天上的诸神并没有凡人想象的那样伟大，他们时常会因为私欲，将怒火蔓延至下界的土地。

    被誉为战神的阿喀琉斯便是战争的狂热者，在神界混乱来临之际，他便会发表极具煽动性的演讲，召集大批的天使成为其麾下的战士。

    尽管他并非纯粹的神祗，仅仅是接近于神的存在，但由于超凡卓绝的战斗技艺，在神界的地位可以与主神相提并论。

    据传，阿喀琉斯是星坠大陆远古时期东部的国王珀琉斯与海洋女神忒提斯结婚生下的儿子，具有完美的体形、近乎无敌的武艺以及忘我战斗的冒险性格。

    《神曲》中预示了他的两种命运：默默无闻直到老去，或是在战场上光荣地死去。

    忒提斯不想让阿喀琉斯学习武技，便将他安置在普通的教堂学习历史和礼仪，但教堂的牧师奥德修斯发现了他的天赋，认定阿喀琉斯是天生的战士，并请来专门老师来教导他的武技。

    多年之后，阿喀琉斯毅然地走上了同敌人作战的战场，攻城略地，建立无数功勋。

    忒提斯在阿喀琉斯出征前，得知他的死期正在临近，将葬身于风雪城下，他自己也很清楚这一点。

    虽然忒提斯知道命数已定，但仍嘱咐阿喀琉斯务必要倍加小心。

    但他依然挺身参战，没有丝毫怯意。特别是在他得知挚友帕特罗克洛斯被敌国的王子赫克托尔杀死之后，悲愤交加、痛不欲生。

    忒提斯在临行前就警告过他：为朋友复仇，将会导致他在战场上丧命。

    阿喀琉斯闻言愤怒地道：“如果命运女神不让我保护我被杀的朋友，我宁愿就此死去！他远在异乡丧命，我却不去援救，那么我短暂的生命还有什么存在的意义呢？我一定会替帕特罗克洛斯讨回公道，就让神o们所规定的命运都降临到我头上来吧！”

    冲天的愤怒使他变成了嗜杀的恶魔，在战场的厮杀中勇猛无比，敌人的尸体和血污塞满了恒河的河道。恒河的河神因此震怒不已，想要用神力杀死阿喀琉斯，但却被智慧女神雅典娜出面阻止。

    在同杀死帕特洛克罗斯的赫克托尔决战时，赫克托尔曾哀告说：当决战的一方死亡，请不要侮辱对方的尸体。

    然而怒火中烧的阿喀琉斯根本不理睬对方的言语，将赫克托尔的尸体拴在马后，他倒拖着尸体围绕着挚友的灵柩跑了三圈，并以十二个被俘的敌方士兵作为安葬帕特洛克罗斯的祭品。

    在战斗中奋不顾身乃至残暴凶猛――只是阿喀琉斯多重性格中的一个侧面。他的残暴是很大一部分是出自对朋友的挚爱，《神曲》中详尽地描写了阿喀琉斯与帕特洛克罗斯之间情同手足的友谊。

    珍视友谊，把承担对朋友的义务看得高于一切，同样也反映了阿喀琉斯性格中温情善良的一面。

    这种温厚善良的本性还表现在其他许多方面，当太阳神阿波罗将灾厄致以北方的异族时，阿喀琉斯立马对阿波罗的行为提出抗议，并召集众人商议应对之策。

    当赫克托尔的父亲埃西特国王跪在他面前，泪流满面地吻着那双杀死自己儿子的手，哀求阿喀琉斯允许他赎回自己儿子的尸体时，阿喀琉斯才猛然想到自己那年迈的父亲也是如此珍爱自己，推己及人，竟也感动地哭起来。

    于是阿喀琉斯将赫克托耳的尸体交还给普里阿摩斯，并且答应休战十二天，让老国王为赫克托耳举行体面的葬礼。

    如果说忘我战斗与温厚善良构成了阿喀琉斯性格中两个对立的侧面的话，那么支配这两个侧面的内核则是对于荣耀的理解与追求。

    阿喀琉斯能不畏死亡走上战场，是因为他把勇敢视为个人的最高荣誉。这位让众神都感到心悸的伟大战士，坚持认为怯弱者是毫无价值的废物。

    他深深热爱着自己的民族，但当个人的荣誉与尊严受到伤害时，维护这种荣誉和尊严就上升到了第一位。

    当主帅阿伽门农宣布要从阿喀琉斯帐下抢走他的战利品时，阿喀琉斯顿时感到自己荣誉和尊严受到了侮辱。他怒气冲冲地道：“我在战场卖命地厮杀，指不上留在这继续为你的贪婪增加财富而已！”

    谁知阿伽门农淡然地回答说：“我要亲自到你营帐里，把给你的奖赏、美丽的布里塞伊斯带走，我要让你清楚地知道你我的差距，同时也警告其他人，不要与你一样当面胆敢顶撞我的权威。”

    阿喀琉斯气愤填膺，如果不是智慧女神雅典娜出面制止，他很有可能会杀死自己的主帅。

    然而从此以后，他既不出战，也不参与议事，任凭成千上万的帝国士兵地死于敌人的刀箭之下。当阿伽门农迫于无奈，只好归还布里塞伊斯并且登门谢罪，阿喀琉斯对此无动于衷。

    很显然，阿喀琉斯并不迷恋那个女奴和财物，而是固执地想要让阿伽门农等人再也不敢侵害他的个人尊严与荣誉，并承认他是最伟大的战士。

    阿喀琉斯征战一生，死于他战枪之下的亡魂成千上万。而他的武器上浓烈的血腥味，哪怕经过数千年的洗涤，也无法全部消散。

    在阿喀琉斯死后，他生前征战四方的长枪被奥丁带到了神界，对外宣称是为了不让这件杀伐之物再现人间。

    从此以后，阿喀琉斯的长枪便为奥丁所用，奥丁将神力注入其中，并加持了最高级的神圣祝福。主神奥丁的武器――永恒之枪（gungnir）：当奥丁掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为“闪电”。

    永恒之枪的特性是一旦投出，必定会命中目标。由于加持了神圣祝福，一旦有人对着此枪立下誓言，就必须履行，不能再反悔。

    ――

    力量评定所，会客大厅。

    “卡西欧，现在就必须给我一个确定的答复。”查理一脸严肃地盯着魔法师的眼睛，接着道：“教皇大人已经快要没有耐心了。”

    卡西欧皱了皱眉，“大人不必再追问，无论发生什么，我都不会打破家族的规定。”。

第八十二章 邀请

    “宰相大人已经前往战场，无暇顾及家务事务，我们自然会替你保密。”查理仍不死心，道：“教皇大人为你专门准备了见面礼，如果执意拒绝的话，菲斯达尔家族和圣光教会恐怕不会再像以往一样和平相处。”

    中年男子咳嗽一声，于是其他人的注意力又回到他的身上。授予徽章的仪式还在不紧不慢地进行着，莉莉丝和洛克见查理的脸色有些难看，便走到一旁去了。

    “哦？”卡西欧顿时提起了兴趣，道：“教皇大人这么客气，在下还真是受宠若惊。”

    查理听到魔法师略带嘲讽的语气，不禁皱了皱眉，强压住心中的怒气，道：“圣光教会的珍藏品――魔导之拥。”

    “什么？！”即便查理已经将声音压得很低，但近旁的人还是听到了他所说的话。

    “魔导之拥可是神器级别的魔法书，怎么可能随随便便就送给这个家伙？”

    “对啊，不过是一个刚刚踏入高阶的魔法师，根本不具备驾驭魔导之拥的实力！”

    周围顿时一阵骚动，毕竟查理的话实在让人无法理解。

    卡西欧对此同样吃惊不已，脸上写满了讶异。周围的议论让他不由得感到有些烦闷，不过眼下要做的是拒绝教皇的邀请。

    艾莉瞪大了双眼，她无法想象卡西欧对于教会的价值究竟有多高，竟会让教皇开出如此诱人的筹码。

    她有幸见识过一次魔导之拥的真面目，便是之前快要抵达帝都时，一行人遭遇十二雷鸣骑士偷袭时。

    艾文已经是踏入圣域的魔法师，实力稳稳地压着查理一头。但当查理拿出魔导之拥后，情况就急转直下了，由此可见魔导之拥的威力之大。

    “查理大人，虽然教皇大人一片好意，但很遗憾，我不可能加入圣光教会。”卡西欧平复了心情，一脸淡然地道。

    其实刚才短暂的几秒内，魔法师的内心经过了一番激烈的挣扎。

    尽管加入圣光教会可以得到更高的地位，更诱人的是可以获得所有魔法师都梦寐以求的神器！但比起魔导之拥和希洛的惩罚，他显然更害怕后者。

    希洛的脾气可是出了名的火爆，别看他对待艾莉他们一副和蔼可亲的模样，在面对自己的敌人时，就如同露出獠牙的剑狼一般凶险狡诈。

    一旦卡西欧无视家族的规定，加入圣光教会成为御用魔法师，那么等希洛返回格兰德得知这件事后，魔法师就必须要承受来自族长滔天的怒火。

    希洛始终认为，背信弃义的朋友远比敌人更加可恨。

    查理的脸色变得极为难看，艾莉注意到雷鸣骑士握紧了拳头，顿时心里涌上一丝恐惧。

    只见查理眼中的怒意一闪而过，随即又恢复一脸冷漠的表情。他无可奈何地摆摆手，道：“看来希洛大人果真是教导有方，那么我也不再强求你，只不过还是请你亲自写信答复教皇大人。”

    魔法师点点头，朝查理行了一礼。

    看着查理转过身去的背影，艾莉总算松了口气。

    “不用怕他，我听希洛大人提起过你，你应该就是预言之子的其中之一吧？”卡西欧轻轻拍了拍少女的肩膀，苍白的脸上露出一丝微笑。

    艾莉嗯了一声，有些不好意思地低下头，半张脸都被银色的发丝所遮挡。

    “希洛大人很重视你们的安全，所以我来到这里的目的不仅仅是参加力量考核这么简单。”少女茫然地抬起头，卡西欧朝她神秘地眨了眨眼睛，道：“另一个原因，就是保护你的安全。”

    “原来是这样……”艾莉若有所思地道。

    “艾莉・雨果，三阶弓手！”中年男子低沉的声音传遍了整个会客大厅，少女连忙举起右手，穿过人群走到查理身前。

    “你还真是厉害呢，居然能将露娜折磨成那副模样。”查理朝少女低声说道，语气中不知是嘲讽还是不满。

    “查理大人，我不明白你在说些什么。”艾莉闻言顿时变得紧张起来，额头渗出了点点汗珠。

    “不要以为菲斯达尔的人在这里，我就不敢对你怎样。”查理阴冷地一笑，带着恐吓的口吻道：“希洛人在千里之外的战场，没有人给予庇护。若不是艾文那个碍事的家伙一直在暗处保护着你们，又怎么会过得如此平静。”

    艾莉没有回答对方，她恨不得立马接过徽章离开这里。可查理似乎在故意拖延时间，他要向少女传达一个信息――只要他们还待在帝都，那么便不会有片刻的安宁。

    “你背后的短弓看上去倒是相当不错，可以给我仔细看看么？”查理说着将力量徽章交到艾莉手里，嘴角挂着不屑的笑，因为他感觉到少女的双手正在微微颤抖。

    艾莉使劲摇了摇头，周遭的一切都安静得可怕，所有人在这一瞬间停止了动作，如木偶般注视着少女背后的白兰弓。

    艾莉顿时感觉后背有如芒刺，她实在无法忍受异样的目光。不知为何，艾莉总觉得所处的场景并不是现实的所在，她甚至觉得这一切都是虚无缥缈的场景。

    “那你可要将它看好了，否则哪天等我哪天来了兴致，便会将其作为贡品献给教皇大人。”查理诡异的一笑，他的眼神一刻也没有离开过白兰弓。

    “多谢大人。”艾莉转身走回原先的位置，后背已经全被冷汗浸湿了。

    “艾莉，你还好吧？”莉莉丝走到少女身旁，一脸担忧地问道。

    “我，我没事。”艾莉心下略微一定，低头看了看手中的力量徽章。

    徽章边缘印刻的六芒星隐隐流溢着光芒，中央则是一只精致的短弓，四周有星辰状的凸起。

    艾莉将徽章放进口袋里，看了看身旁的人，她有些想回去了，因为洛拉斯还在外面等着自己。

    “艾莉，我和洛克待会就要离开了，你要和我们一起么？”莉莉丝拉着少女的手，有些不舍地道。

    “谢谢你的好意，不过我的哥哥一直在外面等我，很高兴能够认识你们！”少女开心地道，之前的忧郁也消退了些许。

    “好，我宣布本次力量考核圆满结束！”查理低沉的声音如一把利刃刺入艾莉耳中。。

第八十三章 诸神的黄昏

    诸神的黄昏――是神界迄今为止爆发过的最大的战争，几乎所有的主神和天使都加入了战场。

    战争爆发的源头是世界树的异变，人间发生巨大的动乱，处于地狱的魔族趁机大举入侵。

    传说中世界树构成了整个世界，而令人奇怪的是，它竟然被称作主神奥丁的战马。

    诸神与巨人之间不断发生冲突与斗争，终于引发了两大势力的最后决战。

    等到审判日降临的那一刻，不但所有目所能及的造物将要毁灭，连同巨人国、精灵之森以及人类居住的大陆，神界和地狱，都将随他们所属的土地一起崩塌。

    世界的末日已然降临――彻底颠覆三界秩序的旷世之战，酝酿了数万年的矛盾，终于在诸神的黄昏爆发，无论任何生灵都无法避免。

    在这可怕的毁灭日即将来临之前，世界的各种事物都开始显现预兆。而最先显示的预兆――是人类从未面临过的凛冬。大雪不停地降至大地，严霜使大地冰冻，刺骨的寒风在黑沉沉的天空呼啸不止，风雪偶尔停歇的时候，便会有暴雨，不见天日的漫长时期将无限期地持续下去。

    像这样悲惨的寒冬接连了三次，中间没有夏天，每天都是阴惨惨的日子。人们所有的期盼全部落空。漫天的大雪不停地下着，一切事物都结了冰。

    北方的冬天本就极其寒冷，在这样特殊的情形下变得更加极端。人们为了躲避严寒，在无比恶劣的环境下艰难求生。

    古人类的智慧丝毫不亚于如今的人类，他们用终年不化的坚冰，堆砌成一座奇迹般的建筑――屹立万年的风雪城。

    在刺骨的酷寒中，整个世界充斥着战争与冲突的阴影，许多生物消失殆尽，横行于旷野的凶兽为了寻找猎物四处徘徊，弱小的人类自然成为它们的首选。

    人类同样因为世界树的异变，变得冷酷无情，不再宽谅互助，兄弟互相残杀、父子反目成仇，在丑陋的欲情竞争中发泄最原始的欲望。

    这是一个充满罪恶与恐怖的世界，连大地也为之战栗，潮水的涨落规律也被打乱。

    在罪恶中死去的人不计其数，秃鹰在空中聚啸盘旋，争食腐烂的死尸。尸横遍野，鲜血染红了大地。无数罪恶的灵魂争渡冥河，连河水原本的颜色都被全然遮蔽。

    在世界之树的顶上，诸神国度的金色雄鸡不断长鸣报警，它已叫得声嘶力竭，而燃烧着红色烈焰的雌鸡则在世界树的脚下，代表入侵的魔族大军，以尖锐的啼声毫不示弱地回应着。

    铁森的丘顶上，象征着暴风雨的魔界雄鹰奋力鼓动双翼，狂风暴雨不停地肆虐呼啸，天地间昏暗不已。因为追赶太阳和月亮的魔界狼群，已经吞下了它们的目标，大地开始成片成片地崩裂并发出不满的怒吼。

    能张口吞噬天地的怪狼芬里厄，在世界树异变后便挣脱了束缚它的咒锁，它只要抖一抖身上的皮毛，整个世界都会为之颤动。

    世界树的异变从树根一直震到树冠，群山崩溃，大地龟裂，住在山中洞窟的侏儒们因此惊惶奔逃，竟然无法找到洞窟的入口。

    主战场上堆满了众神和巨人的尸体，平原早已沦为一片火海。黑色的巨龙在战场上空飞翔，双翼发出骇人的声响，贪婪地啃啮着染满鲜血尚存余温的尸体。

    龙族并没有参与这次战争，超凡脱俗的它们对于外界发生的一切素来不闻不问。

    世界树发出血般暗红的光，把天空和大地染成一片深红。战场上立着的身影已寥寥可数，这时杀红了眼的诸神和魔界将军，纷纷把神魂内的火焰投向天空，在红莲般的熊熊烈焰中，整个世界走上了毁灭之路。

    人类的世界已化作一片火海，黑色的火柱贯穿天地，浓烟卷没山顶，支撑宇宙的世界之树也被火焰吞没而彻底崩塌。

    星辰从苍穹中陡然落下，时间的概念已不复存在，焦黑的地面摇晃着沉入汹涌澎湃的海底。触目所及只有滔天的巨浪，世界只剩下一片死寂和永无休止的黑暗。

    原本秩序的世界就这样――回到最原始的模样。

    ――

    在已经毁灭的世界的极南之地，有着另一片无边无际的土地，没有任何人到达过那里。

    世界末日的暴风雨过去了，天地都混沌不堪，少数侥幸存活下来的神都纷纷逃往南方。一对人类男女却藏身世界之树的树洞中，饮用晨露，食用草根，奇迹般生存了下来。

    这片无人涉足的大地比已经毁灭的旧世界更加美丽，象征着新生的绿意尽收眼底，果树上硕果累累，清晨新鲜的空气中传来潺潺的流水声。

    在这遥远的南方，美丽的平原仍和以往一样存在，幸存的诸神踏着平原上的绿草走过，在草丛中，他们仿佛见到了以往在神界度过的流金岁月。

    众神之主奥丁骑着他的八蹄神骏斯雷普奈尔，奔驰在队伍的最前方，手持无与伦比的永恒之枪，身穿由秘银打造的锁子甲，头上戴着黄金头盔，犹如黑暗中的太阳，指引着众神天使与死灵大军的决战之路。

    宏伟的月影神殿轰然倒塌，众神建立的无数金碧辉煌的宫殿瞬间化为瓦砾。处于死亡海峡彼岸的广袤疆域被淹没在浑浊的海水里，只有神殿的中心建筑露出了水面，然而这原本是高达百米的空中花园。

    众神与天使的家园，在一场莫名自燃的大火中化作一座废墟。人类、精灵和地精在经历过滔天的洪水以后，本就所剩无几。然而这场突如其来的大火，终于让他们最后的一线希望也彻底破灭了。

    世界树燃烧一尽，世界陷入崩溃边缘。至此，由神族与魔族鲜血染就的帷幕，在最激昂惨烈的战歌中，终于缓缓地落下。

    但毁灭绝不等于彻底消亡，在“诸神的黄昏”后，随着世界树的渐渐复苏，三界的幸存者们开始了重建世界的艰苦历程。

    一代代的人类、精灵、矮人、巨人、以及地精，都继续沿着祖先的足迹，漂泊在惊涛骇浪的大海，展示着无畏的生命力。

    “我们一起见证了诸神的黄昏，死亡与废土成为我们活下去的全部动力，因为没有什么会比这更糟糕。”奥丁在灾变后如是道。。

第八十四章 消失（上）

    格兰德，力量评定所。

    “艾莉，我们商量晚上在城西的星芒客栈好好庆祝一番，你要一起么？”卡西欧转身朝少女问道。

    “感谢你的好意，不过我的哥哥还在外面等着我，所以很抱歉不能和你们一起。”艾莉礼貌地回答道。

    卡西欧露出遗憾的表情，淡淡一笑，道：“总之还要多谢你之前出手相救，那么今后有缘再见了！”

    “应该是我感谢你才对。”艾莉莞尔一笑，朝对方挥挥手，随即朝门外走去。

    魔法师若有所思地看着少女修长的背影，背上的白兰弓正流溢出柔和的乳白色光晕。

    当少女经过查理身边的时候，明显地感觉到一股异样的气息，当即眉头一皱，连忙加快了脚步。

    “露娜那个家伙，怎么会败在一个小女孩手上。”查理低头沉吟道，雷鸣骑士身形一动，顷刻之间便消失在原地。

    ――

    洛拉斯此刻站在军机处门口的香樟树下，正低头擦拭着银色的枪尖。

    艾莉一出大门便看见熟悉的身影，立马激动地大喊一声：“哥哥！”

    洛拉斯抬起头，一面朝艾莉快速走去，一面迫不及待地问道：“怎么样？已经顺利通过考核了么？”他说着将长枪放回背上，给了少女一个亲昵的拥抱。

    艾莉没有回答，而是将手伸进口袋，取出一枚闪闪发亮的徽章，道：“你看这是什么！”

    洛拉斯看见妹妹的脸上那掩不住的兴奋，自然猜到对方是已经通过了考核，心中的大石也总算落地。

    他接过徽章，仔细打量起上面的图案。

    徽章的中心刻着一把长弓，边缘则由碧绿的花藤交错缠绕而成。他将徽章背面朝上，赫然刻着“3”的古兰道文字。洛拉斯看着徽章上若隐若现的六芒星阵，似乎联想到了什么。

    “艾莉，真是太好了！”洛拉斯发出由衷的赞叹，接着将徽章递回艾莉手中。

    少女用力地点点头，道：“不仅如此，我还在那结识了两个朋友。”艾莉简单地描述了莉莉丝和卡西欧的样貌。

    洛拉斯闻言欣慰地一笑，看了看渐渐阴沉的天空，轻声催促道：“我们还是赶快回宰相府吧，罗茜小姐和罗德利斯应该还等着我们回去吃晚餐，一定要将这个好消息告诉他们。”

    于是两人并肩走在回家的路上，艾莉依旧一脸的兴奋，还沉浸在成功的喜悦里。虽然连她自己也弄不明白究竟是怎样通过考核的，不过这一切都已经不那么重要了。

    “对了，哥哥，有一件事我想告诉你。”树影下少女的脸色开始紧张起来。

    洛拉斯闻言不由得放慢了脚步，关心地道：“嗯，怎么了？”

    “考核的过程中，似乎发生了一些奇怪的事。”艾莉说罢将白兰弓取下握在手中。

    短弓通体散发出乳白色的光芒，在灰蒙蒙的傍晚尤为显眼，洛拉斯几乎无法将视线从它上面挪开。

    “快告诉我发生了什么？”洛拉斯揉了揉眼睛抬起头，语气急切地问道。

    艾莉将刚到力量评定所后所看到的景象大致描述了一遍，洛拉斯耐心地听着，不时地点点头。

    然而当少女说到露娜叫住她的时候，却突然顿了一顿，再不肯继续下去了。

    “怎么了？”洛拉斯意识到妹妹的不对劲，声调不由得提高了几分。

    “哥哥，你还记得我们刚离开维洛时进入森林所发生的事情么？”

    洛拉斯低头沉吟片刻，随后开口道：“是不是我们遭遇雷鸣骑士的那片森林？”

    “是的，你记得当时那三个雷鸣骑士中有一个女剑士吗？”艾莉继续说道。

    洛拉斯点了点头，露出疑惑的表情。“对，不过你怎么会突然提起这件事？”

    那次可怕的经历至今仍让他念念不忘，凯尔那冷酷肃穆的眼神像是梦魇一般如影随形。

    “没想到那位女剑士竟然是考官之一！”艾莉的话让洛拉斯大吃一惊。

    “难道是因为查理是主考官的缘故？”洛拉斯说着加快脚步，天空很快就要全黑了。“凯尔呢，他有没有出现在那里？”

    “没有。”少女摇摇头，接着道：“只有那位女骑士，她的名字叫露娜。”

    “该不会负责我们考核的人都是雷鸣骑士团的成员吧？”洛拉斯猜测道。

    “应该不是的，另一个考官是位中年男子，看上去是一名高阶魔法师。”

    洛拉斯这才松了口气，尽管他仍然不明白艾莉想要表达什么。

    “重点倒不是这个，所有参加考核的修行者被分成三组，而我和莉莉丝被分到了露娜负责的那组。”艾莉缓缓开口解释道，夜晚的香榭大道树影摇曳，幽深的街道让人不寒而栗。

    艾莉继续往下讲，一直说到露娜宣布自己没有通过考核那里。

    “等等，你不是说已经通过了考核么？既然露娜已经宣布结果，之后怎么还会获得力量徽章？”洛拉斯闻言纳闷不已。

    “这就是我想要对你说的，之后发生的事情远远超出了我的想象。”艾莉仍心有余悸地道，她看到不远处的亮光――已经快要接近宰相府了。

    “你快告诉我究竟是怎么一回事？”二人走到宰相府的大门口停下。

    洛拉斯看见站立在门口的两名守卫，顿时长舒了一口气。

    “我们赶紧进去吧，晚餐的时候再说也不迟。”艾莉开口道，她迫不及待地想要见到罗茜和罗德利斯。

    “好，相信他们知道你通过了考核，一定会很高兴的。”洛拉斯说着笑了笑，便同少女一齐朝里走了进去。

    二人穿过狭长的回廊，总算走到了餐室门口。艾莉深吸一口气，轻轻叩响了木门。

    数秒过后，房间内却没有半点回应。洛拉斯和艾莉面面相觑，眼下的情况让他们有些吃惊。

    通常这个点都是享用晚餐的时间，罗德利斯和罗茜应该在餐室里用餐才对。

    洛拉斯心中顿时涌上一股不祥的预感，他很快便失去了耐心，抓住把手猛地一扭，将大门推开兀自走了进去。。

第八十五章 消失（下）

    餐室里没有人，炉火有气无力地燃烧着，晚餐已经准备完毕，刀叉被整齐地摆在桌上，然而椅子却还在桌里，并没有抽出来。

    洛拉斯惊疑之下连忙走上前去，他发现桌上的食物已经凉了，看来是某人事先准备好的。

    艾莉咦了一声，她发现餐桌中央的烛火旁斜靠着一张对折的秘银纸，伸手将它拿起，道：“哥哥，这是什么？”

    “给我看看。”洛拉斯接过秘银纸，在桌上摊开。

    只见乳白色的秘银纸上写着四行秀气的花体字――“我已经动身去边境寻找菲林的下落，这段时间就由艾文负责照看你们的安全。

    请替我转告罗德利斯，力量考核的时候不必紧张，以他现在的实力足以轻松通过。

    勿念，罗茜・菲斯达尔。”

    洛拉斯难以置信地看着秘银纸上的留言，喃喃地道：“罗茜小姐她竟然去找菲林了么？”他对于女孩的举动很是不解，菲林不过离开了一个多月，是什么原因让她突然作出这样的决定？

    艾莉心中一动，同是少女的她已经隐隐猜出了罗茜的想法。结合之前罗茜在菲林面前种种在旁人看来奇怪的反应，明眼人都能看出她对菲林有种特别的好感。

    “难道罗茜小姐前往边境的真正原因是去见希洛大人？”洛拉斯提出自己的猜测，艾莉听了不禁莞尔。

    洛拉斯一直专注于提升自身的实力，显然对于男女之情还没有什么具体的概念，自然也就无法猜出罗茜离开的真实想法。

    “我们还是不要瞎猜了，快先吃点东西吧。”洛拉斯点点头，随即低下身子替艾莉抽出座位。

    二人经过一整天的劳累，早就饿得受不了了。

    他则在艾莉对面的位置坐下，拿起碟子里焦黄的土豆，张口便咬了下去。洛拉斯微微皱了皱眉，冰冷的食物让他有些不适应。

    少女将一根香肠切成两半，叉起其中的一块放到嘴里，细细地咀嚼了几下，将高脚杯里的红酒一饮而尽。

    艾莉抬头看了看对面，只见洛拉斯正注视着自己，眼里充满了笑意。少女微微有些吃惊，因为洛拉斯此刻的表情，是她以往不曾见过的。

    “艾莉，恭喜你获得三阶弓手的肯定！”洛拉斯兴奋地道，他将酒杯举到面前，少女也举起高脚杯，玻璃碰撞发出清脆的响声。

    “我们离开维洛直到现在，已经快要半年了。”洛拉斯想起四人刚从维洛启程时的那个清晨，内心顿时充满了感慨。

    “对啊，哥哥你也变强了很多呢！”艾莉清丽的脸上同样带着开心的笑容。

    “可惜菲林不在这里，如果他知道了这个好消息，想必也会为你感到骄傲的！”洛拉斯的语气变得有些伤感，毕竟菲林独自离开格兰德，对于他们来说可不是什么令人振奋的消息。

    艾莉的表情一僵，她感觉内心像是被什么尖锐的东西刺了一下，有种说不出的心塞。菲林离开帝都已经将近两个月，却没有半点关于他的消息。

    “难怪罗茜小姐会亲自动身去北方寻找菲林，换作是自己，或许也会这样吧？”艾莉暗自想道。

    她不禁为自己的想法感到一丝羞怯，或许是没有罗茜那样的勇气，才难以表达自己的情感罢了。

    没过多久，二人便吃好了晚餐，仆人端上来热气腾腾的咖啡。艾莉沉默不语，低头想着心事。洛拉斯盯着墙上的摆钟发呆，他感觉自己忘记了什么东西。

    “对了，罗德利斯呢！”洛拉斯突然大喊了一声，少女闻言立刻抬起头。

    “从回来到现在都还没看见他人，罗茜小姐去了边境寻找菲林，难道那家伙也跟着去了？”洛拉斯越想越不对劲。

    “应该不会吧 ... 可能在后院的空地练习魔法也说不定。”艾莉并不赞同他的说法，因为从罗茜留下秘银信上看，罗德利斯应该是留在了宰相府。

    “我们去找找看吧！”洛拉斯似乎很心急，说罢便起身走向餐室的门口。

    ――

    现在已到了深冬时节，四处都是一副破败凄凉的模样。就连最为常见的梦呓花草，也在霜寒的侵袭之下渐渐枯萎，繁盛的香樟开始凋零。

    恒河以南的大陆南部，显现出颓然的气息，在这落叶纷飞的时节，仿佛一切事物都被披上了冷酷的外衣。

    二人取下回廊墙壁上的火把，来到后院的空地。

    空地漆黑一片，看不见半点人影。“他怎么不在？”洛拉斯诧异地问道。

    艾莉此刻也困惑不已，因为她实在想不出罗德利斯会一个人跑到哪去。

    “这下可怎么办？”少女一脸忧虑地道。“他应该不会独自跑出宰相府，会不会是雷鸣骑士团的人来过这里？”

    洛拉斯摇摇头，道：“我想查理的胆子应该还没有大到派人直接进入宰相府，将罗德利斯带走。”

    “我们去问问门口那两个守卫吧。”洛拉斯说着朝艾莉挥了挥手，二人随即朝宰相府的大门走去。

    宰相府里的仆人寥寥无几，基本上只需要准备食物和清扫房间就够了。一者是因为希洛本身对于贵族的奴隶制不屑一顾，他极其痛恨那种以压榨普通人来谋取利益的无耻行径。

    二者是因为他身为菲斯达尔家族的族长，有着星坠大陆最高的圣魔法师之称。本身的实力之强，就很难有人对他造成威胁。更何况家族内强者辈出，年幼的罗茜又是百年一遇的魔法天才，所以根本不用担心宰相府的安危。

    然而自从罗德利斯四人住进了宰相府，人手就显得有些不够用了。不过希洛平日事务繁忙，无暇顾及闲杂之事，如今更是前往千里之外的战场稳定局势，将一切事宜都交给了罗茜管理。

    罗茜也离开了格兰德前往边境，诺大的宰相府竟然没有一个必需的管家。

    整个宰相府内，拥有战斗能力的就只有门口那两个只知道整天插科打诨的二级剑士而已。

    洛拉斯左手拿着火把，右手牵着艾莉。

    “大人，这么晚了还要出门么？”其中一个瘦高的守卫见二人往门口走来，开口询问道。

    洛拉斯等人因为是希洛的客人，所以仆人和守卫对他们都恭敬，然而每次听见别人这样叫自己，都有种别扭的感觉。

    洛拉斯摇摇头，道：“请问你们有没有见到罗德利斯？”

    守卫一听，立刻与对面那个矮胖子交换了个眼神，随即回答道：“罗德利斯大人今天并没有出门，发生什么事了么？”。

第八十六章 绊

    洛拉斯一脸狐疑地看着对方，他明显感觉到其中语气的敷衍。

    这两名守卫原本就是军队里无所事事的普通士兵，每天过着一成不变的日子，年复一年却并不因此感到无趣。

    所以守卫只是象征性地关心一句，实际上罗德利斯去了哪，即便就此人间蒸发，也与他没有半个银币的关系。

    洛拉斯很清楚这些普通士兵的德行，冷哼一声便拉着艾莉的手往回走。

    “哥哥，罗德利斯该不会真的遇到危险了吧？”少女的心开始紧张不安起来。

    “放心吧，罗茜小姐说了，艾文大人会在暗处保护我们。或许那家伙只是去了某个我们发现不了的地方，现在已经很晚了。”洛拉斯安慰地道。

    “哥哥，你先去休息吧。”艾莉走到房门前，向洛拉斯道了晚安。

    ――

    午夜将至，宰相府内一片漆黑，沉寂的大地笼罩上淡淡的雾气，夜空中的星辰被乌云隐没。

    “天啊，我不会就这样被一直困在这里吧！”罗德利斯带着哭腔说道，他已经找不回来时的路。

    原来罗茜临走前将地下室的钥匙交到魔法师手里，罗德利斯完成了每天日常的魔法练习，百般聊赖之下，开启了地下室的门。想要进去探险一番，好吧，其实他只是想要得到地下室里的那些稀有魔法水晶而已。

    可不幸的是，罗德利斯只知道进去的方法，真正进入子空间却慌了手脚，因为他压根不知道该怎样才能出来！

    罗茜之所以能够在子空间崩塌前将他们转移到新的空间，是她源于对空间魔法娴熟的掌控。

    然而罗德利斯不过是个初阶的魔法师而已，就连之前的防御魔法都没有完全学会，更别提这种操控空间的高阶魔法了。

    他如今所处的子空间是一片浓密的森林，一眼望不到尽头。皎洁的月光透过树叶，洒在泥泞的石板路上。

    罗德利斯才走了一会，便意识到自己迷了路。他在一个分岔路口停住脚步，全然不知该走哪条路才好。

    左手的那条路树影稀疏，看上去更加平坦明亮；右手的那条路则长满了荆棘，阴暗而神秘。

    魔法师低头沉吟许久，终于做出了决定，踏上了右手的那条路。毕竟在这种情形下，往往看上去安全的路，很有可能遍布陷阱，因此他很自信地选择了另一条看上去更加恐怖的路。

    然而事实证明他的推论完全是无稽之谈，那条看似光明的大道，事实上也的确相对安全。而他脚下这条阴森森的小道，等待他的可不仅仅是荆棘这么简单。

    罗德利斯提心吊胆地往前走，他本身就不是什么勇士，如今独自走在危机四伏的森林里，更是让他的心提到了嗓子眼。

    小路两旁长满了粗壮的黑色荆棘，罗德利斯小心地避开锋利的尖刺，如小偷一般往前走着，心中叫苦不已。

    “这样下去不知要多久才能走出这片恐怖的森林，得想什么办法将这些见鬼的荆棘给除掉才行！”魔法师看着扭曲缠绕的荆棘，低头沉思起来。

    罗德利斯开始在双手凝聚起魔力，魔法的光辉照亮了他严肃的脸。如果菲林此刻在他面前，一定会十分惊讶于魔法师现在的模样。

    自从希洛赶往边境，罗德利斯便每日跟随罗茜学习全新的魔法知识。如果说在离开维洛后，魔法学徒已经不再是那个肆意妄为的不良少年，但也没有想要主动去深入修行魔法的觉悟。

    然而来到帝都之后，罗德利斯随希洛去魔法公会进行力量评估，似乎意识到了自己之前的状态有多么糟糕，终于决定开始正视自己的职业――朝着成为一名正式魔法师的目标而努力。

    果不其然，当罗德利斯摒弃他那三心二意的坏毛病，凭借出色的精神力，完全可以弥补他在魔法天赋这一方面的不足。

    罗德利斯双手泛起淡青色的火焰，口中默念着咒语，那一抹光亮在不停地放大，直至照亮周遭三米内的景物。

    魔法师皱了皱眉，环视着危险的环境。罗德利斯一面忍受荆棘刺破皮肤带来的剧痛，一面持续吟唱着咒语，直到淡青色的光芒笼住了全身，形成一个能抵挡微小伤害的护罩。

    “这下总算好多了。”魔法师感觉稍微好受了些，荆棘的尖刺触碰到护罩的表面，便会被其附着的魔力悄无声息地侵蚀。

    不过周围的环境还是很阴暗，罗德利斯思索着怎样才能让自己的可视范围变得明朗。

    魔法师伸出右手，喃喃地说了几句什么。只见他的掌心上方聚集了一团白色的光球，随即漂浮到身前的上空。这是罗德利斯结合精神力释放的照明术，光球能随着施法者的意念自由移动。

    这下罗德利斯总算能看清前方的事物，不过更令他胆战心惊的是，前方的路与走过的路没有丝毫分别，只有单调到可怕的荆棘。

    周围只有寒风呼啸的声音，魔法师极力搜寻着其它的响动，然而却一无所获。

    他感应不到生命的气息，心中顿时涌上不祥的预感，因为这与当时在墓林岗的感受简直如出一辙！

    罗德利斯不由得打起十二分精神，脚下的步子也加快了起来。

    ――

    帝国北境，敌军大营。

    “是谁！！！”维克托突然脸色大变，他已经察觉到营帐外面陌生的气息，顿时明白有人正潜伏在周围。

    “将军，怎么了？”夏娜被维克托突如其来的怒吼吓了一跳，惊慌地问道。

    “没事，你好好待在这里，不要出去。”维克托朝女子温柔地一笑，摸了摸她金色的发丝。

    繁星布满了天空，周遭的一切都静谧如水。此刻欧文的心却焦灼不堪，他陷入了进退两难的境地。

    如果贸然脱身，那么很可能会被夜间巡逻的士兵发现。可如果继续隐藏气息的话，以自己仅有六阶的实力，难保不会被维克托发现。

    欧文屏住呼吸，继续听着营帐内的动静，不知不觉浑身都已被冷汗浸湿。

    维克托说罢立即起身，他顾不上整理好衣服，抽出立在门口的战枪，便径直走出了营帐。

    “什么人，竟敢擅闯埃西特帝国的营地！”维克托身形一动，转眼间就已出现在营帐后侧。。

第八十七章 识破

    而欧文此刻所藏的位置，距离对方还不到十米！

    “不论你是敌是友，都请表明你的身份。”维克托一脸冷漠地道，同时凝聚起精神力，探测周围的能量波动。

    欧文的内心正进行着激烈的挣扎，尽管此刻的情形已经容不得他再多作思考。

    四周仍旧是一片死寂，远处的士兵听见这里发出的动静，开始朝维克托所在的方向跑来。

    半分钟过后，维克托显然已经失去了耐心，嘴角扬起一丝邪魅的笑容，道：“如若不然，就准备好成为枪下亡魂吧！”

    欧文瞪大了双眼，话音未落，对方身上爆发出刺眼欲盲的蓝色斗气！

    一阵寒风呼啸而过，欧文从干草堆中默默地站起身，他摊开双手，决定放弃徒劳的反抗。

    维克托微眯着眼，细细打量着对方。只见欧文身穿一件宽大的黑色斗篷，腰间的匕首泛着清冷的光，欧文脸上坚毅的眼神让他微微有些惊异。

    这时远处三名士兵也赶到了这里，其中一个领头的小队长朝维克托开口道：“大人，我们立马就将这家伙绑起来！”

    “等等。”维克托说着抬了抬右手，示意士兵不要妄动，道：“请问阁下是谁？”

    欧文礼貌地鞠了一躬，沙哑着喉咙道：“我是泰坦帝国第三军团的副总指挥――欧文・希斯兰。”周围的士兵顿时议论了起来。

    “居然是泰坦那边的家伙，看样子还是个高级军官！”一名士兵惊呼道。

    维克托冷冷地瞟了那个士兵一眼，对方见状顿时识趣地闭上了嘴。

    “请问欧文大人，你潜入我们埃西特的大营，恐怕不是为了欣赏异国的夜色吧。”维克托笑着道，不过这对欧文来说却并非值得高兴的事。

    在俘虏了敌军的将领后，却还能保持这样的冷静姿态，比欧文预想中的还要可怕。

    维克托见欧文并没有打算要开口的样子，也不生气，反而回头朝那三名士兵开口道：“你们几个去别处巡逻吧，这里交给我解决就好。”

    三名士兵互相看了看，随即点点头，行了一礼道：“大人，那么我们先告退了。”

    维克托见士兵的身影逐渐走远，冷哼一声，又将视线聚集在欧文身上。

    “现在你总可以开口了吧？”他的语气开始有些不耐烦，道：“我的耐心也是有限度的。”

    欧文在心中快速盘算着该如何回答对方的问题，他直视维克托的眼睛，开口道：“我潜入这里对你来说，肯定不是什么有利的举动，不过也休想从我嘴里套出半点有关泰坦军团的消息。”

    欧文的左手悄无声息地按上腰间的匕首，想趁对方放松警惕的当口出手一搏。

    然而他还是低估了维克托的实力，还没等欧文有所动作，就已被看穿了一切。

    维克托身形猛地一顿，转瞬间出现在欧文面前，速度快到甚至让他没有反应的时间！

    只见维克托迅速伸出右手，死死扼住欧文的脖子，抬腿顺势朝胸口狠踢一脚。对方痛呼一声立即涨红了脸，呼吸也变得急促起来。

    “如果你还敢给我耍什么花招，别怪我要了你的命！”维克托勃然大怒，手上的力量又加重了几分。

    欧文情急之下抓住腰间的匕首，朝对方的胸口猛刺出去，维克托这才连忙松开手，退后一步，冷漠地盯着欧文。

    “我再给你最后一次机会。”

    “好，我说――”欧文狠狠地咳嗽了几声，好不容易才喘过气来。

    残酷的事实已经摆在面前，二人之间的实力差了不止一个层次，再做反抗显然毫无意义。

    “再还没有彻底惹怒我之前，你最好抓紧时间，因为我对泰坦帝国的人一向没什么好感。”维克托左手一扬，将手中的长枪狠狠刺进地面。

    蓦地一阵风吹过，营帐旁的火把快要燃尽，在风中发出忽明忽暗的光。

    “我知道你是谁。”欧文稳住心神，用低沉的语气说道。

    “哦？”维克托面色微微一变。

    “维克托・埃兰，埃西特帝国北境的常驻将军之一，在抗击异族方面作出了卓越的贡献。”欧文不紧不慢地说道。

    维克托凭借着聪明的头脑和超凡的身手，在加入军队后仅用了五年时间，便从一名普通士兵晋升至帝国的高级将领。

    维克托颔首示意他继续讲下去，并不担心对方会耍什么花招。

    “既然行迹已经暴露，我就不再隐瞒什么了。”欧文神秘的一笑，道：“你的实力比我想象中的还要强，因此我也没有必要对你说谎。”

    “潜入大营的人还有谁？”维克托满腹狐疑地问道，凭对方一个人不可能躲得过六名守卫的眼睛。

    欧文面不改色，将匕首别回腰间，淡然道：“的确只有我一个人。”

    “就算是这样，那么现在请告诉我你来这里的目的。”维克托眼中闪过一丝杀意，他已经看出对方是在故意转移话题。

    欧文抬头望了望天空，东方已经泛出鱼肚白，嘴角不禁泛起一丝笑意。

    “我是不会将情报透露给你的，不过你是个聪明的家伙，可以把我作为人质和希洛大人进行谈判。”

    维克托闻言顿时吃了一惊，虽然自己的确有这个想法，可没想到对方竟然主动提出这样的建议。

    他拔出地面的长枪，深深地看了欧文一眼，道：“很好，不过我有一个前提。”

    “你尽管说，我一定会全力配合。”欧文不解思索地答道。

    “很好，不过首先你得把你的同伴交出来。”维克托露出阴冷的笑，饶有趣味地看着欧文。

    欧文一听立马面色一凛，道：“我听不懂你在说什么。”

    “还要继续装傻么？”维克托竟大笑了起来，接着道：“然而我很清楚他们现在就藏在附近！”

    随着话音落下，草丛里瞬间冲出三道人影，朝维克托的位置疾行而去！

    欧文想要开口阻止，可惜一切都已经晚了。

    黑影手中的短刃闪着凌厉的寒光，眼看就要刺进维克托的胸口，只听得三人惊呼一声，对方的身影竟然原地消失了！。

第八十八章 困兽之斗

    “这是怎么回事？！”三名战士愣在了原地，他们难以置信地环顾着四周。

    周遭一片死寂，仿佛刚刚维克托与欧文之间的对话都只是幻觉。

    欧文同样震惊不已，对方的移动速度怎么可能快到如此可怕的地步！因为他看见，几乎在三名战士冲出的瞬间，维克托的身影就已经变得模糊，只余下一个残影随风飘散。

    欧文尽管只是个刚刚踏入高阶的剑士，但也十分清楚维克托的实力并没有达到圣域的程度。然而这才是让他震惊的原因，即便是以敏捷著称的枪兵，也不至于拥有这么夸张的身手――因为他完全无法探知对方此时所处的位置！

    正当欧文惊疑不定之时，突然感到双腿受到巨大的冲击，以至于不能稳住身形，立马跪倒在地上。

    “很好，既然你们主动现身了，也省的我费力去找。”只见维克托的身影出现在欧文身后，红色的长袍在黑夜里显得极为诡异，而他手中的枪尖已经抵上了欧文的后背。

    “大人！”其中一名战士见状顿时惊呼一声，将手中的短刃握得更紧。

    “你们快走，不用管我！”欧文出于巨大的恐惧，浑身上下都在不停颤抖。

    维克托不屑地一笑，手中开始流溢出纯蓝的斗气，周遭的气息顿时冷了下来，欧文能够明显感受到由枪尖上传来的寒意。

    “可是――”三名战士犹豫地道，在这种情况下他们压根不敢轻举妄动。天色开始亮了起来，苍白的黎明意味着沉睡中的埃西特士兵很快就要走出营帐，到那时想要脱身简直是在痴人说梦！

    欧文这下真的绝望了，因为他注意到远处的士兵听到这里叫喊的声音，陆续朝他们所在的方向跑了过来。

    “切！原本想安静地解决掉你们，现在恐怕是不行了。”维克托往地上啐了一口，语气中满是不快。

    三名战士看见埃西特的士兵正朝这里聚集过来，顿时急得不知所措，欧文被维克托死死地控制住，稍有不慎很有可能全员阵亡。

    欧文见此情景似乎已经认命了，手中的匕首垂直滑落，“啪”的一声掉在地上。

    “真是令人失望，看样子已经不需要我来处置你们了。”维克托将长枪收回，嘴角泛起一丝冷笑。

    欧文连忙站起身，身形一动，便与三名战士并肩而立。

    “怎么回事，那几个家伙明明穿着护卫队的衣服，怎么会攻击维克托大人？！”十几名埃西特士兵已经赶到现场，他们对于眼前的场景很是诧异。

    “管它这么多，这几个一定是泰坦的间谍，赶紧抓起来再说！”打头的几名士兵大喊大叫着冲上前去，这可是个在主帅面前立功的大好机会。

    “这下糟了！”其中一名士兵惊慌失措地大喊道。

    “别慌！”欧文一个箭步上前，手中长剑斜刺而出，正中一名埃西特士兵的膝盖。对方吃痛之下，抱住流血不止的大腿满地打着滚。

    身旁的三名战士这才反应过来，纷纷集中注意力进行防御，那几个冲上来的士兵很快便受了重伤，同样倒在地上惨嚎起来。

    越来越多的埃西特士兵朝这边聚集，他们排开井然有序的战斗队列，开始一波接一波地冲向欧文四人。

    “不好！你们快散开！！！”欧文意识到危险正在逼近，声嘶力竭地大吼一声。

    话音刚落，欧文身体爆发出橙色的斗气，周围的气场迅速升温。

    “你们负责掩护我，我来杀出一条血路！”欧文疯狂呐喊着，手中的匕首迸发出磅礴汹涌的战斗气息。

    冲在最前方的那名士兵还没来得及将手中的长剑挥砍而出，就被欧文手起剑落，登时砍翻在地！

    其后的两个士兵心中大骇，然而箭在弦上不得不发，其中一个用左手举着精钢盾，右手的长剑飞速刺向欧文的要害。

    “喝――！”欧文身旁的战士连忙上前一步，飞起一脚狠狠踢中对方的盾牌，随即费神一跃，将士兵按倒在身下，手中的短刃疾刺而下！

    随着一声刺耳的惨嚎，那名士兵便已被开膛破肚。

    另一名士兵丝毫没有停顿，手中长剑斜劈而出，眼看就要接触到他的身体。只见欧文瞅准机会顺势一抓，将那名士兵的手猛地一扯，立马侧身一记肘击，。

    “该死，看来他们不是普通的士兵！”其余士兵见此情景吓得目瞪口呆。

    埃西特士兵见了都不敢再上前半步，纷纷朝维克托投来探询的目光。

    “真是一群蠢货！”维克托在一旁冷眼注视着这一幕，接着道：“欧文阁下，不要认为你对我们的价值很重要，我就不会要你的命！”

    “废话少说，要杀直接动手就是！”欧文此刻已经杀红了眼，已经顾不上这么多了。

    维克托露出阴冷的笑容，道：“很好，下面就让你看看什么叫自不量力！”

    “你们都别再往前冲了！”维克托抬起右手，顿时一股强大的气场从他周身四散开来，欧文脸色大变，竟下意识地倒退了几步。

    维克托手持银色战枪，蓝色的斗气开始疯狂涌动，埃西特的士兵见此情景也不再举动，而是形成一个密不透风的包围圈。

    欧文脸上泛起无奈的苦笑，与此同时也将斗气全部爆发出来，想拼尽最后一丝力气，即使希望渺茫。

    橙色的身影在寒风中显得单薄而又孤独，此刻天已经全亮了，苍白的天空有些刺眼。军营内吹响了号角。

    “呜――呜~”两声代表着敌袭。欧文听见急促的脚步声越来越响，想必是敌人正在组织队伍赶往这里。

    三名战士退开几步，分别摆开架势，死死盯着周遭的数百名埃西特士兵。

    只见维克托紧握手中战枪，昂首挺胸一步步走向欧文，眼神愈发的冰冷。

    欧文拼命按按捺着疯狂跳动的心脏，强忍住大喊出声的冲动，仍旧强装出一副淡定的模样。

    “等等，我会告诉你想要知道的一切！”欧文大吼一声。脱口而出的话让身旁的三名战士愣了几秒，他们显然对此难以置信。

    “对不起，各位。”欧文的眼中闪过一丝决绝。。

第八十九章 黑化

    维克托闻言停下了动作，道：“哦？你最好不要再给我耍什么花样。”

    “这点你尽可以放心，我保证不会再伤害你的士兵。”欧文将长剑刺进棕色的泥土里，同时抬起右手示意三名战士停止战斗。

    埃西特的士兵见状也收起攻势，一步步退回安全的区域。

    “我愿意主动向希洛大人提出谈判，并向你提供泰坦军营详细的兵力分布。”欧文一脸严肃地道。

    “不光是这样，你还必须将泰坦军团下一步的行动原原本本地告诉我！”维克托很满意欧文此时的态度。

    “没问题。”欧文眼中闪过一丝无奈。

    “看来你倒还算识相，不过――”维克托说着阴冷地一笑，这让欧文顿时涌上一丝不祥的预感。

    “作为谈判的筹码，我可以饶你一命。但你身边的那三个战士必须死！”维克托带着不容置疑的语气向他宣告。

    “什么？！”其中一名战士闻言立马恼怒不已，握紧手中的匕首就要冲向维克托。

    “不要冲动！”欧文急忙将他拦下，朝维克托喊道：“想知道让我配合你的唯一前提，就是放我的同伴回去！”

    “哈哈，你难道真以为我会这么仁慈么？”维克托面色一沉，道：“你的同伴可是杀了不少埃西特士兵。”

    “就是！大人，千万不能放过这几个混蛋！”周围的埃西特士兵开始起哄，他们的眼神充满仇恨。如果眼神能杀死人的话，恐怕欧文四人早就被剁为肉泥了。

    “乖乖将那三个同伴交给我，否则连你也别想活！”维克托朝欧文发出最后的警告。

    欧文的脸色变得十分苍白，他的内心正痛苦挣扎着，手中的匕首出于愤怒而剧烈抖动。

    “大人，完成任务要紧，不要因为我们死在这里！”话音未落，欧文身旁的一名战士挺身而出，在众目睽睽之下朝维克托走去。

    欧文顿时明白了他接下来要做的事――正面强袭维克托！

    维克托身为八阶枪术大师，已经是一条腿踏入圣域的存在，伊思的战斗力才勉强达到五阶，即使是暗中偷袭，成功的几率也微乎其微，更何况硬碰硬地发起进攻！

    维克托红色的长袍随风舞动，将蓝色的斗气悄无声息地聚集到枪尖之上，不过战士却全然没有发现这一点，因为他此时精神力全都集中在手中的短刃上，准备发起拼死一击。

    只见他的嘴唇上下动了一动，正想要说些什么来掩饰自己的狂乱。

    维克托微微一愣，他无法看清那张被隐藏在黑色斗篷下的脸，然而很快恢复了一脸嘲弄的表情，因为这并不重要。

    “不好！伊思，快退回来！”欧文注意到枪尖的蓝色光芒愈发强盛，连忙大喊阻止战士的脚步。

    伊思显然也注意到了这点，不过他宁愿选择这样的死法。

    “喝――！”维克托眼中闪过一丝精芒，瞬息之间便已挑飞了战士手中的短刃，速度之快竟无法用肉眼捕捉到！

    只见伊思淡然一笑，摘下黑色的兜帽，道：“动手吧。”战士浑身都在颤抖，周遭的事物安静得可怕。

    在一片死寂之中，伊思被一枪封喉，疲软的身体重重地倒在了地上。更具讽刺意味的是，他的身上还穿着埃西特帝国士兵的装束。

    眼前的一幕深深地触动了欧文，内心的野兽在这一刹那彻底觉醒，他再也抑制不住沉寂已久的狂暴之心。橙色的身形猛地一动，转眼便移动到左侧的埃西特士兵面前，抽出对方腰间的长剑握在手中。

    只见欧文手起剑落――当即割破了对方的喉咙。士兵难以置信地瞪大了双眼，他拼命按住脖子，然而鲜血仍不断流出。

    很快地，那名士兵缓缓跪倒在地上，不再动弹半分。

    “住手，难道你不想活命了吗？！”维克托怒吼道。

    欧文并没有理会，抬手一剑迅速刺向一名埃西特士兵，鲜血瞬间浸湿了漆黑的短袍，细长的剑身透体而过，发出凄厉的寒光。

    那个倒霉蛋还没有完全断气，浑身剧烈地抽搐着，发出绝望的哀号声。

    欧文的双眼充满了血丝，他的帽子已经掉在了地上，露出显眼的光头。

    然而却没有谁觉得好笑，因为欧文此刻的表情极其可怖，平日温文尔雅的气质消失得无影无踪！

    “大人，你这是怎么了？！”身旁的一名战士惊异地问道，他感到事态已经到了无法掌控的地步。

    维克托没有任何相应的举动，而是在一旁细细打量着从欧文身上散发出来的橙色斗气，像是在思考着什么。

    维克托波澜不惊的眼神，仿佛刚刚惨死的埃西特士兵与他没有半点关系。

    其余士兵见此情景不敢再冲上前，而是选择静静目睹这惊悚的一幕发生。

    欧文似乎是在向维克托挑衅一般，手掌一扭，长剑立马转了个方向，朝上狠狠一挑。

    那名士兵的喊声比刚刚更加惨烈，因为此刻他的胸前被欧文手中的长剑生生撕开了一个大口！

    他的表情变得无助而扭曲，疯狂地嚎叫着，一边用沾满鲜血的双手将露出体外的肠子塞回肚子里，尽管这只是徒劳。

    维克托对于欧文的做法同样感到可怕，在场埃西特士兵鸦雀无声，几个心里承受能力较弱的已经忍不住呕吐起来。

    而欧文身旁的三名战士同样惊讶地说不出话来，他们从未见过欧文如此残暴的一面，此刻被吓得退后了几步。

    欧文脸上露出满足的神情，他从士兵体内用力将长剑拔出，顿时一道猩红的血迹染红了身后的地面。

    士兵此刻已经没有呼吸，“扑通――!”一声倒在地上，被刺碎的内脏从胸前巨大的伤口掉了出来，在场所有人的胃都不觉地一阵翻腾。

    “哈哈哈！”欧文突然疯狂地大笑起来，打破了原本的死寂。

    “你这家伙，难不成疯了吗？！”维克托终于忍耐不住，朝欧文怒吼道。

    数秒过后，欧文才停下动作，将头僵硬地转向维克托所在的方向。猩红的血顺着细长的剑身滑下，滴落在棕色的泥土里。

    “呵呵，你也想试试么。”欧文漠然的眼神里没有丝毫波动。。

第九十章 失控

    欧文有如恶鬼一般，手中的长剑开始散发出黑色的气息！维克托惊异之下将战枪握得更紧了几分，额头竟然渗出豆大的冷汗。

    将欧文三人团团围住的埃西特士兵都看呆了，不自觉地向后退了几步。即便是经历过数次战争的他们，也从未见过如此恐怖的情景。

    欧文身上的战斗气息开始悄然发生改变，橙色的斗气夹杂着越来越多的黑色能量，很快便凝成了幽暗的紫色斗气。

    而身旁的两名战士因为承受不了巨大的压力，痛苦地捂住脑袋，居然相继昏倒在地上！

    维克托看着对方身上愈发强盛的力量波动，表情变得极为难看。

    “他究竟是何方神圣，怎么会突然爆发出如此恐怖的实力！”维克托意识到情况已经到了失控的边缘，他连忙抬起右手，对埃西特士兵做了个后退的手势。

    “快撤！”埃西特士兵看见将军的指示，再不敢停留片刻，顿时空出了一大块地方。

    欧文此刻已经完全失去理智，双眼燃烧着妖冶的紫色火焰，周围的空气正在逐渐升温。

    大营内突然刮起一阵狂风，枯黄的干草漫天飞舞，朝着欧文站立的位置疯狂聚集，竟然形成一个小型的龙卷风！

    只见他的右手将长剑高高举起，再朝左侧狠狠挥下，一道汹涌的剑气以难以想象的速度飞向埃西特士兵整齐的阵列。

    “啊！！！”当那道剑气冲进人群时，顿时鲜血四溅，一时间响起凄惨的哭喊。

    “这不可能！”维克托见状脸色瞬间变得惨白，丝毫没有之前的淡然。

    仅仅是六阶的剑士，能够将斗气成形已经实属稀奇，但使战斗气息脱离武器造成如此巨大的伤害，恐怕只有圣域的强者才能办到！

    “不行，不能再这样耗下去了！”维克托红色的身形一动，转瞬间便出现在欧文面前。他迅速伸出右手，想夺下对方手中的长剑。

    然而令他措手不及的是，当他抓住对方手腕时，就如同抓住了一块岩石，竟然没法使其移动分毫！

    维克托暗呼不妙，松开手想退回之前的位置。谁知欧文以更加惊人的速度抓住他的右手，维克托感觉手臂像要炸裂了一般，很明显他已经脱不了身了！

    “不好，快上去救大人！”埃西特一个队长装束的人大吼道，身旁的士兵听了只好硬着头皮冲了出去。

    “你们这些埃西特的废物，少在我面前假装团结！！！”欧文将维克托整个人都提了起来，对方试图反抗，却发现根本无法聚集精神力。

    欧文进入黑化状态后所迸发出的紫色斗气，具有紊乱敌人战斗气息的特殊能力，因此维克托此刻的力量被极大地削弱，以至于毫无还手之力。

    只见欧文手中的长剑再度挥砍而出，然而这次接连斩出了数道斗气！

    冲在前面的几名士兵瞬间被大卸八块，后面的见了顿时吓得肝胆欲裂，立即卧倒在地上。

    紫色的战斗气息在空中划出数道迷幻的圆弧，直到撞上远处的木桩，才轰然炸裂四散。

    在一片混乱不堪中，一部分埃西特士兵已经开始转身逃跑。

    ――

    五年前，菲斯达尔家族族长希洛不负众望，接替了泰坦帝国的宰相一职。

    这位新上任的宰相大人对于宫廷内权力的游戏，似乎并没有太大的兴趣。身为魔法公会的荣誉会长，希洛利用职务之便，很快掌握了每一位宫廷魔法师的详细资料。

    希洛在帝国的庆典上发表了一次慷慨激昂的演讲，成功博得了宫廷魔法师一致的好感。

    那是一个没有星光的夜晚，魔法公会的总部大厅内，希洛代表菲斯达尔家族与首席宫廷魔法师艾文在此会面，达成了长期的合作协约。

    菲斯达尔家族为宫廷魔法师提供修炼魔法所需的魔法水晶，以及冒险地出没的凶兽材料。

    而宫廷魔法师则负责保护菲斯达尔家族成员的安全，并在希洛需要帮助时伸出援手。

    当然，这一切都是秘密进行的，协约一经签订便被当场烧毁。但是秘银纸所承载的魔法标记，却永不随时间磨灭。

    于是从那时起，菲斯达尔家族与宫廷魔法师建立起不为人知的亲密关系。毫不夸张地说，大陆上绝大多数魔法师都对希洛领导下的六芒星魔法，怀揣着崇敬之情。

    这也是为什么查理如此忌惮希洛的原因，就连军机处也对他礼让三分。因为一旦触怒了希洛，就等于与整个魔法师职业为敌。

    希洛不擅长政治权术，却热衷于风云突变的战场。他在上任一个月后便公布了一道举国震动的消息――向埃西特帝国宣战！

    埃西特帝国方面接纳了希洛派出的外交官，开战的消息一经传播，顿时整个帝国上下人心惶惶，向来厌恶战事的贵族势力自然是极力反对应战，建议皇帝接受泰坦帝国提出的不平等协议，以此换取百年内的短暂和平。

    然而底层的士兵和平民却不强烈反对这样草率的决策，很显然他们想要埃西特军方组织各个军团的士兵积极应战。

    就这样，埃西特从上至下陷入一片混乱，在长达半个月的激烈争论过后，仍没有得出结果。其时希洛已经清点十万精锐士兵，踏上了漫长的征途。

    迫于舆论和军方的压力，当权者们不得不作出最终的抉择。

    不知出于何种原因，原本乱成一盘散沙的埃西特帝国，突然间变得团结起来，全国上下都马不停蹄地为战争贡献一份心力。

    埃西特帝国派出两个驻扎在南方的军团前往边境进行防御，六万名士兵在恒河以北建立起长达数十里的防御工事。

    事态并没有像希洛预想的那样顺利发展，泰坦军团朝北方发起了一次尝试性的进攻，不料却遭到埃西特士兵的激烈反抗。

    由于双方的军队在恒河两岸长期僵持不下，希洛只好先回到帝都处理事务。有人认为他对埃西特帝国宣战是一个再愚蠢不过的决定。然而也有人认为希洛有着长远的打算，因为他并没有亮出能够速战速决的底牌。

    宫廷魔法师被认为是战场上最恐怖的存在，且不论他们的平均实力都在圣域以上。每位宫廷魔法师经过多年的相处，互相有着默契的配合，这也使得他们在施展大范围毁灭系魔法时，威力会比平常高出数倍！。

第九十一章 决策（上）

    假如一名宫廷魔法师擅长火系魔法，另一名宫廷魔法师精通闪电系魔法，那么将两者结合所施展出的雷火，不仅会带有火焰的烧灼效果，还能产生雷电造成的眩晕作用。

    两名宫廷魔法师相得益彰，配合增益魔法的加持，简直能与一支小型军队相提并论！

    希洛之所以没有动用这股强大的力量，并非是宫廷魔法师不愿意伸出援手。恰恰相反，他们对于战争的热诚丝毫不亚于嗜杀的宰相大人。

    宫廷魔法师身为圣域的强者，实力已经到了足以傲视众生的层次，财富和权力对他们来说并没有多大的吸引力。

    他们长年待在死气沉沉的宫廷，过着单调乏味的日子，因此只有血与火燃烧的战场，才能使他们感到一丝兴奋，尤其是对于战场上铁器碰撞的声音，有种接近于病态的狂热。

    而希洛向埃西特帝国宣战的决策，也并非一时冲动行事。尽管他平日疏于政务，但此消彼长的道理还是懂的。

    埃西特帝国近年来崛起的人才屈指可数，国库日渐空虚，上流社会极尽奢靡之风，高层的掌权者则保守软弱。

    由于军队纪律松散，北方的异族不时地南下入侵，士兵大都无心战争，平民也都不满于现状。

    整个帝国上下都笼罩着一层灰暗的气息，没有人敢于站出来拨开迷雾。

    希洛深谙人心之道，通过占星术的预言得知埃西特不久后将会走向灭亡。结合埃西特帝国颓然的现状，希洛决定发动战争，意图进一步拖垮埃西特的国力。

    尽管遭到埃西特军团的顽强抵抗，不过这并不影响到他的计划――埃西特的人民越是团结，便意味着灭亡得更快。

    事实证明希洛的决定是明智的，埃西特虽然对外摆出一副不容侵犯的强势态度，实际上内部已经开始逐渐腐烂。

    历代统治者错误的治国方针，还有贪图享乐的贵族老爷们，直接导致了埃西特帝国的整体实力一步步倒退。

    一切都按照希洛的预期稳步发展，然而最近却出现了变数。埃西特的高层突然将原先驻守边境的南方军团撤回，北方的军团奉命被调往南方。

    由帝国著名的年轻将领维克托――担任埃西特边境守军总指挥，战局开始急转直下。

    泰坦军团的大营驻扎在穆恩城外十里外的森林里，维克托刚刚完成军权的交接，便下令主动出击，连夜偷袭敌军大营，成功烧毁了泰坦军团的大部分粮草。

    然而扭转战局的关键，是维克托在混乱之中杀死了泰坦军团的指挥官。泰坦军团一时间失去了主心骨，明显处于劣势。远在帝都的希洛在收到战报后，不得不亲自前往边境稳定战局。

    ――

    帝国边境，埃西特大本营。

    那两名战士仍处于昏迷状态，欧文身上散发出来的气场强大到他们无法承受。

    天色变得愈发阴沉，大片的乌云遮挡了太阳的光线。欧文此刻面目狰狞，一手抓住维克托的脖子，将他整个人都提了起来。

    红色的身影在半空中不停挣扎，手中的战枪陡然掉落在地上。周围的士兵见状都不敢动作，他们明显乱了阵脚，巨大的恐惧感笼罩在所有人的心头。

    “你这该死的混蛋，快――快放我下来！”维克托艰难地吼道，他感觉自己就快要窒息。

    欧文却丝毫不为所动，手臂上的肌肉节节爆裂，只见维克托的脸开始发青，双腿踢弹的动作也渐渐缓了下来。

    “不好！快保护大人！！！”那个队长装束的士兵怒吼道，他一把夺下身旁士兵腰间的短弓，快速瞄准欧文的后背。

    “嗖――！”长箭应声脱手而出。欧文立马意识到危险，他回头看见疾驰而来的飞箭，皱了皱眉，只好将右手松开侧身躲避攻击。

    “呼……”维克托脱离了欧文的控制，身形一动，立马出现在士兵的队列中。他贪婪地呼吸着空气，若不是那名队长及时出手，很可能已经一命呜呼了。

    欧文见维克托躲进人群之中，顿时怒不可遏，身上的紫色斗气越来越浓烈，变得有如实质一般的雾气！

    “干得漂亮，不过你们不是他的对手。先退出去，由我一个人来应付他！”维克托好不容易才稳住身形，面色凝重地道。

    “可是，大人！”队长和身旁的士兵齐声喊道。

    “你们留在这只会白白送死，让其他士兵加强戒备，千万不能让泰坦的那些家伙钻了空子！”维克托远远望向欧文身旁不远处的土地，他看见自己的银色战枪就斜插在地上。

    “不行，以我现在的状态恐怕还制服不了他。”维克托在脑海中快速思考着办法，突然一道灵光闪现。

    埃西特士兵在将军的命令下全部撤出五十米外的位置等候指示，周遭顿时变得一片空旷。

    欧文此次潜入埃西特大本营，带上了三名老部下。他们都是身经百战的老兵，就算行迹败露，也绝不会向敌人透露半点情报。

    早在出发前，他们就已抱着必死的觉悟。然而欧文的想法却不是这样，他更在意的是三人的安全。

    往日在战场上厮杀的那些时日，他们三个救了欧文不止一次，作为自己的左膀右臂，虽然彼此之间有军衔的差别，但和平时期都是举杯共饮的好朋友。

    与他一同执行任务的三名战士，实力已经达到五阶。但从欧文进入狂化状态之后完全失去了理智，竟然爆发出可以匹敌圣域强者的实力！

    或许只有杀死维克托，才有可能终止这一切。

    他手中的长剑燃烧着紫黑的火焰，眼神已经死死锁住了维克托的身体，眼看着下一秒就要爆发！

    “欧文，仔细看看你想要保护的同伴吧！”维克托朝剑士大吼道。

    “嗯？！”欧文身体猛地一震，立马将视线扫向周围的地面。两名战士昏迷不醒，而伊思躺在远处，早已没了生气。

    “这，怎么……奥克！罗斯！”他茫然地看着眼前的一幕，随即像是又意识到了什么，开始声嘶力竭地呼喊二人的名字，完全不记得之前发生的一切。

    “这场闹剧就到此为止吧。”欧文说着嘴角泛起阴冷的笑容，举起右手向前狠狠一挥。

    埃西特士兵看到将军的手势，又叫喊着一拥而上。。

第九十二章 决策（下）

    在这一瞬间，欧文体内的紫色斗气彻底爆发了出来，以自身为中心放出一道无形的灵魂冲击。百米内的帐篷竟拔地而起，漫天的沙尘顿时迷住了所有人的眼睛！

    躺在他脚旁的两个战士，突然浑身剧烈地抖动起来，过了几秒便不再动弹。

    欧文身上所爆发出来的紫色斗气，具有紊乱敌人气息的特殊作用。这两个可怜的家伙实力只有五阶，无法承受如此强大的威压，竟就这样不明不白地死掉了。

    维克托见状大惊失色，惊呼道：“这不可能！”

    话音刚落，一阵狂乱的飓风夹杂着巨大的威势席卷而来，士兵们急忙聚拢在一起才不至于摔倒，埃西特军团的旌旗猛烈地拍打着，士兵惊慌失措的叫喊被风声所淹没。

    只有维克托静静凝视着欧文漆黑的身影，对周遭发生的一切充耳不闻。

    不知过了多久，风声渐渐停息，一切都归于平静。

    欧文发出长长的叹息，终于恢复了神智，正难以置信地扫视着周遭的景象。

    “这，这是怎么回事？！”欧文突然间发现了什么，颓然跪倒在那两名战士的尸体前，悔恨的泪水夺眶而出。

    “乖乖放下手中的剑，否则你的下场将与他们一样。”只见维克托的身影转瞬间出现在欧文身前，话语中没有丝毫感情。

    “你――是你杀了他们！”欧文抬起头，疯了似地大吼着，身上开始缓缓流动着橙色的战斗气息。

    “他们的死，都是你一手造成的。”维克托冷笑道，此刻全然没有将欧文的疑问放在眼里。

    因为狂化状态消退后的剑士，又还原到六阶的实力，根本无法给自己造成实质性的威胁。

    “睁大眼睛好好看看你所谓的同伴吧，他们的死可都是拜你所赐。”欧文闻言闷不吭声，开始在脑海中拼命回想之前的情景，对于前方叫喊着冲向自己的埃西特士兵视而不见。

    “不对！伊思，我亲眼看见他被――”欧文突然抬起头，朝枪兵怒吼一声。

    “呵呵，那家伙难道不是因为保护你才送命的么！”维克托毫不客气地打断了对方，随即走到一旁，拔出陷入的地面的长枪。

    欧文闻言身形一顿，痛苦地抱住脑袋，发亮的光头已经沾满了血污。

    突然之间一道闪电划破天际，天空的阴云随之消散，刺眼的阳光撒在欧文那张绝望的脸上。

    此刻的他却感受不到一丝暖意，内心充斥着无尽的悔恨。

    数名埃西特士兵见欧文跪倒在地上放弃了反抗，立马趁机一拥而上，用麻绳将剑士捆了个严严实实。

    “混蛋，还不快给我站起来！”一名士兵狠踢一脚，正中欧文的后背，顿时吐出一口鲜血。

    维克托手握长枪朝欧文缓缓走去，漠视对方失魂落魄的表情，低头思索着该以怎样的方式收拾当下的残局。

    欧文浑身颤抖着，在两名士兵的搀扶下勉强站起身来，士兵夺走长剑扔到一旁，双手则被粗糙的麻绳勒得生疼。

    然而此刻无论发生什么，对他来说都已经不重要了。

    泰坦帝国的士兵一贯军纪严明，无论何时何地，只要处在战争时期。一旦遇到危险，身为下级必须优先保障上级的安全，哪怕将会付出生命的代价。

    虽然这样的制度有些不近人情，但也正因为如此，泰坦帝国自建立以来，历经近百年岁月的洗刷，安然无恙地度过了大陆上数次的动荡。

    埃西特帝国则恰恰与之相反，士兵上了战场后，便不再有地位高低之分，当他们遭遇死亡的威胁，第一时间想到的是如何自保。

    因此先前维克托落入狂化的欧文手中，面临死亡的危险，大部分埃西特士兵选择转身逃跑，而并非义无反顾地救出将军。

    从这也能看出埃西特军团脆弱的凝聚力，怯懦一次是对整支军队最真实的描述。这也是为什么欧文会对埃西特士兵口中所谓的“团结”嗤之以鼻。

    欧文嘴角流出猩红的鲜血，轻咳一声，道：“好，我投降。”

    “你们几个，将他安置到空余的营帐内。”维克托对搀扶着欧文的两名士兵命令道。

    “是，大人！”维克托见欧文的身影渐行渐远，这才长舒了一口气。

    维克托低头沉吟片刻，随即转过身去，朝来人笑道：“欧克，多亏有你出手相救，我才能幸免于难。这次先给你记下，等战争结束后再一并论功行赏！”

    一名队长装束的士兵闻言立马深鞠一躬，受宠若惊地道：“大人言重了，不过是在下份内之事。”原来正是在维克托命悬一线时将欧文逼退的那人，得到将军的嘉奖，此刻心里感到莫大的荣幸。

    “大人，这些尸体要怎么处置？”队长往地面瞟了一眼后开口询问道。

    “派一个小队将自己人的遗体运回镇上，通知他们的家人前来认领，适当地给他们一些抚恤金便可。”维克托别有用心地道。

    队长立即心领神会，转身向身旁的士兵低声吩咐了几句。

    几名埃西特士兵开始清理战斗所留下的痕迹，大部分士兵都已回到原来的岗位，一边往回走，一边谈论着之前发生的恐怖场景。

    “老天作证，我从没见过那样恐怖的家伙！”一名士兵颤抖着嘴唇说道。

    “可不是嘛，咱们将军怎么说也是八阶的高阶武者，竟然被那家伙打得毫无还手之力！”身旁的士兵说到这明显一脸幸灾乐祸的表情。

    “哈哈哈，莫不是被他那个如花似玉的小情人给榨干了？”一名样貌猥琐的士兵奸笑道。

    “哈哈哈，老哥，稳！”周围的士兵一听顿时来了兴致，顿时爆发出一阵哄笑声。

    “得了，你们都给我少说几句！”一位老兵翻了个白眼，不耐烦地开口嚷道。

    “……”

    周围的环境逐渐安宁，队长突然记起了什么，道：“大人，那这三个间谍的尸体……”

    “先别急着处理，将三具尸体完整保护好，很快就会派上用场。”维克托的眼神瞟向污秽不堪的地面，语气中充满了阴险的意味。

    “好，在下这就去办。”队长说罢行了一礼，便转身走开。

    维克托深吸一口气，舔了舔干涩的嘴唇，眼中闪过一道兴奋的光芒。

    “一切都在掌控之中，接下来便要会会那位传说中的铁血宰相。”。

第九十三章 不羁之风（上）

    帝国边境，泰坦大本营。

    葱郁的森林中心坐落着密密麻麻的营帐，空气中传来铁锤的敲打声，泰坦军团的士兵正在加紧修理被烧毁的建筑。

    希洛走出营帐开始每日例行的巡视，他身穿一件灰色的皮袄，腰间挂着一个精致的布袋，里面装着几颗魔法水晶以便于应对突发的情况。

    魔法师脸色略显苍白，距离上次来到边境的时候，已经整整过去了五年，依旧患上严重的水土不服。

    希洛时不时地咳嗽一声，高挺的鼻梁冻得发红，在深冬时节患上伤寒可不是件好受的事。

    周围的温度很低，刺骨的寒风钻进衣领，希洛不禁紧了紧领口。他皱着眉头，巡视着大营内部的情况，北方干燥的气候让他难以适应。

    “大人，埃西特派来了使者想要见您。”身后突然响起一个声音，希洛转过身去，来人是巡逻小队的队长。

    “哦？”希洛闻言脸色微微一变，道：“那人现在在哪里？”

    “就在大营门口，岗哨的士兵正在对他进行搜查盘问细节，不过他说一定要将消息当面传达给您。”士兵一字一顿地答道。

    “嗯，我现在就去。”话音未落，希洛的身影便消失在原地，转瞬间就已出现在营门口。

    “有什么话告诉我们就行，宰相大人是你想见就能见的么？！”

    “维克托大人让我务必当面转达给希洛大人，不然我也没法交代。”

    “我呸！你们那个混蛋指挥官，将我们过冬的粮食烧了个精光！”

    “就是，要不是队长拦着我，非要将你那颗小脑袋砍下来挂在营门口不可！”一名满脸煞气的士兵破口大骂道。

    希洛循声望去，只见一个身穿埃西特军装的战士正被几名士兵团团围住。

    “宰相大人，您来了！”岗哨的十多名士兵看见希洛朝这边走来，立马弯腰行礼，不敢再大声喧哗。

    希洛点了点头，缓缓走向埃西特使者，那几名士兵顿时站到一旁，仍用愤怒的眼神盯着那人。

    使者的脸有些发肿，看样子先前可没少吃苦头。希洛察觉到对方的身体正止不住地发抖，不禁开始细细地打量起对方年轻的脸庞，竟然是一个不过二十出头的小伙子！

    希洛微微一愣，脑海中开始思考维克托派一个新兵来见自己到底有何用意。

    “宰相大人，可以换个地方么。”使者感受到周围不善的眼神，一脸无奈地道。

    “不必了，有什么就在这里说吧。”周围的士兵忍不住偷笑起来，希洛可不是什么通情达理的人。

    使者闻言惊愕不已，他显然没有想到对方会这样回答自己。

    希洛冷哼一声，道：“要是再继续浪费我宝贵的时间，我一定会让你付出相应的代价。”

    “维克托大人让我一字不差地向您转告――”使者顿了顿，接着道：“欧文・希斯兰现在在我手里，如果不想他死的话，就独自一人前来埃西特大营与我谈判。”

    “什么？！”周围的士兵一听，顿时愤怒地大吼出声。

    “有意思……”希洛脸上的表情没有丝毫波动。

    使者继续用维克托的语气说道：“我以诸神的名义发誓，无论谈判成功与否，我都会让欧文和你平安返回。”

    “这家伙疯了吧！希洛大人，千万不能答应这种无理的请求！”周围的士兵顿时炸开了锅，开始议论纷纷起来。

    “开什么玩笑，咱们泰坦帝国的宰相大人，怎么可能会冒险去见那个该死的埃西特混蛋！”

    “毛都没长齐的傻小子，赶紧滚回老家喝奶吧！”营门口顿时爆发出一阵哄笑声。

    埃西特使者的脸色愈发苍白，恨不得立马找个地缝钻进去。

    “说完了么？”希洛淡然一笑，语气竟变得出奇的和善。

    “回去转告维克托，我接受他的邀请。”维洛的声音不高，但在场的所有人都听得一清二楚。

    “我的天，宰相大人到底是怎么想的！”一名士兵惊讶地张大了嘴。

    肃杀的寒风呼啸而过，林间发出沙沙的声响。枯黄的落叶在半空孤独地打着旋，整片泰坦大营都笼罩着沉重的气息。

    “是――大人，我这就回去禀报将军！”使者没想到希洛如此干脆地答应了自己的请求，连忙开口准备离开。

    他只是个刚加入军队不到一年的新兵，维克托将却将这个极具危险性的任务交给了自己。

    不得不提的是，维克托对希洛的性格推测得很准确，他有足够的自信保证希洛会一口答应。

    这位大名鼎鼎的铁血宰相，对平常的琐事自然兴趣寥寥，醉心于魔法的修行和占星术的提升。

    冒险是希洛的人生信条，身为大陆首屈一指的魔法大师，很少有人能够提起他的好胜心。

    维克托的传话很微妙，他成功勾起了希洛的好奇心。俗话说好奇心害死猫，但实力到了他这般境界，恐怕就不再适用。

    看着使者渐渐远去的背影，希洛的内心却并非如往常一般平静，他满足地长叹一声。

    “欧文那家伙，也太沉不住气了。”希洛低头思索道。

    “不过那个维克托确实有点意思，我倒要见识见识你究竟能玩出什么花样！”希洛想到这嘴角扬起阴冷的笑容。

    希洛开始往回走，无视士兵们接二连三的劝阻，索性释放了一个静音术，顿时整个世界都清净了。

    “先救出欧文，再做打算。”希洛此刻坐在营帐温暖的炉火旁喃喃自语。

    “看来伊思他们已经全部牺牲了――”希洛叹息一声，继续想道：“罗兰公爵的补给品还未送到，要不要派一支小队出去打探看看？”

    希洛在脑海中构想着前去埃西特大营可能会发生的种种情形，不一会浓浓的睡意袭来，他缓缓闭上双眼，躺在硬木板床上沉沉睡去。

    ――

    穆恩，星芒客栈。

    “菲林，该起床了！”罗茜毫不客气地扯开菲林身上的棉被，他顿时从睡梦中惊醒。

    “罗兰公爵正在楼下等着我们，你还不快去洗洗！”罗茜看着菲林一脸睡眼惺忪的模样，没好气地道。。

第九十四章 不羁之风（下）

    菲林迷迷糊糊地睁开双眼，看见一双明亮的大眼睛正直勾勾地盯着自己，他猛然发现罗茜的鼻尖几乎快要贴上自己的脸。

    “罗茜小姐，你这是在干嘛？”菲林一脸疑惑地问道。

    女孩这才反应到自己的失礼，她连忙起身退后几步，慌慌张张地辩解道：“你可别想多了，我只是，只是来叫醒你的而已！”

    菲林闻言不禁噗嗤一声地大笑起来，看着女孩那恼羞成怒的表情，内心竟然涌上一股奇妙的感觉。

    “哼！你还不快点，罗兰公爵转告客栈的仆人，让我们尽快下去见他。”女孩冷哼一声，红扑扑的小脸显得很是可爱。

    “我知道了。”菲林坐在床头弯腰穿上皮靴，突然间抬起头，朝半掩着的衣柜里看了一眼，随即向女孩开口问道：“那个……罗茜小姐，昨晚我们是睡在同一张床上的么？”

    “你个变态，不是说了不许再提的吗？！”罗茜闻言立马大喊了一声，气得浑身上下不停抖动着。

    “罗茜小姐，你误会了。”菲林见状连忙解释道。

    “那你提起这件事，是要干什么？”菲林见女孩正用怪异的眼神看着自己，看样子是把他当成

    他突然站起身来，将女孩吓了一跳，大惊失色地道：“你，你要对我做什么？！”

    菲林不禁汗颜，他指了指衣柜最上层的位置，无奈地道：“我的那本书好像不见了。”

    “哪本？”女孩仍旧一脸警惕地看着菲林，这让他不禁感到有些好笑。

    “就是那天在魔法尖塔里，你送给我的那本《刺客信条》。”菲林好声好气地回答道。

    女孩一时间愣住了，不知道该说什么。她为自己过激的反应感到难堪，却又不愿意向对方道歉。

    菲林见女孩绯红的脸上写满了尴尬，轻咳一声，道：“罗茜小姐，你先下去吧，等我收拾好东西就下楼去见罗兰公爵。”

    “嗯，好、好的。”罗茜支支吾吾地答应了一声，逃一般跑出了房间，木门“咚”地一声被重重地关上。

    菲林长舒了一口气，道：“这下世界总算清净了。”然而他心中却感到有些诧异，因为这位公爵小姐最近的举动实在是有些反常。

    “算了，随她去吧。”菲林使劲摇了摇头，赶走脑子里乱七八糟的念头。现在当务之急，便是收拾行囊，同罗兰公爵一起前去大营拜见宰相大人。

    菲林一面思索，一面在衣柜里寻找《刺客信条》的影子。

    “找到了！”菲林从衣柜最底层的一个抽屉里将它取了出来，道：“为什么会跑到这来了？”

    菲林此刻满脸的困惑，在他的印象中，明明记得自己亲手把书和匕首都一并放在衣柜的最上层，怎么只有书挪动了位置？

    菲林对此感到十分奇怪，他一面将纹章戴回胸前，影刃和精灵匕首也都别在了腰间。

    他打开行囊，将《刺客信条》装了进去，道：“这下差不多准备完毕了。”

    菲林走出房间，转身关上房门。他突然停下脚步，似乎正低头思索着什么。

    ――

    星芒客栈同往日一样，天还未亮就已经开始营业。作为大陆著名的旅店，据说在数百年前，一位权势显赫的公爵克里斯托弗，修建了第一家专门为外来人员提供住所的旅店，并以“星芒”一词命名，寄托了星坠大陆的光芒永不消逝的寓意。

    然而星芒客栈历经世世代代的发展，如今已经遍布整片大陆，成为每个小镇不可或缺的标志性建筑。

    此刻星芒客栈几乎没有用餐的客人，因为穆恩镇上的平民，清晨时分已经开始一天的工作。只有临近黄昏的时候，男人和女人才会来客栈喝上一杯，褪去一天的劳累与困乏。

    一楼中央的座位上，公爵大人和女孩正坐在木桌旁，静静地等待菲林下来。罗兰的身旁侍立着两名战士，冷着脸朝柜台的方向望去。

    柜台后面的老板被他们的眼神盯得浑身不自在，不禁朝一旁擦着桌子的伙计抱怨道：“不过是公爵身旁一个小小的侍卫而已，有什么可神气的！”

    年轻的伙计听见老板说出这样的话，吓得一哆嗦，连忙走到另一边角落里去了。

    “罗茜小姐，菲林还没有收拾好行李么？”罗兰抬头看了看墙上的时钟，语气中带有几分焦急。

    “那个家伙，不知道还在干什么，明明要他快点下来的！”罗茜一脸气愤地道，不过真正令她生气的并不是这个。

    “没关系，等他下来我再把希洛大人的消息告诉你们。”罗兰抬了抬手露出和善的微笑。

    话音刚落，菲林的身影便出现在楼梯口，正一步步走了下来。

    “他来了。”罗兰顿时眼前一亮。

    “不好意思公爵大人，刚刚在找一件东西，让您久等了。”菲林走到木桌前，朝罗兰深鞠一躬，表达自己的歉意。

    “呵呵，不用这么客气，先坐下吧。”罗兰用柔和的语调说道。

    菲林点点头坐了下来，道：“公爵大人，您是要带我和罗茜小姐去见希洛大人么？”

    罗兰摇了摇头，抬头朝两名侍卫使了个眼色，二人当即会意，转身走到靠近柜台的位置。

    “好了。”罗兰注视着菲林的眼睛，接着道：“大本营那边的情况出了一些变化。”

    “发生了什么？”罗茜迫不及待地开口问道。

    “欧文在潜入埃西特大营的时候身份暴露，现在被维克托押作人质，以此来威胁宰相大人。”罗兰一字一顿地道。

    “什么？欧文大人竟然落到了敌人手里？”菲林闻言大吃一惊。

    罗茜此刻也是一脸担忧的情景，她知道欧文是位经验丰富的老兵，擅长潜入敌营刺探情报，不会这么轻易就被敌人发现。

    女孩认为之所以发生这样的情况，只有一种可能――埃西特大营内有实力更胜一筹的强者。

    “是的。不过更重要的一点――埃西特答应放欧文回来，条件是让宰相大人独自前往敌营谈判！”

    “什么？！”罗茜简直不敢相信自己的耳朵，立刻大喊一声。。

第九十五章 清晨（上）

    女孩的叫喊声顿时引起柜台那边的注意，她赶紧低下了头不再言语。

    “罗茜小姐，发生什么事了？”两名士兵开口询问道，同时向罗兰投来疑惑不解的目光。“罗兰见状朝二人摆摆手，示意他们不必大惊小怪。

    “对不起公爵大人，是我太失礼了。”女孩小脸涨得通红，接着道：“可父亲大人他，我担心……”

    “罗茜小姐你先冷静一下，希洛大人贵为宰相，怎么可能会答应这么无理的要求！”菲林出言安慰道，他对于罗茜夸张的反应有些不解。

    女孩漫不经心的嗯了一声，继续低着头担忧地想着。

    “这就是我要告诉你们的消息。”菲林看见罗兰的脸色开始变得凝重，他接着道：“希洛大人已经答应了埃西特统帅的条件。”

    “怎么可能？！罗兰公爵，是不是哪里搞错了？”菲林一听顿时惊愕不已，他仍然觉得希洛不会这么冲动，弃大营内的数万士兵于不顾，以身犯险前往危机四伏的敌营。

    不过他没有料到的是，希洛并非一个合格的军事统帅――会优先顾全大局。在这位圣魔法师的眼里，战争的胜利远远比不上刺激的冒险给他带来的快感。

    “具体原因我也不了解，不过消息不会有假，是大本营里的一位队长将宰相的亲笔信交到我的手里。”罗兰说着朝柜台的士兵招了招手，其中一名士兵见状立马跑到公爵面前，从怀里取出一张秘银纸，用双手小心地在木桌上摊开。

    菲林将头凑近一些，以便能更清楚地看到上面的文字。

    “尊敬的罗兰公爵，穆恩城的士兵对我汇报您已将粮草和军械顺利送达，我在此最诚挚的谢意！

    军械和粮草我已吩咐一支小队的士兵负责护送，只要将菲林带到大本营，托付给您的任务就算完成了。

    只不过这里出现了一些意外，恐怕我需要离开一天左右的时间，请公爵大人暂时管理军中事务，等我回来后再与您商议下一步的打算。

    ――希洛・菲斯达尔。”

    罗茜盯着父亲熟悉的笔迹，轻轻叹息一声，道：“我就知道父亲会答应的……”

    “在我百般追问下，送信的队长才将具体的实情完完整整地讲述了一遍。恐怕现在这个时候，希洛大人已经身处恒河的北岸了。”罗兰皱着眉头，同样是一脸无奈，他接着安慰女孩道：“罗茜小姐也不用太担心，希洛大人的魔法实力鲜有敌手，想必能全身而退。”

    菲林依旧十分吃惊，他与希洛接触得并不多，自然也就难以理解宰相会做出看似冲动的决定。

    “可那怎么说也是敌营，父亲虽然实际卓绝，但若是埃西特的人事先设下陷阱，岂不是正中维克托的全套？”罗茜摇摇头，她显然并没有罗兰那么乐观。

    “对于这件事情，我们也无能为力。”罗兰闻言沉吟片刻，继续道：“纵然维克托为人狡诈多端，但想要加害最强大的魔法师一族的领袖，恐怕也没这个胆量。”

    “可谁也不敢保证维克托不会做出伤害父亲的举动啊？”女孩的语气中充满了怀疑。

    “我认为公爵大人说的没错，毕竟希洛大人身为泰坦帝国的宰相，如果他有什么不测，对于帝国同样是极大的侮辱。”菲林对罗兰的说法表示赞同，接着补充道：“据我所知，埃西特的整体实力已经大不如前。在这样的节骨眼上，想必维克托不敢轻易触碰泰坦帝国的底线。”

    女孩听了菲林的话总算安心了一些，不过更多的是惊奇。她这才注意到菲林竟然能够说出这么一番有见地的言论，实在是太奇怪了。

    罗兰微微一笑，望向菲林的眼神带着几分赞赏。

    菲林没有注意到两人的表情变化，低下头盯着木桌上毫无规则的纹路出了神。

    木桌旁的战士拿起秘银信，行了一礼便回身到柜台去了，客栈内的气氛又回复原先的平静。

    “对了，欧文是指导洛拉斯和艾莉的武技老师，这点你们应该知道吧？”罗兰开口打破了沉默。

    “嗯。”罗茜答应一声，道：“之前在宰相府的时候与他见过几次，是个性格沉稳的战士。”

    菲林闻言抬起头，开口问道：“欧文老师为什么要冒险深入敌营呢？”

    罗兰闻言微微一愣，道：“以我对欧文将军的了解，他或许是想通过窃取敌军情报的方式来扭转战局。”

    菲林看了一眼女孩，对方仍是一副忧心忡忡的样子。

    欧文指导艾莉二人的老师，菲林同样对这个和善的光头怀有好感，如今被埃西特的军队俘虏，难免心中会替他感到难过。

    “洛拉斯和艾莉还知道欧文陷入了危险之中，得把这个消息告诉他们才行。”菲林缓缓开口说道。

    “你这家伙疯了么？”罗茜本就心情不佳，听见菲林的话更是气不打一处来，道：“我离开的时候艾莉就已经在洛拉斯的陪同下，去军机处的力量评定所参加考核。如果选择在这个时候将欧文的噩耗告诉他们，肯定会对洛拉斯接下来的考核造成很大的影响！”

    菲林被罗茜这一番话说得哑口无言，一时间周围的气氛又变得异常尴尬起来。

    “罗茜小姐，菲林也是出于一片好心。”罗兰见此情景连忙解围道。

    然而菲林却像是吃错药了似的，并没有要道歉的打算，反而一脸严肃地道：“罗茜小姐，虽然你说的不无道理。但我还是坚持刚刚的看法，派人将欧文被俘的消息告知洛拉斯。”

    “菲林，你是铁了心要和我作对么？”女孩没想到一向温文尔雅的菲林，竟然会用这样的语气和自己说话。

    公爵发现罗茜嘴角正微微抽搐着，眼看就要按耐不住内心的怒火。

    罗兰顿时哭笑不得，只好朝菲林开口问道：“既然如此，就说说你自己的看法。”

    菲林的表情却异常的严肃，那双星辰般璀璨的眼中，闪烁着坚定的光芒。

    “因为他们有知道的权利。”罗兰闻言顿时懵住了。。

第九十六章 清晨（下）

    “菲林，你这句话是什么意思？”罗茜同样摸不着头脑，稚嫩的小脸满是困惑。

    “欧文是他们的老师，同样也指导了我一些关于近战的知识。”菲林不紧不慢地说道。

    “这我知道，可没必要让艾莉和洛拉斯知道这件事情――至少不应该是现在。”女孩一本正经的样子让菲林有些不太习惯。

    “我同意罗茜小姐的看法，这并不是什么好事，或多或少都会对洛拉斯和艾莉造成负面影响。”罗兰直视菲林的眼睛，语气平缓地道。

    “只怕不仅仅是这样。”菲林的眼神突然一亮。

    “嗯？”罗茜被菲林的话弄得晕头转向，没好气地道：“你这家伙，有什么话就全部说出来，遮遮掩掩的听着真难受。”

    菲林点点头，接着道：“我可以保证洛拉斯和艾莉知道这个消息后，一定会立刻放弃考核赶往边境。”

    “你怎么能够断定他们会这样做？欧文不过与二人相处了不到一个月的时间，怎么会因为这种与自己关系不大的事情，放弃一年仅有一次的考核呢？”罗茜明显不认同菲林的话，对方给她的感觉简直就像是在无理取闹。

    “你错了。”菲林仍旧一脸严肃的表情，道：“他们一定会立马动身，因为欧文老师是我们的同伴，所以必须得想办法去救他。”

    罗兰闻言顿时感到十分诧异，道：“你的意思是，你们把欧文当作同伴？”

    “没错！”菲林的语气异常坚定。“公爵大人，我比任何人都更加明白同伴的心。”

    公爵和女孩一时间都不知道该说什么来反驳对方，他们无法理解为什么欧文突然间就成了菲林三人的同伴。

    然而更让他们感到匪夷所思的是，菲林为什么就如此肯定洛拉斯他们知道欧文被俘的消息后会放弃考核。

    在一阵短暂的沉默过后，罗茜终于撇了撇嘴道：“菲林，就算你说的是事实，可就算他们收到消息后赶到边境，又能帮上什么忙呢？”

    罗茜的话似乎一针见血，因为洛拉斯此时还只是区区一个低阶剑士而已，艾莉的实力还要弱上一截。

    罗兰对此深以为然，就算他们想救欧文也是无能为力。

    不过菲林似乎早就预料到女孩会这样说，他自信的一笑，道：“罗茜小姐，这一点你就不必担心了。”

    “既然菲林这么坚持，那就按你说的去做。”出乎菲林意料的是，罗兰居然很干脆地答应了自己。

    罗茜正要提出异议，公爵却朝她使了个眼色，女孩见状便识趣地闭上了嘴。

    罗兰从怀里拿出一张崭新的秘银纸，用魔法羽毛笔低头开始快速写了起来。

    魔法羽毛笔是贵族普遍使用的书写工具，原本是魔法师为了便于在秘银纸上记录魔法咒语而设计的。

    菲林看着笔尖流溢出蓝色的魔法轨迹，顿时感到十分神奇。不一会罗兰便停笔将秘银纸对折，装进一个长方形的棕色布袋里。

    公爵朝柜台的方向招了招手，一名士兵见了连忙跑到桌旁。

    “交给你一个任务，立马启程将这封信送至宰相府。”罗兰说着将布袋递给士兵。

    公爵等到士兵拿着信走出客栈，才开口说道：“这下事情就圆满解决了。”

    罗茜仍旧一副不服气的样子，不过比起欧文，她更担心父亲的安危。

    “罗茜小姐，你知道艾莉和洛拉斯什么时候结束考核么？”菲林朝女孩问道。

    “我离开帝都的那天，就是艾莉参加三阶弓手考核的日子，洛拉斯大概在两周之后。”罗茜在脑海中回想起当时的情景。

    “对了，罗德利斯很快也要参加二阶魔法师的考核。”女孩接着补充了一句。

    “有艾文大人暗中保护，罗德利斯应该不会有什么危险。”菲林点了点头道。

    “公爵大人，现在是要动身去大本营么？”罗茜这才想起正事。

    “是的，宰相大人要我在他离开的期间暂时掌管军营，特地嘱咐我带上菲林。”罗兰拿起桌上的木杯，微微抿了一口麦芽酒，微甜的暖流让他的神经顿时舒缓了不少。

    “宰相大人还不知道罗茜小姐也来到了穆恩，我会将你们带到大本营，静静等待宰相大人平安归来。”罗兰说着将木杯放下，便待在柜台旁的那名士兵挥手示意。

    罗兰看了一眼墙上的摆钟，时针正好停在数字8的位置。

    那名士兵走到客栈门口拉起门口，做了个请的手势。

    “时间不早了，我们这就出发吧。”菲林二人听了连忙起身，默默地跟在罗兰身后。

    穆恩的街道算不上宽敞，却格外笔直狭长。菲林站在星芒客栈的门口望向右侧，便能清晰地看到小镇的城门。

    菲林脑海中突然浮现出一副虚幻的场景――一群身穿黑色战袍的战士，骑在同样漆黑的骏马之上，从自己身旁飞驰而过。

    马蹄踩在地面发出铿锵有力的践踏声，如同战鼓一般叩击着他的灵魂，菲林感觉到自己的心就快要跳出胸膛，呼吸也变得愈发急促。

    蓦地，从灵魂深处传来一个幽幽的声音：“年轻的孩子啊，当你真正读懂这段黑暗的历史，将会获得前所未有的强大力量。”

    菲林感觉这段话有种莫名的熟悉感，但始终想不起来究竟在哪听过。一阵莫名地刺痛感席卷全身，菲林整个身体都开始剧烈颤抖起来。

    “菲林，还愣着干嘛呢！”罗兰的呼唤将他的思绪拉回了现实。

    “好的，我就来！”菲林大口地喘着粗气，不过短短数秒的时间，后背竟然已经被冷汗湿透了！

    菲林快步走上马车，在罗茜身旁坐下。

    女孩见菲林满脸涨得通红，关心地问道：“菲林你怎么满头大汗的，是不是身体不舒服？”

    菲林闻言勉强挤出一丝笑容，道：“没事，可能是天气太热的缘故。”

    罗茜一听顿时翻了个白眼道：“你睁着眼说什么胡话呢，再过一段时间应该就会下雪了。”

    菲林没有回答，而是望着车窗外的景物发呆。

    他看见古朴的房屋在眼前急速倒退，寒风夹带着清晨的薄雾呼啸而过。。

第九十七章 虚惊

    格兰德，宰相府地下室，永夜森林。

    罗德利斯在光球的照明下，小心翼翼地前进着，内心总觉得有些不安。因为诺大的森林居然没有丝毫生命的气息，只有月光下斑驳的树影在风中摇摆不止。

    虽然魔法师能清楚看到周遭的环境，但他却并不敢放松警惕，毕竟谁也不能确定这个陌生的空间会突然冲出什么危险的怪物。

    “早知道就应该听罗茜的话，不该这么冲动。”罗德利斯看着没有尽头的小道，开始后悔起来。

    虽然他如今是一名正式魔法师，在遇到危险时有一定的自保能力。可掌握空间魔法需要长时间的修行，以魔法师现在的水平，所能开启的子空间具有很大的不确定性，并且子空间本身存在的时间也很不稳定。

    罗德利斯身穿灰色的法师斗篷，手握着一根装饰性大于实用性的魔法手杖，因为它唯一的作用便是支撑着魔法师的身体，使他走起路来更加轻松。

    不知过去了多久，天色依旧漆黑如墨，周遭的环境也一成不变。

    “如果再这么无休止地走下去，恐怕我会活活饿死在这里。”罗德利斯两眼无神地盯着前方的树丛，脚步比起最开始放缓了许多。光球的光芒随着时间的流逝变得微弱，同它的主人一般摇摇欲坠。

    他此刻饿得两腿发软，却又不敢停下脚步，毕竟在这种情况下，如果停止前进无异于坐以待毙。

    正当罗德利斯渐渐失去希望的时候，他突然发现周围的环境开始有了变化，树丛的形状正悄然发生挪动位置，他不禁心中一凛。

    一阵寒风席卷而过，林间开始发出树叶摆动的沙沙声。魔法师的内心顿时涌上一股前所未有的恐惧感，他明显感受到周围的气氛渐渐凝固，深不见底的树丛中似乎有什么东西在快速移动。

    对于凶残暴戾的野兽，狩猎者能根据凶兽的行为特点，想尽一切可行的方法将其制服。然而对于未知的事物，往往就只剩下单纯的恐惧了。

    罗德利斯现在的处境就是这样，他在毫无准备的情况下进入宰相府的地下室，开启并进入了一个随机产生的子空间。

    魔法师显然没有掌握空间魔法的技艺，因此他身处暗无天日的永夜森林之中，如果不能想办法打破眼前的僵局，很有可能会被一直困在这里――当然前提是子空间并没有崩塌的话。

    罗德利斯此刻的心已经恐惧到了极点，他感觉双腿愈发地沉重，似乎再也不愿往前走下去了。

    “停下来休息一会吧――一会就好......”魔法师终于停下脚步安慰道，随即扑通一声瘫坐在地上。

    罗德利斯将斗篷紧了一紧，肃杀的寒风让他止不住地颤抖。

    “呼哧~！”只见他的手掌瞬间燃起一团淡黄色的火焰，久违的温暖不禁让他发出一声满足的轻叹。

    魔法师憔悴的脸在晃动的光芒映照下忽明忽暗，他已经不愿再度站起身，困意如同潮水般涌上心头。

    “啊......就这样睡上一觉吧。”罗德利斯说着缓缓闭上双眼，手中的魔法手杖也随之滑落。

    “嘶，嘶嘶~”周围蓦地响起一阵刺耳的动静，魔法师这才如梦初醒，猛然睁开了眼睛，然而接下来的一幕，让他终其一生也无法忘怀。

    在幽暗漆黑的树丛里，亮着星星点点的光斑，皆是诡异到极点的暗红色。

    “该死！”罗德利斯见状暗骂一声，立即抓起手杖站起身。他环顾四周，惊恐地发现树丛里的红点越来越多，并且在不停地晃动。

    他顿时猜测那些红点应该是某种凶兽的眼睛，口中喃喃地默念起魔法咒语。魔法师同时一脸警惕地注视着树丛里的情况，不敢有过于明显的举动，以免惊动那些隐藏在黑暗中的未知生物。

    只见罗德利斯指间泛起一抹青绿色的光芒，开始凝聚成一个光球，缓缓升至半空。罗德利斯闭上双眼，开始用探测魔法判断敌人的数量和实力。

    然而当他看清周遭的情景，却险些大喊出声――因为在距离自己所在的位置二十米的范围内，竟然足足有二十八团能量波动！

    更要命的是，这些能量波动紊乱不堪，罗德利斯根本无法判断对方的具体实力。

    于是魔法师的探测魔法进行到一半只能被迫终止，一丝彻骨的寒意扼住了他的胸口。罗德利斯恨不得拔腿就跑，但他很清楚这么做带来的后果将是毁灭性的。

    探测魔法是每一名魔法师都必须掌握的基础技艺。施法者可以通过它感受到一定范围内的能量波动，并且探知生物的力量等级。

    通常只有在未知生物的力量远远高于施法者的情形，才会出现无法探知的结果。这也正是为何罗德利斯会如此惊惧的原因所在。

    “怎么办、怎么办、怎么办......”魔法师冒出的冷汗浸湿了后背，口中不停地重复着这个词，脑海中拼命思考该如何应对眼下的情况，却没有丝毫头绪。

    他将棕色的手杖握得更紧，整个人如同绷紧的弓弦，似乎只要周围发出一声异响，便会瞬间爆发。周围嘶嘶的叫声仍在持续，犹如死神的轻语在耳边回响。

    此时罗德利斯瞪大了双眼，绝望地扫视着身前的情景，仿佛下一秒就要彻底崩溃。

    双方就这样僵持了数十秒的时间，突然间左侧的树丛里有了动静，魔法师猛地转过身去，掌心滚烫的火球一触即发。

    只见一团灰不溜秋的东西从草丛中跳了出来，出乎他意料的是，并非想象中的庞然巨物。罗德利斯定睛一看――原来是一只幼狼。

    直到幼狼摇摇晃晃地走到魔法师的跟前，他这才看清对方的样子：浅灰的皮毛没有半点杂色，双眼放射出红宝石一般的妖冶光芒。

    幼狼的头部圆嘟嘟的，或许是由于刚出生不久的缘故，那四条小短腿走起路来还有些笨拙。

    “喂，这一定是在逗我玩吧！”罗德利斯顿时松了口气，心有余悸地喊道。。

第九十八章 追忆（上）

    只见小家伙撒娇似的“嗷~”了一声，随即全身卷作一团，竟靠在罗德利斯的皮靴睡了过去！

    魔法师目瞪口呆地看着眼前的一幕，他用左手使劲地掐了一下脸，顿时疼得龇牙咧嘴，而脚上传来的真实触感让他更加确信了这一点。

    “这...这难道不是幻觉？！”罗德利斯露出难以置信的表情，他实在无法想象拥有那样一双诡异的红眼的主人，竟然是一只看上去满脸无辜的狼崽？！

    魔法师突然间意识到了什么，立即环顾四周的情景，他惊讶的发现，先前那些密密麻麻的红点，此刻竟然都变成了绿色！

    “这到底是怎么回事？！”罗德利斯的心脏开始加速跳动，他大口地喘着粗气，暗示着自己必须冷静下来。

    魔法师死死地盯住眼前绿色的光点，恐惧并没有因为刚刚幼狼的出现而消退，反而更盛了几分。

    他低头看着熟睡中的幼狼，心中泛起一股不祥的预感――也许这只幼狼只是为了让自己放松警惕的诱饵，依旧隐藏在黑暗中的光点才是真正可怕的东西。

    正当罗德利斯惊疑不定之际，周围“嘶嘶”的声响开始越来越大，竟然将睡梦中的幼狼都给吵醒了。

    幼狼似乎很生气的样子，开始朝树丛里的光点大声嚎叫起来，只不过那呜呜的叫声听上去实在是没有什么威慑力。

    “咦？”罗德利斯看见树丛里的光点猛地晃动了一下，竟然一瞬间全都消失了！

    魔法师原本以为幼狼是故意伪装出一副可爱的模样，没想到事实上的确只是一只野生的幼狼而已。

    “看来这个地方的事物，不能用常理来推测啊。”罗德利斯想起自己之前在分岔路口作出的抉择，总算得出这样的结论。

    罗德利斯察觉到周围的气氛变得缓和了许多，先前怪异的声音也不复存在。

    幼狼露出洁白的尖牙，还在继续向树丛深处嚎叫着。

    魔法师俯下身去，半跪在地上。幼狼见状走开几步，又蹦蹦跳跳地跑到他跟前。

    “可是，这个小家伙该怎么办呢？”罗德利斯轻抚着小东西毛茸茸的脑袋，喃喃自语道。

    幼狼很受用地舔着魔法师的手背，灰色的尾巴微微颤动着。

    痒痒的触感让他不禁笑了起来，原先抑郁的心情顿时一扫而空。

    罗德利斯伸出双手将幼狼轻轻地抱到眼前，可爱的小短腿不停地踢弹，口中发出呜呜的声音。幼狼猩红的双眼看上去有些可怕，不过罗德利斯似乎可以感觉到小家伙的喜爱，他并没有畏惧之感。

    魔法师将幼狼放到自己的肩膀上，拍了拍它柔软的后背。

    “该继续上路了。”罗德利斯看着前方的一片漆黑，内心却平添了一丝勇气。

    正当他准备站起身，突然间眼前一阵晕眩，他看见周遭的景物正在急速倒退，原来是身体失去平衡，“嘭~”的一声倒在了地上。

    ――

    格兰德，宰相府。

    会客的书房放置着几张偌大的书架，摆满了厚重的魔法书籍。书房中央则是一张圆形的红木桌，上面放着一些平日常用的物件，比如魔法卷轴和秘银纸之类的东西。

    壁炉的木炭有气无力地燃烧着，微弱的火焰已经快要熄灭，房间内飘着一股晦暗的气息。

    梅林此刻正从书架上取下一本书，拿在手中细细翻阅起来――古朴的书壳、还有那扉页的画像，赫然是《刺客信条》！

    梅林细细抚摸着洁净的书页，心中不由得泛起一丝淡淡的忧伤。

    “爱德华，我应该亲自将它交到你手上吗？”魔法师自言自语道，他将《刺客信条》放到木桌上，无意间碰到边缘的秘银纸，“啪！”地一声掉落在木质地板上。

    梅林只是微微一笑，他从未将这些琐事放在心上。或许正是他不拘小节的行事作风，才导致了现在的悲惨结局。人们需要的从来就没不是一位不知变通的宰相大人，更何况还是一个研究黑魔法的危险家伙。

    梅林在刚刚上任的时候，受到格兰德大多数平民的支持，称他为有史以来最伟大的魔法师。

    至高的权力与荣耀集于一身，风头一时无两。凯撒当时与他的关系还很亲密，自然不会嫉妒他的声名盖过自己。

    他抬头凝视着窗外庭院里随风摆动的梦呓花，可惜此时正值深冬时节，已经失去了它本应有的美。

    “宰相――额，梅林大人，我们真的要搬出去么？”一位女仆敲了敲门，走进书房朝魔法师深鞠一躬道。

    “等等，再让我最后看看这本书，或许以后都不会再用到它了。”梅林说到这叹息一声，满眼洋溢着悲哀的神情。

    “好的，大人。”女仆答应一声，走出书房转身将门缓缓关上。

    梅林拿起桌上的《刺客信条》，捧在手里翻开之前做好标记的那页，仔细阅读起上面的文字。

    “今天在萨拉丁老师的推荐下，有幸接受了兄弟会发布的史诗级任务――前往冒险地杀死一只稀有的魔法宠物，取出它的魔晶上交给圣光教会。

    任务的条件异常苛刻：目标的那只魔法宠物只有在独自一人的时候才会主动现身，所以我只好独自一人前往冒险地，萨拉丁老师在临行前给了我此次任务的相关资料。”

    梅林快速扫过下面的一长串的感想，翻开新的一页。

    他发现这张类似于清单的书页上完整记述了此次任务的详细要求。

    任务等级：史诗

    任务委托人：圣光教会

    任务地点及目标：击杀冒险地南郊出没的稀有魔法宠物――疾风魔狼，并取出其体内的凶兽魔晶。

    梅林看到这突然停住了，他在脑海中回想起这件事情是爱德华在加入兄弟会两年后发生的，那时他不过才刚刚踏入了一流刺客的行列而已。

    爱德华虽然是冒险小队中基础最差的一个，但付出的汗水却比三人多得多。他没有布兰登足以傲视一切的天纵之才，也没有梅林对魔法生来的亲和性，凯撒那非凡的领导才能也是他无法企及的领域。

    因此爱德华只能用数倍于他人的汗水来弥补先天的不足，然而经过十年岁月的流逝，这名年轻的刺客已经俨然跻身大陆最强的武者行列――剑圣！。

第九十九章 追忆（下）

    “爱德华这个家伙，看来瞒着我们做了不少事情啊。”梅林想到这里嘴角微微上扬，显然又勾起了往日的美好回忆。

    “萨拉丁老师嘱咐我一定要多加小心，哦对了，我试着回忆一下，看看能不能将疾风魔狼的具体特性记录下来。但愿幸运的你看到我的文字，能够少吃一些苦头。”

    梅林看到此处，眼中闪过一丝精芒，顿时对疾风魔狼这一魔法宠物产生了浓厚的兴趣。

    他缓缓翻开下一页，映入眼帘的是一张凶恶的巨狼。

    画像中的巨狼并非如低等的剑狼一般，浑身长满尖锐的黑色倒刺。恰恰与之相反，画中的疾风魔狼浅灰色的皮毛看上去十分柔软平滑。

    梅林清楚正常状态下的剑狼眼睛呈浅褐色，狂暴状态下的剑狼眼睛则呈紫红色。

    而疾风魔狼无论出于哪种状态，双眼都呈现出鲜血般的绯红。

    梅林端详了画像好一会，随后开始阅读右侧的一大段文字，看上去是对疾风魔狼的介绍。

    “疾风魔狼，是大陆上最稀有的凶兽之一。一般出没于古老的原始森林，主要以野兔、山鸡之类的小型动物为食。

    疾风魔狼并不像其它种类的高阶凶兽一样残暴乖戾，性格较为温和，通常情况下不会主动攻击人类。在生命受到威胁时会进入狂暴状态，力量和速度都将提升至平时的数倍。不过自身的防御较为薄弱，战斗的持久性较差。

    疾风魔狼拥有超越任何凶兽的敏捷，在狂暴状态下，甚至能与巨龙飞行的速度相提并论！”

    “哦？这倒是个挺有趣的家伙。”梅林看到这里会心一笑，即便爱德华通篇都用了平淡无奇的语言记载，但他仍能从中感受到一股暖流缓缓流过心底。

    “不过以当时爱德华的实力来看，应该不可能完成这个任务吧？”梅林对此感到困惑不解。

    魔法师怀着疑问，迫不及待地继续往下看。原来爱德华抓住疾风魔狼耐力不足的特点，利用刺客独门的潜行，再配合黑暗的环境。爱德华依靠刺客超强的瞬移能力，从各个方向不停地对凶兽发起骚扰攻击，对方根本无法确定他的准确位置。

    这样的战术使得疾风魔狼还没来得及进入狂暴状态，就已经因为体力不支而失去行动能力，便只能任他宰割了。

    于是爱德华顺利取出了凶兽魔晶，作为战利品上交给圣光教会。魔法师长舒一口气，将《刺客信条》缓缓合上，走到门口，弯腰轻轻的将它放进一只巨大的布袋里。

    魔法师打开了房门，一阵寒风扑面而来。他转过身去，恋恋不舍地扫视着书房内的事物，还记得刚搬进这栋房子的时候，凯撒专门从宫廷请了一支仪仗队来为他庆祝。

    黛安娜和爱德华与自己共进晚餐，事后凯撒三人还帮梅林将厚重的魔法书籍摆上书架。

    昔日的场景如同虚无的幻影，却又历历在目，那段在冒险地里的欢笑与泪水，时刻萦绕在梅林的心头。

    梅林从小在大陆南部一个名为维洛的小镇长大，历经十余年的魔法修行，终于改变了所有人对他的看法。梅林默默承受着这个世界对他的评价，无论这些看法最终会变成称赞还是唾骂。

    因为梅林一直对过去抱有感激之情――正是因为自己幸运地遇到了凯撒、爱德华、布兰登三人。

    多亏了三人一路上的陪伴和扶持，梅林才从一个不入流的魔法学徒，一跃成为星坠大陆上最超凡卓绝的魔法大师！

    然而此时此刻，他站在空荡荡的宰相府里，爱德华和布兰登杳无音讯，凯撒为了完成统一星坠大陆的伟大使命，根本不会将宝贵的时间浪费在自己身上。

    瑞修已经接替了自己的宰相职位，军机处命令梅林两天之内必须搬出宰相府。

    魔法师对此并不意外，他既没有任何交心的贵族朋友，也没有加入魔法公会。

    因此在所有人都将矛头指向梅林的时候，没有谁愿意站出来为他说一句好话。爱德华和布兰登正身处千里之外的战场，对于格兰德的政治纷争毫不知情。

    梅林始终用满腔的热诚和善意对待他人，即便他的声名逐渐败坏，被自己的启蒙老师――那位永远也长不大的教皇大人驱逐出圣光教会。

    而梅林花了两年时间，耗费大量精力打造的魔导之拥，也沦为教会用来收集信仰之力的贡品。

    这一切的变故很大程度上都归咎于他性格中的弱点，接二连三的沉重打击，使得梅林没有了往日的活力，身体也日渐消瘦。

    如今的他无助到了极点，无尽的黑暗笼罩着身边的一切人和物，梅林显然已经到了崩溃的边缘。

    魔法师陷入回忆之中，沉溺的表情使得苍白的脸有了些许血色。

    不知不觉中，梅林感到双眼被蒙上了一片水雾，嘴角泛起一丝笑意。

    兰道历875年冬，这是凯撒代表圣光教会授予爱德华“星空剑圣”称号的日子，大陆各地的强者都纷纷慕名前来格兰德，共同目睹这一振奋人心的荣耀时刻。

    庆典结束后的酒宴上，爱德华满脸醉意，走到梅林面前突然朝他傻笑了起来。

    “梅林，如果今后谁试图对你或者布兰登不利，一定要告诉我！”周围的宾客闻言爆发出一阵哄笑声。

    “哈哈，爱德华你今天可真是喝多啦！”凯撒朝刺客大笑道。

    “哼！凯撒，我现在已经是剑圣级的人物了，同伴有难，我当然要挺身而出！”爱德华说着“呃~”的一声，打了个长长的酒嗝。

    “哈哈哈，爱德华你也得注意一下个人形象，老是一副邋遢的模样，有哪个女孩会看上你？”布兰登走到梅林身旁，带着调笑的语气朝爱德华开口道。

    远道而来的宾客都被眼前的一幕逗得大笑起来，梅林站在爱德华身旁没有言语，眉眼里流露出温煦的暖意。

    “爱德华，你可真的是一个很温柔的人啊......”梅林想到这不禁发出由衷的感叹，目光随即又黯淡了下去。。

第一百章 光与影

    自爱德华死后，整座月影神殿被海水淹没。获得神格的布兰登，并没有留下任何人间的记忆，重返神界成为炽天使一族的新成员。

    根据《神曲》所记载：炽天使的六只羽翼，分别有着不同的状态――两只羽翼遮脸，两只羽翼飞翔，两只羽翼护体。

    而这种细分的行为，也有着相应的解释：

    两只羽翼遮住脸部，象征天使敬畏上帝；

    两只羽翼展翅飞翔，象征天使殷勤侍奉；

    两只羽翼护住形体，象征天使神圣不容侵犯。

    关于六翼天使最早的记载，是《神曲》中的第十七章第六节，六翼天使即指萨拉弗（seraphim），在《神曲》中也被译作炽天使。

    炽天使处于所有天使九个阶层中最高的位次，是最接近主神的天使，共有三对翅膀。

    炽天使的历史之悠久，甚至要追溯到创世神创造整个世界时的远古时代。

    炽天使在神曲中称作撒拉弗，代表神圣使者中的最高战力。眼高于一切的炽天使，极少从事神界的任何劳动，他们在和平时期的唯一使命――便是歌颂赞美神。

    炽天使是主神最亲近的使者，在古兰道语中代表着”燃烧”和”蛇”的意义。在远古时期被形容为在天界中飞翔，类似于神的有机体，是能直接和神沟通的使者。

    炽天使是个纯粹的理想主义群体，他们神魂的本源仅有两种――有如实质的光以及永不休止的思考。

    炽天使在所有天使中拥有很高的威严和声誉，被称为是“爱和想象力的精灵”。炽天使一族的指挥官说法众多，大多脱离不了乌拉，麦克白，梅丹佐以及加百列这些杰出代表。

    在《神曲・神界篇》中，记述着炽天使乃是四名次主神级天使的综合体，分别对应东、西、南、北或是四方之风。这四名大君主天使分别是梅丹佐（原先是魔王撒旦（satan）的职位）、乌拉、麦克白和加百列；其中梅丹佐和加百列都是掌管神界军团的大天使。因此还有另一种说法，认为炽天使是这二名大天使的结合体，高阶天使和下级的大天使相互混淆，这样的情形不在少数，尤其从炽天使和智天使这二个阶级最能体现。

    《神曲》推论出三种可能的解释：

    一、这四位次主神级天使（或二位大天使）在觐见主神的御座前，褪去了下级天使的躯体，成为没有实质形体的炽天使。

    二、炽天使并非真实的存在，而是四大次主神级天使（或二位大天使）的另一投影。

    三、炽天使本体无形无质，但可以具化为任何生命形态。与其说炽天使是诸天使之一，倒不如说是某些天使所特有的“神格”，或是某些特别光辉耀眼的天使，炽天使便是象征其荣耀的代名词。

    没有人能描述出炽天使的具体形态，因此一般认为他无形无体，通过羽翼的振动创造新生。

    若是必须现身于人间时，往往以生着六翼的人类形体降临。无论是圣光教会还是大陆上的其他宗教，都是形容其有六翼，手持刻有sanctus（古兰道语，含意为圣光的掌控者，集万众之信仰）赞美词的烈焰战枪作为指挥下级天使的旗帜。

    远古的星坠大陆是一个战火纷飞时代，被称为伟大先知的但丁，曾有幸在神座前一瞥炽天使的绰约风姿：

    “我看见众神之父高居在神座之上，他那由光明编织而成的的衣裳垂落在脚边，铺满了整座圣殿。

    而站在侍立在其身旁的，便是炽天使的领袖萨拉弗。萨拉弗背上生有六只羽翼――两只羽翼遮脸，两只羽翼遮脚，两只羽翼飞翔。炽天使在一片宁静的祥和中，轻声吟唱着神的赞美诗：“神圣的父神、万物之主，万千世界的缔造者，泰坦的荣光将永垂不朽。”

    炽天使一边吟唱，一边挥动羽翼。强大而又纯净无比的神力从萨拉弗体内奔涌而出，就连神殿大门的根基也为之一震，神殿之中充满了缥缈的烟云。”

    从此炽天使便留下了六翼人形姿态的传说。炽天使一睁眼，就会发出如雷电轰鸣的狮吼声，伴随着一旦红色的电光划过夜空――形如巨龙，动似长蛇。炽天使的形象成为时刻侍奉在神座旁的虔诚信徒，一直吟唱着赞美的诗篇。

    在但丁创作的鸿篇巨著《神曲》中，将其表现成如同将孔雀羽毛披于身上的灵体。炽天使的古兰道语语，正好是”治愈者”和”至高者”（或守护天使）二字的合成词。

    因此蛇或龙自古即是医学的代表（一些医疗点常常使用绘以两条交缠在杖上的蛇为标志）。

    象征着熊熊烈焰的炽天使，是所有天使中战斗技艺最强的存在，并管理着所有的下级天使。

    天使的种类各不相同――作为智慧真理象征的智天使，负责看守主神的宫殿；力天使是掌管神迹降临的天使，也是极少数伟大的凡人转生升入神界后，在他们身边出现的守护者。数量众多的能天使构成了天使军团的主力部队，擅长战争中的攻伐谋略；大天使则负责神跟人之间的传达，成为沟通神界和人间的媒介。

    在浩如烟海、长达数百万年的历史长河中，曾经出现过一位超凡卓绝的炽天使――路西法，他的威能甚至盖过了十二主神的光辉！

    堕落天使路西法违背泰坦的旨意，怀疑神祗的意图，因此与众神形成了对立的关系，在许多带有宗教色彩的典籍中被称为“毁灭世界的叛逆者”。

    胜者为王，败者为寇，向来是亘古不变的真理。然而路西法和他所率领的堕落天使们，未能在与泰坦的交战中取得胜利，被众神之父以圣光之名打入炼狱。

    路西法因此失去了光洁的外表与俯瞰一切的神力，在欲望枷锁中苦苦挣扎，为自己仅剩的尊严、骄傲与神界为敌。

    泰坦亲手创造了整个世界，一切事物都应对众神之父臣服。众天使在天堂中簇拥主神，接受指示并执行神的旨意，辅佐众神管理整个世界，歌颂他们的功德。

    路西法曾是侍立于泰坦神座前的六翼炽天使，也是天使中最美丽，最高贵的一位。路西法负责传达众神之父的命令，赞颂他、陪伴在他左右――日复一日，年复一年。

    神界对天使的管理方式没有任何异议，没有天使相互怀疑，也没有残酷的战争。

    ――

    一日泰坦俯瞰着下界井然有序的一切，决心创造一种新的、独特的生灵。于是依着自己的形体创造出了人类的始祖――亚当，把他安置在介于神界和下界之间的伊甸园，让他在里面自由自在地生活。

    上帝随后又将亚当带到神殿封他为“弥赛亚”，并召集众天使，要求天使们对其行礼跪拜，宣誓永远尊敬他。天使们怀着对神的崇高信仰，谨遵旨意，一一照做。

    然而此时，路西法却犹豫了。

    既然天使已经没有自由，就不能再失去尊严与骄傲。

    面对大天使的好心劝诫，路西法开口婉拒：“我侍奉上帝千万年，论功绩――我在亚当之上；

    我贵为六翼炽天使，位仅次于主神，论地位，我在亚当之上；

    我是最纯净的火焰，论出身，我在亚当之上；

    我掌控着可以比肩主神的信仰之力，论力量，我在亚当之上……既然如此，我为何要拜他？”

    当高傲的炽天使站在亚当面前，路西法断然拒绝向他跪拜行礼，就连他身后的天使也都纷纷拒绝跪拜亚当。面对违抗命令的炽天使，泰坦再次下达旨意，希望路西法能遵守命令。

    然而在泰坦的威严面前，路西法还是选择抗命。他无法抛弃内心的骄傲，无法放弃身为天使的尊严。他也无法阻止自己嫉妒亚当这个无缘无故收到众神之父恩宠的孩子。

    更重要的是，他渴望能够拥有自由的权利，渴望触摸那神界之外的广阔天空。

    他更不希望看到自己的兄弟姐妹，跪倒在一个卑贱人类面前。

    一旦违背圣命，就无法回头。

    路西法对上帝千万年的敬奉也都付之东流，炽天使的心中不禁百感交集，最终凝结成印刻在灵魂之上的深深怨念。

    他最终选择放弃对诸神的信仰，带领自己麾下的天使来到九重天，他抬头直视着众神之地，以此来驱逐内心的忐忑与恐惧。

    炽天使挺直脊背，伸展开身后六只巨大的羽翼，向上帝正式宣战。上帝命天使长米迦勒率天使团迎战，大天使加百列奏响战争的号角，昔日情同手足的天使们，如今刀剑相向，为了各自的信仰，在神界的入口――天影之门前展开了前所未有的惨烈厮杀。

    天使虽然是天生的战士，终究还是无法与神抗衡，路西法战败。

    上帝创造了第三界――炼狱，将炽天使和他的部下从天上抛下，坠入无尽的黑暗。然而在路西法临行前，他说出了那句响彻天际的话：“我宁愿在堕落的深渊称王，也不愿在光明的神殿为奴！”

    从九重天到炼狱最底层，路西法堕落了九个晨昏，最终成为了魔界之主――撒旦，他的部下们也都成为了恶魔的爪牙。。

第一百零一章 原罪

    堕落天使是指违背神祗的意志，抗拒众神之父的命令，而被驱逐神界的天使。

    堕落天使包含撒旦自身和跟随撒旦一同反抗泰坦的天使。转世天使降临在下界的圣光教会中，因爱上人类女子而堕落，这样的例子同样不在少数。

    神在创造宇宙之初，创造了天使作为自己的助手。天使依照神的意思，在人间展开各种活动，例如天体的运行、控制自然的交替等等。

    然而一部份本应对神怀有崇敬之情的天使却企图背叛神。当然神完全知情，于是他们被天界放逐，居住在地狱。这些“堕天使”阻挡在人们信仰的道路上，成为地上“罪恶”的根源。堕天的天使会失去灵气，拥有物质化的肉体。

    堕落的根源之一――骄傲。

    路西法曾经是泰坦最欣赏的天使，担任统治其他天使的大天使长一职。拥有非凡的力量且备受神之宠爱的天使路西法，对自己的力量过于自信，竟然无知到认为自己可代替神登上神界的王座，于是率领其他天使一起发动叛变。但他战败了，于是从天界堕落到深渊之中。

    堕落的根源之二――嫉妒。

    路西法和其他堕天使之所以会背叛神，其中有一个说法是出于嫉妒而并非骄傲。

    泰坦创造了天使，之后又以同样的方式创造出人类的始祖――亚当。然而泰坦对人类的宠爱甚至超过了高贵的天使，把人类放置在更优越的地位。

    因此，路西法和一些天使不满能力低劣的人类得到神的偏爱，集结在一起发动叛变。《神曲》中则详尽记载了这一过程，其中有一段独白表示路西法声称自己背叛神的理由是出于对人类的嫉妒，并不是单纯的骄傲。

    堕落的根源之三――不服从

    当神创造人类时，所有的天使都被告知要服从这个伟大的造物主。但是，天使的本源来自于最纯净的神火，在烈焰中浇筑而成的强大灵魂。而下界的人类却是由普通的土块创造出来的形体。

    因此大多数天使都一直将人类看作卑贱的生命体，不愿在人类面前低下他们高傲的头颅。

    曾经身为炽天使一族领袖的路西法，深受神的喜爱。在神最初创造天使时，就告知他只能尊敬神、对神报以绝对的忠诚――不能服从神以外的存在。

    然而泰坦似乎忘记了自己的命令，因此当神要路西法服从亚当时，遭到了炽天使的断然拒绝。路西法因为犯下亵渎神灵的滔天罪恶，被神界放逐到永无天日的炼狱。路西法拥有了一个新的身份――魔界之主撒旦。所有被放逐的堕落天使，都怀有对人类深入灵魂的憎恨。

    堕落的根源之四――情欲。

    转生天使们被神派到下界，负责推动人类文明的发展进程。

    然而，由于转生天使只拥有一半的神格，另一半则是人类的本性。被地上亚当的美丽女儿们的魅力所诱惑，不顾神立下的禁制，降到地上和亚当的女儿们交往。然而真正让他们走向悲剧的原因――是把被明令禁止泄露的神界秘密传授给了下界人类，例如金属的冶炼技术、制造房屋的方法、天文学等等。转生天使被诱惑冲昏了头脑，因而招致神祗的怒火。

    堕落的根源之五――追求自由

    神为了体现自己的智慧，创造出一群与普通天使大不相同的生命体。炽天使便是鲜明的代表，他们是一群拥有自由意志的天使。

    而这些拥有自由意志的天使，从某种意义上说，与神的地位是对等的，因为他们对神并没有必要的义务。

    虽然这类天使是由神创造而成，他们却并不承认神高高在上的地位。一部分天使选择留下，并没有离开神界，另一些则降临到大陆成为转生天使，降落到更远之处的就成为恶魔。伟大的先知但丁曾经主张过这样一种说法。人类和恶魔的本源都可以归于神圣的天使。就像天使可以变成人类一样，人类也可以通过某种特殊的方式成为天使，甚至连深渊中的恶魔也可化身为天使的模样，只不过堕落天使的羽翼是冰冷的漆黑。

    堕落天使成为诸神光明之下的暗影，它们生存于圣光无法抵达的深渊，并且在耐心等待着时机――重返神界！

    到那时，黑暗将成为世界的主宰。

    然而，伟大的先知但丁对于堕落天使的悲剧命运，却有着独特的看法。

    但丁认为堕落天使之所以会做出亵渎神灵的行为，并非发自本心，而都只是神所赋予堕天使的任务而已。

    神本身是光明的象征，必然充满了良善的光辉，但是为了让光明显得更加美丽耀眼，就必须存在与之抗衡的黑暗。要想光耀神的存在，必须要有黑暗势力来衬托。因此少部份天使便很不幸地成为了这个牺牲品，在神的指示下，一步步走向堕落的深渊。

    神十分了解人类的本性，为了让人类的信念坚定不移并且充满热情，必须要有代表恶的敌对势力存在，这样信徒们的信仰之力才会源源不断地提供给天上的诸神。

    这便是为什么星坠大陆上所有的宗教，都一致宣称炼狱是一切罪恶的根源之地。而魔界之主撒旦，则被认为是最邪恶的集合体。

    试图去深入了解黑暗的人，将会被绑在火刑柱上活活烧死！

    因此很多情况下，那些被认定为异教徒的倒霉蛋，并非真的做出了亵渎神灵的出格之举，而是对那片禁止触碰的领域产生了不该有的兴趣。对于普遍信奉十二主神的人类来说，仅凭这一点就足以宣判死刑。

    堕落天使一向被视为散播邪念的使者，然而有关的记载都被封存在位于圣光教会地下的暗室之中。

    然而还有一种不那么邪恶却又被人们视为异端的存在，是他们开启了魔法的另一扇大门。

    而这群神秘的修行者，都要追溯到那个曾经被誉为最伟大魔法师――梅林的身上！。

第一百零二章 长夜（上）

    格兰德，宰相府地下室，永夜森林。

    罗德利斯缓缓睁开双眼，一股突如其来的寒风让他不禁打了个冷战。

    他茫然地看着四周的景物，猛然发现黑暗已经悄然笼罩住了一切。

    魔法师开始却并不感到恐惧，他还在回味刚刚梦中发生的场景。

    梅林，那位曾开创黑暗魔法的一代魔法大师，最后的结局不仅令他扼腕叹息。

    “如果当时在库里遇见的那名老妇人就是梅林，那么他为什么要给艾莉那把短弓，又为什么会隐瞒自己的真实身份呢？”罗德利斯喃喃自语道，在一片黑暗中回想起那个诡异的夜晚。然而他似乎忘记了梅林当时对他的态度，以及那颗飘进魔法学徒体内的乳白色光球。

    罗德利斯似乎明白了当时看见梅林时对方的反应，那双颤抖的手掌以及闪躲的眼神，这八十年来想必经历了太多的辛酸和苦难。

    魔法师很难将那个苍老腐朽的老人与当年那个纵横大陆的圣魔法师联系在一起，他的内心莫名地涌上一股深切的悲伤。

    尽管罗德利斯还不太了解那段灰色的历史，但他肯定当年的梅林并没有得到圆满的结局，理想主义者从来都只能是政治的牺牲品。

    “唉――”罗德利斯想到这不禁长叹一声，像是一种久违的感觉，从灵魂深处被唤醒。

    “呜~”幼狼发出一声轻嚎，魔法师才发现自己竟然忘记了这个小家伙的存在。

    他伸出右手，在黑暗中摸索着，突然触碰到一团毛茸茸的东西，原来是幼狼的小脑袋。

    “没办法，只好将你也带上了。”罗德利斯的语气中却没有丝毫无奈的意思，反而因为小家伙的出现感到高兴。

    魔法师深吸一口气，掌心开始缓缓凝聚起魔力，只见一团白色的光球摇晃着飘至半空，顿时照亮了五米内的空间。

    罗德利斯看清周围的环境，顿时心安了不少，朝小家伙拍了拍手，幼狼很听话地跳进他的怀里，用小巧的耳朵亲热地磨蹭着他的脸。

    魔法师被幼狼的举动逗得笑出声来，他捡起地上的魔法手杖，抱着幼狼继续朝前走去。

    “究竟还要多久才能离开这里啊......”不知走了多久，罗德利斯早已累得两腿发麻，而古灵精怪的幼狼成了他如今唯一的精神支柱。

    魔法师抬头望着暗无天日的天空，由于很长时间没有吃东西，肚子咕噜咕噜地叫着，最让他难以忍受的并不是饥饿，而是让他无力挣脱的孤独感。

    罗德利斯终于耗尽了体力，再也无法前进半分，只好颓然坐倒在地上。

    幼狼也跳到了地面，正用好奇的眼神看着魔法师的脸。罗德利斯轻轻地摸了摸幼狼的脑袋，此刻他已经困到了几点，身子开始摇晃起来，看样子很快就要再度睡着了。

    “嗷，嗷！”正当罗德利斯准备闭上眼睛的时候，幼狼突然发出尖锐的叫声，他顿时清醒了过来。

    “你这小东西怎么了？”魔法师警惕地看着周围，似乎并没有什么异常的动静。

    罗德利斯长舒一口气，自言自语道：“还是别自己吓自己了。”

    然而话音刚落，霎时间一阵寒风席卷着诡异至极的气息，朝魔法师所在的位置急速袭来！

    罗德利斯连忙站起身，将魔杖紧握在手中环顾着四周，幼狼一反常态，变得狂躁不已，朝黑暗中的树丛发出尖锐的吼叫。

    数秒过后，魔法师突然惊呼一声，因为眼前的情景已经完全出乎了他的认知：原本隐没在黑暗中的树枝像是被赋予了生命，竟然开始自发地抖动起来，而且显然在朝罗德利斯所在的位置步步逼近！

    扭曲缠绕的树枝呈现出各种奇异的形状，但无一不是狰狞可怖的模样，树枝不停地挤压糅合，像极了蠕动的软体爬虫，同时发出“吱呀――”的清脆声响。

    罗德利斯感觉自己的心脏就快要跳出胸膛，他强忍住大喊出来的冲动，浑身被眼前的情景吓得瑟瑟发抖。

    并非是魔法师的胆量太小，完全是由于眼前发生的一幕太过惊悚，超出了他所能承受的范围。

    只见缠绕交错的树枝正以肉眼可见的速度蔓延，数秒过后竟然已经延伸到罗德利斯的脚下！魔法师陡然一惊，手中立马燃起一团火焰，朝地面狠狠砸了下去。

    那树枝一碰上火焰，开始剧烈地扭动起来。干枯的树枝猛然炸裂开来，发出一声闷响，转瞬间细长的藤蔓从中钻了出来，死死捆住罗德利斯的双脚！

    “活见鬼！这究竟是什么鬼东西！”罗德利斯显然已经全然乱了阵脚。

    魔法师的脸色顿时变得惨白，他没想到看上去毫无生气的空壳里，居然隐藏着更难缠的东西。幼狼看见罗德利斯被藤蔓困住，张开嘴巴朝那不停蠕动的绿藤狠狠一口咬了下去，可幼狼费尽全力撕咬，藤蔓的坚固程度却远远超乎想象，丝毫不受影响，继续从罗德利斯的双腿攀援上升。

    魔法师此时恐惧到了极点，他弯下腰，用手拼命拉扯着藤蔓，结果仍是徒劳。藤蔓的表面带有滑腻的粘液，罗德利斯根本没办法抓住它，只能眼睁睁地那团恶心的东西捆住自己的身体。

    罗德利斯满脸痛苦地倒在了地上，浑身被藤蔓缠绕而动弹不得。藤蔓上长满了尖锐的倒刺，散发出中人欲呕的腐烂气息。

    魔法师大口地喘息着，激烈的疼痛让他无力挣扎。

    罗德利斯想催动体内的魔力，可就像是受到无形的冲击一般――每当魔力从全身汇聚到双手的瞬间，都会被一道无法逾越的结界阻碍。

    罗德利斯不仅失去了释放魔法的能力，体内的魔法波动也变得紊乱不堪。

    “小家伙，你快逃！”罗德利斯用尽所有的力气大吼一声。然而幼狼似乎并没有放弃，开始用锋利的爪牙撕咬着疯狂摆动的藤蔓。

    “啊！！！”魔法师发出撕心裂肺的叫喊，如今的情形让他痛不欲生。。

第一百零三章 长夜（中）

    藤蔓锐利的尖刺深深陷进肉里，罗德利斯浑身变得血淋淋一片，鲜血和汗水糅杂在一起显得格外恐怖。他麻木地看着越来越多的树枝在眼前不断放大，眼神中却流露出一丝不甘。

    “难道我，真的要死在这里了么......”魔法师心里绝望地想道，他感觉自己体内的生命正在缓缓流逝。

    罗德利斯缓缓闭上了眼睛，他的内心泛起一股深深的讽刺感。“早知道就听罗茜小姐的，跑到这种鬼地方，现在可算插翅也难逃了！”

    不知为何，藤蔓并没有缠上幼狼的身体，而小家伙还在努力地撕咬着罗德利斯身上的树藤。魔法师头顶的光球变得黯然失色，周遭的一切又重回黑暗，而那些诡异的怪声也都随之停息。

    罗德利斯已经放弃了挣扎，似乎身体传来的钻心疼痛与自己无关，他在脑海中回忆起与菲林三人刚刚离开维洛的那个清晨。

    柔和的晨风轻轻拂过稚嫩的脸庞，魔法学徒正和洛拉斯说着艾文的坏话。当时的他需要用双手凝聚魔力才能释放最低级的火球术，如今成为了一名堂堂正正的魔法师，冲动的性格也沉稳了许多。

    在墓林岗执行任务时，他亲眼目睹陷入疯狂的菲林，奄奄一息的洛拉斯倒在身后的坡地，艾莉歇斯底里的呐喊，还有那神秘的银色瞳孔给他留下的惊艳一瞥。

    库里的夜市繁华而又落寞，正是在那一片寂静之中，他们遇到了落魄不堪的梅林。梅林浑浊不清的眼中，似乎仍透露出希望的闪光。

    “菲林，等你回来，指不定我就成了正式的魔法师呢！”这是罗德利斯与菲林道别时说的话，此刻一遍遍在脑海中回响。魔法师想起往日虚度的那些时光，悔恨的泪水从眼角悄然滑落。

    时间似乎在这一瞬间静止，罗德利斯忘却自己身处在死亡的漩涡，他茫然地看着细长的藤蔓包裹住整个身体，鲜血染红了干燥的地面。然而他的内心却没有丝毫波动，再这样下去，魔法师很快便会因为流血过多死在这里。

    幼狼仿佛也意识到罗德利斯的处境，浑身的毛发都竖了起来，发出尖锐刺耳的嚎叫声。

    “小家伙，很高兴认识你......”罗德利斯听见声音，勉强睁开了双眼。他在一片朦胧中，想要伸出手去触碰幼狼的身体，可是藤蔓却将双手死死缠住，无法再挪动半分。

    过了一会，幼狼的动作也变得迟缓，显然是耗尽了体力。罗德利斯已经陷入昏迷状态，如同死了一般躺在地上。

    这些可怕的藤蔓原来是一种奇特的生物――树精。

    树精即为普通的树木历经变异后而成形的生命体，出没于上万年历史的原始森林。一般来说树精没有自我意识，在有其他生物经过身旁，会本能地将其缠绕致死。

    生物体内的生命力便是它养料的主要来源，严格来说，树精并不能算作是凶兽的一种，因为它只能在固定的范围内行动，并且能够活动的时间仅仅只有午夜过后的数个小时罢了。

    罗德利斯此刻已经奄奄一息，树精露出它全部的身体，准备开始享用这顿送上门来的美餐。

    然而树精似乎忘记了幼狼的存在，或许是小家伙的力量实在太过弱小，以至于它压根就没有将幼年的疾风魔狼放在眼里。

    树精扭动着巨大粗壮的身体，裂开的树皮交错纵横，两颗幽绿色的眼睛镶嵌在深棕色的树干上，嘴巴像是将一整块树皮割开后留下的疤痕。

    如果罗德利斯此刻看见树精的模样，估计会被活活吓晕过去。树精的藤蔓铺天盖地铺展开来，顿时将整条小路都死死盖住，而那张令人作呕的嘴正一寸寸靠近魔法师倒下的位置。

    幼狼意识到罗德利斯即将被树精吞噬，在一片漆黑中疯狂地嘶吼起来，转瞬间便被呼啸的寒风所淹没。

    疾风魔狼属于高阶凶兽，低阶的树精在其面前自然是毫无招架之力，不过罗德利斯身旁的这只，才刚刚出生不到一天而已。

    幼狼显然对魔法师有着很亲切的感觉，它并没有选择逃跑，而是决定守护在罗德利斯身边，尽管小家伙现在的战斗力几乎为零。

    树精似乎对幼狼的聒噪很是不满，只见黑暗之中两根细长的藤蔓飞速冲向小家伙的双腿，幼狼随即发出痛苦的呼嚎声。

    罗德利斯在昏迷中隐隐约约听见幼狼的叫声，他极力想要睁开双眼，可是魔法师此刻再没有丝毫力气了。他感觉原本体内充盈的魔力，现在就如同干涸的河道，就连最低级的火苗也没法释放。

    不一会儿，幼狼的叫声越来越微弱，柔软的灰色毛发沾满了猩红的血迹。

    “唉......”罗德利斯用最后的一丝力气发出一声哀叹，紧接着失去了意识。

    ――

    罗德利斯在光球的照明下，小心翼翼地前进着，内心总觉得有些不安。因为诺大的森林竟然没有丝毫生命的气息，只有月光下斑驳的树影在风中摇摆不止。

    然而数秒过后，魔法师像是意识到了什么，惊呼一声道：“这是怎么回事？！”

    罗德利斯清清楚楚地记得，这一幕就发生在自己刚刚进入这片神秘的森林的时候！他拼命回想起之前的场景，突然间头痛难忍。

    魔法师痛苦地捂着脑袋，不由得蹲下身去。“那个小家伙呢？”罗德利斯猛然抬起头，脸上写满了疑惑。

    自己之前明明遇到了疾风魔狼，难道那一切都只是幻觉？魔法师越想越心惊，他感觉自己已经有点分不清此时处在梦境还是现实。

    “还有那些活动的树枝，怎么现在都恢复了原样？”罗德利斯走到路边，伸手摸了摸干燥的树枝，并没有任何反应。

    魔法师顿时懵住了，他没有想到事态会发展成这样，原本都已经做好面对死亡的觉悟，谁知一切都回溯到几个小时前的景象。

    罗德利斯低头茫然地看着自己的双手，回想起被树精的藤蔓死死缠住的痛苦，他不禁打了个寒颤。“到底该怎么做才能离开这片该死的森林！”罗德利斯捏紧拳头，狠狠砸向地面。

    交代转折500字

    ――

    “咦？！”正当罗德利斯惊疑不定之时，只见树丛中冲出一道身影，径直扑向他的怀里。

    魔法师定睛一看，竟然是之前出现过的疾风魔狼！“你这个小家伙，怎么又出现了――？”罗德利斯的语气又惊又喜，他想不通幼狼怎么在这个时候又来到身边。

    “难道......”魔法师感受到一股令人窒息的恐惧，不祥的预感顿时涌上心头。。

第一百零四章 长夜（下）

    罗德利斯瞪大了双眼，脑海中不停地闪过之前发生的种种。他有如雷击一般顿住身子，惊奇地发现自己恐怕陷入了无限的循环之中――一旦濒临死亡，就会回到几个小时前经历过的场景。

    魔法师这才意识到子空间的神秘之处，之前罗茜就再三嘱咐自己不要独自进入地下室。罗德利斯轻轻抚摸着幼狼柔软的后背，他决定不再继续前进，而是静静等待树精的再次出现。

    过了许久，周围仍然没有异常的动静，罗德利斯丝毫不敢放松警惕。他低头一看，不禁哑然失笑。原来怀中的幼狼竟然沉沉地睡了过去，平缓的吐息让魔法师感觉胸口暖洋洋的。

    一阵刺骨的寒风穿过幽暗的森林，树丛在狂风席卷之下剧烈摇摆起来。罗德利斯原本归于平静的心又开始剧烈跳动起来，神经更是紧张到了极点！

    幼狼似乎意识到危险的临近，猛然睁开了猩红的双眼，用纯洁的眼神注视着罗德利斯的脸，发出呜呜的叫声。

    “放心，这次我一定会保护好你。”不知为何，罗德利斯内心莫名地生出一丝勇气。或许是因为就算死掉也可以重来的缘故，现在他已经不像之前那样畏惧眼前的黑暗。

    幼狼像是听懂了魔法师的话一般，朝他微微点了点头，伸出温暖的舌头舔舐着罗德利斯的手背。

    突然间一阵狂风大作，小路两旁的树木开始疯狂摇摆起来，而树丛之中传来熟悉的“嘶嘶”声，罗德利斯见此情景将幼狼抱得更紧，手中开始燃起一团淡黄色的火焰。

    “嗖――！”只见黑暗中急速飞出三根细长的藤蔓，在空中不停地扭动，随即冲向魔法师的脚下。

    “该死！”藤蔓又像之前一样死死缠住了双脚，罗德利斯忍不住咒骂一声道。

    树精巨大的身躯从黑暗中隐现，干燥开裂的嘴巴发出嘶嘶的声音，而那藤蔓不断攀援上升，顿时将魔法师捆了个严严实实！

    “不行，这次不能重蹈覆辙。”罗德利斯再次感受到藤蔓上锋利的倒刺深深陷入自己体内，他强忍住大喊出声的冲动，脑海中飞快思索起该如何摆脱当前的局势。

    “对了，可以用精神力！”魔法师顿时燃起了希望，他想起希洛最初指导自己如何使用精神力的时候。

    ――

    格兰德，宰相府书房。

    “老师，我想知道如果魔力足够强大后，那精神力的作用是不是会变得不那么重要了呢？”罗德利斯在练习掌控精神力的时候，朝希洛提出了自己的不解。

    希洛闻言轻笑一声，道：“魔力虽然凝聚的速度和实际威力都要比精神力大得多，但魔力始终只是一种用于释放魔法的基础介质，却是一种固化的形态。”

    罗德利斯听了还是疑惑地摇摇头，显然宰相的话对一个不入流的魔法学徒来说，还是过于深奥了。

    希洛不禁汗颜，不过他仍旧耐心地解释道：“这样说吧，魔力上限和对魔法的熟练程度，决定了魔法师释放魔法时能够达到的效果；而精神力是一种可塑性极强的力量，它并不仅仅局限于魔法的领域，同样可以用于除了魔法以外的技艺。”

    罗德利斯仍旧一脸茫然地听着，不过他似乎略微听懂了希洛的意思。

    希洛并没有停下，他闭上双眼，开始凝聚起精神力，几乎在同一瞬间，魔法学徒感受到周身多了一股强大的气场，而且他明显感受到书房里的温度开始急剧上升。

    “这是怎么一回事？”话音还未落，罗德利斯的胸口猛然受到一击，那种感觉就像是被一股无形的力量控制住自己的身体。魔法学徒想摆脱这股强大的力量，但他惊恐地发现自己体内的魔力联系竟然被硬生生地切断。

    感觉身体不属于自己。200字

    魔法学徒本能地抗拒着那股强大的力量，整个身体都开始剧烈抖动起来！他连忙扶住右侧的桌面，才不至于立刻摔倒在地上。

    魔法学徒顿时胆战心惊，他感到脑袋一阵眩晕，眼前的事物开始变得模糊不清。

    希洛此刻已经睁开双眼，对于罗德利斯的反应丝毫不感到意外。

    只见希洛抬了抬右手，罗德利斯顿时感到那股力量离开了自己的身体，他这才恢复了正常的行动能力。

    希洛身穿灰色的法师长袍，走到魔法学徒近前，道：“怎么样，刚才我便是使用精神力控制了你的身体。”

    “老师，我明白了。你的意思是能够直接使用精神力控制敌人的身体，而魔力则无法做到这一点。”罗德利斯低头想了一会，随即抬起头说道。

    “嗯。”宰相苍白的脸上露出欣慰的笑容，道：“因此如果在战斗中遇到强大的敌人，单纯依靠普通的魔力是无法扭转劣势的。在这种情况下，精神力将会成为改变一切的可能。”

    希洛看着罗德利斯满是惊奇的脸，不急不缓地说道。

    ――

    “现在也只剩下这个唯一的方法了。”罗德利斯想着缓缓闭上双眼，体内的精神力开始渐渐凝聚成一团。

    幼狼蜷缩在魔法师的怀里，小家伙好奇地看着罗德利斯胸前发出的耀眼光芒，发出呜呜的叫声。

    数秒过后，只见那一团乳白色的光球离开罗德利斯的身体，开始缓缓升至半空。魔法师操控着这股精神力，使它朝着树精那庞大的身躯飞去。

    “嘶嘶~”树精口中发出刺耳的声音。在光球没入树精体内的瞬间，这可怕的声音顿时停止了。与此同时，罗德利斯的身体瘫软了下去。

    他迷迷糊糊地睁开双眼，顿时被眼前的情景惊呆了――四周仍处于一片黑暗，然而他发现自己的视野比原来变高了许多。

    “嗯？”罗德利斯惊呼一声，他低下头，竟然看见自己的身体被藤蔓死死缠住！幼狼还在魔法师的怀中不停地嚎叫，罗德利斯顿时明白――自己在精神力的作用下，此刻已经进入树精的体内！。

第一百零五章 山雨欲来

    帝国边境，埃西特大本营。

    希洛身穿灰色的法师长袍，快步走在鹅卵石堆积的江岸上，脚下不时传来的刺痛感让他不禁皱了皱眉。

    恒河是将泰坦帝国和埃西特帝国分割开来的天然边境线，同时也是星坠大陆的中部和南部的分割线。

    恒河的宽度接近六千米，希洛为了不暴露自己身份，选择乘坐来往的客船，耗费将近一个小时的时间才抵达对岸。

    江岸边长满葱郁的灌木丛，地上掉落了许多已经开始腐烂的浆果。一片幽暗的森林展现在魔法师的眼前，透露出一股萧条破败的气息。

    虽然此时还是下午，但天色阴沉得可怕，乌云从四面八方渐渐汇集在头顶的上空。

    “轰隆~”，沉闷的天空突然响起一声闷雷，突然间一道橙色的闪电划破天际，魔法师的心情也开始郁闷起来。

    周围的景物开始蒙上一层淡淡的水雾，预示着一场暴风雨即将到来。

    希洛此刻走到了森林的边缘，一条弯曲的小径延伸至森林深处。见状叹息一声，手中渐渐凝聚起有如实质的魔力。数秒之后，一根深蓝色的魔法手杖在他手中成形，他将魔杖“咚”地一下插入地面，开始踏进森林内部。

    天空开始落下豆大的雨滴，如急促的鼓点一般叩击着这片弥漫着压抑气氛的土地，泥泞不堪的林地使行进变得艰难了许多。

    希洛给自己加持了一个小型的护罩，绿色的光晕浮在身体的表面，这样便可以使法师长袍避免被暴雨打湿。他低下头看着被淤泥弄脏的长靴，露出一脸无奈的表情。

    过了许久，暴雨仍在持续不断地下着，肆虐的狂风使得树枝都被吹向另一边。

    希洛在林中快步穿行，顿时眼前一亮，不远处的隐现的光芒预示着他即将走出这片森林。

    ――

    暴雨还在淅淅沥沥地撒向大地，在中部肥沃的土地上溅起噼里啪啦的水花。森林的尽头便是埃西特军团的大本营，坐落在一片长满绿茵的高地。

    “有人正在靠近军营，快去禀报维克托大人！”一名队长装束的士兵朝身后几名普通士兵大喊道。

    “什么？！”周围的士兵立马聚集到营门口，朝大营外的树丛张望。

    “托比，你还愣着这干嘛！快去禀报将军大人！”队长不耐烦地吼了起来。

    一名年轻的士兵闻言赶紧向大营内跑去，然而其余人则继续俯视着那个一步步走向营门口的灰色身影。

    “这家伙好大的胆子，肯定是泰坦那边派来的间谍！”一名士兵怒吼道，语气中却夹杂着一丝惊恐。

    “现在我们该怎么办？”几名士兵异口同声地问道。

    那名队长眼神十分坚毅，正是之前在生死关头救了维克托一命的士兵。

    队长胡子拉碴的脸冻得有些发青，他微眯着眼看着远处的不速之客，内心正在做着激烈的挣扎。

    “虽然维克托将军提起过会有尊贵的客人来访，不过也不排除来者不善的可能性。”队长负责守卫大营正门，不敢有丝毫大意。

    数秒过后，他终于咬牙下了狠心，怒吼一声道：“不管他是谁，现在正处于特殊时期，任何人未经许可，都不准靠近大营！”

    身旁的士兵一听立马拉弓上弦，瞄准下方的灰色身影，已经做好战斗的准备。

    “放箭！！！”话音刚落，刹那间响起一阵弓箭破空的声音。

    队长的怒吼声传到希洛的耳朵里，他抬头一看，

    猛然发现空中多了十数支弓箭，正朝着自己所在的位置疾驰而来！

    希洛不屑地一笑，将右手轻描淡写地一挥――由魔力构成的微型龙卷风瞬间飞向空中。来势汹汹的弓箭刚一撞上龙卷风的表层，就被吹得七零八落，纷纷掉进泥土之中。

    “怎么可能，竟然没有半点伤害？！”队长一脸诧异地道，滂沱的大雨使得远处的景物模糊不清。然而对方的反应并没有像士兵们意料中的那样，发出痛苦的惨叫。反而丝毫不受攻击的影响，仍保持原先的速度一直走向营门口。

    士兵们随后又射出几波弓箭，结果还是一样。“真是活见鬼！这家伙真的是人吗？”一名眼尖的士兵总算看清了这诡异的情景――数十支弓箭飞至半空，就像是顿时受到一股无形的力量，从而将威力完全抵消掉，软绵绵地往地面坠落。

    希洛此刻已经走到营门口停下，他微微一皱眉，释放了一个扩音术。

    “咳咳。”魔法师一声低沉的咳嗽将营门口的士兵着实吓了一跳，话音未落，雨势竟不知不觉中缓了下来。

    “快住手！！！”维克托红色的身影在雨中飞奔，他知道这下麻烦可惹大了。

    自己好不容易通过将欧文作为人质的手段将希洛请到了大营，谁知道因为自己的疏忽，竟然会发生这种情况！

    “真该死！”维克托再也冷静不下来，大声咒骂道。

    火气正盛的士兵听见将军的声音顿时吃了一惊，立马停下手中的动作。

    维克托快步走到营门口，看上去脸色极为难看。因为他知道菲斯达尔家族向来有仇必报，如果自己与希洛结怨，恐怕今后的日子都不会好过！

    他越过把守在营门口士兵，径直走到营门外。

    希洛微眯着眼，打量起朝自己走来的雄伟身影，一袭暗红色的长袍给他留下了非常深刻的印象。

    维克托大步走到魔法师跟前停住，随即挺直了身板。

    此刻雨已经完全停了，空气中弥漫着泥土的新鲜气息，而周围的事物则仍旧笼罩在一片死寂之中，没有丝毫生命的活力。

    埃西特的士兵们一时间变得不知所措，将军的突然出现让他们不敢继续轻举妄动，都纷纷收起手中的武器，恭恭敬敬地侍立在一旁。

    “希洛大人，您来了。”维克托谦逊地向对方鞠了一躬，道：“在下虽然长年处于北方，对泰坦帝国知之甚少，但却久仰宰相大人的威名，今日总算有幸能一睹风采。”。

第一百零六章 破局（上）

    周围的士兵都看得呆了，平日里威风凛凛的将军，此刻竟然表现出一副唯唯诺诺的姿态。

    “哦？难道这就是埃西特帝国的待客之道么？”希洛冷笑道，眼神中流露出一丝寒意。

    “是我的士兵没有弄清情况，在此向您致以深切的歉意。一切都只是误会，还请宰相大人不予计较！”维克托连忙开口解释道，几乎快把腰弯到了九十度。

    周围的士兵见此情景不禁感到有些丢脸，朝将军投来嘲讽的目光。

    维克托察觉到周围气氛有些不对劲，他转头看向站立在一旁的士兵，发现他们正用一种难以置信的眼神注视着自己。

    一名士兵悄悄地对身旁的人开口道：“将军这是在演戏么？还是他原本就害怕那个穿着灰色长袍的家伙。”

    “天知道将军怎么想的，据说那个魔法师是泰坦帝国赫赫有名的大人物，恐怕连将军也不敢轻易招惹！他”身旁的士兵回答道，语气中带有一丝恐惧。

    希洛摆了摆手，面无表情地道：“将军不必多礼，士兵们虽然冲动，不过也是为了保障军营的安全。这种行为在战争时期再正确不过了，我能够理解。”

    魔法师的话让维克托微微一愣，他没想到希洛如此洒脱，倒是自己的反应过于夸张了。

    一旁的士兵同样听见了对方的话，竟然对这个来自泰坦帝国的家伙生出一丝莫名的好感。

    维克托则感到有些意外。因为人人皆知菲斯达尔家族的人都极其排外。只要有人对其做出什么不利的行为，将会遭受他们近乎疯狂的报复。

    显然希洛的反应比他想象中要淡定的多，看来传言与事实并不相符。

    “宰相大人果然气度非凡！”维克托说着长舒了一口气，他这才注意到希洛的衣服竟然没有被刚刚的暴风雨所打湿，腰间佩戴的六芒星纹章让他心下一凛。

    “我抛下我的士兵独自渡过恒河，穿越暴风雨中的森林，来到埃西特大营，并不是来听你道歉的。”希洛冷冷地注视着维克托的眼睛说道，不经意间瞟了一眼对方背后的战枪。

    “欧文现在在哪里？”魔法师似乎并不想浪费时间，直接提出自己的疑问。

    维克托的脸色显得有些难堪，道：“一切都怪在下没有事先做好迎接的准备。在这里商议不太方便，请宰相大人随我前往议事的营帐。”

    希洛点点头表示赞同，维克托朝一旁等候的士兵做了个手势，他们顿时觉得十分扫兴，便又回到原来的岗位。

    就这样，维克托和希洛朝着大营的中心走去，灰色与暗红色的身影一前一后，总算给周围灰暗的景象增添了几分鲜活的色彩。

    魔法师一路上观察着大营内的环境，在心中暗暗记下士兵分布的位置及数量。

    “大人！”站立在营帐大门两旁的守卫看见维克托的身影，连忙拉起厚重的亚麻色门帘。

    “宰相大人，请进。”维克托走到一处营帐的大门前，对希洛行了一礼，做了个请的手势。

    希洛倒也不客气，大步走了进去。维克托进去之前朝两名守卫交代了几句，无非是让其他人不要来打扰的意思。

    营帐的内部很宽敞，地面上铺着红色的毛毯，踩上去十分柔软。希洛看出这是由火狐的皮毛制成的精品，而左手边墙上挂着的装饰品顿时吸引了他的注意。

    那是一串形状怪异的项链，表面流溢出柔和的光芒。希洛走到近前，开始饶有兴趣地打量起墙上的项链。维克托正准备坐下与希洛开始谈判，然而他发现对方的注意力完全不在自己身上。

    “宰相大人可认得这是什么？”维克托似笑非笑地道，此刻他的心情还算不错。

    “看上去似乎是将不同种类的凶兽魔晶串在了一起，我猜的没错吧？”希洛伸出右手抚摸项链冰冷的表面，细细感应着残留的魔法波动。

    “确实如此，这是我在冒险地击杀凶兽后取出的东西，那可真是个充满惊险的地方。”维克托颔首道，语调顿时升高了几分。

    “哦？”希洛轻描淡写地答应一声，走到右手旁的木桌前坐下。

    “宰相大人，请原谅我以这种方式与你见面。”维克托坐在希洛的对面的位置，带着歉意道。

    魔法师闻言有些讶异，他原本以为对方会开门见山地开始提出谈判的条件。

    维克托那副恭敬的模样其实并不是虚假的伪装，他对于这位威震星坠大陆的圣魔法师，一直怀着深深的敬畏之心。

    此次埃西特俘虏了泰坦军团的将领艾文，维克托终于找到了这个千载难逢的机会――与希洛进行谈判，在战争的间隙中探寻和平的可能。

    维克托长年领兵作战，在埃西特帝国的北部边境抵御异族的进攻。虽然他已经习惯了充满了血与火的战场，但他的内心深知战争给平民带来的巨大创伤。

    “维克托大人，听说你之前在北境屡立战功，对于攻伐谋略很有一套。”希洛看着对方俊美的脸，缓缓开口说道。

    “宰相大人不必客气，叫我维克就好。”维克托点点头，接着道：“北方的异族大多是没有接受过良好教育的野蛮人，根本没有事先做好战略。因此即便他们的力量胜过帝国的士兵，仍旧是一盘散沙。”

    希洛四下打量着营帐内的环境，似乎对于维克托的解释没有半点兴趣。

    “既然这样我也就不遮遮掩掩了。维克，请你尽可能详细地告诉我欧文被俘虏的经过。”希洛开口问道。

    “欧文将军是潜入大营时被我发现的，还有与他一起的三名护卫。”维克托额头开始冒出细细的冷汗，内心变得有些不安。

    “哦？那三名护卫现在在哪里？”希洛眼中泛起一丝寒意。

    “这……”维克托支支吾吾，一时不知该怎样回答对方。

    “呵呵，如果我猜的没错，他们早就已经被你秘密处理掉了吧？”希洛嘴角扬起不屑的笑容。。

第一百零七章 破局（下）

    帝国边境，埃西特大本营。

    雨后的雾气还未消散，大营内又回到正常的状态，被暴雨淋湿地士兵们打着喷嚏，在寒风中止不住地颤抖。

    他怎么会知道？！维克托闻言顿时惊愕不已。

    枪兵在脑海中闪过欧文发狂时的场景，那三名战士从某种意义上是死在欧文自己的手里。

    “他们……”维克托支支吾吾不知该如何解释。

    “看来是被我说中了。”希洛呵呵一笑，右手开始凝聚起魔力，随即凭空抓出一根深蓝色的魔杖。

    “宰相大人，你这是……？！”维克托脸色大变，立马起身退后了几步。

    “不必紧张，我只是想给你看一样东西。”魔法师看到对方的反应很是满意，魔杖开始流动着纯如实质的魔力。

    维克托心下稍定，这才重新坐了下来。他默默地看着那幽蓝的光点在眼前不停地放大，内心已经开始动摇起来。毕竟比起阅历老道的铁血宰相，维克托的心计还是太嫩了。

    那一抹蓝光逐渐凝聚成形，缓缓飘到木桌上方，只听见“咚~”的一声，光芒也随之消失。

    “这难道是……”维克托定睛一看，顿时瞪大了双眼，不禁惊呼一声：“是力量徽章！”

    维克托顿时失去了先前的冷静，死死地盯住那枚刻有六芒星阵的力量徽章。

    徽章的表面呈墨绿色，中心雕刻着一把秘银材质的骑士长剑，剑身则浮现出金色的魔法雕纹。

    希洛看到对方贪婪的眼神，嘴角扬起一丝得意的笑容。

    “这是我特意给你准备的礼物。”魔法师将徽章

    推到枪兵面前，别有意味地道。

    “宰相大人，如此贵重的礼物在下可承受不起…”维克托咽了咽口水，英俊的脸上露出犹豫不决的表情。

    维克托在希洛拿出力量徽章前后的态度，之所以会形成如此大的反差，并不是故作姿态。

    力量徽章本身并没有多少价值，维克托已经是八阶的剑士，自然已经得到了相应阶层的力量徽章。

    然而希洛放在他面前的徽章，并非普通的力量徽章，与前者有着天壤之别。

    这枚墨绿色的徽章究竟有何特别之处――一切都源于六芒星阵所蕴含的隐藏能量。

    众所周知，菲斯达尔家族是大陆上最强盛的魔法家族之一。而六芒星阵作为家族的象征，是自然与魔法的完美结合。

    因此，此类由菲斯达尔家族的占星术师特制而成的力量徽章，并没有实际的等阶之分，却比力量评定所授予的力量徽章更有价值。

    六芒星阵内封存着密度极高的魔力，能够大大增强持有者的魔法亲和力，同时秘银所制成的中心部分，则能给持有者额外的魔法抗性。

    然而力量徽章的稀有之处不仅仅是这些，最具诱惑力是――中心所雕刻的印记，能使持有者对相应的武器有更好的掌控，从而发挥出超常的实力。

    此刻摆在维克托眼前的这枚力量徽章，中心是一把骑士长剑。这便意味着擅于使用长剑的武者在佩戴了它以后，自身的剑技会变得更加纯熟。

    “可是，宰相大人，你为什么会无缘无故地将它送给我？”维克托终于回过神来，不解地问道。

    “不过是一枚小小的魔法徽章而已，如果这能换取欧文的安全，那么一切都是值得的。”希洛淡然一笑。

    维克托看着希洛真诚的眼神，事态的发展似乎已经远远偏离了他的预想。

    原本维克托是想借这个机会向希洛提出停战的请求，可如今对方却仿佛看透了自己的想法，将交换的条件锁定到――是否接受希洛的力量徽章上。

    而且他十分清楚菲斯达尔家族的族训:“如有外敌欺我，必将百倍奉还！”。如果拒绝这位铁血宰相的好意，迎接自己的将会是来自菲斯达尔的极端报复。

    没有人了解这一魔法家族为何会对外人如此排斥，怀着对整个世界深深的恶意。

    魔法师没有继续说下去，正一脸耐心地等待着对方的答复。

    “好，我答应你的条件。”维克托狠下心道。他一脸警惕地看着希洛的表情变化，生怕自己无意间说错了什么。

    “很好，这样便能节省出不少时间。”希洛的语气中多了几分暖意，道：“关于欧文随行的那三名战士，我不会再追问他们的下落。不过在将魔法徽章交给你之前，我必须见到欧文。”

    “没问题。”维克托答应一声，接着朝门外大喊一声。

    营帐门口的守卫连忙走了进来，朝枪兵深鞠一躬，道：“大人，有什么吩咐么？”

    “去将欧文大人请到这来。”维克托说着起身走到守卫身前，从怀里掏出一把钥匙交给了对方。

    “知道了，大人。”话音刚落，守卫便转身走出营帐。

    维克托露出抱歉的表情，道：“我这样做也是迫于无奈，还请宰相大人不要见怪。”

    “放心，我不会在这种细节上过多计较。”希洛轻描淡写地道。

    “欧文将军应该很快就到了，请耐心等一会。”维克托没想到两人的谈话竟然这么快就结束，既然已经达成了共识，其他的话也就没有再提的必要了。

    “维克托，听说你并不算是严格意义上的剑士？”魔法师开口问道。

    维克托听见希洛突然的问话，一时间还没有反应过来。

    “嗯，自从我踏入高阶剑士行列之后，便选择长枪作为自己的武器。”维克托缓缓说道。

    事实也的确如此，长剑在战斗中无论是速度还是威力都不如长枪。因此许多修行武技的强者，在踏入高阶之后都会选择适合自身体质的武器，这样才能发挥出全部实力。

    “看来这枚魔法徽章已经不太适合你了。”希洛的话让维克托顿时感到心头一凉。他以为对方会临时反悔，正准备开口说点什么。

    魔法师看着枪兵那张阴晴不定的脸，顿时觉得有些好笑。

    “将军不必担心，我只是用魔法将它再次重塑而已。”希洛说着双手发出深蓝色的魔法光芒。。

第一百零八章 留

    维克托屏住呼吸，目不转睛地盯着魔法师的双手。蓝色的魔法光芒照亮了整个空间，随后逐渐变得暗淡。空气中突然涌现一阵波动，只见那光芒被魔法徽章给全部吸收。

    “嗯？！”维克托脸上露出惊讶的表情，魔法徽章内部所蕴含的魔力正蠢蠢欲动，似乎在这一瞬间找到了宣泄口，在希洛的引导下被完全释放出来！

    魔法师神秘地一笑，伸出双手微微一握，魔法徽章被放置在两只掌心中央的位置，又重新泛起耀眼的光芒。

    看着希洛的一番举动，维克托的内心顿时生出一个大胆的想法――难道对方想要改变徽章的魔法性质？

    不过枪兵对此却并不感到吃惊，因为希洛身为圣魔法师，释放这种程度的魔法不过是信手拈来的事情。

    然而真正令维克托受宠若惊的是，希洛与自己素无来往，怎么会为了欧文浪费如此多的精力？

    从一开始使者回报希洛同意独自前来谈判的请求，他就隐隐觉得事情并没有这么简单。

    只见徽章的表面的光芒开始剧烈抖动起来，像是高速旋转中的陀螺。

    “嘶嘶~”徽章在极高的温度下发出刺耳的声响，只见中心的秘银开始溶解成银白色的液体，在刻有六芒星阵的圆盘上不停翻滚跳跃。

    营帐内的温度也开始逐渐升高，明明是深冬时节，周围却弥漫着燥热的气息。

    希洛的额头渗出细细的冷汗，魔法徽章在魔力的作用下散发出丝丝热气。

    维克托突然惊呼一声，他看见徽章中心的秘银开始规律地运动起来，原先的骑士长剑已经化作一团游离态。

    数秒过后，刺耳的响声渐渐停息，徽章表面也冷却了下来，而中心处则凝固成一柄战枪的形状。

    维克托盯着热气逐渐消散，眼中放射出狂热的色彩。

    因为对于一名武者来说，魔法徽章的作用实在是太重要了。魔法徽章所具有的魔法调和能力以及魔法抗性的提升，都让持有它的武者在对上高阶凶兽或者魔法师时，摆脱天生的劣势。

    “终于完成了。”希洛长舒一口气，重铸徽章虽然算不上大型魔法，但依然消耗了自己不少的魔力。

    “从现在开始，这枚徽章属于你。”魔法师伸出右手，将它推到枪兵的面前。

    维克托不禁犹豫了一刹那，因为一旦收下了希洛的礼物，那么自己便只能按照约定的那样，将欧文送到安然无恙地送回泰坦。

    这样一来，维克托原本的计划也将化为泡影。

    如果希洛不答应停战的要求，就将他强留下来，有泰坦帝国的宰相在手，便可以此来牵制住泰坦军团的行动力。

    按照原定的战略计划，今夜是发动袭击的最佳时机。维克托只是想要通过这次白天吸引泰坦军团的注意力，他当然不会傻到仅凭一个人质就能换取和平。

    不过让维克托没有想到的是，对方绝口不提有关战争的事情，反倒拿出稀有的魔法徽章摆在自己面前。

    很明显，从那一刻起主动权已经转到希洛的手里。而留给维克托的，则是一道再简单不过的选择题。

    维克托自然有想过拒绝希洛的礼物，可还是打消了这个念头。且不说以自己的实力根本无法强留住这位声震大陆的圣魔法师，稍有不慎，还极有可能成为对方的人质！

    当维克托第一眼见到希洛的时候，就全盘否认了原本的计划。

    维克托在经过过一番激烈的内心挣扎后，接受这枚魔法徽章并释放人质，是自己唯一的选择。

    “感谢宰相大人的好意，欧文将军应该很快就要到了。”

    维克托勉强笑了一声，内心没有丝毫欣喜。希洛则一脸悠闲地看着对方，不再言语。

    营帐内一时间陷入了尴尬的沉默，维克托将徽章紧握在手里，一股冰冷的寒意顿时传遍全身。

    枪兵细细感受着身体的变化，总算平衡了些许。

    虽然这次谈判没有对战局产生任何的改观，不过对于维克托自身来说却收获不小。一枚魔法徽章的价值，相当于一件上等的武器。

    维克托已经是一条腿踏入圣域的强者，哪怕实力精进半分，也可能突破那层难以逾越的鸿沟，获得圣域的力量。

    虽然本次谈判远远偏离他的预期，但也同样成功拖延了时间，这场长达五年的战争能否出现新的转机，将一切的赌注都下在今晚的偷袭上。

    “大人，人已经带来了！”一名士兵走进营帐，朝二人深鞠一躬道。

    “快请他进来！”维克托连忙起身，语气显得异常激动。

    希洛仍旧一脸淡然地注视着眼前的场景，他朝门帘的方向望去，开始暗自思考着什么。

    门帘被缓缓拉开，一个高大的身影走了进来。欧文的脸憔悴不堪，光头上沾满了血污。

    “欧文将军，现在你自由了。”维克托上前一步握住对方的手，欧文身形随之猛地一震。

    “希洛大人，您怎么来了！！！”欧文茫然地抬起头，看见熟悉的面容，黯淡的眼神瞬间有了神采。

    “嗯，我是来接你回去的。”希洛淡淡一笑，站起身走到欧文跟前。

    欧文脸上露出一丝喜色，朝希洛行了一礼。然而身体稍有动作，便疼得龇牙咧嘴。

    “欧文，我们现在就离开这里。”希洛瞟了一眼墙上的项链，

    “可是……”欧文此时却犹豫了，他不知道该怎样表达自己的想法。

    希洛摆摆手，示意欧文不要准备走出营帐。

    “宰相大人，这么急着走么？”维克托突然走到营帐门口，朝二人冷冷地道。

    魔法师发现对方手中多了一柄银色的长枪，而那枚魔法徽章，此刻就躺在红色长袍的口袋里。

    “哦？看来你是打算强留住我们了？”希洛面色一沉，手中的魔杖开始凝聚起魔力。

    “宰相大人不要误会，只是还有些事情没有交待清楚。”维克托的语气中并没有半点退让的意思。

    “好吧，既然你这么坚持。”希洛和欧文在木桌前坐下。

    “不过我的耐心可是有限的。”。

第一百零九章 飘

    “宰相大人不必急着离开，在下还有重要的事情要与您商议。”维克托紧握手中的长枪，枪尖放射出耀眼的银色光芒。

    欧文见此情景，顾不得被伤痛折磨的身体，立马大步上前，挡在希洛身前，朝对方大吼道：“维克托，你这是什么意思？！”

    希洛扫视了一下周围的环境，如果只有自己一人，当然不会惧怕维克托的蓄力一击，可欧文已经身受重伤，是绝不可能躲开的。

    他同时感应到营帐周围突然多出几团强大的能量波动，至少是高阶以上的强者！

    “维克托这个家伙，难道是要来硬的么！”希洛发觉欧文的双腿在止不住地颤抖，难以想象在这之前究竟经历了什么。

    魔法师阴沉着脸走到欧文身旁，拍了拍剑士的肩，开口道：“欧文，不要冲动。”

    枪兵见二人又重新坐回木桌前，才将斗气渐渐收回。他把长枪放到靠墙的武器架上，转身走到二人面前坐下。

    “宰相大人，难道埃西特和泰坦就没有和解的可能么？”维克托试探性地问道。

    “和解？”希洛冷笑一声，接着道：“除非埃西特帝国宣布战败，并将恒河的管辖权全部转让给泰坦帝国。”

    维克托闻言露出苦笑的神情，道：“您知道这是不可能的。”

    “那么和解也是不可能的。”希洛一字一顿地道。

    维克托倒也不生气，毕竟这都是意料之中的事。

    “如果你将我们留下就是为了说这个，不过是白白浪费时间而已。”希洛生出一丝不耐烦，若不是顾及欧文的安危，他早就离开了这个死气沉沉的地方。

    “欧文将军，我已经命令底下的士兵将三名战士装进木棺，今晚之前他们的遗体便会被运到泰坦的大营。”维克托朝欧文解释道。

    “哼，你以为这样就结束了么？总有一天我会一并讨回来！”欧文满脸怒意地道，他始终不承认是自己害死了同伴。

    维克托低下头去，似乎不想再继续争论这个问题。因为狂化后的欧文完全失去理智，即使恢复正常后，也记不起当时所发生的情景。

    欧文见对方没有回应，心中顿时燃起一团怒火，正准备开口大骂。

    魔法师见状忙使了个眼色，剑士这才忍住了情绪。

    “既然维克托大人答应将三名士兵的尸体完好无损地归还，何必去计较已死之人的对错。”希洛对欧文安慰道，更多的是为了说给维克托听。

    “难得宰相大人如此配合，倒也省去在下不少解释的时间。”维克托将语速放缓了一些，没想到欧文的反应会这么激动。

    “我们还需要呆在这里多久？”魔法师直截了当地问道，手中的魔杖无意间撞上木桌的边缘，发出清脆的响声。

    维克托心下一惊，他知道对方已经识破自己拖延时间的把戏，脑海中飞速思考着如何才能争取更多的时间。

    突然间枪兵灵光一闪，他深吸一口气，道：“听说希洛大人对占星术颇有研究？”

    “这是菲斯达尔家族世代相传的技艺，我身为族长自然不敢懈怠。”希洛微微一愣，随即面无表情地道。

    “据说占星术师有一个特殊的能力，大人能否透露一二？”魔法师一听瞬间明白对方指的是什么，泰坦的预言已经是一个公开的秘密了。

    “实力卓越的占星术师，拥有解读预言的能力。”希洛认为这种事没有隐瞒的必要。

    “预言是神灵留在人间的文字，像我这种毫无魔法才能的战士同样渴望得到传说中的信仰之力。”维克托说着点了点头。

    欧文对他的话感到有些疑惑，以自己的实力还无法窥探到那神秘的领域。

    “维克托，希洛大人留下来不是听你在这废话的！”欧文脸色变得极为难看，眼神中充满了杀意。

    维克托被这一声吼吓了一跳，不敢直视剑士的眼睛。他实在不想与欧文继续纠缠下去，眼下为夜袭争取足够多的时间才是关键。

    维克托无视欧文的问话，仍旧自顾自地说着，时间一分一秒地流逝。

    “宰相大人，你应该知道传说中的预言之子吧？”维克托将话锋一转，原本昏昏欲睡的欧文顿时来了精神。

    “该死，你这家伙怎么会知道！”欧文咒骂一声，同伴的死使他失去了平日里应有的冷静。

    “欧文将军，预言之子出现的消息早在一个月前就已经传遍整片大陆，何必如此惊讶呢？”维克托一脸恭敬地道，营帐外面响起急促的脚步声。

    “维克托大人也对预言之子感兴趣？”希洛呵呵一笑，道：“恐怕要让你失望了，他们不过是几个还未成熟的孩子。”

    维克托并没有感到意外，他知道预言之子还处于襁褓之中。

    “我想知道的是，其中是否有两个姓雨果的孩子？”维克托一字一顿地道。

    “如果我没有记错的话，二人分别是叫洛拉斯和艾莉？”欧文此刻惊讶地说不出话来，谁能想到一个埃西特帝国的将军，竟然对千里之外发生的事情了如指掌！

    希洛没有回应，只是冷冷地注视着对方的脸，内心的疑问也越来越大。

    “其实更让我感兴趣的并非他们预言之子的身份，而是想确认他们是否为布兰登的后人。”

    “哦？”希洛脸色微微一变，接着道：“没错，他们的祖先正是银色一闪――布兰登・雨果。”

    “那真是太好了！”维克托一脸欣喜地道，语气中甚至还带着一丝兴奋。

    对方的反应让二人感到有些莫名其妙，他怎么会对从未见过面的两个小屁孩产生兴趣？

    “好了，宰相大人，很感激你能冒险来到埃西特大营，希望您能原谅我的无理。”维克托站起身，向希洛伸出右手。

    魔法师见状起身走到枪兵面前，冷哼道：“那两个孩子在菲斯达尔的庇护下，很快就会茁壮成长为独当一面的强者。”

    “这是自然。”维克托淡淡地一笑。

    寒风从林间呼啸而过，直到越过埃西特大营所处的高地，淤积已久的湿气终于随风飘逝。

    希洛察觉到营帐外的能量波动已经走远，他对欧文使了个眼色，随即踏出营帐。。

第一百一十章 因果（上）

    “希洛大人，我怀疑维克托那家伙根本就是在拖延时间！”欧文朝魔法师说道。此刻二人已经走进江岸的森林，埃西特大营如同一头沉睡中的凶兽潜伏在身后。

    “他那点心思我又怎会不清楚？”希洛淡然一笑，似乎打一开始就预料到维克托会想尽办法将自己拖住。

    “那大人你……”欧文有些困惑地道。

    “放心吧，虽然我不知道他在谋划什么，不过在离开大营之前，我已命令全军进入最高警戒状态。”

    欧文一听脸色大变，一脸急切地道：“希洛大人，有一件重要的事情还没来得及向你禀报！”

    “嗯？”魔法师突然停下脚步，他意识到自己犯了一个根本性的错误。

    周围的气氛顿时变得寂静，林间传来清脆的鸟鸣。夕阳在西边摇摇欲坠，天空由淡黄逐渐很快就要入夜了。

    “前天夜里我潜入埃西特大营，找到维克托的营帐……”欧文将当时维克托对女子所说的话一五一十地讲述了一遍。

    “今晚他就会率领三千士兵，渡过恒河上游，绕到我们的大营与穆恩之间的位置。与此同时，留在大本营的埃西特士兵会倾巢而出，这样形成前后夹击的态势！”欧文仔细分析道，经验老道的他不难看穿维克托的计策。

    希洛不屑地冷笑一声，道：“维克托当真以为凭借如此拙劣的伎俩，就能够攻破我布下的防线么？”

    “大人千万不能大意，我猜测维克托真正的目的并不是这个。”欧文的话让希洛感到有些意外。

    “你这话是什么意思？”只见魔法师手中的魔杖开始泛起幽蓝色的光芒，前方的空气中渐渐隐现出一张类似于地图的画面。

    欧文定睛一看，原来其上描绘的是穆恩以北、恒河以南的地形全貌。

    “这是我重新部署的兵力，你看看有没有需要改进的地方。”希洛说着用魔杖在地图上轻轻点了几下，随即出现蓝色的光斑，代表着投入防御阵线的士兵。

    欧文粗略扫视了一眼，随后将视线集中在靠近江岸的区域，他发现森林中竟然布满了伏兵。

    三团蓝色的光斑形成一个稳固的三角，两团靠近江岸，另一团则在密林深处。

    当埃西特的士兵进入森林后，两侧的光斑就会渐渐聚拢，最终形成一个包围圈将敌人死死困住――以此相互照应，犹如一座难以攻破的坚壁。

    “这样的防线的确能有效抵御埃西特军团的进攻，可仍旧会损失不少兵力。”欧文一脸忧虑地道。

    因为现在战场的形势对泰坦军团极为不利，能维持大半年的粮草，一个月前被埃西特的轻骑兵烧了个干干净净。

    因此希洛不得不从战场撤回一半的士兵进入穆恩，而罗兰公爵负责押送的军械还未抵达大本营。

    现在泰坦大营内的士兵只剩下一万五千人，而埃西特军团保守估计至少有三万士兵。敌我的兵力足足有两倍之差，即使希洛完善了防御阵线，仍然处于不利的地位。

    “我也考虑过这点，一切都在掌控之中。”希洛说着挥手收回魔法，继续朝岸边走去。

    欧文的身体还带着伤，因此二人行走的速度并不快，在照明魔法的指引下来到江岸。

    “真见鬼！”欧文踩到青苔，险些一个踉跄摔倒在地，好在希洛及时伸手将他扶住。剑士又牵动

    “看样子很难在埃西特那边行动前赶回大营了。”欧文望向平静的水面，长叹一口气。

    “欧文，回去后你要将之前发生的事情详细地告诉我。”希洛站在岸边凸出的岩石上，转过身说道。

    “是的，大人。”欧文顿时明白了对方的意思。身为魔法师的希洛，自然对剑士突然狂化的原因很感兴趣。

    繁星高悬在深邃的天空，入夜后两岸的客船便停止了运作。经过短暂的思考过后，二人决定使用传送魔法阵直接回到大营。

    希洛口中喃喃念着咒语，一道绿色的光芒在黑暗中隐现，六芒星阵流溢着淡绿色的魔法波动。

    数秒过后，二人的身影便消失在原地，周遭又归于死寂。

    ――

    穆恩北郊

    “罗兰大人，还有多久才到？”罗茜望了望窗外的夜幕，经过一天的旅程，不禁困得打了个哈欠。

    “十分钟以内就能抵达大营，到时候你们站在营门口等一会，我先将军械送进仓库，再带你们去希洛大人的营帐。”罗兰带着和善的微笑，脸上同样露出几分倦意。

    “好……但愿父亲能平安归来。”女孩一脸惆怅地道，说着看了一眼菲林。

    菲林正低头发着呆，并没有在意两人的谈话。他此刻心里充满了忐忑，因为罗兰自己也不知道希洛究竟为何下令将他从格兰德带到千里之外的边境。

    “会不会是为了让自己离开洛拉斯三人，从而让他们不受到拖累呢？”菲林在心中失望地想道。

    女孩看见他闷闷不乐的样子，心情也顿时跟着下沉。

    “菲林，你怎么了。是不是哪里不太舒服？”罗兰看出菲林的异常，关切地问道。

    “公爵大人，我只是一直不明白――”菲林抬起头，眼神中透出一起困惑，接着道：“希洛大人就没告诉您，为什么要召见我么？”

    罗兰闻言微微一愣，随后轻笑道：“宰相大人的想法我也猜不透，不过既然他会这么做，一定是很欣赏你的。”

    公爵说到这不禁发出一声感叹，“事实证明，在你身上的确有一股神秘的力量。”

    “只不过那股力量此刻还未觉醒，但我能感觉到在你体内沉睡的巨大潜能，足以让所有人都为之敬畏。”罗兰似笑非笑地看着菲林那张稚嫩却坚毅的脸，他相信自己看人的眼光。

    眼前的这名少年，终将会成为独当一面的人物。然而他却没有想到，菲林今后的人生远远超出了所有人的预期。

    在十年后的今天，曾经籍籍无名的武技白痴――竟会一跃成为席卷整片星坠大陆的风暴！。

第一百一十一章 因果（下）

    “希洛大人，我先去四处巡逻一下，让士兵们提高警惕。”欧文朝希洛深鞠一躬道。

    他们已经回到大本营，此刻正在希洛的主帅营帐内。

    “欧文，你先下去休息吧。”希洛摆了摆手，接着道：“那三名死去的战士，我已经派人通知他们的家属了。你这次潜入敌营虽然得不偿失，但终归是知道了维克托的下一步行动――辛苦了。”

    欧文听了有些惭愧，他想在埃西特士兵夜袭之前做点什么，不过当他看到希洛眼中关切的神情，不禁心头一暖。

    “也罢，想必宰相大人都已准备妥当了。”剑士心想道，朝魔法师行了一礼便转身走出营帐。

    希洛看了一眼对方的背影，将手中的魔杖放到靠墙的位置，随后走到木桌前坐下。

    木桌上摆放着一堆未处理的文件，魔法师拿起手边的羽毛笔，开始在秘银纸上写了起来。

    “尊敬的教皇大人，很冒昧写下这封求救信。

    你也知道，现在帝国处于困难时期，埃西特军团前些日子趁乱偷袭我军的大营，并将足以维持半年的粮草付之一炬。”

    希洛停了下来，左手按上额头，思考着接下来的内容。

    “帝国边境的守军已经减少一半，而粮草和军械供不应求。指挥官被敌军的主帅维克托所击杀，因此在下不得不亲自奔赴战场，如今情况才渐渐有所好转。”

    “尽管如此，我们与埃西特军队的兵力相差太远，士气同样也跌至谷底。这个时候恐怕很难再抵御敌军的进攻，我临时调整的布局或许能勉强支撑，不过仍是杯水车薪罢了。”

    希洛想到这长叹一声，苍白的脸写满了疲惫。

    “虽然圣光教会原则上不能插手国家之间的战争，但你我都清楚，这一点是有商量余地的。泰坦与埃西特在恒河两岸展开的边境战争，在经过长达五年的胶着后，终于出现了一丝转机。”

    希洛的内心开始有些懊悔自己当初的决定，看来想让埃西特走向灭亡，还需要相当一段长的时间。

    “不过局势的转变却朝着对泰坦帝国不利的方向，圣光教会向来就是泰坦帝国坚实的后盾。从建国之初到现在，帝国同样为教会提供了数不尽的资源和人才。”

    魔法师写到这停了下来，脑海中浮现出教皇那张永远也长不大的脸，一双灰色的瞳孔似乎拥有看穿过去与未来的力量，闪烁着沉积百年的智慧光芒。

    “在泰坦的危急关头，我恳请教皇大人能伸出援手。雷鸣骑士团是大陆上数一数二的佣兵团，如果能得到他们的支持，那么想要逆转战局便易如反掌！”

    希洛揉了揉有些发胀的眼睛，右手又开始奋笔疾书起来。

    “如果由您亲自提出支援的想法，想必查理大人一定不会拒绝。此外在下还想借用一下十二雷鸣骑士之一的凯尔骑士，战争结束后所得的一切珍稀物品，均归圣光教会所得。

    ――希洛・菲斯达尔敬上。”

    魔法师放下羽毛笔，将秘银纸对折两次，口中默念了一句咒语，秘银信的表面顿时隐现出魔法符文。

    “嗯…罗兰他们应该要到了。不行，我还需要再写一封信。”希洛自言自语道，从桌上拿起一张普通的白纸。

    魔法师伸了个懒腰，舒展开僵硬的身体，起身转向身后的书架。

    “这下可就难办了。”希洛取下一瓶黑墨，里面插着一支灰色的鹅毛笔。

    虽然直到现在，事态的发展都还没有超出希洛的掌控，不过却已经隐隐偏离了预定的轨迹――他没有料到罗茜会离开格兰德。

    “这孩子，难道真的只是因为菲林？”希洛之前看出罗茜对菲林有着朦胧的好感，此刻也就自然联想到了这。

    这个原因没什么说服力，毕竟在他的印象中，女儿一直都理性行事，做出如此冲动的决定或许是出于别的缘故。

    此刻营帐外突然跑进一名士兵，朝希洛急切地道：“报告宰相大人，罗兰公爵大人他已经到了！”

    “我知道了，请他进来吧。”希洛陡然一惊，连忙放下手中的鹅毛笔，将刚刚写好的秘银信放进怀里。

    魔法师重新在木桌前坐下，内心带有些许慌乱。毕竟罗兰在这个时间点抵达大营，简直像是被事先安排好的一样。

    ――

    泰坦大本营，营门。

    营门很宽敞，十多辆马车缓缓驶进大营，守军脸上都带着兴奋的神采。

    巨大的黑油布笼罩住整辆马车，期盼已久的军械

    “公爵大人，请随我来。”士兵朝罗兰行了一礼，便走向希洛所在的营帐。

    “你们几个先把军械运到仓库，注意要清点好数量！”罗兰回头对马车边上的几名士兵吩咐道。

    “收到！”几名士兵跑到车队后方招呼同伴，数秒过后，车轮又开始缓缓转动，向左拐到仓库那边去了。

    菲林和罗茜此刻就站在罗兰身旁，二人默默等待着公爵下达命令。

    “菲林，你跟在我后面。”罗兰看着菲林的眼睛缓缓说道。随后亲切地拍了拍女孩的肩，道：“罗茜小姐，我还不确定是否要带你去见宰相大人，不如先在这里等候一会吧。”

    “好的……”罗茜担忧地看了菲林一眼，有些不情愿地答应道。

    “我们赶紧走吧。”罗兰微笑道，菲林点点头走到他身旁。

    看着二人逐渐离去的背影，女孩不禁有些懊恼。自己贵为宰相之女，大陆有史以来最年轻的圣域魔法师――倒不如一个乡下来的平民重要！

    不过她也能理解，毕竟自己是从帝都偷跑出来的，并不在父亲大人的计划之中。

    “希洛大人是怎样从埃西特大本营全身而退的呢？也不知道欧文老师现在在哪。会不会有关于自己的安排？”菲林此刻心中充满了疑问，他迫不及待地想见到宰相，找到隐藏这一切背后的答案。

    菲林抬头凝望着异界的天空，熟悉的星光映照出少年稚嫩的脸。他觉得自己似乎已经与这片奇幻世界融为一体，全然忘却了穿越前的经历。。

第一百一十二章 说破

    “报告大人，罗兰公爵就在门外！”一名士兵急匆匆地走进营帐。

    “很好，菲林也来了么？”希洛抬起头问道。

    “您是指公爵身旁的那个男孩？”士兵的表情显得有些紧张。

    “嗯。”希洛此时已将第二封信写好，分别装进特制的信封。

    他说着站起身来，走到士兵面前将两封信递到对方手里，压低了声音道：“将他们交给欧文将军，让他即刻启程回格兰德，并转告他去一趟圣光教会的总部。”

    “遵命大人。”士兵行了一礼，道：“我这就去办。”

    希洛没有留在营帐，而紧跟着士兵的脚步走了出去。

    “希洛大人！”罗兰看见宰相的身影，立马深鞠一躬。

    “大人，在下先行告退。”士兵一脸紧张地道。

    希洛点点头，视线转向罗兰，微笑着开口道：“公爵大人多礼了，您来的正是时候。”

    “希，希洛大人……”菲林不敢直视对方的眼睛，声音小得可怜。

    “菲林，不用如此拘束。”希洛走到他面前，菲林顿时变得紧张起来，一袭灰袍的魔法师比自己整整高出一头。

    希洛伸出右手摸了摸菲林纯黑的头发，道：“听说罗茜她为了寻找你的下落，也跑到边境来了？”

    希洛的话让菲林感到十分难堪，一时间不知该如何回答对方才好。

    “罗茜现在在哪？”希洛将头转向罗兰问道。

    “大人，罗茜小姐正在营门处休息。”罗兰突然间觉得有些好笑。

    “也好，这孩子可没少让我操心。”希洛无奈地道。

    罗兰摊开双手，轻笑道：“罗茜小姐虽然年纪尚小，却已经是踏入圣域的强者，不太可能会遇到危险。”

    希洛闻言呵呵一笑，他注意到菲林腰间的精灵匕首，略带惊讶地道：“艾文竟然将它送给你了么？”

    菲林还没反应过来，低头看向腰间，他没有明白对方的意思。

    希洛此刻看向菲林的眼神多了一丝别样的意味，不过很快就恢复了常态，抬头看了看惨白的圆月。

    “埃西特的大军很快就要攻过来了。”希洛轻描淡写地道。

    罗兰见宰相泰然自若的模样，下意识地点点头，可当他听清对方的话后，立马激动地大喊起来。

    “什么！你是说埃西特今晚就会进攻大营？！”罗兰瞪大了眼睛，难以置信地道。

    “放心，有了公爵大人送达的军械，这场战争的胜算又大了几分。”

    菲林显然也被希洛的话吓了一跳，没想到会亲身经历残酷的战争。他连忙望向四周，生怕下一秒埃西特的士兵就会挥舞着长剑朝自己冲来。

    “我还只是个孩子啊！”菲林内心绝望地想道。

    “菲林，之所以让你赶到边境，原因其实很简单――你是赢得这场战争的关键。”

    “什么？！”这下连罗兰也忍不住惊呼一声。

    希洛说罢神秘地一笑，随即转过身去，道：“去营帐里慢慢说吧。”

    罗兰和菲林面面相觑，对方的话远远出乎他们的意料。

    “希洛大人到底是什么意思？”公爵跟在魔法师身后，百思不得其解。

    一个来自维洛小镇的普通男孩，他的身上究竟隐藏着什么不为人知的力量，竟然会对整个战局起到举足轻重的作用！

    此刻菲林心中的震撼已经无法用言语来形容，自从穿越到这个奇幻的世界后，一直以来他都觉得自己只是一个提线木偶，被命运的洪流所左右。

    历史的车轮滚滚而来，而他则是那车轮上一个不起眼的铁屑，稍一动荡便会身首异处。

    而希洛的话似乎看到了一丝转机，夜幕笼罩的未来开始透露出点点星光。“这一切到底与我有着怎样的联系？我又能为这场战争做些什么？”菲林的内心掀起一阵惊涛骇浪，头一次感觉命运掌控在自己的手里。

    他几乎已经忘却自己穿越者的身份，顺其自然的人生态度使自己停滞不前，尽管在异界度过了六年的时间，却仍旧毫无作为。

    成为一名合格的刺客，恐怕就是他最大的梦想。

    然而之前希洛对自己说过，刺客这一职业已经绝迹，更糟的是，菲林并没有任何武技基础，想要成为一名刺客按常理来说是不可能实现的事情。

    由于在格兰德学习期间，艾文传授给他利用精神力提升武技的方法，菲林如今对于影刃和精灵匕首的掌控也有了很大提高。

    不过细细想来，每次陷入危险边缘，都是依仗纹章的力量才击败强敌，对他来讲这有种无法言说的悲哀。

    是痛改前非，潜心提升精神力，将控制阴影的特殊天赋更好地融合到战斗当中。又或者是，继续作为一颗没有自我意识的棋子生存下去。

    这无疑是一个难题――选择前者，由于预言之子的特殊身份，可以在希洛的庇护下过上相对安稳的日子，虽然这样的人生毫无乐趣可言，但终究不必面对来自外界的恶意。

    不知为何，菲林的潜意识却隐隐偏向了后者，尽管这需要巨大的勇气。不过他已经明白，如果再借助别人的力量生存下去，等于坐以待毙。

    “人活着没有梦想，跟咸鱼有什么区别。”菲林想到这不禁会心一笑，他已经不记得是在哪部电影里看到过的场景，内心涌上一股莫名的亲切感。

    “希洛大人，那么我……”罗兰在营帐门口停下，朝对方使了个眼色道。

    “劳烦公爵大人去将罗茜带到这来，我有话要对她说。”

    话音刚落，罗兰便转身朝营门走去。

    “现在只剩下你我二人，有些话我就挑明说了。”希洛伸手放下门帘，菲林一脸不安地坐在木桌前。

    魔法师的眼神突然变得凌厉，道：“你根本就不是这个世界的人！”

    “……”菲林一听立马站起身子，顿时哑口无言，只惊恐地盯着对方的眼睛。

    “两个月前我就从艾文的来信中了解到这点。”希洛脸上露出似笑非笑的表情，接着道：“不过这倒未必是件坏事。”

    “希洛大人，那么――我能为您做些什么？”菲林试探地问道。

    。

第一百一十三章 黑色斗篷

    繁星夜垂，深冬时节的寒风在林间不停地穿梭，此刻已是午夜，周遭的气温下降到令人难以忍受的程度。

    泰坦大营内灯火通明，巡逻小队增加至八支，全军处于最高警戒状态。其余的士兵都聚集到仓库门口，领取全新的武器与盔甲，

    “得抓紧时间才行！”空气中飘来刺鼻的气味，战争很快就会弥漫至此。罗兰不禁眉头紧皱，同时脚下的步子加快了几分。

    ――

    “希洛大人，那么――我能为您做些什么？”菲林试探地问道。

    “以你现在的能力，可以说帮不上任何忙。”魔法师拿起墙角的魔法手杖，在木桌上轻轻一点。

    瞬间燃起一团有如实质的幽蓝火焰，“呼~”的一声过后，火焰渐渐熄灭。此刻在菲林眼前出现了一件黑色斗篷，漆黑如墨的羽毛泛着神秘的光泽，表面隐隐流动着魔法的气息。

    “这是什么？”菲林细细打量着斗篷，不解地问道。

    “我记得你立志要成为一名刺客，既然爱德华的影刃和刺客笔记，都已经到了你的手上――”希洛顿了一顿，接着道：“这件斗篷在夜晚具有隐身的特殊能力，是我在冒险地发现的稀有物品，就当是我给你的补偿。”

    菲林点点头，顿时明白了对方的意思。最初四人到达宰相府后，希洛对洛拉斯、艾莉、罗德利斯都做了相应的安排，唯独菲林迟迟没有定论，或许魔法师本人也教不了自己什么。

    “呜~！”营帐外传来浑厚的号角声，希洛面色微微一变，埃西特军团已经开始发起进攻。

    菲林舔了舔干燥的嘴唇，外面突然响起凌乱的脚步声，让他心中惊慌不已。

    正当菲林惊魂未定之时，腰间的影刃开始放射出凄厉的寒光，他低下头将影刃握在手中，发现剑身上篆刻的古兰道文字隐现出金色的魔法波动。

    “这是怎么回事？！”菲林细细感受着从影刃表面散发出来的寒意，一股彻骨的悲伤扼住了他的喉咙，嗓子竟然因此而变得沙哑。

    希洛对于外界的喧闹充耳不闻，一脸淡然地朝菲林开口解释道：“这件斗篷本就是爱德华留下的遗物，与你手上的这把匕首之间有着永不磨灭的羁绊。”

    “希洛大人知道这把匕首原来的主人爱德华？”菲林感到有些意外，毕竟影刃是五年前在维洛镇的河边玩耍时无意捡到的东西，一直将它当作古董带在身边。直到艾文用魔法褪去表面的铁锈后，影刃才显现出它原本的模样。

    魔法师表情变得异常严肃，苍白的脸上闪过一丝忧虑，道：“爱德华与你一样，都具有控制影子的能力。”

    菲林点点头，随即伸手拿起斗篷，羽毛柔软的触感让他的心变得平静。

    “穿上试试看。”希洛漫不经心地道，显然在思考其他事情。

    爱德华・渥维是凯撒大帝最亲信的人之一，剑圣萨拉丁的关门弟子。身为传奇刺客的他，带领黯影骑士团的强者们统治着暗影岛――众所周知，那是一片神秘而又凶险的地域。

    然而真正引起希洛强烈兴趣的并不是这些伟大的事迹，而是爱德华体内那绝无仅有的星空斗气！

    据说当年大魔法师梅林将星辰之力融入爱德华的身体，斗气在神器魔导之拥的辅助下幻化出极其稀有的属性。

    星空斗气拥有销蚀物体的特殊能力，因此结合影刃吸收生命力的特质，能够最大程度削弱敌人的战斗力！这便是为什么后世的史料没没写到爱德华时，都称其为只存在于传说中的刺客。

    此刻菲林手中的黑色斗篷是爱德华生前的战袍，影刃的光芒愈发地刺眼，直到充盈整个空间。

    时至今日，这股超脱于常理之外的力量究竟流落何处，在魔法界仍是个未解之谜。

    “咚、咚……”营帐外传来的鼓声打断了希洛的思绪，将视线转向菲林的脸，那双星辰般的眼睛更加坚定了他内心的想法。

    菲林并没有注意到魔法师的眼神，他细细抚摸着斗篷，上面似乎还残留着爱德华的气息。

    “吾等生而为暗影，自当无所畏惧！”菲林回忆起黯影骑士团的口号，不禁长叹一声。

    他已经不记得自己曾多少次回到八十年前那段黑暗的岁月，爱德华死去的一幕深深地印刻在自己灵魂最深处――炽天使手中那柄金黄的战枪，对菲林来说比任何事物都要可怕。

    菲林沉默不语，他把斗篷舒展开，套在了自己身上。

    “呼――”菲林感觉体内的精神力开始加速流动，而影刃的光芒却逐渐暗淡了下去。

    “感觉如何？”希洛急切地问道。

    “怎么说呢，就像是全身浸泡在水里一样。”菲林说着舒展了下双臂，让他有些意外的是，斗篷就像是量身打造的一般，穿上后并没有任何不适。

    魔法师满意地点点头，手中的魔杖开始泛起幽蓝的光芒，最终凝成光球漂浮在半空。

    光球晃晃悠悠地飘到菲林面前，很快全身都笼罩在淡蓝色的光幕之中。

    菲林低头看着身体发生的变化，显得有些不安。他用余光看见对方嘴角诡异的笑容，顿时明白自己中了圈套！

    “希洛大人，这是……”菲林才说到一半，突然间皮肤表面传来钻心的剧痛！

    “啊！！！”菲林拼命撕扯着斗篷，想要将它脱下，可那漆黑的羽毛像是陷进皮肉之中，被死死缠住不放！

    “希，希洛大人！”菲林发出痛苦的哀号，朝宰相大人求助。

    魔法师冷冷地注视着疼得满地打滚的菲林，丝毫没有要上前帮忙的意思。

    菲林因为难以想象的疼痛，浑身上下在不停颤抖。

    过了好一会，菲林终于平静了下来，清秀的脸颊变得血色全无，汗水顺着下巴滴落。

    “很好，看来我的眼光没有错。”希洛说着走到菲林面前将对方扶了起来。

    “希洛大人，埃西特军团的士兵离大营只有不到一里了！！！”门帘被猛地拉开，只见一名灰头土脸的士兵冲进营帐，朝希洛大喊道。

    。

第一百一十四章 隐

    “别慌！罗兰公爵呢？！”希洛抬起右手，示意士兵冷静下来。

    菲林循声望去，对方还很年轻，不过二十岁出头的年纪。

    “公爵大人不知道去哪了，我们并没有看见他。”士兵哭丧着脸，显然被战场上的情景吓得不轻。

    “嗯……”希洛低头沉吟数秒，随即抬起头道：“一切按原计划行事，切勿自乱阵脚！”

    “遵命！”士兵一把抹去额头的汗水，转身跑出了营帐。

    “希洛大人，真的没问题么？”菲林听着外界人马奔走嘶吼的声音，心里很是担忧。

    魔法师闻言转过身，一脸肃穆地道：“我已经为这场战争做足了准备，一切都在掌控之中。不要因为外界的影响而分心，还有更重要的任务需要你去完成。”

    菲林点点头，不再纠结这个问题。

    “希洛大人，你不是说这件斗篷具有隐身的功能么？”菲林感觉穿上它除了像只黑乌鸦外，和平时也没什么区别。

    希洛呵呵一笑，道：“你现在的实力太弱，所以还无法激活这件斗篷的力量。”

    菲林听了低下头，又伸出手掌尝试将它脱下，结果还是一样。

    他看到漆黑的羽毛之上泛着清冷的光，像无数把利刃簇拥在一起，不过质地却异常柔软。

    “精灵匕首和影刃都是极为稀有的武器，如果不能发挥出它们应有的力量，可就太可惜了。”希洛将视线转向菲林的腰间，若有所思地道。

    “可我的基础太差，艾文大人认为我已经错过最佳的修行时期，用通常的方法已经很难弥补。”菲林说着抽出两把匕首举到胸前，接着道：“但是凭借精神力来操控武器，能快速提升自身的实力。”

    “对你来说，精神力的确是一条合适的出路。”魔法师颔首表示肯定，不过接下来的话却让菲林的心凉了半截。

    “不过仅仅是这种程度的提高，恐怕很快就会被其他三人远远地抛在身后。”希洛的话别有用心，菲林瞬间感觉胸口受到了一记重拳。

    他失落地垂下头，将影刃和精灵匕首插回腰间，两只手似乎在微微颤抖。

    希洛看见菲林的反应，不禁会心一笑，似乎在什么地方看到过相似的场景。

    他走到菲林身前，伸出右手按住对方的肩膀，菲林立马抬起头，眼神显得茫然无助。

    “我知道你很在意同伴们的进步，所以这次命令罗兰将你带到我身边，其中一个目的便是使你的实力提升到全新的层次。”

    菲林的眼中顿时闪过一丝光芒，激动地道：“您说的是真的吗？！”

    魔法师没有回答，将右手放了下来，放到身后似乎在搜寻着什么。

    过了几秒，希洛将握拳的右手伸到菲林身前，接着摊开掌心，一颗黑色的晶状体呈现在眼前。

    “这是什么？”菲林疑惑不解地问道。

    晶体表面覆盖着一层紫色的薄雾，向外不断散发着热气。菲林感觉自己无法将视线转移到别处，竟不由自主地将脸慢慢地凑近。

    “这是嗜血暴熊的魔晶，吃下它。”希洛的脸上竟然露出兴奋的神情。

    菲林犹豫了一秒，还是伸手拿起魔晶，果然和他预想的一样，表面传来丝丝暖意。

    “唔…”菲林把魔晶扔进嘴里，整个咽了下去。

    过了数秒，他开始感觉到体内的魔晶分解到各处，体温开始逐渐升高，周围的空气变得燥热不堪起来。

    “好奇怪的感觉……”

    菲林看了一眼希洛，只见对方正默默注视着自己，像是在等待某一刻的到来。

    “啊！！！”菲林突然痛苦地捂住脑袋，叫喊着蹲下身。

    希洛见状连忙上前托住菲林的手臂，道：“你还好吧？”

    “好…好热……”菲林渐渐失去自我意识，眼看着就要晕死过去。

    魔法师双手泛起淡绿色的光芒，轻轻按住对方的后背。

    过了一会，菲林才又重新睁开双眼，看上去比起先前要憔悴许多。

    “刚刚我是怎么了？”菲林惊魂未定地道，大口地呼吸着空气。

    希洛没有回答，只是凝视着菲林那双星辰般的眼睛。他自然知道菲林昏迷的原因，是由于魔晶蕴含的能量太过强盛所致，但短短两分钟不到就清醒了过来，实在出乎他的意料。

    嗜血暴熊属于比较常见的中阶魔兽，虽然没有魔法能力，但物理攻击相当强悍。

    杀死它有小概率获得凶兽魔晶，食用后可以使自身的体质得到成倍的提升！而刚刚菲林突然间昏倒也正是因为食用它的副作用，只是透支体力后恢复的时间快得不可思议。

    菲林醒来后并没有感到不适，毕竟魔晶对身体造成的伤害比起纹章来说，简直是小巫见大巫。

    “希洛大人，接下来我该怎么做？”菲林稳住心神，朝魔法师开口问道。

    “想要在短时间内提升实力，那么最佳的方法便是将自身的潜力尽可能的挖掘出来。”菲林似懂非懂地点点头。

    “既然你拥有控制阴影的特殊天赋，就应当充分利用自己的优势。”希洛说到这顿了一顿，用手指着对方腰间的影刃，继续道：“爱德华留下的匕首便是最大的恩惠，艾文送给你的精灵匕首同样不是凡品。”

    菲林闻言立即拔出两把匕首紧握在手里，他试着将精神力注入其中，影刃和精灵匕首同时泛起银白色的光华。

    “很好，用同样的方法激活斗篷的力量！”

    “嗯！”菲林答应一声，体内的精神力分散至全身各处，慢慢渗入漆黑的斗篷。

    接下来发生的一幕令他惊讶不已――自己的身体竟然开始变得透明！菲林低下头难以置信地看着消失的双手，惊呼道：“我竟然真的隐身了！”

    希洛同样微微一惊，原先菲林所站的地方没有留下任何痕迹，他只能通过对方的能量波动判断大致的位置。

    “这仅仅只是完成了第一步而已。”魔法师低沉的声音在营帐中回响。

    “时间已经不多了，你必须在半小时之内学会它！”希洛突然间提高语调，带着刻不容缓的语气道。

    “大人，那下一步......?”

    菲林发现自己已经与周围的环境融为一体，急促的呼吸声在透明的空气中微微颤动。

    。

第一百一十五章 纹章 之力

    希洛看着眼前的空气，解释道：“斗篷的特殊能力需要用精神力维持，影刃亦是如此。”

    菲林自然明白对方的意思，他意识到自己的精神力源源不断地涌出，才不过短短数十秒，就快支撑不住。

    “希洛大人，我的精神力还是太薄弱了。”话音刚落，菲林的身体便又在空间中隐现出来，一脸垂头丧气的模样。

    魔法师呵呵一笑，上前拍了拍对方的肩膀，道：“不必自责，这是很正常的情况。”

    菲林内心涌上一股挫败感，他明白自己不仅没有任何武技基础，还是个彻彻底底的魔法白痴。然而更让他感到绝望的是，就连在精神力这一领域，也是资质平平……

    希洛看出对方的担忧，开口轻笑道：“你忘记了一件重要的东西。”

    菲林闻言微微一愣，没反应过来对方指的是什么。直到魔法师用魔杖在自己的胸口轻轻一点，他才猛然顿悟。

    “您的意思是想让我激活纹章的力量？”菲林说着伸手按上那枚金黄的纹章。

    希洛颔首后退了两步，似乎也在顾忌纹章蕴藏的能量。

    “可是…每次使用纹章，都会对身体造成永久性的损伤。艾文大人之前曾经告诫我，不到万不得已切勿激活纹章之力。”

    “这枚纹章属于魔法徽章的一种，必须以持有者的体力作为代价才能发挥力量。”

    ――

    希洛在最开始教导罗德利斯精神力的掌控时，曾经将一枚魔法师专用的魔法徽章送给了魔法学徒。

    罗德利斯瞟了一眼，惊奇地道：“咦？这看上去很像菲林佩戴的那枚纹章。”

    “嗯？”他的话顿时引起了希洛的兴趣，停下手中的动作。

    “老师你难道不知道么？”魔法学徒不解地问。希洛摇头表示否定，道：“快告诉我关于那枚纹章的事。”

    魔法学徒得意地一笑，宰相大人的话让他很是受用。

    随后希洛从罗德利斯那里了解到菲林在墓林岗的时候，利用纹章之力击退了成群的亡灵战士。他搜寻了许多魔法典籍，终于找到关于纹章的相关记载。

    菲林所持有的这枚纹章其实与家族特制的魔法徽章没有太大的差别，只不过五芒星阵取代了六芒星阵而已。

    五芒星的标志虽然被掩埋在历史的尘埃之中，但比起六芒星有过之而无不及，这是菲斯达尔家族一直以来都不愿承认的事实。

    “又是梅林。”希洛将魔法手册放回书架，脸色突然间变得阴沉，喃喃自语道。

    ――

    面对菲林的担忧，希洛则显得淡然许多，道：“不用担心，由于之前吃下了嗜血暴熊的魔晶，所以现在你的体质暂时可以抵抗纹章的反噬。”

    “好……”

    菲林咽了口唾沫，闭上双眼，开始感应起纹章的能量波动。

    突然心底咯噔一下，熟悉的压迫感顿时蔓延至全身。菲林紧咬牙关，任凭烧灼感刺痛每一根神经。

    然而此刻在希洛眼里，菲林只是微微皱眉，简直令他感到不可思议！

    因为菲林浑身上下都流溢出有如实质的金色斗气，就连穿着的斗篷也渐渐褪去漆黑的颜色，转化为耀眼的淡金色！

    “不可能！据我的判断，菲林的精神力应该比罗德利斯弱上许多才对。”希洛头一次对自己看人的眼光产生了动摇。

    “呼――”不一会儿，菲林缓缓睁开眼睛，只觉得一阵头晕目眩，过了好几秒才稳住身形。

    他猛然发现自己被磅礴的斗气团团包裹，着实吓了一跳，因为实际上感受到的并没有看上去那么痛苦。

    “希洛大人，你怎么了？”菲林看见对方震惊的表情，有些诧异地道。

    “没事，继续吧。”希洛第一次见识到纹章的力量，有些顾忌菲林身上散发出来的强大气息。

    “试着用匕首攻击我。”希洛说着摆好架势，将魔法手杖横在身前。

    “啊？”菲林一时间没有反应过来，正准备开口，他抬头看见对方一脸严肃的表情，便乖乖闭上了嘴。

    菲林深吸一口气，右手抽出腰间的影刃向前突刺而出！

    希洛眼中闪过一丝精芒，魔法手杖往左飞速一击，硬生生撞上剑身发出低沉的闷响。

    菲林吃痛之下不由得惊呼出声，巨大的冲击力差点将手中的影刃击飞。魔法手杖并没有停下，顶端的蓝宝石闪烁着强烈的光芒，夹杂着余势砸向自己的胸口！

    菲林见势连忙侧过身去，左手抽出精灵匕首向前挥砍，金黄的斗气随即顺着银色的剑身喷涌而出，转瞬间就已扑至魔法师的面前！

    希洛大呼不妙，急忙后退，同时用魔力在身前凝结出一张淡蓝色的护罩。然而还是晚了一步，额头灰色的发丝被烧焦了一小撮。

    魔法师看见菲林那双星辰般的眼睛转变成金黄的眸子，瞬间意识到菲林已经渐渐失控，后背不禁冷汗直冒。

    菲林的头脑仍保持着清醒，但身体已经不受控制，他想开口向希洛求救，却发现自己无法发出任何声音！

    “怎么办？！”菲林心急如焚，同时充满了疑问。他记得以前使用纹章之力时，并没有出现这种情况。

    “难道是魔晶的作用？亦或是这件斗篷？”菲林感觉头脑一团乱麻，眼下只能祈祷纹章的力量消耗殆尽，才能结束这尴尬的局面。

    服用了凶兽魔晶之后，纹章之力展现得更加淋漓尽致，斗气开始侵蚀菲林的身体，眼里只剩下无尽的杀戮！

    希洛再也不敢保留实力，因为此刻菲林身上所散发出来的战斗气息，丝毫不亚于一位圣域的强者！

    菲林挥舞着手中的双刃，朝对方疯狂发起进攻，希洛的魔杖渐渐出现裂痕，淡蓝色的护盾在重击之下，已经临近崩溃的边缘。

    希洛见情况快要脱离自己的控制，趁着菲林进攻的空档，连忙将魔法狠狠插入地面，一股深蓝色的冲击波迅速扩散开来。

    营帐内部顿时映照出淡蓝色的光晕，菲林的动作开始变得迟缓，最终竟然停了下来！

    。

第一百一十六章 战争序曲

    看见菲林停了下来，希洛总算长舒一口气。

    “这枚纹章真是可怕…”魔法师心有余悸地道，然而他似乎觉得有什么不对劲的地方。

    “不对，这不仅仅是纹章的力量，菲林的体内还存在着一股神秘的能量波动。”希洛走上前去，伸出右手按上菲林的额头，触手可及的是令人窒息的炽热。

    刚刚菲林手中的影刃差点就要划破自己的喉咙，好在魔法师在紧要关头释放了时间静止魔法，匕首的寒芒硬生生地停在半空，离希洛的脸不到一寸的距离！

    “如此高的温度，实在难以想象他是怎样忍受下来的。”魔法师不知该如何解释眼前发生的场景，如果放在平日，他一定会想尽一切方法弄明白菲林体内蕴含的那股神秘力量。

    然而现在正处于战争时期，已经没有时间在这个问题上多作纠结。希洛缓缓放下右手，他注意到菲林眼中的金色并没有消退的迹象，反倒出于愤怒更盛了几分！

    “事已至此只能这么办了。”希洛眉头一皱，喃喃自语道：“居然在他身上浪费了这么多时间，真是得不偿失。”

    希洛对于这样的结果显然非常失望，他本想让菲林作为这场战争的底牌，与埃西特军团一决胜负。

    可现在的情况已经不是他能够掌控的了，菲林在吃下凶兽魔晶后，将纹章之力发挥到极致，不得已使用高阶的时间静止魔法才将这股强大的力量给压制住。

    “接下来会变成怎样，就全靠你自己了。”希洛并没有解开菲林身上的魔法，他此刻必须尽快赶到营门口确认战场的局势，留给他的时间已经不多了。

    魔法师急匆匆地离开了营帐，留下无法动弹的菲林站在原地。时间静止魔法可以根据施法者的意愿，对指定的生命体进行束缚。也就是说，此刻只有菲林的时间是静止的。

    如果运气好的话，在魔法失效之后，菲林便可以恢复正常的行动；但在时间静止魔法维持的这段时间内，菲林会进入时空的节点，穿梭到现实中永远也无法发生的场景之中。

    一旦菲林的意志不足以承受时空乱流带来的灵魂冲击，很有可能会永远迷失在境界的彼方。

    不过希洛自然考虑到这点，因此当菲林的灵魂发出不稳定的波动时，静止魔法便会自动解除。

    希洛对这样的情况并不感到吃惊，菲林身为传说中的预言之子，实力和天赋比起洛拉斯三人都差了太远，必定有什么异于常人的地方。

    通过此次激活纹章之力的种种表现，魔法师认为菲林拥有极其强韧的适应能力――在极端的环境下也能迅速恢复正常。

    爱德华和菲林究竟有着怎样的联系，这是他一直以来耿耿于心的疑问。控制阴影的能力似乎穿越了八十年的岁月，在菲林的身上重生。

    “难道艾文之前说他并不属于我们的世界，莫非指的是这个？”希洛心头猛地一顿，深深的恐惧感奔涌而来。

    “宰相大人，您这是要去哪？！”门口的守卫见希洛急匆匆地跑出营帐，立马开口问道。

    “你们看好这里，在我回来之前，任何人都禁止入内！”

    守卫还来不及回应，希洛灰色的身影便出现在数十米开外，他只好尴尬地走回原处，继续无聊地望着头顶的圆月发呆。

    ――

    整片泰坦大营上空都漂浮着呛鼻的浓烟，此刻已是凌晨两点，深冬的寒风疯狂肆虐着林间的一切。

    “你说什么？！维克托率领的轻骑兵离我们还有不到一里的距离？！”帕克发狂似的大吼道。

    帕克顶着一头有些泛白的卷发，体格健壮的他穿着银色的铠甲，现在五米高的营门之上。

    他是一名已经为泰坦帝国效力了二十五年的老兵，负责守卫大营的指挥官，希洛临时将这样的重任交给自己，绝不能丢了泰坦人的脸！

    “大人，我们现在该怎么办？”那名前来报信的士兵惊慌失措地道。

    “一切按原计划行事，弓箭手站到指定的位置！盾卫负责掩护弓箭手！让所有的枪兵在营门外集合，听我指示！”帕克深吸一口气，朝营门口的士兵下达命令。

    一名士兵朝营内指了指，面露难色，道：“报告大人，大部分兄弟都去仓库那边领新的武器和盔甲，还差好几十号人。”

    “先让其他人顶上空缺！”帕克朝地上吐了一口唾沫，接着道：“你，还有你！将靠近营门的枪兵全都叫到营门口，统一听我号令！”

    “是！”两名士兵闻言急匆匆地朝营内跑去，口中不停呼喊着，营帐内的士兵听见声音纷纷走了出来。

    “帕克大人有令，所有的枪兵去大门口集合！”

    一大群全副武装的士兵开始朝营门口跑去，手中的长枪在周围火把的映照下闪着寒光。

    五米高的墙壁将军团与外界的环境隔开，泰坦军团处在密林深处，恒河的冷风从北方席卷而来。帕克凝望着远处忽明忽暗的亮光，他很清楚那是战火蔓延而至的地方。

    “报告大人，所有靠近营门的枪兵都已集结完毕，请下达指示！”一名士兵从木梯爬了上来，走到帕克身前深鞠一躬道。

    “弓箭手都到位了么？”帕克眼中闪过一丝兴奋。

    “是的，已经按原来的方案准备就绪。”士兵语速很快，寒冷的空气让他的呼吸有些困难。

    指挥官那张饱经风霜的脸上露出坚毅的表情，他习惯性地往地上啐了一口唾沫，朗声道：“很好，我马上下去！”

    枪兵们在寒风中打着哆嗦，不停地搓着手掌，一边朝里哈着热气，很少有人能忍受得了凌晨时分那骤降的气温。

    “听说埃西特那群废物渡过恒河后，竟然用放火这种下作的手段来攻破我们的防线！”一名士兵怒骂道。

    “等那帮北方佬来了，我会让他们后悔没多长几个脑袋！”帕克此刻走到方阵前，朝一众士兵挥手大喊。

    帕克极具煽动性的语言一说出口，方阵内顿时爆发出一阵哄笑。

    “宰相大人，您终于来了！”营门口的士兵看见希洛的身影，激动地大喊出声。

    。

第一百一十七章 呐喊

    “大家辛苦了！”希洛挥手向士兵们示意，然而他没有时间多作停留。

    只见希洛有了辅助魔法的加持，每踏出一步身形就移动好几米，在众目睽睽之下越过方阵，径直走到帕克面前，开口道：“帕克，现在情况怎么样？”

    “报告宰相大人，根据前线传来的战报，我们的守军正在江边的森林里与埃西特的主力军进行激烈的交锋。”帕克行了一礼，语速飞快地道：“敌方主帅维克托率领的轻骑兵正从我们的西面袭来，我决定将枪兵全部召集在一起，先在野外组织阵形进行反击，挫伤埃西特的锐气！”

    魔法师赞许地点点头，他拍了拍对方的肩，道：“果然我的眼光没有错。现在就开始吧，留给我们时间已经不多了！”

    帕克正准备转身走向方阵，希洛突然叫住了他，道：“对了，你有看见罗茜小姐吗？”

    “由于局势太过混乱，在下没有留意，只是罗兰公爵似乎也在寻找罗茜小姐的行踪。”

    希洛心中顿时涌上一股不祥的预感，朝对方开口问道“公爵大人呢？”

    帕克茫然地摇摇头，脸上带着歉意。

    “这孩子，偏偏在这种紧要关头不见人影，究竟跑到哪去了？”希洛并非担心罗茜会受到伤害，毕竟踏入圣域的强者根本不是普通的军队可以抗衡的存在。

    宰相大人之所以急切地想要确认罗茜的位置，是怕她与埃西特军团的士兵发生正面冲突。这样一来，原本天衣无缝的作战计划，很有可能会被全盘打乱！

    “我要离开一会，大营内的秩序就靠你来维持了！”帕克闻言重重地点点头，希洛随即快步走出营门，转身朝西边去了。

    枪兵们见此情景都感到疑惑不解，宰相大人身为主帅，怎么能在没有人保护的情况下独自离开大营呢？

    方阵之中顿时发生一阵骚乱，枪兵们交头接耳地议论着。

    “安静！！！”帕克提高了嗓门大吼道，带着不容置疑的语气。

    一众士兵立马闭上了嘴巴，集中注意力等待指挥官下达指令。

    ――

    雨后的树林内到处弥漫着泥土的气息，维克托率领三千轻骑兵在林中缓缓而行。

    “大人，前去探路的小队到现在还没回来。”身旁的护卫拍马赶上维克托，一脸担忧地道。

    “嗯……”维克托伸手拂去身上的露水，他自然猜到小队已经遭遇了不测。

    “这样吧，让弟兄们将行进速度再放慢一些。”维克托眉头紧皱，他需要更多的时间来思考当前的局势。

    埃西特军团的主力部队在午夜时分便开始渡过恒河，换做以往的情况，江岸都会有许多泰坦的哨兵进行把守。

    然而自从上次成功烧毁了泰坦军的粮草，损失将近一千的兵力，再加上有一半的军队都撤回穆恩城中，因此就算希洛有心守住恒河南岸，贸然放置兵力只会造成孤立无援的局面。

    与其将兵力分散加强戒备，倒不如集中于一点。而靠近江岸的三角防线，便是希洛兼顾这两点所设计出来的战略对策。

    埃西特军队在上岸之后没有多作停留，而是直接挥师南下，在进入森林二里处遭到泰坦守军的猛烈反击。

    虽然埃西特帝国占据人数上的优势，但当泰坦军与敌人交锋的时候，其余两处的士兵已经开始奔赴战场。

    在两面夹击之下，泰坦帝国的士兵很快挽回了颓势，血与火的厮杀与呐喊，在漫无边际的森林中回响不绝。

    维克托之前接到主战场传来的战报感到惊讶不已，按照自己的估计，即便泰坦军团在中途设下防线，不出半个小时就会被击溃。

    在正面对抗的情况下，兵力的悬殊决定着一切。然而此时离战争打响已经过去了一个小时，维克托却收到了求援的信号！

    这样的消息对他来说无疑是晴天霹雳，除了在大本营留下必要的守卫部队，两万五千名士兵倾巢而出，势必要一决雌雄。

    维克托所率领的三千轻骑兵还没攻入泰坦军的大营，在主战场奋力厮杀的一万五千名战士，竟然已经损失过半！

    “大人，敌军的战斗力远远超出我们的想象，再这样下去可能要坚持不住了！”一名浑身是血的士兵从东边奔走而来，跑到维克托的面前，发疯似的大喊道。

    只见维克托右手猛地一抬，整支队伍立马停了下来。

    周遭顿时变得死气沉沉，阴冷的夜风呼啸而过。士兵们手中燃烧的火把噼啪作响，听上去更像是一阵阵招魂的悲鸣。

    身旁的护卫看见对方凄惨至极的模样，不禁感到深深的恐惧。

    “这不可能！！！”维克托再也压抑不住内心的烦闷，总算在这一刻爆发出来。

    “告诉我战场上究竟发生了什么？！”维克托一脸怒不可遏的表情让所有人都吓了一跳。

    “大人，泰坦军团里好像……好像有魔法师。”士兵喘着粗气，满脸惊恐地回想起战场的情景。

    炽热的火球、金黄的闪电、酷寒的坚冰，铺天盖地砸向埃西特士兵的头顶，一时间整片战场都充斥着绝望的呐喊，这是他们有生以来目睹过最为恐怖的场景！

    “魔法师？”维克托闻言身形一顿，俊美的脸上露出难以置信地表情，道：“难道是希洛？”

    “报告大人，敌方的魔法师不止一个！”士兵不小心用火把碰到了马头，战马吃痛之下发出痛苦的嘶鸣。

    “好……”维克托脑中飞快闪过种种猜测，他指了指那名士兵，朝身旁的护卫开口道：“给他一匹马。”

    “你现在立刻赶回江岸的援军处，让剩下的七千名战士驰援主战场。”

    “遵命！”那名士兵随即翻身爬上马背。

    “将我的命令传至全军――无论付出多大的代价，一定要攻破泰坦的防线！”维克托的怒吼如一把利刃，深深刺入所有人的心里。

    直到士兵的身影消失在密林深处，维克托将手中长剑缓缓举过头顶，而后狠狠斩下，暴吼道：“所有人听我号令，全速前进！！！”

    。

第一百一十八章 冰与火（上）

    恒河南部，主战场。

    深冬时节的夜晚，本应是一片寂静且苍凉的景象，然而在离泰坦大营北部五里处的主战场，却充斥着刺耳欲聋的呐喊。

    双方的士兵在密不透风的树林间短兵相接，长剑砍在盾牌之上，发出铁器碰撞的悲鸣。

    泰坦方面的守军只有五千，均匀地分散在三角的防线上，左右两翼各有一千五百名战士，早在一个小时前就加入了战场。

    反观埃西特军团，则有足足一万五千名的精锐士兵！在指挥官的命令下，八千名士兵一拥而上，将其余的七千名士兵分为三队――每队二千五百名原地待命。

    当泰坦两翼的援军到达前，便迎头撞上埃西特的两只预备队伍，在主战场两侧发生激烈的交战！

    埃西特军团的指挥官正是之前救了维克托一命的队长，显然是一名果敢沉稳的老兵。

    指挥官密切注意着战场上的一切动向，随着时间一分一秒地流逝，他的脸色却变得愈发的难看。

    埃西特士兵几乎是成片成片地倒下，战争的发展远远出乎他的预料！

    他再也按耐不住内心的愤怒，命令队伍原地待命，自己则率领二百名弓箭手从侧翼潜入战场，打算弄清兵力处于绝对劣势的泰坦军团，竟然死守了整整一个小时！

    弓手小队在树丛的掩护下，悄无声息地绕过战场东侧。

    指挥官是埃西特军中著名的神射手，他此刻微眯着眼，望向泰坦军团的后方。

    视力敏锐的他即便在夜里，通过远处微弱的火光，也能大致看清数百米之外的事物。

    “咦？”当指挥官看到泰坦后方的情况后，意外地道：“怎么回事，这里不过只有几座小型的防御塔而已。”

    防御塔一共有三座，用现成的木料搭建而成，从结构上看，似乎是随意布置的设施。因为防御塔的顶部是一块狭小的平台，只能容纳二到三人站立，所以根本无法起到有效的防御作用。

    指挥官望见每座防御塔上亮着微弱的光芒，无一例外，都只站了一个人影。

    他顿时感到困惑不解――既然泰坦的后方没有布置兵力，以将近四倍于敌方兵力的压倒性优势，怎么说也不可能拖住这么久的时间。

    “这三座防御塔肯定有什么不对劲的地方！”指挥官咬牙切齿地道，维克托大人让他不惜一切代价攻破泰坦军的大营，此刻离战争打响已经过去了整整一个小时，可战局却胶着不下，始终无法敌军的防线。

    “雷亚，这帮家伙比想象中的还要难缠！”一名身形修长的魔法师站在防御塔顶部的平台上，红色的魔法斗篷如同燃烧的火焰。

    此刻他正利用魔法将说话声传达至左右另外两座防御塔。魔法师那稚气未脱的声音，证明他还很年轻。

    “好在埃西特军中没有魔法师，否则我们几个也不可能撑到现在。”一名身穿金色长袍的男子应声道，声音来自左侧的防御塔。

    “不知道希洛大人还要多久才会赶到这里。诸位，我的魔力所剩不多了。”右侧的防御塔上同样站着一名魔法师，只不过是个身姿曼妙的女子，天蓝色的法师长袍衬出白皙如雪的皮肤，更加凸显她清丽的容貌。

    由于指挥官与防御塔距离隔得太远，无法听见三名魔法师之间的对话，不过他在暗中观察着一切。

    指挥官看到防御塔离主战场最多只有两百米的距离，然而就在这片面积不大的草坪上，竟已堆满尸体――绝大多数都是埃西特的士兵！

    指挥官简直不敢相信自己的眼睛――方圆百米以内，除了防御塔上的三人，根本不见其余敌人的身影！

    “难道是圣域的强者？”他很快否定了内心的想法：如果泰坦军中真的存在圣域阶层的强者，那么等于破坏了战争的准则。

    星坠大陆上的人类帝国之间有一个不成文的约定，踏入圣域的强者无法在未经敌军许可进行作战――也就是说，必须要在双方都有圣域强者的情况下，才会将这种超乎寻常的力量投入战场。

    指挥官相信泰坦帝国断然不会为了赢得战争的胜利，付出背弃道义的罪名。

    “这几个家伙到底是什么人？！”此刻展现在指挥官眼前的景象实在是太过诡异，在没有确认具体情况之前，他不敢贸然行动。

    “等魔力快要耗尽之时，再撤退也不迟。别分心，又有一波士兵突破防线了！”红袍法师连忙提醒二人道，手中再度凝聚起有如实质的魔力。

    话一说完，只见红袍法师身后的空气中开始波动，隐现出密密麻麻的橙色光点。几秒过后，光点逐渐扩大，最终形成拳头大小的火球！

    铺天盖地的火球瞬间点亮了防御塔前方的整片区域，迎头砸向地面的埃西特士兵。

    冲锋的士兵见此情景顿时大惊失色，然而他们别无选择，很显然后退已经来不及了。

    “该死，给我一口气冲过去！”为首的士兵爆发出疯狂地怒吼。

    “轰~！”火球如烧灼的冰雹狠狠撞上地面，许多士兵还没来得及哀号，就在烈焰之下化作焦炭。

    乌黑的浓烟弥漫至整片战场，在黑暗之中看不清具体的事物，指挥官只能通过忽明忽暗的火光，来判断埃西特士兵的伤亡。

    “还没完呢！雷亚！”蓝袍女子兴奋地叫道，手中的魔力开始凝结成冰，随即以肉眼可见的速度成倍扩张！

    指挥官吩咐身旁的弓手原地待命，自己则慢慢靠近防御塔的右侧，走到森林的边缘地带停住脚步。

    “哗~！”借着皎洁的月光，他清晰地看到绿袍女子手中的冰晶如瀑布一般倾泻而下，地面的士兵一接触到透明的冰晶便被瞬间冻住！

    指挥官对眼前的场景感到震惊不已――原来阻碍埃西特士兵前进的，竟是三名高阶魔法师。

    大型魔法对普通军队的杀伤力不言而喻，如此看来在这块方圆百米的草地之上，必定有着三名魔法师事先画好的魔法阵。

    而三座防御塔遥相呼应，使得进入魔法阵之中的敌人插翅难逃。

    “给我等着！”指挥官说着抬起头，朝防御塔的方向望了一眼，随即又隐入身后的黑暗。

    。

第一百一十九章 冰与火（下）

    地面上的埃西特士兵被冰晶冻住，整片战场顿时犹如死一般寂静。

    “大人，我们接下来该怎么做？”指挥官此刻已经回到两百名弓箭手所在的位置，他的脸色看上去很是吓人。

    “你们先随我慢慢移动到森林边缘的位置，待会听我号令行事！”指挥官压低了声音道。

    二百名弓箭手紧跟在指挥官身后，朝着防御塔的方向潜行。

    浓烟在寒风呼啸中逐渐消散，留下上百具焦黑的尸体。而其余的士兵虽然侥幸躲过了火雨，却被倾泻而下的冰晶完全淹没。

    黑暗中的冰晶闪烁着死亡的光芒，整片战场竟然没有任何活动的事物！这一幕无疑给隐藏在右侧的弓箭手，带来了极大的视觉冲击。

    处于冰块中的埃西特士兵，皆是满脸惊恐的表情，当他们被冻住的瞬间，心跳便极大地减缓。

    不过这些士兵并不会立即死亡，只是行动被完全禁锢。如果冰晶在短时间内融化，他们的身体便会恢复如常。

    指挥官此刻屏住呼吸，透过斑驳的树影，死死盯着战场上发生的变化。不远处的主战场传来时断时续的杀伐声，双方的士兵仍处于激烈的战斗。

    周遭的环境有些过于安静，指挥官抬头朝防御塔的顶部望去，隐隐感觉到什么不对劲的地方。这几名魔法师明显受过严格的训练，从他们彼此默契的配合便说明了一切。

    ――

    “雷亚，接下来就交给你来解决吧。”蓝袍女子草草地扫视了一眼再无活物的地面，语气中充满了不屑。

    “没问题。”那名身穿金色法袍的男子舔了舔嘴唇，阴冷地一笑，英俊的脸因过度兴奋而变得扭曲。

    魔法师的双手开始凝聚起金色的魔力，很快便形成一个耀眼的光球，漂浮在身前的空气中。只见他右手猛地一抬，金色的光球似乎受到一股无形的力量牵引，急速飞向头顶的夜空！

    魔法师缓缓闭上双眼，口中开始快速吟唱起魔法咒语，光球以超乎想象的速度上升，很快便没入那片深邃的黑暗。

    指挥官目不转睛地盯着天空，生怕错过任何一处细节。身旁的弓箭手同样严阵以待，他们从未见过如此诡异的魔法。

    魔法师双眼猛地睁开，夹带着凛然的杀意。

    “死吧！！！”金色法袍在寒风中狂舞，同时将右手狠狠挥下！

    “那是什么……”一名弓箭手不禁轻呼出声，用手指着夜空中一颗闪耀着璀璨光芒的流星道。

    “难道是陨石？！”另一名弓箭手猜测道，他感觉自己的后背已经被冷汗完全浸湿了。

    指挥官没有开口，他将所有的注意力都集中在那颗移动的黄色陨石上。

    “不对，我觉得它更像是――”之前那名弓箭手表示反对。

    话音未落，那道黄色光芒越来越刺眼，竟然变成一根笔直的光柱！

    光柱四周缠绕着错综复杂的网状物，表面如飞鸟振翅激烈抖动着，但却毫无规则。

    那道光在众人眼中以不可思议的速度扩大，很快就占据了整个视线！

    然而从微小的光点到巨大的光幕，这一切不过是数秒内发生的事情。指挥官的脸隐隐有些发青，他看着那道刺眼欲盲的光，已经远远超出了他对魔法的认知。

    “真神保佑，是闪电！！！”指挥官惊呼一声，连忙吼道：“大家快趴下！”

    “轰！”金黄的闪电狠狠撞上地面，夹杂着无匹的威势，霎时一阵灼热的气息迎面席卷而来，藏在林中的众人吓得立马趴在地上！

    当身旁的弓箭手因为莫大的恐惧而瑟瑟发抖时，指挥官却目睹了闪电击落的情景。

    闪电在接触到地面的一瞬间，便向四面扩散开来――强大的电流让所有人的双脚都陷入了短暂的麻痹状态！

    然而指挥官亲眼看到的可远远不止这些，虽然由于之前红袍法师释放的火雨，上百名埃西特士兵被烧成焦炭。

    然而仍有大部分士兵躲过了火球的侵袭，虽然蓝袍女子使用冰晶瀑布将剩余的埃西特士兵冻成了冰块，但这并不会对他们造成致命打击，只是暂时失去行动能力。

    最令人绝望的是，雷亚所释放的大型雷系魔法――“闪电雷击”，彻底宣告了埃西特士兵的死刑。

    冰块无疑是绝佳的导电体，虽然深冬时节的空气干燥，不过由于之前红袍法师降下的火焰，使得地上的空气变得燥热不堪。冰晶处在这样的环境之中，很快便会融化成水――此时闪电雷击自然能发挥出其最大的威力！

    先前被冰晶冻住的士兵，一部分已经在雷电降临之前恢复了行动能力，他们茫然地看着四周，不清楚刚才究竟发生了什么。

    当他们看见同伴被困在冰晶里时，刹那间明白了自己的处境，顾不得长官的严令，开始发疯似朝反方向跑去。

    魔法师见此情景冷哼一声，道：“你们真以为自己还能逃出我的手心么？”

    他已经完成了魔法的释放，此刻冷冷地俯视着地面上抱头鼠窜的埃西特士兵。“埃西特帝国的士兵，果然都只是一群蝼蚁而已。”

    埃西特士兵突然停下了脚步，他们无一例外地抬头看着天空，周遭的环境在闪电雷击的照耀下亮如白昼！

    同伴焦黑的尸体躺在被鲜血浸染的草地上，恢复行动的埃西特士兵这一秒竟然忘记逃跑，感受着雷电席卷而来的炽热风暴。在注定的死亡面前，挣扎显然已经毫无意义。

    战场上的埃西特士兵还来不及哭喊，转瞬间便被闪电击成了粉末随风而逝――甚至连一丝痕迹都没有留下。

    指挥官绝望地看着眼前的一切，终于恍然大悟。为什么己方占据绝对的兵力优势，却迟迟攻不破泰坦的防线。

    这三名魔法师虽然不太可能是圣域的强者，想必也相差无几。他在心中暗暗盘算着接下来该如何行动，然而在巨大的实力差距面前，任何阴谋诡计都无法奏效。

    “魔法师么……”指挥官望着防御塔上的人影，坚毅的脸上露出一丝阴冷，道：“我会你们为此付出代价！”

    。

第一百二十章 隐杀（上）

    宫廷魔法师是泰坦帝国为了巩固王权而设立的职务，一般由高阶甚至踏入圣域的魔法师担任。

    宫廷魔法师的主要职责很简单，那就是保护国王的安全。不过在和平时期，帝国的统治者很少会离开宫廷，只有国王决定视察某个行省，才会在众多皇家近卫的簇拥下离开帝都。

    因此宫廷魔法师在和平时期几乎派不上什么用场。泰坦帝国不但律法完善，同样提倡民主自由的社会风气。在这片繁荣祥和的土地上，暴动是不可能发生的事情。

    宫廷魔法师虽然肩负着保护国王的使命，但也没必要时时刻刻守在国王身边。他们大多数时间都在外界执行军机处发布的悬赏任务，艾文此前不停地在暗影岛与格兰德来回往返，也是出于这个原因。

    在战争时期，宫廷魔法师的真正用处便显现出来了。他们会被作为最强的战斗力投入

    如果国王亲临前线，光凭皇家近卫的力量无法应对瞬息万变的战场。宫廷魔法师在这时便会投身于战场之中，作为泰坦军团的最后王牌，往往令敌人在足以毁天灭地的巨型魔法中绝望地走向死亡。

    仅仅拥有强大的魔力，是没有资格成为宫廷魔法师的。担任这一职位的魔法师，必须要有丰富的战斗经验，更重要的是对自然界中魔法元素极高的契合度。

    宫廷魔法师并非只有一人，而是一个完整的团体。先由魔法公会和军机处共同挑选出杰出的魔法师，再经过严格的训练进阶为一名出色的元素掌控者。

    他们的战斗方式奉行极简主义，与通常的魔法师不同。大多数魔法师是利用体内强悍的魔力，配合事先画好的魔法阵，释放出毁灭性的群伤魔法。

    宫廷魔法师主要运用自然元素来释放大型魔法，对自身的魔力要求反倒不是很高。因此宫廷魔法师的人选，都是熟练掌控某种自然元素的大师。

    比起个人的能力，这一特殊的群体更加注重合作，毕竟只有通过彼此默契的配合，才能在战场上持续释放大型魔法。

    在战争中投入魔法师并不是什么稀奇的事，三大帝国都拥有各自的魔法师军队，但相比于宫廷魔法师，不论是战斗力还是行动力都差得太远。

    ――

    而防御塔上的三名魔法师，正是宫廷魔法师的预备成员！虽然他们还处于见习阶段，但不出意外的话，便会接替艾文等人的职位――成为国王陛下新一代的守护者。

    薇薇安是宫廷见习团中唯一的女魔法师，有着雪一般白皙的肌肤，五官温婉动人，纯净到没有一丝杂质的眼神让所有见过她的人，都有如沐春风的感觉。

    虽然表面上一副无辜的表情，但没人胆敢小瞧这位已经得到八阶魔法师认可的

    主修冰系魔法，能够利用空气中无处不在的水分子，而后将其凝结成冰晶。

    雷亚与伦斯则分别是雷元素和火元素的掌控者，破坏性比起冰系魔法要大得多。

    在三种不同的大型魔法的合力攻击下，竟然有上千名埃西特士兵倒在了冲锋的路上！

    指挥官亲眼目睹了这一残忍的过程，心中早已怒不可遏。若不是自己带着小队绕过战场刺探敌情，不知还会有多少士兵因此而丧命！

    指挥官身旁的弓箭手吓得浑身发抖，脸色更是苍白到了极点。此刻偌大的森林里没有发出任何声音，所有人都在屏息等待着主帅的下一步命令。

    “咚~！”指挥官心底顿时燃起一团怒火，右拳狠狠地砸进蓬松的土地。他冷冷地注视着满是灰烬的战场，焦黑的土地飘来一阵呛鼻的气息。

    凛冽的寒风阵阵吹拂，发出类似于哭喊的声音，漫无边际的黑暗悄然笼罩上所有人的心头。

    ――

    “这帮埃西特的家伙真是不堪一击！”雷亚满脸不屑地道，眼中的杀气还未完全褪去。

    “希洛大人与我们约定的时间快要到了，薇薇安你感觉如何，还能坚持么？”红袍法师并没有理会雷亚的话，他更关心蓝袍女子的情况，急切地问道。

    “我的魔力已经快要耗尽了，只能再应付最后一波进攻。”薇薇安疲惫地道，身子已经有些站不稳。

    “我也是，剩下的魔力最多还能勉强释放一次闪电雷击。”雷亚之前嚣张的语气立马萎了大半。

    红袍法师闻言心中莫名涌上一股的恐惧，自己的情况也好不到哪去。

    他低头仔细审视着地面的情况，远处的主战场仍在进行着激烈的战斗，似乎没有什么不对劲的地方。

    “看来是我多虑了。”伦斯自嘲似的笑了一声，随即打消了心中的忧虑。

    “雷亚，快做好准备，又有一波敌人突破了防线！”

    “该死！黛安娜，快！”雷亚大惊失色，连忙催动起体内快要枯竭的魔力。

    “明白！”黛安娜神色凝重，看来是时候考虑撤退了。

    “杀！！！”空地上顿时响起一阵疯狂的呐喊声。

    指挥官看见又有上百名埃西特士兵突破了防线，疯狂地挥舞手中的武器，呐喊着冲向防御塔所在的位置。

    “就是现在！”指挥官眼中闪过一丝欣喜，朝身后的弓箭手大喊道：“大家看我手势，瞄准防御塔上的人影射击！”

    “收到！”指挥官的命令很快传至整支队伍，两百名弓箭手拉满了弦，很快便锁定三座防御塔的顶端。

    “这群埃西特士兵真是没完没了。”伦斯鄙夷地道，双手开始涌现有如实质的红色火焰。

    “不要后退，给我一口气冲过去！”一个尖锐的叫喊声划破了夜空，上百名埃西特红袍法师口中喃喃念着魔法咒语，身后的空气中隐现出数十个火球。

    “呼~！”漫天的火雨朝地面飞驰而来，地面的士兵看见天空的异象，顿时乱了阵脚。

    “不要慌！！！”刚才的声音又再度响起，埃西特士兵只好硬着头皮继续发起进攻。

    指挥官屏住呼吸，将右手一抬，示意身后的弓箭手不要轻举妄动。

    “再等等！”

    。

第一百二十一章 隐杀（下）

    数十团火球轰然砸向地面，方圆数百米的空地早在先前就化作了焦土，已经没有任何可以燃烧的植物。

    火球在漆黑的地面炸裂四散，绽放出妖冶的黄色光芒。

    “啊！！！”火球砸中了一名埃西特士兵的头顶，火舌刚一碰上他棕色的卷发，立马燃烧得更加剧烈！

    数秒过后，士兵发出凄惨的叫喊，烈焰将他整个人死死包裹，跑出还不到十米的距离，便直直地倒了下去不再动弹。

    火雨只持续了几秒，伦斯手中的魔法光芒就已消失殆尽。他大口地喘着粗气，魔力过度消耗使得体力严重透支。

    战场顿时多出二十多个四处乱窜的火人，不停地发出撕心裂肺的哭喊，那是他们死亡前最后的狂奔。

    其余幸运地躲过火雨的士兵见此情景不由得倒吸一口凉气，不过他们冲锋的速度并没有因此而减缓半分。

    蓝袍女子连忙凝聚起体内的魔力，淡蓝色的冰晶在身前的空气中迅速凝结。

    然而女子的身影猛地一顿，冰晶立马凭空消失。此刻薇薇安的脸色苍白如纸，白雪般的肌肤看不出丝毫血色，显然体内的魔力已然耗尽了。

    薇薇安感觉一阵困意涌上心头，只见她纤细的身体摇晃了一下，竟然倒在了地上！

    “见鬼！”雷亚想用魔法移动到左侧的防御塔确认薇薇安的安危，然而他看见埃西特士兵已经冲过一半的距离，狂躁不堪地道：“伦斯，你快去看看薇薇安的情况！这些家伙交给我来解决！”

    魔法师双手泛起金色的光芒，周遭瞬间产生微弱的电流，发出嘶嘶的声音。

    雷亚缓缓闭上双眼，口中飞速默念着魔法咒语，转眼间那一抹光芒便凝聚成密度极高的光球，以超乎想象的速度垂直飞向天际！

    指挥官面色一凛，他清楚对方想要故技重施，用无法抗衡的雷电之力一举结束战斗。无数想法在脑海中飞速闪现，他微微颔首，似乎终于下定了决心。

    雷亚此刻全身心地投入到闪电雷击的准备中，他所操控的金色光球，在升空的一瞬间便开始疯狂吸收周围的雷电能量！

    伦斯用力搀扶着薇薇安虚弱至极的身体，望向漆黑的地面，急切地道“雷亚，他们快要到了！”

    魔法师闻言内心登时愈发慌乱，他不得不消耗更多的魔力来加快释放闪电雷击的速度。一时间狂风大作，雷亚身上的法师长袍放射出极其耀眼的金色光芒！

    “必须要在雷电落下前打断他！”指挥官眼中闪过一丝精芒，右手狠狠挥下，同时用尽全力喊道：“弓箭手就位――放！！！”

    “嗖~！”两百只弓箭应声脱手而出，急速飞向雷亚所在的位置！

    “有人偷袭，快停下！”伦斯瞪大了双眼，

    突如其来的叫喊让地面的士兵纷纷停下脚步，茫然地凝视着声音传来的方向。

    “头儿，你看那是什么？”一名士兵朝队长询问道。

    “嗯？！”队长疑惑地望着那堆在空中飞速密密麻麻的黑点，突然间明白了什么，大吼一声道：“是弓箭！应该是我们的人在侧翼发起了袭击！”

    “趁现在一鼓作气拿下那三座防御塔！”队长兴奋地挥舞着手中沾满血污的长剑，数十名埃西特士兵发疯似地冲向前方。

    雷亚听见伦斯的叫喊，急忙睁开双眼，密如飞蝗的弓箭离自己不到十米的距离，下一秒就会被射成筛子！

    魔法师情急之下果断停止闪电雷击的释放，用剩余的魔力展开一张淡金色的护罩，表面隐隐流动着微弱的电流。

    只见数十支弓箭刚一接触到护罩的表面，竟然被瞬间弹开！不过护罩在重击之下出现明显的裂缝，如今雷亚体内剩余的魔力已经无法修复护罩。

    魔法师弯腰用双手撑着膝盖，呼吸变得异常急促，显然快要到极限。

    “伦斯，你快带薇薇安撤回大营！”雷亚朝红袍法师大喊道，眼神中闪过一丝决绝。

    指挥官见弓箭全被弹开，发出一声冷哼，回头扫视身后的场景。

    两百名弓箭手已经重新搭弓上弦，随时准备进行第二波射击，指挥官满意地点点头，怒吼道：“放！！！”

    雷亚瞳孔不断地放大，眼睁睁地看着漫天的箭雨朝自己飞驰而来。伦斯将蓝袍魔法师抱在怀里，高大的身影往地面纵身一跃。

    “雷亚，你也赶紧撤退！”

    魔法师那张英俊的脸上露出苦涩的笑容，发出一声哀叹。为了抵御地面射来的弓箭，他不得不将仅剩的魔力都聚集在护罩之上。

    数十支弓箭狠狠地撞上金色的护罩，雷亚的脸色变得极其苍白。护罩终于承受不住巨大的冲击，“砰~”的一声彻底炸裂！

    “雷亚那个家伙怎么还没来！”伦斯此刻抱着薇薇安，心中顿时涌上不祥的预感。

    他听见身后埃西特士兵的叫骂声越来越近，连忙默念起咒语，给自己加持了轻灵术，头也不回地朝泰坦大营跑去。

    雷亚整个人无力地趴在护栏上，勉强保持着身体的平衡。他满脸绝望地看向地面――埃西特士兵开始纷纷朝塔顶的位置往上爬。

    一众弓箭手见攻击又被护罩弹开，准备发起第三波射击，指挥官却抬手阻止了他们，道：“你们的任务已经完成了。掩护好我们的士兵，泰坦大营就在前方五里处！”

    指挥官带着几名战士从森林里冲了出来，朝防御塔下的埃西特士兵大声喊道：“一定要活捉那名魔法师！”

    ――

    泰坦大营以北二里处。

    罗茜背着薇薇安，在轻灵术的加持下飞速穿梭在森林之中。

    “伦斯？！你们怎么会在这里？”希洛难以置信地看着红袍法师，而后又看了一眼昏迷不醒的薇薇安。

    伦斯大口喘着粗气，体力透支的他竟然一时间不能开口说话！

    希洛见此情景瞬间便明白发生了什么，“雷亚呢？他怎么没和你们在一起？”

    月光透过树叶间的缝隙，映照出伦斯那张憔悴不堪的脸，仿佛下一秒他就会轰然倒地。

    。

第一百二十二章 激战

    希洛见状顿时面色大变，立马跑到对方身边，将薇薇安的身子抱住，轻轻放在地上。

    希洛俯下身去，将右手按上女子的额头，浅蓝色的长发随意地散落在一旁。

    “还好只是魔力消耗过度了而已。”希洛长舒一口气，起身朝伦斯说道。

    伦斯总算缓过气来，朝希洛道：“宰相大人……雷亚他、他好像被困在了前线的防御塔里！”

    “究竟怎么回事？”希洛紧皱眉头，接着道：“我为你们三人搭建的防御塔虽然不算坚固，但确实配合施展大型魔法的绝佳位置。除非埃西特军团也有魔法师加入了战场，否则根本无法被攻破！”

    伦斯被宰相的话说得面红耳赤，他瞟了一眼薇薇安苍白的脸色，担忧地道：“原本是没问题的，可不知何时敌军竟然派了一队弓箭手绕到了防御塔的左侧！”

    “希洛大人，您并没有按照约定的时间前来接应我们，何况当时我们的魔力已经快要耗尽，否则怎么会沦落到这副模样？”伦斯想起雷亚很可能已经死在了埃西特士兵的剑下，再也忍不住内心的怒火。

    希洛闻言微微一愣，刹那间恍然大悟，他拍了拍对方的肩，道：“是我的疏忽。”

    伦斯也意识到自己的失礼，连忙露出抱歉的表情，正准备开口解释。

    然而希洛却抬手打断了他，道：“你先将薇薇安送回大营，让帕克传达所有人，全军进入最高防御状态！”

    “刻不容缓，我现在就去救雷亚！”伦斯答应一声，弯腰将薇薇安放到背上，他看见希洛的灰色的身影逐渐变得模糊。

    ――

    罗兰公爵拖着疲惫的步伐，独自行走在偌大的森林里。他此刻又累又困，后悔没有带着侍从一同出来，显然已经完全迷失了方向。

    他急切地想要找到罗茜的下落，却忘记了自己对大营周边的环境一无所知的事实。

    罗兰就这样漫无目的地寻找着。如今连回去的路也忘记了。

    正当公爵渐渐失去希望之际，眼前出现了一名神色慌张的人影，手握着燃烧的火把，正朝着自己所在的方向快步走来。

    罗兰连忙躲在树荫背后，因为周遭的场景仍是一片黑暗，他无法确认对方是泰坦的士兵还是敌人。

    直到士兵的身影越来越近，他才看出对方身上穿着泰坦军团标准制式的铠甲，不禁眼前一亮，连忙大声喊道：“嘿！你有看见一个金发蓝眼的小女孩么？”

    士兵突然听见罗兰的声音愣了几秒，朝声音传出的方向望了过去。

    过了数秒，士兵跑到公爵身前深鞠一躬，开口问道：“大人，请问你是谁？”他很快从罗兰身上华丽的服饰猜测出――对方一定是个贵族老爷没错。

    “我是罗兰・希斯顿公爵。”罗兰说着勉强挤出一丝笑意。

    “原来是罗兰公爵大人！可是您怎么会出现在这里？”那名士兵脸上露出不可思议的表情，充满了疑惑。

    “我是奉希洛大人之命出来找人，却不小心迷失了方向。”罗兰注视着对方身上斑驳的血迹，接着道：“对了，你有没有看见一个大约十三岁左右的小女孩？”公爵说着用手大致比划了一下罗茜的身高。

    士兵茫然地摇摇头表示否认，语气急促地道：“抱歉公爵大人，现在我必须得赶回大营传达情报。您要和我一起么？”

    罗兰本想跟士兵一起回泰坦大营，不过他仍旧十分担忧罗茜的安危。

    他低头思考了几秒，心下一定，道：“不必了，我自己能够应付。你尽快将情报带回大营，切勿延误了时机！”

    “是，大人。”

    看着士兵渐渐远去的身影，罗兰伸手抹去额头的冷汗，有些发胖的脸上带着无奈的神情。

    “接下来该怎么做呢？”罗兰正处于泰坦大营西边的森林里，他必须得在埃西特军团攻至大营前找到罗茜。

    ――

    “帕克大人！”伦斯的身影出现在大营外，高声喊道。

    帕克已经将枪兵分出一半，命令他们在大营以西五百米处的地方设下防线，可以有效阻击维克托率领的轻骑兵。

    “你是？”帕克让方阵的士兵原地待命，转身走到伦斯身前。

    “该死！”伦斯这才意识到他们是希洛私底下命令前来边境支援的魔法师，在战争爆发后直接利用传送魔法阵加入了战场，也难怪帕克。

    “说来话长，我是见习宫廷魔法师伦斯，可以算作宰相大人的下属。”伦斯来不及解释太多，急切地道：“时间紧迫，必须先把我的同伴转移到安全的地方！”

    帕克看了一眼魔法师背上的女子，点点头道：“你们先进去吧！”他说着朝营门上的弓箭手挥手示意。

    “咯吱~！”绳索在拉力作用下被卷入巨大的转轮，厚重的营门缓缓升起。

    伦斯朝帕克投以感激的微笑，急匆匆地道：“我们的防线已经被攻破，请大人全力守住大本营！”随即走向大营内部。

    “大家都打起精神，那帮埃西特的混蛋就在眼前。”帕克抽出腰间长剑高高举起，大吼道：“按原阵形散开！”

    “是！！！”方阵中的枪兵爆发出震耳欲聋的怒吼，将火把交给身后地弓箭手，随后整齐地跑进暗影重重的森林，隐入无尽的黑暗之中。

    ――

    “弓箭手准备，盾卫顶在前排，枪兵准备投掷长矛！”帕克看见不远处晃动的人影，脸上露出苦涩的笑容――他知道之前派出去的枪兵已经全军覆没。

    当那片晃动的人影离他不到一百米的时候，帕克手中的长剑狠狠挥下，疯狂地怒吼道：“放！！！”

    “泰坦大营就在眼前，大家一口气杀过去！！！”密集的飞箭迎面而来，随着埃西特骑兵一声响彻天际的怒吼。维克托一马当先，就如同漆黑的魅影在林间疾速穿行！

    只见维克托挺枪跃马，瞅准一名泰坦盾卫的心口狠狠刺出，对方瞬间被挑飞出去，而后重重地砸在后排的士兵身上，当场便一命呜呼！

    。

第一百二十三章 风之伤（上）

    宰相府地下室，永夜森林。

    罗德利斯被眼前的场景深深震撼了，他的视线被浓密的树枝所遮挡，只能隐隐听见下方传来幼狼痛苦的呜呜声。

    罗德利斯刚刚使用精神力成功占据了树精的身体，而他原本的身体此刻却因为没有灵魂，成为一具空壳。

    幼狼以为魔法师已经因为流血过多而死，发出凄惨的叫声。魔法师回想起之前发生的情景，若不是利用精神力进入了树精的身体，恐怕自己的身体早就被长满尖刺的藤蔓挤成了肉酱。

    “不过，树精的灵魂究竟去了哪里？”罗德利斯这才意识到自己占据了树精的身体，但树精的灵魂却没有进入人类的躯体，此刻只是一具没有灵魂的空壳。

    “轰――”罗德利斯开始操纵树精的身体，巨大的树干挪动起来十分笨拙。

    只见藤蔓在他的控制之下渐渐缩回体内，他将幼狼和原来的躯体轻轻放在地上，随后打量起周遭的景象。

    “嗯？！”魔法师惊呼一声，因为他惊讶地发现，周围居然站着好几棵与自己一样的树精！

    然而这些笨拙的家伙似乎并没有发现同伴的异常，它们只是茫然地盯着地上的幼狼，绿色的眼睛在黑暗中发出诡异的光芒。

    小家伙刚一落地，立马跑到那具躯体旁，舔舐着魔法师渐渐失去温度的脸颊。

    身旁的几只树精开始有了动作，它们显然不会就这么轻易放过幼狼，其中一只树精伸出粗壮的手掌，巨大的阴影很快便移至幼狼的头顶。

    “嘶嘶......”突然间轰地一声炸响，原来在树枝砸下的瞬间，罗德利斯用自己的身子挡下了树精的攻击，一时间尘土飞扬。现在他整个身体都趴在地上，形成一张保护伞，将幼狼连同那具空壳死死护住。

    几只树精顿时反应了过来，虽然他们不知道为什么同伴会阻止自己，但以他们简单的大脑不会思考这么多，清除掉眼前的障碍才是不变的法则。

    罗德利斯不禁暗暗叫苦，由于要保护自己的身体和疾风魔狼，完全丧尸了行动能力，只能承受“同伴”一次次的重击。

    幼狼惊恐地发出叫声，他咬住魔法师的衣袖，想要将他拖到安全的区域，可奈何幼狼自身的力量实在是微不足道，在一番折腾过后终于放弃，跑出被树精阴影遮盖的区域。

    一只树精注意到幼狼的身影，顿时放出三根带刺的藤蔓，径直冲向小家伙所在的位置！

    疾风魔狼虽然力量很弱，但速度仍旧很占优势，它在黑暗中也能清楚看清周围的环境。

    “砰，砰！”两根藤蔓都扑了空，深深扎进蓬松的地面，罗德利斯没办法移动身体，只能焦急地看着幼狼急速奔跑的身影。

    数秒过后，只见一道黑影闪过，幼狼最终还是没能躲过第三根藤蔓，尖刺狠狠地陷入皮肉之中，小家伙在剧烈的痛苦下发出一声惨嚎。

    “该死！”罗德利斯见状也连忙放出三根藤蔓，转瞬间便缠上那只树精的身体。然而由于另外两只树精转身不停地攻击着自己，罗德利斯根本没办法脱身，只能默默承受伤害。

    “去死吧，你这个叛徒！！！”周遭突然响起一声震耳欲聋的怒吼，罗德利斯简直不敢相信自己的耳朵。

    不过他很快就冷静了下来，或许是因为自己的灵魂进入了树精体内，所以才能听懂树精的语言。

    “轰――轰！！！”剩下的两只树精开始疯狂地对罗德利斯发起进攻，粗壮的拳头狠狠砸向他那逐渐破碎的身体。原本罗德利斯附体的树精是最强壮的那个，然而现在几乎快要散架。

    “已经到极限了么......”罗德利斯感觉自己的意识开始涣散，眼中的绿色光芒也随之暗了下去。他隐约看见幼狼正在不远处的藤蔓中挣扎，然而现在浑身已经变得麻木，无法动弹分毫。

    他低头凝视着魔法师的身体，用尽最后一丝力气吟唱出魔法咒语，只见一阵强烈的白光从树精的头部迸发而出，瞬间将周围整片区域都给照亮！

    树精们被这耀眼的光芒吓得愣了一愣，一时间停止了动作。幼狼则趁机挣脱了藤蔓的纠缠，一跃回到地面。

    一阵寒意不知从何处侵袭而来，躺在地上的魔法师突然间剧烈地抖动。罗德利斯的眼睛猛地睁开，精神力竟然又回到原来的身体！然而他惊恐地发现，树精巨大的身形就横挡在面前。

    “哎哟，你们两个还不快住手！可恶，我一定要杀了这个混蛋！”罗德利斯耳边一声炸响，那只倒霉的树精此刻恢复了原样，不停地咒骂道。

    两只树精闻言立马停下了动作，罗德利斯试图站起身子，不过他忘记了自己浑身上下都布满伤口，被树精摧残得惨不忍睹。

    “怎么办？”罗德利斯绝望地看着毒蛇般的藤蔓，此刻完全失去庇护，已经无处可逃！

    魔法师很想再度站起身，困意却突然间涌上心头，眼皮如灌了铅一般沉重。

    在闭上双眼前的一瞬，罗德利斯感觉到有什么东西挡在了自己面前，在一片朦胧中，疾风魔狼血淋淋的身子就立在眼前！

    “小家伙......你――”魔法师终于支撑不住，缓缓闭上双眼。

    不知过去了多久，又似乎才短短数秒，永夜森林里的阴郁气息比起先前更加浓重了几分，三只树精也显然察觉到不对劲，竟然停下身体的动作。

    “别疑神疑鬼的，离天亮还早着呢！把这个混蛋解决掉再说！”罗德利斯之前附身的那只树精似乎是他们的头儿，此刻爆发出令人毛骨悚然的怒吼。

    话音刚落，树精巨大的手掌朝罗德利斯狠狠挥下，眼看着就要将他的身体砸成肉泥！

    “呼~！”幼狼身体周围忽然卷起一阵小型的飓风，细碎的空气不停地翻飞涌动。

    只见它原本瘦小的身躯突然间放大了数倍，身上柔软的毛发如同尖刺一般倒竖起来，像是牵动了一股神秘的力量。。

第一百二十四章

    疾风魔狼觉醒了体内的风之力，即便还处于萌芽阶段，但对付仅是低阶凶兽的树精，仍是绰绰有余。

    四只树精轰然倒下，化作一团死灰。空气中的嘶嘶声也随之停止，周遭的环境回到死寂。

    罗德利斯仍处于昏迷状态，并没有目睹幼狼觉醒后与三只树精的战斗。

    凛冽的寒风拂过幽暗的永夜森林，幼狼此刻终于耗尽了所有的精力，“呜”地叫了一声，软软地倒在了地上。

    ――

    风雪城，星芒客栈。

    虽然此时正值盛夏，却无法听见南方再平常不过的蝉鸣声。因为风雪城处于人类世界的极北之地，万年不化的坚冰使得这座城市几乎没有植物可以存活，除了道路两旁如水晶般精致的冰雕。

    客栈内灯火通明，刺骨的寒风不停地拍打着厚重的木门，发出吱吱呀呀的声响。

    柜台前坐着肥头满面的店主，他困得打了个长长的哈欠，将领口捂紧几分，走到门口上好锁。

    他习惯性地回头扫视一眼客栈内部的情景，却发现还有两个身影坐在角落的木桌旁，顿时惊呼一声：“嘿，你们两个怎么还没走？！”

    店主明显带着愤怒的表情，指了指墙上的摆钟――时钟恰好走过数字12的位置，不耐烦地道：“午夜已至，现在我要关门休息了，请二位离开吧。”

    话音刚落，只见其中一个人影缓缓站起身来，转瞬间就出现在掌柜的面前！

    “老板，很抱歉打扰您的时间，我与我的朋友感到十分愧疚。”布兰登英气勃发的脸上带着迷人的微笑，道：“我们有紧急的事情需要处理，不久便会自行离开这里。”

    布兰登说罢还亲切地拍了拍对方的肩，此刻掌柜目瞪口呆地盯着布兰登的脸，一副见了鬼的表情。

    “好......你们随意。”他居然发现自己的声音在微微颤抖，再不敢多待一秒，转身哆嗦着走上楼去。

    “哈哈，布兰，你真该仔细瞧瞧那个胖子刚才的表情！”梅林忍不住大笑了起来，温暖的火光将他苍白的脸庞映照出几分红润。

    “梅林，你倒是还有心情开玩笑。”布兰登没好气地翻了个白眼，走到梅林面前坐了下来。

    “我们现在还没有进入孤土，偶尔放松一下又有何不可？”梅林撇了撇嘴，并不赞同对方的说法。

    布兰登并没有打算和魔法师争论这个问题，开口道：“好了，别说这些没用的。不过梅林，你真的确定要这么做么？”

    “你指的是什么？”梅林立刻收起玩笑的姿态，语气变得严肃起来。

    布兰登眉头紧皱，道：“孤土是巨龙所生存的领域，一向不欢迎人类，环境极端恶劣，这些你应该比我更清楚。”

    梅林点点头，他看着木桌上一道道深棕色的纹路，陷入沉思之中。

    布兰登说的没错，孤土不仅是巨龙出没的地带，漫无边际的荒漠使得人类不敢涉足。即便是踏入圣域的强者，在巨龙的面前也显得渺小无力。

    龙这一历史悠久的生物，处在食物链最顶端，天生的龙语魔法远比人类后天学习的魔法高明许多。巨龙身上的鳞片坚不可摧，具有极其优秀的物理防护能力。

    与此同时，在古老的龙神祝福之下，巨龙拥有与生俱来的魔法抗性，足以抵御绝大多数低级魔法的伤害。

    龙是邪恶、恶魔的代名词，也有极少数的异教徒将它看做力量与神圣的象征。

    龙拥有狮子的身体、两只类似于蝙蝠翅膀的羽翼，和类似于战马的头颅。龙生着如蜥蜴一般蜿蜒的尾巴，末端带有尖锐的倒刺。

    巨龙那锋利的爪牙便是它最原始却最具杀伤力的武器，坚硬程度丝毫不亚于瓦利郡出产的精钢。

    龙焰――那是一股足以让所有生物都为之色变的恐怖力量，也是巨龙最后的杀手锏。

    与通常的火系魔法不同的是，龙焰的纯度之高，甚至能媲美神的信仰之力！难以想象的高温附带着极强的腐蚀性，顷刻间便能使碍眼的敌人灰飞烟灭。

    壁炉的柴火已经快要燃尽，空气中的温度在逐渐冷却。梅林缓缓抬起头，直视着布兰登湛蓝的双眼，道：“布兰，如今我们已经没有别的选择了。”

    布兰登闻言神色顿时黯淡了下去，他明白对方指的是什么。

    “那件事情已经过去了一个月，黛安娜仍然昏迷不醒。”布兰登说到这不禁捏紧了拳头，气愤地道：“瑞修那个混蛋！竟然在危急关头弃黛安娜于不顾！”

    梅林努了努嘴，颇为无奈地道：“你我都清楚瑞修的为人，不过凯撒那家伙倒是很看重他呢。”

    “哼！”布兰登冷笑道：“凯撒已经不再是从前那个仁慈的统治者，我也没必要再为他奔波劳顿。”

    梅林摆了摆手，决定不再纠结这个问题，开口道：“我们什么时候启程？”

    “现在就出发，爱德华让我们务必要在一周内赶回格兰德。”布兰登起身提醒道。

    “好。”梅林漫不经心地答应一声，顺手在桌上留下几枚金币。

    ――

    深邃的夜空中繁星点点，东方的山脉渐渐露出灰白的微光。布兰登和梅林已经来到北境的尽头，凛冬的寒风肆虐着视线所能及的一切事物。

    二人就这样站立着，似乎还在犹豫。眼前是一片无垠的沙漠，遍布由沙尘构成的暗流，卷起的狂沙犹如巨大的幕布，将孤土原本的模样完美地隐藏起来。身后是北境与孤土的分界线――横亘数万里的古老城墙。

    古城墙并不算高，目测还不到五米，并不能起到实际的防御作用。不过其宽阔的过道却足以容纳十名士兵并排通过。

    长城每隔一百米便设有一座高台，不仅可以用于储存粮草军械，还能在异族入侵时点燃特制的魔法燃料，红色的光芒可以警示附近的士兵，风雪城的t望塔也能清楚看到从长城传来的信号。

    众所周知，风雪城的城墙由万年不化的坚冰浇筑而成，相传这是远古诸神在途经此地时留下的传世之作。。

第一百二十五章 孤土（上）

    而作为北境与孤土边界的长城则不同，它的建立要追溯到兰道历元年之前。

    异族天生有着比人类更强健的体魄，极端恶劣的环境是他们大多数人的性格变得易怒而偏激。孤土资源贫乏、很多地区几乎寸草不生，异族为了生存，频繁南下掠夺人类的资源与家畜，甚至还会掳走年轻漂亮的女孩，从此沦为他们发泄原始欲望的工具。

    当时统治北境的先王拜伦国王，提出通过与异族签订协约的方式，来维护北境的和平。然而他的想法还是太天真了，异族不同于人类，他们的性情要残暴得多――如果说人性本善，那么异族的心灵，生来就是残缺的。

    异族的首领表面上同意了协约上的内容，暗地里仍然不停骚扰着帝国北境。这样的做法令拜伦忍无可忍，终于在和平与战争中选择了后者。

    这位北境的先王亲自率领十万精锐士兵挥师北上，深入孤土与异族展开激烈的交战。

    历史总是存在许多让人扼腕叹息的悲剧，年轻的君王死在异族人民的利爪之下，胸口那触目惊心的伤口让所有的士兵心痛欲裂。

    三个月后，兵团终于又重回北境的土地，然而一并抬回北境的，还有拜伦那腐烂不堪的尸体。

    十万精锐只剩下不到五千人，而且大部分伤势严重。军队缓慢地返回风雪城内，那是个初冬的清晨，风雪城内一片死寂，没人问起这些日子里究竟经历了什么。

    “年轻的王啊，你的王冠为何黯淡无光？

    孤土之上，帝国的旌旗飘扬，战火纷飞的荒漠，伟岸的身影守望着永恒的哀伤。

    当午夜之月降临，神的光辉将永远照耀你前进的方向。”

    这首歌谣被北方的人民传唱了千年，而拜伦的死却并没有歌谣中说得那样英勇壮烈――不过是在战斗中被异族一名再普通不过的士兵抓破了胸膛而已。

    全国上下都陷入深切的悲痛当中，新上任的国王为了抵御异族入侵，他将其余人类帝国联合起来，在孤土的边缘开始修筑兰道史上最雄伟壮观的建筑――长城！

    至此以后，长城常年由人类帝国的联合军把守，把守北境的士兵，并非等闲之辈，而是从各国军队中精挑细选出来的佼佼者。

    即便大陆上人类帝国间战火不断，但在对待异族入侵的问题上，人类的看法却前所未有的一致。

    直到八十年前凯撒统治整片星坠大陆时，长城仍有将近五万士兵日夜把守。纵使人类的世界战火纷飞，与长城的守军也没有丝毫关系。他们不关心北境的国王是谁，他们只关心异族何时会再次来犯――尽管距离最近一次异族入侵的时期，已经过去了整整五百年。

    然而自从凯撒大帝统一了整个人类世界后，长城的守军便被重新编制，如今驻守在这里的，不过是一些老弱残兵。

    ――

    当布兰登和梅林穿越长城的时候，城墙上只有寥寥几名士兵在来回巡逻，更多的士兵则在高塔里围着炉火呼呼大睡。

    “怎么长城的守卫如今变得如此松懈？”梅林压低了声音朝布兰登问道。

    布兰登同样感到十分奇怪，自古以来长城的守卫都是由最精锐的部队驻守，然而这些样貌猥琐的家伙看上去甚至还不如普通的士兵。

    不知出于何种原因，各个人类帝国在短短一个月内将原本驻扎在长城的士兵全部召回。这或许与越来越动荡的时局有关，帝国为了自保而所做出的无奈之举。

    试想一下，最终留下来的士兵不到五千人，要将其分散在近万米的防线上，自然显得人数寥寥。何况留下来的这群士兵中，大多是厌倦了战争的厮杀，要不就只是单纯的逃避责任而已。

    然而让梅林难以置信的是，城墙上的士兵明明发现了他们的身影，按理应该有所行动。可他们既没有上前询问二人的身份，也没有上前制止。而是冷冷地看着二人越过长城，脸上似乎还带着幸灾乐祸的表情。

    梅林想到这不禁打了个寒战，那名士兵的眼神充满了怨念，就好像巴不得他们到孤土去送死一般。

    “布兰登，我们走吧。”梅林的目光望向遥远的星空，不禁长叹一声道。布兰登此刻穿着一身白色短袍，由上等秘银锻造而成的铠甲，手中的长枪泛着清冷的寒光。他点点头，接着转过身去望了一眼南方，城墙的轮廓在月光的映照下投射出孤寂的阴影。

    布兰登双眼透露出哀伤的神色，他审视着破败不堪的城墙，错综复杂的裂缝如同利刃刺破他的胸膛。他想起四人在冒险地一起度过的那段美好时光，眼中不禁泛起晶莹的泪光。

    “梅林，我们再也回不去了啊......”布兰登长长地叹息道，脸上带着怅然若失的表情。

    “布兰，据说孤土之中存在着传说中的巨龙，或许我们真能碰上也说不定！”梅林似乎没有听见布兰登所说，眼中闪着兴奋的光芒。

    布兰登闻言不禁哑然失笑，道：“你这家伙，还真是――”

    “嘿嘿。”梅林扶正头顶的兜帽，脸上露出招牌式的笑容，狡猾而又不失真诚。

    魔法师心中自然清楚布兰登说出那句话的意思，不过他与布兰登的想法恰好相反。梅林从不会对过去发生的事情念念不忘，他向来以乐观积极的态度看待人和物，对未来满怀希望。

    短短五年的时间，他变得与现在的布兰登一样――或许那时该称他为炽天使更加合适。然而这些都是后话了。

    不过如今梅林显然不会预料到以后发生的种种变故，他那双浅灰色的瞳孔能看透所有深奥的魔法书籍，却无法看透那掩藏在华丽外表下――冷若冰霜的人心。

    梅林深吸一口气，他眼中只有身前广袤的土地，尽管地表笼罩着一层死气沉沉的雾气。

    “布兰？”魔法师拍了拍剑士的肩，布兰登转过头来，英气勃发的脸上带着一丝茫然。

    “我们得加快速度！因为每耽搁一刻，黛安娜的病情就会进一步恶化。”梅林语气坚定地道，寒风掠过发出毒蛇般的嘶嘶声，在干燥的空气中久久回荡。。

第一百二十六章 巨龙的祈祷

    尘世间的人们啊！请聆听这贤者之声……

    有如苍天的泪水，

    洗去屠龙枪在历史的余烬中所沾惹的尘埃与泪水；

    在人类的语言与记忆都无法描述的古早年代里，

    在这世界乍现的曙光中，

    在三轮明月一无所知的自永夜森林的怀中升起时，

    巨大的龙神，恐怖又尊贵，

    在孤土的边界掀起了恐怖的战争……

    在龙族笼罩的阴霾里，

    一声渴望光明的群昂扯了人神，

    在高悬的黑月冷视下，

    一道夺目的光芒在星坠大陆的空中闪耀，

    圣洁的骑士，用真诚与力量唤醒了沉默的诸神，

    铸出造了以无匹神力刺穿龙类魂魄的屠龙枪，

    神枪的力量驱散了龙族带来的阴霾，

    为初生的克莱恩带来新的希望。

    布兰登，泰坦帝国最伟大的骑士，

    光明的缔造者，史上最强的枪骑兵，

    依着光明的指引，来到卡基思山脉下，

    抵达诸神昂立的地方，进入到那空虚而沉寂的神殿，

    他召来神枪的铸造者，

    借着无以名状的力量同毁天灭地的邪恶作战，

    将邪恶的执念逐回幽暗的龙喉中……

    帕拉丁，善良的神中之神；

    在修玛的身旁闪耀着圣光，

    以强大的神力加持修玛手中的屠龙枪，

    修玛，伟大的骑士，在千月之光的照耀下，

    封印了黑暗之后，

    也禁锢了她邪恶的爪牙；

    在光明的大地之下，悲凄的亡灵国度里，

    嘶吼的诅咒，一声声在虚空中飘荡……

    梦幻的年代在雷暴中结束，

    富足的力量之年代随之而来；

    象征光明与真理的王国，伊斯塔，崛起于西方……

    纯白的高塔，与烈日争辉的光耀，

    宣告着邪恶的逝去，

    泰坦，孕育着长治久安的王国，

    如流星，在光明的天空中闪耀。

    但在光芒普照中，伊斯塔的教皇瞥见阴影；

    夜晚的树影，在地面诡谲地扰动，

    月光洗涤下，溪水流着沉重的步伐；

    他试着在卷轴、史书及咒语里，

    找出修玛所走的道路，

    唯有如此，

    他圣洁的手才能得到诸神的力量，

    净化这罪恶的世界！

    但黑暗与死亡随之而来，

    诸神背弃了这个世界，

    燃烧着天火的大山，如彗星般的坠落在伊斯塔，

    城市像火焰中的人骨般爆裂，

    岩浆落在一度肥沃的土地，

    大洋移位，洋底成荒漠，

    克莱恩的道路就此崩毁，成了摆渡的冥河……

    就这样开始了绝望的年代，

    曾经宽广的道路从此纠结，

    沙暴和飓风在城市的废墟中肆虐，

    平原和山脉成了吾辈的家园，

    当旧神转身离去，

    吾辈对着空旷、阴暗的天空哭诉，

    向着新的神祉哀求，

    然而，天空冷漠依旧，

    不曾传来他的任何回答……

    一位老者――

    莉娜伸直了背，叹口气，试着让抽搐着的肩膀放松。他把沾满肥皂泡沫的抹布丢进了水桶，环顾着四周空荡荡的房间。

    想让这间老旅店维持着一定的水准，成了件越来越难做到的苦差事：旅店所有的木质家具，都维系着许多人的珍爱与思念，但就算再多的爱与修补，也难以掩饰家具上斑驳的破洞与裂痕，当然更难避免顾客无意间坐在这些刺人的碎屑上。这个名叫“最后的归宿”的小旅店并不像他在海文所看到的旅社般华丽，不过它的特色是舒适。

    旅店座落在一棵活生生的老树上，老树苍老而浓密的枝叶将旅店轻拥入怀；墙壁和装饰的雕刻是如此精致，精致到绝大多数的旅客分辨不出哪里是大自然的鬼斧神工，哪些又是巧匠的匠心独运。旅店的酒吧有如温暖且经过仔细拂拭的雕塑品，昂立在这棵支撑它的大树身上。沾着各种污渍的玻璃窗，让整个房间笼罩在不停跃动的温暖光线中。

    随着正午的逐渐逼近，阴影也开始跟着慢慢缩小。这座名为最后归宿的旅店很快就要开门迎宾了。莉娜满意的环顾四周，每一张桌子都已擦拭干净，同时也上了蜡。他所要做的只剩把地拖干净。她开始移开那些笨重的橡木椅子，这时欧提克急急忙忙的从厨房里冲出来，浑身散放着一股食物的香气。

    “不管是作生意或还是看天气――今天应该又是一个好日子！”欧提克一边说着，一边努力地想把肥胖的身躯挤进吧台后。他愉快地吹着口哨，一边拿出杯子，并且把它们整整齐齐的排好。

    “我倒希望天气再好些，生意再差坏些。”莉娜挪动着椅子抱怨道。“我昨天差点走断两只脚，换来的却只是更少的感激和少之又少的小费！

    那群人真是阴沉。看起来一个个神经兮兮的，真有种草木皆兵的感觉。我发誓！当我昨天不小心碰翻了一个杯子的时候，瑞塔克真的拔出了他的剑！”

    “啐！”欧提克发出不屑的声音。“瑞塔克是索拉斯的追寻者护卫。他们个个都是这样穷紧张，换作我替韩德瑞克那个宗教狂工作的话……我的神经可能会绷的更紧……”

    “小声点！”莉娜警告他。

    欧提克耸耸肩。“除非大神官会飞，不然在他听到我说什么之前，我就可以察觉他靴子踏在楼梯上的声音。”虽然口头上这样说，但是莉娜注意到他接下来的话声的确变小了。“记住我所说的，索拉斯的居民们已经快要承受不住这种压力了，人们神秘的消失，天知道他们被带到什么地方去？这是个坏年头。”他摇了摇头，但随即表情又高兴起来。“不过倒是个做生意的好时机。”

    “直到他让我们关门为止。”莉娜幽幽的说道。他随即抓起了扫把，勤快地扫起地来。

    “即使是神官们也得填饱肚子，用些饮料把他们时常挂在口中的硫磺和火焰给冲下肚子里。”欧提克轻笑道。“不停的教导民众这批新神祉的各种丰功伟业一定很累，所以才让神官每天都来我们这儿造访。”

    莉娜停下手边的工作，靠在吧台上继续说着；

    “欧提克”，她的声音稍稍严肃了些，而且明显地压低。“我还有听说另一个有关战争的谣言。北方的军队正在集结，镇里又来了这些披着斗篷在神官旁问东问西的神秘人物。”

    欧提克饶富兴味的看着眼前这个十九岁大的女孩，伸出手，拍了拍她的脸颊。自从女儿神秘失踪之后，她对欧提克来说，就像是自己的亲生女儿一样。他拉了拉她的红色卷发。

    “战争？哈！”他嗤之以鼻的说，“自从大灾变后就一直有这些关于战争的传闻。小女孩，谣言只是谣言罢了。说不定是那些神官故意假造这些传闻，好让人们保持警觉。”

    “可是，”莉娜的眉头深锁，“我觉得……”

    突然间门开了。

    莉娜和欧提克立时机警地转向门的方向。两人居然都没有听到一点脚步声，这是非常匪夷所思的事！除了铁匠的屋子，索拉斯的每栋建筑物都是建筑在巨大的老树枝桠上，最后归宿旅店也不例外。在紧跟着大灾变之后的混乱和恐惧后，镇民们便决定在树上定居。从此索拉斯就成了一个树城，是星坠大陆仅存的少数美景之一。

    坚固的木制吊桥连通了这个不到五百人的城镇，城镇的日常生活和各式交易都在离地极高的树上进行。最后归宿旅店是其中最大、最高的一栋，它离地有四十崭撸楼梯环绕着这棵老树斑驳的外表。就像欧提克说的，他们可以在每一个客人上门前听到他的脚步声。

    但是，这次莉娜和欧提克都没有听到这个老人的脚步声。

    老人站在门口，柱着根老旧的橡木拐杖，对着旅店四处打量。灰色破烂的斗篷遮住了他脸上的所有特征，只露出一双如猎鹰般锐利的双眼。

    “有什么事吗？老人家？”莉娜一边询问这个陌生人，一边和欧提克交换担心的眼神；难道这个家伙是追寻者的间谍？

    “啊？”老人眨了眨眼，“你们开张了吗？”

    “这个嘛……”莉娜有些迟疑。

    “当然当然，”欧提克脸上堆满了笑容。“快进来吧！老先生。莉娜，快替这位客人找张椅子，他爬了这么高之后一定很累了。”

    “啊？爬高？”老者抓了抓自己的头，看了看四周，最后眼神落到脚下的地板。

    “喔！是啊！好多好多阶梯……”。他挤进了旅店中，开玩笑似的对着莉娜挥了挥手杖。“你忙你的，我可以自己找到的座位。”

    莉娜耸耸肩，抓起扫把继续扫地，但目光却仍紧盯着这名老者。

    老者站在整个旅店的正中央，打量着四周，像是要确认房间中每张桌子和椅子的位置。旅店的大厅非常大，形状有点儿像豌豆夹，环绕着老树的周围，比较小的枝桠支撑着这个大厅。老者似乎对角落的火炉特别感兴趣。

    火炉是大厅中唯一的石制摆设，明显的是出自于矮人工匠之手，似乎是刻意为了要让整个火炉和大厅合为一体而雕塑出来的，它利用顶上的枝桠自然排烟。

    火炉旁边一捆一捆堆积着的，是从高山上运下来的木柴和松枝。索拉斯没有一个居民会想把自己所居住的大树来当作燃料。通往厨房的通道得要直落四十尺，欧提克的顾客多半不认为这样的设计称得上方便，看来老者也不难以苟同。

    老人嘴里喃喃自语，看着大厅的各个角落。接着，让莉娜惊讶的事发生了。老者竟然丢下手杖，卷起袖子，开始重新排起整座大厅的摆设！

    莉娜把手边的工作停了下来，靠着扫帚说。“您在作什么啊？那张桌子一向都放在那边的！”

    原先有一张长而窄的桌子放在大厅的中间，老者把它一路拖拉到紧靠着大树的树干，面对着火炉的地方，接着他后退了几步，欣赏自己的杰作。

    “就是这样！”他喃喃说道，“应该要更靠近火炉才对。现在再拿两张椅子来，这里得放六张才够。”

    莉娜回过头来看着欧提克，他似乎正要开口抗议，就在那一刻，厨房火光一闪，传来大厨的惊叫声，显然厨房里的油渍又着火了。欧提克飞快的跑向厨房。

    他挤过莉娜身边的时候说，“他看起来不会害人，只要他的要求别太过份，就照他说的去做。也许他是打算要开个派对什么的。”

    莉娜叹了口气，照着老人的指示把两张椅子搬到指定的位置摆好。

    “现在，”老人精明的四处察看，“再搬两张椅子，比较舒服的那种，请放到这里来，靠近火炉的位置，就是被影子遮住的地方。”

    “哪来什么影子啊！”莉娜抗议道，“现在可是正午时分哪！”

    “啊！”――老人的眼睛眯了起来――“但是今天晚上这里就会有影子了呀！不是吗？当火炉点起来的时候……”

    “大……大概是吧！”莉娜无力的回答道。

    “乖女孩，把椅子拿过来。我要在这里摆张椅子，就摆在这。”老人手指着火炉前的一个位置。“是给我自己的。”

    “老人家，您是打算办一场派对吗？”莉娜一边把旅店里最舒服、最合适的椅子搬过来，一边问着。

    “派对？”这个说法对老人来说似乎相当新鲜。他笑道，“也对！女孩。这将是场克莱恩自大灾变以来前所未有的派对！要好好准备哦！莉娜、唯兰。”

    他拍了拍她的肩膀，抚弄了一下她的头发，转过身，一把老骨头吱嘎响地坐了下来。

    “一杯麦酒。”他点了饮料。

    莉娜走近装了杯麦酒给他。直到开始扫地之后，才赫然想起件事：这老人怎么会知道她的名字？

    雷鸣骑士团曾有一位同名骑士加入的证据，至于是否有此丰功伟业，由于史料的丧失，亦渐渐成了一个谜。

    帕拉丁身为善良之神的首领，在传说中由他在浑沌初开的时候，奉着神上之神的号令，率领众多善神，踏进这个世界。他的其中一个形象是身长七十二尺，神威无穷的白金龙。

    他秉持着善良的守则，绝不直接介入俗世间的事务，因此，修玛即是他化身的这个说法，其实仅为误传。不过，史家可以确定的是，他的力量确实有在那个时候间接的影响到历史的走向。

    在星坠大陆的天空中，他的星座位在另一个名为灵界之门的星座之外，据说是在守护着该道门扉，不让龙类重回世间。

    黑暗之后:名为塔克西丝的这名神祉，最喜爱以美丽女祭司的外貌出现。在尚未有历史记载的时候，由于他明白人类的灵魂将是统治克莱恩的关键，因此掀起了诸神之战，迫使十八名神祉分成了三个阵营，彼此交战。

    之后，其中一个形体为五头铬钢龙的他又掀起了三次的巨龙战争，对这个世界造成了极大的伤害。被修玛封印的他一直处心积虑的想要回到克莱恩，继续他的霸业。

    克莱恩的史家将整个克莱恩的历史分成了数个年代。这其中以一场史无前例、天崩地裂的大灾难作为计数的元年，将所有的年份分成大灾变前――大灾变后。约在大灾变前四千年前泛称为梦幻的年代。

    包含了诸神创生，世界繁衍的历史。大灾变前四千年则至两千五百年则被称为光明之年代。大灾变前两千五百年至大灾变时则被称为力量之年代，此时克莱恩上的一切繁荣兴盛，看来前景大好，但黑暗的阴影却开始慢慢的潜伏，许多的因素都因此直接间接的导致了悲惨的大灾变。黑暗之年代始自大灾变，终于大灾变后三百二十年，此间克莱恩的人民流离失所，家破人亡，挣扎着在残破的废墟中重新建立起家园和新秩序。自大灾变后三三二年开始至今，被史家称为龙之年代。

    泰坦:奠基于大灾变前一千一百年的王国，于大灾变前二八零年和同为人类所组成的南方帝国结合。泰坦所拥立的教皇代表了宗教、心灵上的力量，雷鸣骑士团的精锐则成为王国的武装力量，两者的结合让泰坦王国盛极一时。

    该王国的一切丰功伟业，皆被大灾变于一夜之间彻底从地面上抹消。

    ……

    ――兰道历1853年，秋。。

第一百二十七章 故友重逢（上）

    他拍了拍她的肩膀，抚弄了一下她的头发，转过身，一把老骨头吱嘎响地坐了下来。

    “一杯麦酒。”他点了饮料。

    莉娜走近装了杯麦酒给他。直到开始扫地之后，才赫然想起件事：这老人怎么会知道她的名字？

    ――

    哈勃・火炉疲软地躺在一块生满青苔的大石上面，他的矮人老骨头已经为他劳累够久，也该让它好好休息了。

    “我根本就不该出来冒险的。”看着脚下的山谷，哈勃咕哝着。他的音量虽然很大，但四周却没有任何的人影。多年独自冒险的生涯养成了他自言自语的习惯。他用力的把双手放在膝盖上，激动地说，“如果我再有冒险的念头，我就甘愿被神诅咒！”

    对一位在沁凉的秋日下跋涉终日的年迈矮人而言，这块被午后阳光温暖的大石躺起来格外舒服。哈勃静静的躺着，让阳光和思绪混合所产生的暖意沁入身心。他终于到家了。

    他看着四周，目光搜寻着那些熟悉的景物。脚下的山脉构成了盆地旁的屏障，整个盆地则沉浸在秋天色彩斑斓的景致中。山谷中的树林抹上了各式秋季的色彩，闪亮的金红揉合了树林后卡若理山脉的浅紫色。湛蓝的天空完美地倒映在清澈的水晶湖中。林中缓缓的飘出了几缕炊烟，而这也是维洛仍然存在的唯一证据。一阵混合了家乡芬芳气息的轻烟慢慢的将山谷包围起来。

    哈勃坐定后，便拿起块树枝，顺手抽出了背包中闪亮的匕首，无意识地雕了起来。亘古以来，他的族人就有种将无生命物体照己意雕塑的渴望。在退休之前，他曾是个铁匠。当他的刀锋触及树枝时，他的思虑飘向了从隐藏在树林间的烟囱中所飘出来的炊烟，双手也跟着停止了动作。

    “我自己家中的炉灶也早就熄了。”哈勃轻声的说道。他用力的摇摇头，对自己的多愁善感有些厌恶，使劲地削起木头作为报复。他大声的对自己喊道；“我的屋子空旷了好一段时日。屋顶搞不好已开始漏水，把家具都给浸坏了。愚笨的冒险！我所做过最蠢的事。活了一百四十八岁，我应该要学到教训才对！”

    “你永远学不到教训的，矮人，”远处一个声音回答他，“就算你活到两百四十八岁也不可能！”

    哈勃丢掉手边的木头，冷静的将双手从匕首游走到背后的斧柄上，对着小径张望着。这个声音很耳熟，是多年来他所听到的唯一熟悉的声音。但他想不起来是谁。

    哈勃眯着双眼注视着被日落余晖所照耀的小径。他看到了小径上有人漫步而来，哈勃走到一株松树的树荫底下，好让自己看的更清楚些。来人的步伐散发着蛮不在乎的优雅――专属于精灵的优雅――但他的体魄却有着人类的壮硕和厚实的肌肉，满脸的络腮胡更是人类才有的特征。在绿色的斗篷遮蔽下，哈勃只看到这人的褐色皮肤和红褐色胡须。他的肩上背着长弓，左手边的腰际则挂着把长剑。他穿着软皮靴，皮靴上有着精灵族喜爱的精致雕饰。但在坎德拉的世界里，是没有任何精灵会留着一脸胡子的……没有精灵会，除了……

    “罗伯特？”哈勃对着逐渐走来的男子狐疑地问道。

    “正是。”来人的满脸胡须裂出了一个宽阔的笑容。他张开了双手，在哈勃阻止他之前，便将他从地上一把抱了起来。矮人紧紧的抱住了他的朋友，但是突然想到自己的尊严，于是便又使劲挣脱了拥抱，落回地面。

    “五年的日子仍然没有办法让你懂得什么叫礼貌，”矮人抱怨道，“特别是对一个像我这样有着相当年纪和地位的人，你竟然当我是袋马铃薯一样的抱起来。”

    哈勃看了看小径，“希望这一幕没有被熟人给瞧见。”

    “我怀疑还有人会认得我们。”罗伯特说道，饶有兴味的打量着他的朋友。“时间对我们而言，不像对人类那么有意义，这段时间对我们几乎没有影响。五年对他们来说是段很长的时间，但是对我们来说就像几分钟一样。”然后他笑了。“你一点也没变。”

    “对其他人而言就不一定了。”哈勃靠着石头坐好，重新开始雕刻了起来，他抬头看着罗伯特，“为什么要留胡子呢？你已经够丑了不是吗！”

    罗伯特抓了抓下巴，“我所到过的某些地区，对具有精灵血统的人相当不友善。这个胡子是我父亲给我的礼物。”他的口吻中带着一些讽刺，“在隐藏我的血统上颇有助益。”

    哈勃嘟囔了几声，他知道这不是事实。虽然这个半精灵不喜欢随便动手，但他也不是个会故意躲避冲突的人。木屑继续四处飞溅。

    “我所到之处对任何血统的任何人都不友善。”哈勃把木头拿在手里，开始检查。“不过我们总算是到家了。那些都是过去式了。”

    “我听说的可不是这样。”罗伯特把斗篷拉起，让阳光照不到他的眼睛。“海文的追寻者高层任命了一个叫韩德瑞克的家伙接掌维洛的大神官职务。这个家伙和他的新教派搞的维洛天翻地覆。”

    罗伯特和老矮人心有灵犀地俯视着跟前的山谷。阳光逐渐黯然，让树林中的住屋露出形迹来。晚风带来了阵阵家园的炊烟味。隐隐约约的，还可以听见母亲叫孩子回家吃饭的呼唤声。

    “我没听说有这回事。”哈勃静静的说。

    “宗教迫害……审讯……”罗伯特的声音在斗篷下听来十分的沉重。比哈勃记忆中还要来得深邃、来得低沉。矮人皱起了眉头，他的朋友在这五年中有了些变化，而精灵是从不改变的！但罗伯特只算是个半精灵――一名因暴力而产下的子嗣，在坎德拉大灾变后的日子里，在那些离析分化了各族的战争中，他的母亲被人类的战士做了不可描述的事情，也因而生下了他。

    “审问！据说这些审问只针对那些不认同大神官观点的人而来的。”哈勃从鼻孔发出不屑的声音。“我不相信追寻者的神――从来都不信――但是我不会在街上大声嚷嚷。自扫门前雪――这是我的生活方式。海文的追寻者高层们仍是群品德高洁且睿智的人士。只不过被维洛的这颗老鼠屎坏了一锅粥罢了。这倒让我想起另一件事，你找到你所追寻的目标了吗？”

    。

第一百二十八章 故友重逢（下）

    “走吧！”罗伯特挥手示意。两人向着维洛前进，罗伯特的步伐让矮人不得不加快自己的脚步才能跟上。虽然离他俩上一次共同冒险已有了段时日，但罗伯特仍然下意识地减缓了步伐，而哈勃也不自觉的加快了脚步。

    “你连一丁点线索都没找到吗？”哈勃追问。

    “一点也没有。”罗伯特回答。“跟我们很久以前知道的一样，这个世界上所有的牧师和神父，侍奉的全是人们自己捏造出来的神。我也听过一些关于治疗的神迹，但全是骗局和障眼法，还好爱德华教过我怎样去分辨……”

    “梅林！”哈勃呼了一口气。“那个脸色苍白，骨瘦如柴的魔法师。他本身就几乎是半个江湖艺人了。老装着一脸可怜兮兮的样子，又爱四处打听不该知道的秘密。若不是他那双胞胎哥哥老袒护着他，他说不定早被人家打得再也施展不出魔法。”

    罗伯特庆幸胡子遮住了自己的笑容。“我看这个年轻人比你所想的更具有魔法的天份。”他说。“而且你不能不承认――他像我一样，始终为了拯救那些被假道学牧师所蒙蔽的人们不遗余力。”他叹了一口气。

    “可是你也不曾因此得到任何感谢。”矮人自语道。

    “是不多。”罗伯特说。“就算他们心里明白那全是骗局，他们依旧需要一些信仰。那你的冒险呢？你不是要回到老家去吗？”

    哈勃表情严肃了起来，继续踱步，没有回答这个问题。最后他低声道，“我根本就不应该回去的。”他抬头来望着罗伯特，他的眼神――埋在浓密的白色眉毛下，几乎看不清楚――暗示这是个令人不快的话题。罗伯特心里明白，但还是追问下去。

    “那么那些个矮人牧师的传说呢？”

    “全是一派胡言，根据长老们的说法，矮人牧师早随着三百年前的大灾变神秘消失了。”

    “就像精灵牧师一样。”罗伯特轻声说。

    “我看到――”

    “嘘！”罗伯特打了个警告的手势。

    哈勃随即止步不前，“怎么了？”

    罗伯特指了指，“就在那片树丛中。”

    哈勃盯着那一片树丛，开始动手卸下背后的战斧。

    落日的余晖中反射出一道金属的光泽。罗伯特瞥到金光一闪，失去了踪影，却又随即浮现。就在此时，太阳西沉了，夜空中留着一抹云彩，树林渐渐被黑夜的阴影所笼罩。

    哈勃死命地瞧。“我什么也没看见。”

    “我看的见。”罗伯特说。他一直凝视着最后看见金属光泽的地方，他的精灵视力让他逐渐看清拿着金属的生物，及其身上所散发的温暖红光――只有精灵才看得见的景象。“什么人？”罗伯特喝道。

    接着，一阵让半精灵毛骨耸然的怪声成了唯一的回答。那是种空洞的呼呼声，刚开始很低沉，慢慢的，音调逐渐拔高，最后变成了一连串尖锐的呜呜声。在这个声音的环伺之下，出现了另一个声音。

    “精灵旅者，赶快回头吧！留下这个矮人。我们是哈勃・火炉吐在酒吧地板上的冤魂。我们是英勇战死的吗？”

    控诉的声音再次沸腾，呜呜声也跟着变得更尖锐。

    “不！我们是羞愧而死，因为没能让一个丘陵矮人醉倒，而从此被葡萄的怨灵所诅咒！”

    哈勃气的胡子发抖，罗伯特一边大笑，一边使劲按捺着矮人的肩头，不让他一头撞向前面的树丛。

    “都是被精灵视力给拆穿的啦！”冤魂的声音变得充满了欢乐，“加上矮人的胡子看了让人乱讨厌一把的！”

    “我怎么会没想到！”哈勃咆哮着。“泰索何夫・柏伏特！”

    树丛里一阵OO@@的声音，接着，一个小个子的人影出现在小径上。是个坎德人，一种坎德拉世界普遍觉得和蚊子一样讨厌的种族。由于他们骨架天生就小，所以很少长到超过四崭撸这名坎德人和哈勃一般高，但是孩子气和娃娃脸让他看起来似乎要再矮小一些，淡蓝色绑腿及毛背心，与平淡无奇的长裤构成他强烈的对比。褐色的大眼闪烁着促狭的眼神，笑容彷佛一路堆到了尖耳边上。他略带嘲弄地鞠了个躬，让他最自豪且骄傲的马尾盖住自己的鼻子。随即又笑着直起身来。罗伯特看见的金属反光是他腰间、肩膀上所背之众多袋子上的金属扣环。

    韦德靠着自己的胡帕克杖，向他们笑着――就是这个杖制造出那怪声的。罗伯特曾看过不少坎德人半空挥舞着这种木杖，制造出吓走敌人的尖锐呜叫声，他早该认出这声音的。木杖的尾端十分尖锐，并且包着铜衣，另一端则是分叉的，装着皮革制的投石器，这种组合是坎德人的独特发明。这种木杖是用一整株柳条制成的。虽然总被坎德拉世界的其它种族嘲笑，但胡帕克杖对坎德人而言不单是方便的工具和武器――同时更是他们的象征。坎德人最着名的一句俗语，“所有新辟的道路都需要胡帕克杖，”。通常接着的下一句话会是，“而路，是永远不会变旧的。”

    “你是指有关古老真神的线索？”罗伯特反问。“或者，你是问有关心灵上的平静？我动身寻找的目标就是这两样。你是指哪一个？”

    “我想这两者是相辅相成的，你找到了一个，另一个自然随之而来，”哈勃大声说着。他把玩着手上的木头，看来似乎仍对它的外型不太满意。“我们是要整晚站在这儿闻着晚餐的香气呢？还是要进城去吃顿晚饭？”

    哈勃・火炉疲软地躺在一块生满青苔的大石上面，他的矮人老骨头已经为他劳累够久，也该让它好好休息了。

    “我根本就不该出来冒险的。”看着脚下的山谷，哈勃咕哝着。他的音量虽然很大，但四周却没有任何的人影。多年独自冒险的生涯养成了他自言自语的习惯。他用力的把双手放在膝盖上，激动地说，“如果我再有冒险的念头，我就甘愿被神诅咒！”。

第一百二十九章 突变（上）

    对一位在沁凉的秋日下跋涉终日的年迈矮人而言――这块被午后阳光温暖的大石躺起来格外舒服。哈勃就这样静静的躺着，让阳光和思绪混合所产生的暖意沁入身心。

    他终于到家了。

    他环顾四周，目光搜寻着那些熟悉的景物。脚下的山脉构成了盆地旁的屏障，整个盆地都沉浸在秋天那色彩斑斓的景致中。山谷中的树林抹上了各式秋季的色彩，闪亮的金红揉合了树林后卡若理山脉的浅紫色。

    湛蓝的天空完美地倒映在清澈的水晶湖中。林中缓缓飘出几缕炊烟，而这也是维洛仍然存在的唯一证据。一阵混合了家乡芬芳气息的轻烟慢慢的将山谷包围起来，他想起那些古老的传说，想起维洛千年之前发生的传奇。

    哈勃坐定后，便拿起块树枝，顺手抽出了背包中闪亮的匕首，无意识地雕了起来。亘古以来，他的族人就有种将无生命物体照己意雕塑的渴望。在退休之前，他曾是个铁匠。当他的刀锋触及树枝时，他的思虑飘向了从隐藏在树林间的烟囱中所飘出来的炊烟，双手也跟着停止了动作。

    “我自己家中的炉灶也早就熄了。”哈勃轻声的说道。他用力的摇摇头，对自己的多愁善感有些厌恶，使劲地削起木头作为报复。他大声的对自己喊道；“我的屋子空旷了好一段时日。屋顶搞不好已开始漏水，把家具都给浸坏了。愚笨的冒险！我所做过最蠢的事。活了一百三十八岁，我应该要学到教训才对！”

    “你永远学不到教训的，矮人。”突然间远处有一个声音回应他，“就算你活到两百四十八岁也不可能！”

    哈勃丢掉手边的木头，冷静的将双手从匕首游走到背后的斧柄上，对着小径张望着。这个声音很是耳熟，是多年前他听到过的熟悉的声音。

    但他始终想不起来是谁，哈勃眯着双眼注视着被日落余晖所照耀的小径。他看到小径上有人漫步而来，哈勃走到一株松树的树荫底下，好让自己看的更清楚些。来人的步伐散发着蛮不讲理的优雅――而且是专属于精灵的优雅――但奇怪的是，他的体魄却有着人类的壮硕和厚实的肌肉，满脸的络腮胡更是人类才有的特征。

    在绿色的斗篷遮蔽下，哈勃只看到这人的褐色皮肤和红褐色胡须。他的肩上背着长弓，左手边的腰际则挂着把长剑。他穿着软皮靴，皮靴上有着精灵族喜爱的精致雕饰。但在坎德拉的世界里，是没有任何精灵会留着一脸胡子的……没有精灵会，除了……

    “罗伯特？”哈勃对着逐渐走来的男子狐疑地问道。

    “正是。”来人的满脸胡须裂出了一个宽阔的笑容。他张开了双手，在哈勃阻止他之前，便将他从地上一把抱了起来。矮人紧紧的抱住了他的朋友，但是突然想到自己的尊严，于是便又使劲挣脱了拥抱，落回地面。

    “五年的日子仍然没有办法让你懂得什么叫礼貌，”矮人抱怨道，“特别是对一个像我这样有着相当年纪和地位的人，你竟然当我是袋马铃薯一样的抱起来。”

    哈勃看了看小径，“希望这一幕没有被熟人给瞧见。”

    “我怀疑还有人会认得我们。”罗伯特说道，饶有兴味的打量着他的朋友。“时间对我们而言，不像对人类那么有意义，这段时间对我们几乎没有影响。五年对他们来说是段很长的时间，但是对我们来说就像几分钟一样。”然后他笑了。“你一点也没变。”

    “对其他人而言就不一定了。”哈勃靠着石头坐好，重新开始雕刻了起来，他抬头看着罗伯特，“为什么要留胡子呢？你已经够丑了不是吗！”

    罗伯特抓了抓下巴，“我所到过的某些地区，对具有精灵血统的人相当不友善。这个胡子是我父亲给我的礼物。”他的口吻中带着一些讽刺，“在隐藏我的血统上颇有助益。”

    哈勃嘟囔了几声，他知道这不是事实。虽然这个半精灵不喜欢随便动手，但他也不是个会故意躲避冲突的人。木屑继续四处飞溅。

    “我所到之处对任何血统的任何人都不友善。”哈勃把木头拿在手里，开始检查。“不过我们总算是到家了。那些都是过去式了。”

    “我听说的可不是这样。”罗伯特把斗篷拉起，让阳光照不到他的眼睛。“海文的追寻者高层任命了一个叫韩德瑞克的家伙接掌维洛的大神官职务。这个家伙和他的新教派搞的维洛天翻地覆。”

    罗伯特和老矮人心有灵犀地俯视着跟前的山谷。阳光逐渐黯然，让树林中的住屋露出形迹来。晚风带来了阵阵家园的炊烟味。隐隐约约的，还可以听见母亲叫孩子回家吃饭的呼唤声。

    “我没听说有这回事。”哈勃静静的说。

    “宗教迫害……审讯……”罗伯特的声音在斗篷下听来十分的沉重。比哈勃记忆中还要来得深邃、来得低沉。矮人皱起了眉头，他的朋友在这五年中有了些变化，而精灵是从不改变的！但罗伯特只算是个半精灵――一名因暴力而产下的子嗣，在坎德拉大灾变后的日子里，在那些离析分化了各族的战争中，他的母亲被人类的战士做出不可描述的事情，也因而生下了他。

    “审问！据说这些审问是针对那些不认同大神官观点的人而来的。”哈勃从鼻子发出声音。“我不相信追寻者的神――从来都不信――但是我不会在街上大声嚷嚷。自扫门前雪――诺，这是我的生活方式。

    海文的追寻者高层们仍是群品德高洁且睿智的人士，只不过被维洛的这颗老鼠屎坏了一锅粥罢了。这倒让我想起另一件事，对了，你找到你所追寻的目标了吗？”

    “你是指有关古老诸神的线索？”罗伯特反问。“或者，你是问有关心灵上的平静？我动身寻找的目标就是这两样――你指的是哪一个？”

    罗伯特的人生随性而洒脱，他在历史暗涌的浪潮中步履不停，时间让他的心性愈发沉稳。

    。

第一百三十章 突变（下）

    “我想这两者是相辅相成的，你找到了一个，另一个自然会随之而来，”哈勃大声说着。他把玩着手上的木头，看来似乎仍对它的外型不太满意。

    “我们是要整晚站在这儿闻着晚餐的香气呢？还是要进城去吃顿晚饭？”

    “走吧！”罗伯特挥手示意。于是两人向着维洛前进，罗伯特的步伐让矮人不得不加快自己的脚步才能跟上。

    虽然离他俩上次共同冒险已有了很长一段时日，但罗伯特仍然下意识地减缓了步伐，而哈勃也不自觉地加快了脚步，这是多年养成的默契。

    “你连一丁点线索都没找到吗？”哈勃追问。

    “一点也没有。”罗伯特回答。“跟我们很久以前知道的一样，这个世界上所有的牧师和神父，侍奉的全是人们自己捏造出来的神。我也听过一些关于治疗的神迹，但全是骗局和障眼法，还好爱德华教过我怎样去分辨……”

    “罗德里斯！”哈勃呼了一口气。“那个脸色苍白，骨瘦如柴的魔法师。他本身就几乎是半个江湖艺人了。老装着一脸可怜兮兮的样子，又爱四处打听不该知道的秘密。若不是他那双胞胎哥哥老袒护着他，他说不定早被人家打得再也施展不出魔法。”

    罗德里斯的形象几乎就像是个难民，没人知道他的年纪的确切数字，总之他的名字已经在星坠大陆流传了近千年，不过这并不是什么值得夸赞的事，在普通人眼里，他只是个招摇撞骗的老家伙而已。

    罗伯特庆幸胡子遮住了自己的笑容。“我看这个年轻人比你所想的更具有魔法的天份。”他说。“而且你不能不承认――他像我一样，始终为了拯救那些被假道学牧师所蒙蔽的人们不遗余力。”他叹了一口气。

    “可是你也不曾因此得到任何感谢。”矮人自语道。

    “是不多。”罗伯特说。“就算他们心里明白那全是骗局，他们依旧需要一些信仰。那你的冒险呢？你不是要回到老家去吗？”

    哈勃表情严肃了起来，继续踱步，并没有打算回答这个问题。最后他低声道，“我根本就不应该回去的。”他抬头来望着罗伯特，他的眼神――埋在浓密的白色眉毛下，几乎看不清楚――暗示这是个令人不快的话题。罗伯特心里明白，但还是追问下去。

    “那么那些个矮人牧师的传说呢？”

    “全是一派胡言，根据长老们的说法，矮人牧师早就随着三百年前的大灾变神秘消失了。”

    “我知道，就像精灵牧师一样。”罗伯特轻声说。

    “我看到――”

    “嘘！”罗伯特打了个警告的手势。

    哈勃随即止步不前，“怎么了？”

    罗伯特指了指，“就在那片树丛中。”

    哈勃盯着那一片树丛，开始动手卸下背后的战斧。

    落日的余晖中反射出一道金属的光泽。罗伯特瞥到金光一闪，失去了踪影，却又随即浮现。就在此时，太阳向西缓缓落下。夜空中仍然留着一抹金色的云彩，树林渐渐被黑夜的阴影所笼罩。

    哈勃死命地瞧。“我可什么也没看见。”

    “我看的见。”罗伯特说。他一直凝视着最后看见金属光泽的地方，他的精灵视力让他逐渐看清拿着金属的生物，及其身上所散发的温暖红光――只有精灵才看得见的景象。“什么人？！”罗伯特喝道。

    接着，一阵让半精灵毛骨耸然的怪声成了唯一的回答。那是种空洞的呼呼声，刚开始很低沉，慢慢的，音调逐渐拔高，最后变成了一连串尖锐的呜呜声。在这个声音的环伺之下，却又出现了另一个声音。

    “精灵旅者，赶快回头吧！留下这个矮人。我们是哈勃・火炉吐在酒吧地板上的冤魂。我们是英勇战死的吗？”

    控诉的声音再次沸腾，呜呜声也跟着变得更尖锐。

    “不！我们是羞愧而死，因为没能让一个丘陵矮人醉倒，而从此被葡萄的怨灵所诅咒！”

    哈勃气得胡子发抖，罗伯特一边大笑，一边使劲按捺着矮人的肩头，不让他一头撞向前面的树丛。

    “都是被精灵视力给拆穿的啦！”冤魂的声音变得充满了欢乐，“加上矮人的胡子看了让人乱讨厌一把的！”

    “我怎么会没想到！”哈勃咆哮着。“韦德・柏伏特！”

    树丛里一阵OO@@的声音，接着，一个小个子的人影出现在小径上。是个坎德人，一种坎德拉世界普遍觉得和蚊子一样讨厌的种族。由于他们骨架天生就小，所以很少长到超过四尺高，这名坎德人和哈勃一般高，但是孩子气和娃娃脸让他看起来似乎要再矮小一些，淡蓝色绑腿及毛背心，与平淡无奇的长裤构成一种强烈的对比。

    褐色的大眼闪烁着促狭的眼神，笑容彷佛一路堆到了尖耳边上。他略带嘲弄地鞠了个躬，让他最自豪且骄傲的马尾盖住自己的鼻子。随即又笑着直起身来。罗伯特看见的金属反光是他腰间、肩膀上所背之众多袋子上的金属扣环。

    韦德靠着自己的胡帕克杖，向他们笑着――就是这个杖制造出那怪声的。

    罗伯特曾看过不少坎德人半空挥舞着这种木杖，制造出吓走敌人的尖锐呜叫声，他早该认出这个声音。

    木杖的尾端十分尖锐，并且包着铜衣，另一端则是分叉的，装着皮革制的投石器，这种组合是坎德人的独特发明。

    这种木杖是用一整株柳条制成的。虽然总被坎德拉世界的其它种族嘲笑，但胡帕克杖对坎德人而言不单是方便的工具和武器――同时更是他们的象征。坎德人最着名的一句俗语，“所有新辟的道路都需要胡帕克杖，”。

    通常接着的下一句话会是，“而路，是永远不会变旧的。”

    葡萄酒不仅香醇可口，还有着延缓衰老的功能，无论是粗野的矮人还是优雅的精灵，都一致将其视为延年益寿的佳酿。由于制作葡萄酒的原料和工艺相对简单，几乎随时随地都能喝到它，因此向来就是整片星坠大陆最受欢迎的饮品。。

第一百三十一章 聚会（上）

    矮人和半精灵终于挤过了吧台前面的一长串人潮，卡拉蒙所坐的桌子是靠着树干放着的。罗伯特不明白为何其它摆设都完全不变，欧提克唯独把这张桌子摆放在这个奇怪的位置。

    但很快的，他全然忘了这档事，因为接下来轮到他接受大个子战士的拥抱了。罗伯特连忙把背后背着的长弓和箭袋挪开，免得被卡拉蒙挤成碎片。

    “老朋友！”卡拉蒙的眼眶看起来微微湿润。他似乎因为过于激动以致说不出话来。罗伯特也同样说不出话，不过那全是因为卡拉蒙的双臂把他抱的快要窒息的缘故。

    “爱德华呢？”他松了一口气之后便即问道。这一对双胞胎从来不会分开的。

    “那边。”卡拉蒙对着桌子的尽头点了点头。然后他皱了皱眉。

    “只是，他变了。”战士警告罗伯特，语气中带着不快的情绪。

    半精灵看着树干本身不规则形状所构成的角落，它笼罩在阴影当中，有短短的一瞬间，他因为火炉的光亮而看不见任何东西。接着，他在温暖的火炉旁瞥见了一个仍瑟缩在红袍当中的身影。斗篷遮去了他的脸孔。

    罗伯特突然觉得不愿意单独和这个年轻的魔法师谈话，但是韦德跑去找女服务生，而哈勃此时正好被卡拉蒙从地板上抱了起来。罗伯特只好走到桌子的另一端。

    “罗德利斯？”他问，一阵不祥的预感袭来。穿着长袍的身影抬起头来。“罗伯特？”那人回答着，同时把袍子的兜帽往后推。

    看着眼前恐怖的景象，半精灵不禁倒抽了一口凉气，倒退一步。

    从阴影里转向他的那张脸孔似乎只有在恶梦中才会出现。变了？！卡拉蒙说得未免太含蓄了些！罗伯特打了个寒颤。说“变了”根本不切实际！法师原本苍白的皮肤变成了病态的金色，在火光的照耀下闪烁着黯淡的金属光泽，像是戴着嘲弄面具一般。脸上的肌肉彷佛融化了似的，留下了在阴影中更加轮廓分明的面颊骨。

    双唇像是紧闭着的黑线。但是真正让罗伯特深感恐惧而无法移开目光的是这个男人的眼睛。

    因为那已不像是任何活物的眼神，原本该是圆形黑色瞳孔的地方被沙漏型的物体代替――罗伯特曾看过的蓝色眼尤缃窬谷簧磷沤鹕的光芒！

    “看来我的外表把你给吓着了。”爱德华嘶哑的说道。他的双唇似乎带着些浅浅的笑意。

    罗伯特吞了口口水，坐在这个年轻人的对面，“天哪，爱德华你――”

    哈勃从旁挤进罗伯特身边。“我今天被丢到空中的次数比――李奥克斯！”

    哈勃睁大了双眼。“是哪个恶魔把你整成这样的？你被诅咒了吗？”矮人吸了一口气，目不转睛的看着罗德利斯。

    卡拉蒙坐在他弟弟旁边，端起了他的麦酒，看着爱德华，“要告诉他们吗？”他低声的问道。

    “无妨。”罗德利斯说。他嘶哑的话音让罗伯特感到一股寒意。

    这个年轻人轻柔而嘶哑地低语，彷佛这是他唯一能把声音挤出来的方法。他用那修长而略显神经质的手指，拨弄着眼前盘子里几乎丝毫未动的食物。

    “记不记得五年前我们分别的时候？”爱德华说。“我和我哥哥计画要去的地方甚至不能向你们――我的好朋友们――透露。”

    轻柔的声音中似乎带着几许讽刺。罗伯特咬着下唇。罗德利斯从来没有――一辈子都没有过――任何的“好朋友”。

    “我被萨理安选中，接受试炼。”罗德利斯继续说。

    “试炼！”罗伯特有些惊讶地重复着。“但你太年轻了。你现在几岁――二十吗？试炼只有在这领域钻研多年的法师才能――”

    “所以你可以想象当时我有多骄傲，”爱德华冷冷的说着，他对这突然的打断感到有点恼怒。“我和我哥哥前往那个秘密处所――传说中的魔法师之塔。我在那里通过了试炼。”法师的声音低了下来。“但也几乎丢了命！”

    卡拉蒙呛咳了起来，显然受到很大的情绪冲击。“太可怕了！”大汉用颤抖的声音说，“我在那个恐怖的地方找到他，躺在地上，嘴角溢血，气若游丝！我把他抱起来...”

    “哥哥，够了！”罗德利斯的轻柔语音彷佛抽了他一鞭。卡拉蒙畏缩了一下。罗伯特看见这个年轻法师的金色眼睛眯了起来，双拳紧握。卡拉蒙平静了些，端起手中的麦酒猛灌，紧张兮兮地看着弟弟。

    这对双胞胎之间，明显有了新的紧张关系……

    罗德利斯深吸了一口气，接着说道。“等到我醒来的时候，”法师说，“我的皮肤便成了这种颜色――也就是我所受创伤的标记。

    我的身体和我的健康被永远地瓦解了。至于我的眼睛！我沙漏般的瞳孔能够让我看穿时间的流逝――也让我看到它的影响。罗伯特，就连我看着你时，”法师低声的说。

    “可以看到你一点一滴地老去。在我眼中，所有的生命都是如此……”

    爱德华有如瘦弱鸡爪般的手抓住了罗伯特的手臂。半精灵被这冰冷的触感吓了一跳，正想把手抽回来。那双金色的眼眸和手却快速的攫获了他。

    法师的身体向前倾，眼中闪着狂热的光芒。“但我现在拥有力量！”他嘶哑的说，“帕―萨理安说总有一天我的力量可以改变这世界！我不但有了力量，而且”――他指了指――“我还有了马济斯法杖。”

    罗伯特转过头去，看见一根木杖倚在树干上，就在爱德华可以轻易拿到的地方。与一般木杖看来大同小异，顶端是金色的龙爪，抓着一颗闪亮的水晶球。

    “值得吗？”罗伯特轻声问道。

    罗德利斯瞪了他一眼，嘴角勉强挤出了一丝笑容。他把手从罗伯特的手臂上移开，重新放回两袖中。“当然值得！”法师哑着嗓子说。

    “力量是我一直渴望――现在也从未间断追寻的目标。”他又靠回树干上，阴影再度将他笼罩了起来，直到罗伯特只能看见对方金黄色的双眼在火光中闪耀。

    “来杯麦酒。”哈勃说。他舐了舐嘴唇，似乎想把苦涩的滋味给冲淡些。“那个坎德人呢？他刚刚不是去偷女服务生的――”

    “来！”韦德愉悦的声音大喊着。一名高挑的红发女郎来到他们面前，手上捧着满盘子的酒杯。

    卡拉蒙微笑了起来。“罗伯特，”他大声道。“猜猜看这是谁。哈勃，你也是。如果你们猜得中，这杯酒，我请客！”

    好不容易逮到机会忘掉罗德利斯的不快往事，罗伯特仔细打量着这位微笑着的女郎。红发包围着她的脸庞，绿色的眼由谅蹲盘云的光芒，双颊与鼻尖有着淡淡的雀斑。罗伯特记得那双眼睛，至于其它部份则完全没有印象。

    “我放弃。”他说，“但，对我们精灵来讲，人类容貌的改变太快，以致于我们难以记得他们原先的模样。我已经一百零二岁了，看起来却和三十来岁的人类一样。对我来讲，这一百年就像只过了三十年一样。我们离开时，这女人八成还只是个小女生。”

    “当时我十四岁。”女郎笑着把酒杯放到他们面前。“卡拉蒙当年总说我丑的很，我老爸将来得付钱拜托别人才能把我嫁出去。”

    “是莉娜！”哈勃一拳捶在桌面上。“你这头大水牛！请客！”他指着卡拉蒙说。

    “不公平！”大汉笑着说，“她给你提示了！”

    “嗯！看来时间证明他是错的。”罗伯特笑说，“在我所旅行过的这些地区当中，你是我见过最美的女孩。”

    莉娜羞红了脸。但脸色随即阴沉了下来，“还有一件事，罗伯特”――她从口袋里抽出了一件圆筒型的物品――“这样东西是要交给你的。不太对劲。”

    罗伯特皱着眉头接过了它。这是一个黑色木制的滚动条盒，外表打磨的光亮无比。他从里面抽出了份文件缓缓展读着。看到了熟悉的黑色字迹，他的心开始绞痛。

    “这是奇蒂拉的信，”他轻声的说，清楚察觉自己的声音听来已经不大自然。

    “她不能来了。”

    接着是一段时间的沉默。“这下糟了，”哈勃说。“誓约被破坏了，这会带来霉运的，”他摇了摇头。“这可是会带来霉运的。”

    费斯达尔法杖:这柄由桃花心木所制造的木杖顶端有龙爪所抓着的一颗水晶球。它实际的能力只受到持有者本身的能力所限。当持有的法师知道了这柄法杖的真实能力之后，他将可以借此召唤来强大的力量。

    传说中，当修玛四处旅行的时候，一名叫做希洛・菲斯达尔的法师在他身旁帮助他。他也在最后那场战斗中牺牲了生命。菲斯达尔法杖传说中仍然有着这位法师的灵魂寄宿着。许多着名的法师都曾使用过这柄法杖，并且将它的能力又加以提升。

    ..........

    爱德华侧身向前。和卡拉蒙交换了下眼神，思绪彷佛正在他们之间无言地交流。这是很少见的，因为只有在极其危险的状况下，才会让两人之间的双胞胎关系起了紧密的相连。因为奇蒂拉是他们同父异母的姊姊。

    “除非她受到其它誓言的约束，否则艾拉不会随便背弃承诺。”罗德利斯大声说出两人共同的看法。

    “她怎么说？”卡拉蒙问。

    罗伯特迟疑了一下，舔了舔干涩的嘴唇。“服侍新主人的工作让她无暇分身。她致上她的遗憾并且祝福每一个人。特别是她深爱着的――”罗伯特觉得喉咙有些紧，他咳了一声，“她深爱着的弟弟们和――”他停了下来，把那张纸卷了起来。

    “就这样。”

    “深爱着的谁？”韦德兴奋地问道。“哎唷！”他瞪着刚刚踩了他一脚的哈勃。同时也注意到了罗伯特的脸红了起来。“喔。”他说，这才发现自己蠢的可以。

    “你听的懂她在说什么吗？”罗伯特问这对兄弟，“所谓的新主人是怎么一回事？”

    “谁知道艾拉在想些什么呢？”爱德华耸了耸瘦削的肩膀。“距离我们上一次看到她在这间旅店也已是五年前的事。史东和她一起往北走，之后我们再也没有听到过有关她的任何音信。至于所谓的新主人，我想我大概明白她为何无法遵守与我们之间的约定了:她毕竟是个佣兵，她宣誓效忠这个所谓的新主人了。”

    “我想没错。”罗伯特承认。他把纸收进盒子里，抬头看着莉娜，“你说事情不太对劲？告诉我是哪里不对。”

    “今天早上稍晚的时候有个人把信送了过来。至少我认为他应该是个人。”莉娜轻微的发着抖。“他全身上下裹着各式各样的服饰。甚至连脸都看不见。他说话带着一种奇怪的腔调，并且夹杂着诡异的嘶嘶声。

    他说‘把这个交给一个叫罗伯特的半精灵。’，我告诉他说你已经有多年不曾来过这里。那人说‘他会来的。’，然后就离开了。”莉娜耸耸肩。

    “我知道的就这些。坐在那边的那位老人家也看到了。”她指着一位坐在火炉边的老人，“你可以问问他可曾察觉到过其它特殊的异状。”

    罗伯特回头瞧见一名老人正对一个呆呆看着炉火的孩子说故事。哈勃拍了拍他的手臂。

    “新来的这个家伙可以告诉你更多东西。”矮人说。

    “史东！”罗伯特热情的说，同时转身面向门口。

    所有人都面向门口，除了罗德利斯之外，他又再度瑟缩到阴影之中。

    ――

    话音刚落，魔法师便紧了紧黑色的长袍，开始朝孤土的方向走去，当他走出百米的距离，回头大喊道：“你还在发什么愣呢？！”

    布兰登这才如梦初醒，连忙催动斗气，银色的战斗气息一闪而过，转瞬间便已出现在梅林身旁。

    剑士一脸抱歉地道：“梅林，我们现在该往哪个方向前进？”

    二人踏上沙漠柔软的地面，朝着孤土深处缓缓前行。

    “老实说，我也不知道具体的位置。”梅林的回答让他简直不敢相信自己的耳朵，索性停下了脚步。

    布兰登没好气地翻了个白眼，道：“黛安娜还处在昏迷之中，风语草的香气是唤醒她的唯一方法。梅林，现在可不是开玩笑的时候！”

    “我可没骗你，教皇大人之前告诉过我，风语草只有在巨龙的巢穴才能找到。”梅林说着摊开双手，露出一副无可奈何的模样，道：“你认为我可能会知道巨龙的所在吗？”

    “额......”布兰登顿时哑口无言，竟然想不到可以用来反驳对方的话。

    梅林看见对方的反应，不由得哈哈大笑起来。

    布兰登这下感到更加疑惑不解，他无法看透梅林的真实想法，有些气愤地道：“你要再继续这样胡言乱语，我可要回格兰德了。”

    “好好好，我不闹了。”梅林识趣地收起了玩味的姿态，表情也变得严肃起来，道：“这便是我们要去的地方。”

    话音未落，魔法师手中泛起乳白色的光芒，二人面前的空气微微震颤，随即凭空隐现出一幅类似于地图的纸卷。

    梅林用手指轻点一下，地图上顿时出现一颗明亮的光点，在深棕色的背景衬托下熠熠生辉。

    布兰登循着梅林所指的方向望去，他看见在那光点的周围，做有五芒星的魔法标记。

    “这是教皇大人交给我的地形图，你看，我们所处的位置就在这里。”魔法师抬起头，修长的手指在地图上缓缓移动，最终停在最南端的中心处。

    布兰登点点头，开始打量起地图的细节。最南端的长条状图案象征着古老的长城，然而大多数图案晦涩难懂，连梅林自己也不知道究竟代表着什么。

    “巨龙的巢穴离我们有多远？”布兰登揉了揉发胀的眼睛，似乎很不习惯。

    梅林噗嗤一笑，布兰登的反应可是再正常不过了。他一看到书本就犯困。

    “大概一千二百里。”魔法师淡淡地道，将右手一挥，魔法地图随即消失在眼前。

    “事不宜迟，以最快的速度赶到那里吧！”布兰登握紧手中的长枪，朝梅林比了个手势。

    ――

    第二日正午，高悬在天空的太阳红得像一团火焰，毒辣的阳光炙烤着漫无边际的金色沙漠。

    梅林和布兰登以最快的速度抵达了目的地，此刻他们离巨龙的巢穴只有不到一千米的距离。

    巨龙生存的地方处在沙漠之中的绿洲，二人此刻坐在一棵巨形古树的阴影下，商讨着进入巨龙巢穴的计划。

    布兰登对于眼前的场景吃惊不已，他没有预料到人迹罕至的孤土竟然还会有这样一处存在，心情不由得舒缓了许多。要知道他们到达这里之前，沿路皆是一成不变的金黄色，偶尔能看见蜥蜴爬行的身影。

    在漫无边际的荒漠，点缀着一块醒目的绿色。而传说中的巨龙，就栖息在这片肥沃的丘陵之中。

    “梅林，我们接下来该怎么办”布兰登望着远处从山间奔涌而下的瀑布，眼神开始变得迷离。。

第一百三十二章 聚会（中）

    门口站着的男人穿着全套的防具及锁子甲，他挺直着背脊，胸口的护甲上烙着玫瑰骑士的徽记。许多旅店内的客人都转身过来盯着他，议论纷纷。

    这个男人是一名索兰尼亚骑士，然而北方的索兰尼亚骑士的名声不佳，有关他们凶残的传闻甚至已经流传到了南方大陆来。

    几个认出史东的人，他们是维洛昔日居民的顾客回头喝着闷酒，其它不认识的人则继续瞪着他。在这样的承平时期，看见一名全副武装的骑士进到旅店来便已经很不寻常，更别提他的盔甲看起来似乎是大灾变时期的古物！

    史东面对这些品头论足就像骑士参加爵位授勋一样自然。他小心翼翼地理了理满脸的胡须――这是索兰尼亚骑士自古以来的象征之一――尽管如今这象征就和他的盔甲一样地不合时宜。

    他以无比的骄傲背负着索兰尼亚骑士的称号，当然也有着足够的技巧和剑术来捍卫这样的自豪。

    虽然旅店中的人们无声的凝视着，但在和骑士冰冷、自信的眼光交会过后，没有人敢冒出一句无礼的批评。

    骑士为身后另一位高大的男人及另一位裹着厚重毛裘的女士开门。女人想必向史东道了谢，因为骑士正以一种早已被这文明世界所遗忘的古礼向她鞠躬回礼。

    “瞧！”卡拉蒙赞叹着摇着头。“光荣的骑士再次向美丽的公主伸出援手。天知道他是打哪找来这两个落魄的家伙？”

    “他们是大平原上的野人。”韦德说。他站在一张椅子上向他的朋友挥手。“他们的打扮是奎苏族的服饰。”

    显然的，这两个外地人拒绝了史东更进一步的帮助，因为骑士再度颔首为礼后，便径自转身离去。他以一种摄人的傲气穿过人群，就像一名即将走向王座接受册封的骑士一样。

    罗伯特站了起来，史东第一个走向他，张开双手将他环抱了起来。罗伯特也热情地抱着，隐然感觉到骑士粗壮的手臂也正激动的和他相拥。之后两人各退了一步，彼此对望了一眼。

    史东一点都没变，罗伯特这样想。除了他忧伤的眼角又增加了几许皱纹，褐发又增加了更多风霜，斗篷上有着更多的磨损，古老的盔甲上又多了几处污痕。

    但是骑士飞扬的胡须――他所有的骄傲和喜悦――依旧飘逸，盾牌仍然擦得雪亮，而他的棕眼在看到老友的时依然洋溢着温情。

    “你留了胡子，”史东用感兴趣的口吻说道。

    接着骑士转头向卡拉蒙和哈勃打招呼，韦德又去叫了更多的麦酒，莉娜则得去服务其它的顾客。

    “你好，骑士先生。”角落传来罗德利斯的声音。

    当史东转向双胞胎中的弟弟打招呼时，他的脸色沉了下来。“罗德利斯？”

    法师推掉他的兜帽，让光线照在他脸上。史东的训练有素让他按捺住所有的讶异，只露出少许的不安，却不由得睁大了眼。罗伯特意识到这个年轻的法师从朋友的不安神情里得到了许多病态的乐趣。

    “我可以替你点些什么东西吗，罗德利斯？”罗伯特问道。

    “不，谢了。”法师回答，他又再度缩回到角落去。

    “他几乎不吃东西。”卡拉蒙担心的说，“我想他可能只靠空气维生。”

    “哈哈哈。”众人发出一阵快活的笑声。

    “有些植物真的只靠空气就可以活下去，”韦德边说边和史东干杯酒，“我看过。

    它们漂浮在空中，用根部从空气中吸取水分和养分。”

    “真的？”卡拉蒙睁大了眼。

    “我实在分不出你们两个到底哪一个比较笨，”哈勃不耐烦的说，“好了！现在人全到齐了。有什么新消息吗？”

    “全部？”史东用疑问的眼光看着罗伯特。“奇蒂拉呢？”

    “她不能来。”罗伯特简短的回答。“我们原本还期望你能告诉我们更多内情呢！”

    “我不清楚。”骑士皱着眉头，“我们一同往北方旅行，就当快要抵达旧索兰尼亚时，我们便分道扬镳了。她说她要去投靠她的远亲。这是我最后一次听到有关她的消息。”

    “我想大概就只有这样了。”罗伯特叹了口气。“史东，你的亲人呢？你找到你父亲了吗？”

    史东开始诉说着他前往索兰尼亚的旅程故事，但是罗伯特并不专心，他的一颗心全悬在奇蒂拉身上。在所有的朋友中，她是他最盼望见到的人。

    经过五年的努力，在试图忘却她美丽的黑眼珠与略带嘲弄的微笑后，他发现自己对她的思念与日俱增。狂野、精力充沛、暴躁――这位女剑士拥有着罗伯特所不具备的一切特质。

    她是个人类，而精灵和人类间的爱情多半只能以悲剧收场。

    但就像罗伯特无法否认自己具有人类血统一样，他无法将奇蒂拉自心中逐出。脑中充斥着混乱的记忆，他试着去仔细聆听史东的故事。

    “我听说了许多传言，有人说我的父亲已死，有人则说他还活着。”他的脸色暗了下来。“但始终没人知道他的下落。”

    “那么你的继承权呢？”卡拉蒙调侃地问道。

    史东笑了，这笑容让他骄傲的脸部线条轻松不少。“现在就穿在我身上。”他简单的回答。“我的武器和我的盔甲，都象征着我的继承权。”

    罗伯特低头看见骑士佩挂着一把古老，但却锋利依旧的双手巨剑。

    卡拉蒙站起身来端详着这把长剑。“真不错，”他说，“现今的武器已没有这样的工艺水准了。我的剑自从上回和一只食人妖战斗时便折断了。

    泰烙斯・艾昂菲尔德今天帮我重新打造了一柄，但可花了我不少钱。看样子你现在是个骑士咯？”

    不知为何，史东的笑容突然间消失了，彷佛对这问题充耳未闻，他面带怜惜地轻抚着剑柄。“据说这把剑只会在我倒下后才会毁损，”他说，“这是我父亲留给我的唯一遗物――”

    原先完全没在听的韦德突然打断了他们的谈话，“这些人是谁啊？”他用尖锐的语调朝同伴问道。

    罗伯特抬头看见方才的两个野人与他们擦身而过，走向火炉旁放着的两张椅子。那个男人恐怕是他所见过最高的人，六尺高的卡拉蒙站起身也只能到他肩膀，不过卡拉蒙的个头大概有他两倍宽，手臂更是粗上不少。

    “好家伙！”罗伯特不禁啧啧称奇，对方的个头与身高实在是太不相称。

    虽然裹着平原部落所穿着的厚重毛皮，但仍看得出来他的身材十分瘦削。

    他的脸色黝黑，却隐约可以察觉他脸上泛着一种重病后或长年劳累所造成的苍白。。

第一百三十三章 绯月

    他的同伴――也就是方才史东与她颔首为礼的女人――全身上下都被毛皮紧紧的裹住，以致于看不出什么端倪来。

    她与同伴经过时都没有再多看史东一眼，女人撑着一柄以蛮荒风格缀饰着羽毛的手杖，男人则带着一个饱经风霜的背包。

    两人找了个靠近壁炉的位置，坐了下来，蜷缩在斗篷里，互相轻声交谈着。

    “我看到他们在镇旁的道路上徘徊，”史东说，“那个女人看起来精疲力竭，男人也好不到哪里去。

    我把他们带到这里来，告诉他们哪里可以找到食物和住宿的地方。他们是很骄傲的民族，平常的话多半会拒绝我的帮助。

    只是他们已经又累又渴，况且又迷了路。还有”――史东压低了声音――“这段时间，路上有些出现的东西，你不会想在夜里一个人独自面对的。”

    “我们遇到了些你所指的家伙，好象在找一柄手杖什么的，”罗伯特严肃地说着。描述了和投德的遭遇。

    虽然史东对战斗的过程感到十分好笑，但他仍然缓缓摇了摇头。“外面也有个追寻者的守卫问我有关手杖的事，”他说，“是蓝水晶做的，对么?”

    卡拉蒙点点头，把手放在弟弟的肩膀上。“有个守卫把我们拦下来，他们企图扣留罗德利斯的手杖，如果你相信他们的说词――他们说‘这是为了进一步调查。’随后我亮出了手中的剑，他们经过三思之后便不敢有所举动了。”

    罗德利斯把他的手臂移至他哥哥碰不到的地方，脸上带着嘲弄的笑容。

    “如果他们真把你的手杖拿走，会发生什么事？”罗伯特问罗德利斯。

    法师从他帽檐的阴影中看着他，金色的眼睛闪烁着光芒。“他们会死的很惨，”法师轻声说，“而且不是死在我老哥的剑下！”

    半精灵突然间感到一阵寒意。法师低声说的话比他哥哥大声的吹嘘还要来得有威吓力。

    “不知道这根手杖暗藏什么玄机，能让这些地精为了它不惜开杀戒？”罗伯特若有所思的说。

    “还有更糟糕的，”史东静静的说，他的朋友都围拢过来。“据说北方有大军正在集结。是一批由奇怪生物所组成的大军――总之绝不是人类。据说战争就快要打响了。”

    “是为了什么？和谁？”罗伯特问，“我之前也听说过。”

    “我也是，”卡拉蒙说，“事实上，我听说――”

    对话继续下去，韦德打了个哈欠，转头看着别的地方。对这些无聊的话题感到厌烦，坎德人开始在旅店里面寻找新的有趣事物。

    他的眼光投向那个老人，老人仍对着炉火旁的小孩说着故事，韦德注意到他的听众渐渐多了起来――两个野蛮人也在津津有味地听着。

    令他吃惊的是女人把他的兜帽取了下来，火光照耀在她的脸和头发上。坎德人赞叹地看着，女人的脸有如大理石雕像，纯洁、典雅而又带有一丝冷漠。

    但真正吸引他目光的还是她的长发。韦德以前从来没有看过这样美丽的头发，特别是在皮肤多半黝黑的黑发平原人身上――没有任何一位珠宝匠可以用金丝或是银线塑造出相同的美。

    女人的金发在火光中放射出让人为之目眩的光芒。

    还有一个人也正专心听着老人的故事。他穿着追寻者高贵的褐金色短袍，坐在一张小圆桌旁，喝着温热的红酒。他的身旁已摆了好几个空杯子，甚至在坎德人的注视下，他又叫了一杯。

    “他就是韩德瑞克，”莉娜在她朋友们身旁轻声说着。“也就是大神官。”

    那个男人再度瞪视着莉娜，一面大叫起来。她很快地挤到他身边去。他对她大吼，抱怨服务不好什么的。莉娜似乎想要顶嘴，但却咬住嘴唇一言不发。

    老人的故事告了一个段落。小男孩叹了一口气，眼中闪着好奇的目光，道：“老人家，你所说的有关古老真神的故事都是真的吗？”

    韦德看到坎德人皱了皱眉头，显然希望他不要去打搅这个老人。

    韦德碰了碰罗伯特的手臂，向着大神官的方向点了点头，表示可能就快要有麻烦了。

    大伙都转过头来，他们静静的看着，慑于平原女人的美丽。

    老人的声音明显盖过了室内其它的谈话声。“孩子，是真的。”老人盯着那个女人和她高大的护卫。“你可以问问这两人。他们也有着类似的故事。”

    “你们也有故事吗？”孩子渴望的转过头来，“可以告诉我吗？”

    女人注意到罗伯特一行人注视着她时，随即便躲回阴影中，一脸警戒的神情。

    男人靠她更近，手抓住武器要保护她。他瞪着这群人，特别是全身上下都是武器的卡拉蒙。

    “紧张的混蛋。”卡拉蒙咕哝着，手开始移向自己的剑柄。

    “我可以了解为什么，”史东说，“要当这种美女的贴身护卫可不好受。我从他们的对话中听出来，这个女人似乎是族里的贵族，那男的得负责保护她，不过照他们四目交投的情形来看，其中关系似乎没这么单纯。”

    女人比了个手势拒绝说道，“抱歉，”这群伙伴们得集中精神才听得见她说的话，“我不大会说故事，我没这种天赋。”她说的是普通话，但是口音极重。

    失望取代了孩子脸上的渴望。老人拍了拍他的背，直视着女人的眼睛说，“但却是个好歌者――酋长的女儿，唱首歌给这个孩子听吧！绯月，知道要唱哪一首的。”一把五弦琴凭空出现在老人的手中。他将琴交到正惊讶地看着他的女人手中。

    “你……是怎么知道我是谁？”她问。

    “这不重要。”老人慈祥的笑着。“酋长的女儿，为我们唱首歌吧！”

    女人用颤抖的手接过了那把五弦琴，她的伙伴似乎想阻止，但她没有听到。

    她的眼睛直勾勾地看着老人的黑色眼眸。慢慢的，就像被催眠一般，她的手开始缓缓拨弄起琴弦。

    忧郁的曲调传遍了整个酒吧，对话声逐渐停歇，每个人都在注视着她。但她没有丝毫感觉，她现在只为了老人而唱。

    夏日炎炎，

    在一望无际的草原上，

    一个穷人家的孩子，

    被名为绯月的公主看上

    她的父亲贵为一族之长，

    让两人的爱情如此漫长。

    夏日炎炎――

    在一望无际的草原上，

    草原起伏着波浪，

    天际透露着灰光，

    酋长命令河风，

    前往遥远的东方。

    曙光乍现时便要出发，

    一切只为寻得伟大的魔法。

    草原起伏着波浪，

    天际透露着灰光。

    喔！河风啊！秋天已到来。

    喔！河风啊！你去向何方？

    我独坐在河堤旁，

    看着朝阳升上，

    自远山孤单地升上。

    草原逐渐枯萎，

    夏日之风停歇，

    他终于归来，

    眼神里却有着无尽的黑暗栖息

    他带着一柄蓝色的手杖，

    像冰河般闪亮:

    草原开始枯萎，

    夏日之风停歇。

    草原群青枯萎，

    像火焰般的枯黄。

    酋长嘲笑河风的说法。

    他命令人民拿起岩石，

    掷向年轻的战士，

    草原群青枯萎，

    像火焰般的枯黄。

    草原一片凋零，

    秋天已然来临。

    女孩站在爱人身边，

    任乱石掠过耳际，

    手杖迸射出蓝色光线

    两人就此消失不见

    草原一片凋零

    秋天已然来临……

    当她弹完最后一个音，整个旅店里面一片沉静。她深吸了口气，将五弦琴交还给老人，又躲回阴影中。

    “谢谢你，亲爱的。”老人微笑着说。

    “老人家，现在我可以听故事了吗。”孩子天真的问。

    “当然可以。”老人回答，坐回他的椅子里。“从前，从前……伟大的真神帕拉丁――”

    “帕拉丁？”孩子打断了他的话，“我从没听过叫做帕拉丁的神。”

    大神官所坐的方向传出了不屑的哼声。罗伯特看着韩德瑞克，他气的满脸通红。但是老人似乎没有留意。

    “帕拉丁是古老的真神之一，孩子。已经有很久没有人膜拜他了。”

    “他为什么要离开呢？”孩子问。

    “他没有离开呀！”老人回答，笑容中带着忧伤。“众人在大灾变之后遗弃了他。人类把大灾变所造成的破坏怪罪到诸神头上，却不曾反省自己。你听过‘巨龙的祷文’吗？”

    “喔！有啊！”男孩热切的回答。“我最爱有关龙的故事了，虽然父亲说龙根本不存在。但我相信他们是存在的，我希望有一天能看到他们！”

    老人的脸孔霎时间变得苍老而哀伤。他轻轻摸着男孩的头发。“我的孩子，可要小心你许下的愿望。”他轻声的说。

    “故事呢――”孩子又想了起来。

    “喔！对了。曾经有这么一次，帕拉丁听到了一个勇敢骑士的祈祷，他叫修玛――”

    “‘巨龙祷文’里的修玛吗？”

    “是的，就是他。修玛在森林中迷了路，他走了又走，直到他完全绝望，因为他觉得永远回不去了。他向帕拉丁祈求指引，他的眼前立刻出现了一只白色的麋鹿。”

    “修玛一箭射死了吗？”

    “一开始他确实这么想做，但却下不了手。他没办法对这么漂亮的动物下毒手。麋鹿跳开了。接着回头望着他，好象在等待什么。他日以继夜的跟着这只麋鹿，直到带领他回到家乡。于是他向诸神道谢，帕拉丁――”

    “狗屁不通！”一个声音大叫着，紧跟着一张椅子后退的声音。

    罗伯特把手中的酒杯放下，抬头看着。每个人都静下来看着喝醉的大神官。

    “狗屁不通！”大神官脚步踉跄的指着老人。“异教徒！腐化我们的年轻人！老头子，我会让你在法庭上受审的！”

    追寻者退了一步，接着又走向前，他骄傲的环顾四周，虽然口齿已经有点不清，但是他仍然下着命令。

    “叫卫兵来！”他做了个夸张的手势，“叫他们逮捕这个男人和那个唱怪歌的女人。她很明显是个女巫！我要没收她的手杖！”

    追寻者歪歪斜斜的走向那个女人，她不屑地看着他。看着他笨手笨脚地想要拿走那柄手杖。

    “不行！”叫做金月的女人冷冷地说着。“这是我的，你不可以拿走它。”

    “女巫！”追寻者发出不屑的哼声，“我是大神官，我可以拿走任何东西。”

    他再次试着拿走那柄手杖。女人高大的护卫站起身来，“酋长的女儿说你不可以拿这柄手杖！”他把大神官用力的推开。

    男人推得并不用力，但是却足够让醉倒的大神官完全失去平衡。他疯狂的挥舞着手臂，试图要稳住身体。神官向前冲了几步――看来冲过了头――他一不小心踩到了自己的圣袍，一头栽进了熊熊的火焰中。

    火焰突然之间冒了起来，传来一阵皮肉烧焦的臭味。大神官那令人血液冻结的惨叫声让全场的人都呆住了，他全身着火的站了起来，在酒馆内四处狂奔！

    罗伯特和其它人都被这个意外吓得一动也不动。只有韦德胆敢向前冲，试图想要帮助这个痛苦不堪的家伙。

    但是大神官正无助地挥舞双手，试图想扑灭吞食身体和衣服上的火苗，矮小的坎德人似乎帮不上任何的忙。

    “接着！”老人一把抢过野蛮人手中的手杖，交给坎德人。“把他打倒，然后我们可以试着扑灭他身上的火焰。”

    韦德接过了手杖。用尽全力一挥，正中大神官的腹部。那个家伙立时倒地。人群中传来了惊叹之声。韦德紧抓着手杖，张大了嘴，呆视着眼前的奇景。

    火焰立刻就被扑灭。这人的袍子看起来仍完整如新。皮肤看起来毫无损伤，他坐了起来，脸上有着敬畏和恐惧的神情。

    他看着双手和袍子，一点灼伤的痕迹都没有。衣服上连烟熏的痕迹都没有。

    “是这个东西医好了他！”老人大声的宣告。“就是这柄手杖――快看！”

    韦德看着手上的手杖。它是用蓝色的水晶制成的，而且正在闪耀着蓝色的光芒！

    老人开始大喊，“叫守卫来！抓住这个家伙，抓住那两个野蛮人！还有他们的朋友！我看到这些人和这个骑士一起进来的！”他指着史东。

    “什么？”罗伯特跳了起来，“老家伙，你疯了吗？”

    “快叫守卫来！”话已经开始传开“你看到了吗――那把蓝色的水晶杖？我们终于找到了！现在他们会放过我们了。快通知守卫！”

    大神官挣扎着站稳脚步，脸上神情大变。平原女人和她的伙伴站了起来，脸上充满着警觉和恐惧的神色。

    “可恶的女巫！”韩德瑞克的声音愤怒的颤抖着。“你用邪恶的法术治疗我！我要用火焰洗净我的肉身，你将受火焰洗净你的灵魂！”话一说完，旁人还没来得及阻止他，他竟然把手伸进火焰之中！

    虽然脸上痛苦不堪，但他却没有叫出声来。接着，大神官握紧了焦黑的手，脸上带着殉教的胜利神情，越过人群，走出了旅店。

    “你们得赶快离开!”莉娜上气不接下气的跑来警告他们。“整个镇上的人都在找这只蓝色水晶杖！那些戴着斗篷的人警告大神官，如果他们知道有人藏匿那只水晶杖，他们就会摧毁维洛。镇民会把你们交给守卫的！”

    “可是这把水晶杖不是我们的呀！”罗伯特抗议说。他眼角看到那个老人又坐回自己的座位上，脸上带着满意的笑容。眨了眨眼，对罗伯特笑了笑。

    “你认为他们会相信吗？”莉娜使劲地挥了挥手。“看那边！”

    罗伯特环视四周，此刻每个人都凶恶地盯着他们。有人紧抓着手上的酒杯，也有人把手放在剑柄上。底下传来的叫喊声让他的注意力转回到朋友身上。

    “守卫已经来了。”莉娜说。

    罗伯特立刻站了起来。“我们得从厨房逃走。”

    “没错。”她点点头。“这些人一时之间还不会想到那里。但是你们得赶紧。他们很快就可以完全包围这个地方。”

    多年的分别并没有让这些朋友一起面对威胁的默契丧失。卡拉蒙已经戴上了闪亮的头盔，拔出剑，背上了背包，并且开始帮助他弟弟站起来。

    罗德利斯抓起了手杖，开始离开位置。哈勃握着战斧，皱眉看着周遭旁观的人。他们似乎都不愿贸然攻击这些全副武装的冒险者。只有史东冷静的继续喝着麦酒。

    “史东！”罗伯特紧张的说。“我们得赶快离开这里！”

    “逃走？！”骑士立马一脸难以置信的表情。“你让我逃离这群乌合之众？”

    “是的。”罗伯特愣了一下，突然想起这个骑士的荣誉，不允许他逃避任何的危险，看来必须得想个办法说服他才行。

    “那个家伙是个狂热教徒，史东，他也许会把我们全绑在火柱上活活烧死！而且”――他突然想到――“我们还得保护这位女士！”

    “当然！还有那位女士！”史东立刻站起来走向那个平原女人。“女士，我愿为你效劳~”他礼貌地点头，这个骑士不愿在任何场合表现出慌张的模样。

    “看来我们都惹上了这个麻烦。您的手杖让我们全陷入了极度的危险当中――特别是您。我们对这个地区很熟悉:我们土生土长在这里。

    而你们呢，就我所知，只是外来客。能保护您及您英勇朋友的安全，是我们的荣幸。”

    “快点！”莉娜拉着罗伯特的手臂。卡拉蒙和罗德利斯已经站在厨房的门口了。

    “把坎德人抓过来。”罗伯特告诉她。

    。

第一百三十四章 逃亡（上）

    韦德呆呆的站着，看着手上的手杖光芒逐渐消失，又恢复成原先不起眼的暗褐色。莉娜一把抓起了他的马尾巴，把他一路提到厨房门口，他尖叫着把手杖给丢在地上。

    金月很快的把它给捡了起来，将它紧紧抱着。虽然受到许多惊吓，但她望向罗伯特和史东的眼神依然清澈；很明显的她正在快速的思考。她的伙伴用他们的语言大声地说了几句话。她摇摇头，他则挥了挥手并且皱起了眉头。她应了一声，她的伙伴立刻闭上了嘴，脸色看来十分阴沉。

    “我们决定和你们一起走。”她用普通话对史东说。“多谢你们的帮助。”

    “走这边！”罗伯特拉着他们走向厨房的门，紧跟在莉娜和韦德后面。他回头看到有些群众走向前来，但动作并不积极。

    厨子瞪着他们闯进厨房来。卡拉蒙和罗德利斯已经站在出口的地方。所谓的出口只不过是一个地板上的洞，上面系着一条牢靠的绳子，直垂至四十障碌牡孛妗

    “啊！”韦德笑着说，“原来这就是麦酒上来，垃圾下去的地方。”他抓住了绳子，轻易的就滑了下去。

    “真对不起，”莉娜对绯月道歉，“但这是唯一的出口。”

    “我可以爬绳子下去。”女人笑道，随即又加上了一句，“虽然已经有许多年没玩这种把戏了。”

    她将手杖交给同伴，有技巧地慢慢爬了下去，等她到了地面，同伴便把手杖丢给她，自己也跟着滑了下去。

    “小弟，你要怎么下去呢？”卡拉蒙问，脸上充满了关切之情。“我可以背着你下去――”

    罗德利斯眼中充满了愤怒。“我可以自己下去！”法师嘶声道。在阻止他之前，他便往那个洞口跳了下去。每个人都倒抽了一口凉气，深怕看到这个法师摔成一团肉泥。

    然而出乎意料的是，众人只见法师轻飘飘地慢慢下降，袍子徐徐舞动着，法杖顶端的水晶球散发出耀眼的光芒。

    “真让人捏一把冷汗。”哈勃对罗伯特抱怨说。

    “快点！”罗伯特把老矮人推向绳子。哈勃随即滑了下去，卡拉蒙紧接在后，他的体重让绳子嘎吱作响。

    “我最后一个走。”史东说，他手上握着已经出鞘的剑。

    “很好。”罗伯特知道争执是没有用的。他把长弓和箭袋挂在背后，抓紧绳子滑了下来。突然之间一个不稳，他不停的往下滑。双手的肌肤不断的被绳子撕裂。

    当落到地面之后，他看着破裂、流血的肌肤，不禁感到有些挫折。但是没时间去管这些了，他抬头看到史东正在沿着绳子往下滑。

    莉娜的脸出现在楼上开口的地方。“到我的住处去！”她无声地指了指树林的某个方向，随后便消失了。

    “我知道怎么走！”韦德自告奋勇的说。“跟我来。”

    他们跟着坎德人快速的前进，耳边传来守卫爬上旅店阶梯的声音。不习惯在维洛的地面上行走的罗伯特很快就迷路了。他看着头顶的天桥和街灯，几乎完全失去了方向。但是韦德仍然信心十足的向前行。旅店的声音渐渐的消失了。

    “我们今天会躲在莉娜的屋子里过夜。”穿过树丛时，罗伯特悄悄地对史东说。“免得有人认出我们，搜查我们的老家。明天一早大家都会忘记这件事。我会把这些平原人带回我家住几天。然后我们可以把他们两人带到海文的追寻者议会去，让他们接受盘问――搞不好我自己也会跟着去，我对那柄水晶杖很好奇。”

    史东点点头。然后对着罗伯特露出他少见，而又带着些许忧郁的笑容。“欢迎回家。”骑士说。

    “你也是。”半精灵微笑道。

    接着，他们几乎是同时撞上了停下来的卡拉蒙。

    “我猜我们已经到了。”卡拉蒙说。

    在街灯下，可以看见韦德如矮人般敏捷地爬上树。

    其它人也慢慢攀上，卡拉蒙扶着他弟弟爬树。罗伯特忍着双手的疼痛，慢慢的爬上树叶渐渐稀少的树干上。

    韦德则像个飞贼般矫捷无比的上了门廊，眼见四下无人，他便对其他人打了个安全的手势。

    他接着看了看门锁，不禁笑出了声，从袋子里不知道摸出什么东西，不一会就把门锁给打开了。

    “请进。”他用主人的口吻说。

    他们全挤进这间狭小的树屋，高大的野人被迫得缩着头，以免撞到屋顶。史东找了张椅子让女人坐下来，高大的野人很快站到她身后。韦德将窗帘拉上。罗德利斯升起了壁炉的火。

    “注意保持警戒。”罗伯特说。卡拉蒙点点头。战士已经站到窗口去，留意着窗外的动静。街灯的光芒穿过窗帘投射进屋中，有一段很长的时间陷入沉默。众人面面相觑。

    罗伯特坐下来，他转头看着那个女人。“那柄蓝色水晶杖，”他静静的说，“治好了他，这是怎么一回事？”

    “我不知道。”她有些迟疑。“我――我才拿到它不久。”

    罗伯特看了看自己的手掌。它们还留着被绳子撕裂的血迹和伤口。他对她伸出了双手。慢慢的，女人脸色苍白的用手杖碰了碰他。手杖开始发出蓝色的光芒。

    罗伯特感觉到一阵轻微的刺激通过全身――他眼睁睁地看着自己手上的血迹消失，伤口正逐渐愈合，接着疼痛完全消失。

    “这简直是神了！”他惊叹道。

    曾经和卡拉蒙作战，并且把他的宝剑弄断的是食人妖。食人妖通常是出现在森林和地底的肉食性生物。他们的外表看上去十分的瘦弱，但却拥有惊人的怪力。

    食人妖走路起来虽然像老人一样驼着背，但是却能够爬树、用极高的速度在任何的地形下移动。他们不畏死亡，拥有极高的再生能力。

    食人鱼被砍下的肢体甚至能继续攻击敌人。只有烈焰和强酸能够让他们无法再生。卡拉蒙在与食人妖作战之后，还能够活着谈笑风生，可见其武艺之高强。

    ――

    罗德利斯在火炉旁坐了下来，在微弱的火光照耀下揉搓着瘦弱的双手。他的双眼直视着房间另外一边的蓝色水晶杖，金色眼睛发出似乎比火焰更炙热的光芒。

    “你觉得如何？”罗伯特问。

    “如果她是个杂耍艺人，那么她的技术实在让人佩服。”罗德利斯若有所思的说。

    “放肆！你竟敢污辱酋长的女儿是杂耍艺人！”高大的野蛮人紧锁双眉的向罗德利斯的方向跨了一大步。卡拉蒙喉中发出低吼声，从窗旁走到弟弟的背后。

    “河风……”女人趁着他走近时将手放上他的臂膀。“别这样，他没有恶意。他们不相信我们是理所当然的。他们又不了解我们。”

    “我们也不认识他们。”男人低声道。

    “可以让我检查一下吗？”罗德利斯问。

    绯月点点头，把水晶杖递了出去。法师饥渴地伸出瘦削的手要接过水晶杖。

    当罗德利斯一碰到它，瞬即迸发出一阵蓝色闪光和霹啪声。法师发出痛苦的叫喊。卡拉蒙立时便要冲向前去，但却被他的弟弟给拦住。

    “别误会，卡拉蒙。”罗德利斯忍痛说着，“这位女士和这事没关系。”

    女人也一脸疑惑地看着手执的水晶杖。

    “这是怎么回事？”罗伯特问道。“一柄同时可以伤人，也可以医人的手杖？”

    “它只是要保护自己而已。”罗德利斯舔舔嘴唇，眼中发出光芒。“看着。卡拉蒙，拿起水晶杖。”

    “我不要！”战士像是看见毒蛇一样地往后退。

    “拿着！”罗德利斯命令道。

    卡拉蒙不甘愿地伸出颤抖的手。当手指越是靠近，他的手臂抖的越是厉害。他闭上眼睛，咬紧牙关，准备承受极端的痛苦。他把手放到水晶杖上，却没有发生任何异状。

    卡拉蒙惊讶的张开眼，抓起了水晶杖把玩着，脸上露出笑容。

    “看吧！”罗德利斯像是正在宣布答案的魔术师。“只有心地善良，人格纯洁的人”――他的语气中带着很明显的讽刺口吻――“才能够接触这柄水晶杖。这的确是柄神圣的医疗之杖，拥有神的祝福。这不是魔法，我从没看过有魔法物品具有治疗的功能。”

    “小声点！”正站在窗户旁边望风的韦德说。“貌似大神官的卫兵来了。”他小声说着。

    没有人出声。他们可以听见地精走在天桥上的脚步声。

    “他们正在沿街搜索！”罗伯特不可置信的说，耳边同时传来附近一间屋子的敲门声。

    “追寻者要进屋来！”一个声音粗嘎的说。停了一会儿之后，同样的声音问，“没人在家，我们要把门踢开吗？”

    “还是不要好了。”另外一个声音说。“我们最好把状况回报，叫大神官自己来踢门。如果门没锁上，我们就自己进去。”

    罗伯特目光转移到正对面的大门上。他感觉到自己背后的毛发根根竖立。他明明记得进来的时候把门关上而且锁好……现在竟开了一道缝隙！

    “大门……”他低声说，“卡拉蒙――”

    战士快速地移动到门边，伸出去手要把门关好……

    脚步声停在门外。“追寻者要进屋来！”地精正打算用力敲门，却惊讶的发现门轻轻一推便开了。

    “这屋子没人住。”其中一个家伙说，“我们感慨到下一间去吧。”

    “格鲁，你真是一点想象力都没有，”另一个家伙说，“这是我们拿些银钱花花的好机会呀！”

    一个地精从门缝里伸出头。目光停在肩上放着法杖，静坐一旁的罗德利斯身上。

    地精咕哝了几声，高兴的笑了起来。

    “喔！看看我们找到什么了！一柄手杖！”地精的眼中闪着光芒。他向罗德利斯走近了一步，同伴则紧紧的跟在后面。“把手杖交给我！”

    “当然可以！”法师低声说。他把法杖递向前。“施拉克。”他说。突然间，法杖顶端的水晶球亮了起来。地精惊叫着遮住自己的眼睛，笨拙地想抽出剑。

    说时迟那时快，卡拉蒙抓住他们的脖子，轰的一声把他们撞在一起。两个家伙倒在地上，发出熏人的恶臭。

    “死了么？”罗伯特询问正借着法杖光芒低头察看的卡拉蒙。

    “看起来好象是。”大汉说着叹了口气。“我用力过头了。”

    “这下搞砸了。”罗伯特沉重地道。“又多杀了两个大神官的士兵。我们很难避过这风头了，他一定会彻底搜查整座城镇。

    我们得赶快离开这里才行！你们两个”――他转而看着两个野蛮人――“最好也跟我们一起走。”

    “不管我们去哪里。”哈勃气恼地低声抱怨道。

    “你们原本要去哪？”罗伯特问河风。

    “我们原先是要到海文去。”野蛮人不情愿地回答。

    “那儿听说有很多智者，”绯月说。“我们希望他们能解释这个水晶杖的能力。还记得我唱的歌吗？――那是真的:这柄水晶杖救了我们的命。”

    “你们等下有的是时间慢慢说，”罗伯特打断她的话。“这些卫兵如果没有在指定的时间内回报，整个维洛的地精部队都会涌到树上来。罗德利斯，熄灭你的光。”

    法师念出另外一个字，“domark~”水晶的光芒闪动了一下，随即熄灭。

    “我们怎么处理这些尸体？”卡拉蒙问，一边用脚踢着地上死尸。“莉娜怎么办？她会不会也惹上麻烦？”

    “把尸体留下来。”罗伯特脑中念头转得飞快。“把门砍倒。史东，去弄翻几张桌子。我们得让现场看来像是有人闯空门，然后和这些家伙打了起来。这样便不会为她惹来麻烦了，莉娜是个聪明的女孩――她知道该怎么作的。”

    “我们还需要食物。”韦德说完立刻冲进厨房，开始把架上的面包，或是任何看来可以吃的东西塞到自己的包包里。他丢给哈勃一整皮袋的酒。

    史东弄翻了几张椅子，卡拉蒙则把尸体安放的像是经过一番激烈的战斗。两个平原人站在火焰逐渐熄灭的壁炉前，不知所措的看着罗伯特。

    “好了。现在呢？”史东问。“我们现在要去哪里？”

    罗伯特迟疑了一下，考虑了眼前所有可能的选择。这两个平原人来自东方，如果他们说的是真的，他们的族人打算处死他们，那么他们就不会想往东方去。

    众人也可以南行，到精灵国度去避难，但罗伯特很不想回到自己的故乡。因为他知道精灵对待闯进自己神秘国度的陌生人，必定会十分不友善。

    “我们朝北走。”他终于说了。“我们护送这两位到下一个叉路口。到时再决定接下来要去哪。如果他们愿意，他们可以走往西南方的路去海文。我计画再往北走，去调查一下传言中北方大军集结的真相。”

    “或者还可以遇到艾拉。”罗德利斯低声的说。罗伯特脸红了起来。“这样可以吗？”他问道。

    “虽然你不是我们之中最年长的，但却是最聪明的一个。”史东说――“就像以前一样，我们会一路跟随你的。”

    卡拉蒙点点头，罗德利斯已经走到门边，哈勃扛着酒囊，嘴里小声嘟哝着。

    罗伯特感觉到一双细柔的手碰触他的臂膀。他回头面对女子那双清澈的眼睛。

    “我们很感谢。”绯月缓缓说来，似乎还不习惯表达感激之情。“你为了我们冒生命危险，而我们只不过是陌生人。”

    罗伯特笑着握住她的手。“我叫罗伯特，那对兄弟是卡拉蒙和罗德利斯。骑士名叫史东・布莱特布雷德，扛着酒的是哈勃・火炉，我们厉害的小锁匠叫韦德・柏伏特。你叫绯月，他是河风。现在――我们不陌生了。”

    绯月若有所思的笑了笑。她拍拍罗伯特的手臂，倚着再度显得毫不起眼的蓝色水晶杖，走出了大门。罗伯特看着她，接着抬头看见河风像戴着面具一般毫无表情的瞪着他。

    “喔！”罗伯特用几乎听不见的声音说，“至少我们之中‘大多’不再是陌生人了。”

    很快的，众人在韦德的带领下走出这栋屋子。罗伯特静静的站在屋内，望着地精的尸体发呆。在经过多年的旅行之后，这本该是一次温暖而幸福的归乡之旅。

    他怀念起舒适的屋子，想着原本计划要做的事――要和艾拉一起做的事。

    他想象着一个漫长的冬夜里，在旅店的壁炉前说着故事，回到家中，盖着温暖的毛毯谈笑，等到一觉醒来，发现屋外已被茫茫的白雪覆盖。

    罗伯特踢散余烬。艾拉不会回来了。地精入侵了这个平静的小镇。而他正为了躲避一群宗教狂而在半夜逃亡，或许永远也没有机会回到故乡。

    精灵一般是不会注意到时间流逝的，他们的时间单位是以百年计算。对他们来说，季节的更替就像午后的阵雨。但罗伯特还有一半的人类血统，他能感觉到变化，就像暴风雨前人类会感到不安一样。

    他叹口气，怅然地摇了摇头。头也不回地离开了这间屋子，只留下半倒的门在风中不停地摇晃着。

    这些四处出没的地精是全身恶臭，拥有扁平的脸、阔鼻子、大嘴和尖耳朵的矮小东西。

    他们生性邪恶，但是战斗力却低得可怜，如果不是因为他们众多的数目，恐怕根本没有人会注意到他们的存在。。

第一百三十四章 逃亡（下）

    罗伯特荡过树枝，跃落地面。其他的人依偎在一起，躲避者上方街灯所投射下来的光芒。一阵冷风从北方吹了过来。罗伯特回头看着，发现了光亮，搜索队的灯光。他赶快将兜帽戴上，快步向前走去。

    “风向改变了，”他说。“明早会下雨。”

    在随风摇曳的诡异灯光笼罩下，他环顾着这一小群的冒险者。绯月的脸上透着疲惫，河风看来虽然坚强，但双肩却也不复之前的挺拔，罗德利斯则靠在路边的树干上，一边发抖一边喘息着。

    罗伯特面对寒风，不禁也缩起了脖子。“我们得找个可以遮风雨的地方才行。”他说。“得找个可以休息的地方。”

    “罗伯特，”韦德拉了拉半精灵的斗蓬，“我们可以走水路，水晶湖的距离是最短的。湖的另一边有许多洞穴可以藏身，我们明天也可以少走一点嘛！”

    “好主意！但是，韦德，我们没有小船！”

    “包在我身上。”坎德人露出了微笑。小小的脸蛋和尖尖的耳朵，让他在微弱的光芒下看起来似乎有些邪恶的感觉。罗伯特知道韦德对这一切只觉得刺激有趣。他实在很想好好的教训他一下，让他明白现在的情况有多么凶险。但罗伯特知道这样做只是徒劳，坎德人永远不会感觉到害怕。

    “坐船是好主意。”罗伯特在考虑了一下之后终于回答。“你带路。还有，千万别让弗林特知道，”他又加上一句，“我会料理这件事的。”

    “好呀”韦德咯咯笑着跑回大伙聚集的地方。“大家跟我来。”他轻声的说，随即大步前进。哈勃胡子底下嘀嘀咕咕的，蹒跚地跟了上去。绯月也跟着矮人前进。河风锐利的目光扫视了众人一眼，接着也快步跟上绯月。

    “我想他还是不信任我们。”卡拉蒙观察道。

    “如果是你，你会吗？”罗伯特反问大汉。

    卡拉蒙的金色头盔反射微弱的光线，风吹开外衣，就可以轻易看见里面穿着的锁子甲。结实的大腿旁别系着一把长剑，肩膀上挂着短弓和箭袋，腰带上大刺剌的插着把匕首。盾牌上布满大大小小战役的痕迹；这个壮汉已经准备好面临任何挑战了。

    罗伯特将目光移向一旁，看了佩挂着在三百年前就被众人唾弃的骑士徽记，却仍然骄傲自豪的好友史东。由于平日过着严以律己的生活、又受到贫穷所带来的折磨，再加上四处寻找挚爱父亲的困难旅程，让只比卡拉蒙大四岁的史东看来远比他的实际年纪要苍老得多。

    他虽然只有二十九岁，但看起来却像是个四十岁的中年人。

    罗伯特心想，也许连我们都无法彼此信任。

    “有什么计划呢？”史东问。

    “我们要坐船走水路。”罗伯特回答。

    “喔！糟糕！”卡拉蒙轻声笑道。“告诉哈勃了吗？”

    “还没有，让我来吧。”“我们要怎么弄到一艘船？”史东怀疑的问道。”

    “你还是不要知道的比较好。”半精灵说。

    骑士皱起了眉头，他的眼光投向前方不远处，正沿着阴影而行的坎德人。

    “我不喜欢这样，一开始我们就成了杀人犯，现在又要偷东西！”

    “我不认为我杀了‘人’。”卡拉蒙不屑地说。“地精才不算是人们！”

    罗伯特注意到骑士正瞪着卡拉蒙。“史东，我也不喜欢这样的状况，”他很快的说，希望能够避免一场争端。“这是迫不得已的啊！

    看看那些平原人，自傲是唯一让他们勉强站着的理由。看看罗德利斯吧……”他们看着正在干枯的树叶上行走的法师，他全身的重量几乎都靠着法杖支撑，偶尔还会从脆弱的身体中迸出咳嗽声。

    卡拉蒙的表情突然阴沉了下来。“罗伯特说得没错，”他轻声的回答。“我弟弟快撑不住了，我得去帮他才行。”说完，他飞快地离开了余下两人，赶到穿着长袍，弯腰驼背的孪生弟弟身边。

    “老弟，让我扶你。”他们听到卡拉蒙轻声说。罗德利斯摇了摇头，并站得更远了些。卡拉蒙耸耸肩，缩回了手。但这位高大的战士人仍然跟在弟弟身旁，随时准备扶住他。

    “为什么他要这样牺牲自己呢？”罗伯特轻声的问。“手足之情，血浓于水啊！”史东意味深长地说。原本似乎打算接下去，但当他抬头看见罗伯特的脸庞时，突然闭上了嘴。

    罗伯特看到了那种表情，知道他在想什么。手足亲情是生下来就成了孤儿的罗伯特所无法领略的一种情怀。

    “快走吧！”罗伯特打破了僵局。“我们已经落后他们很多了。”

    很快的，他们离开了维洛，进入环绕着水晶湖的一大片松树林中。罗伯特依稀听见身后传来低微的叫喊声。“他们已经找到尸体了。”他猜，史东严肃的点点头。突然之间韦德像是变戏法样地从黑夜中出现在他的眼前。

    “通告水晶湖的小径大约有一里长，”韦德说。“我在小路的镜头等你们。”他比了个大概的方向，接着就在罗伯特来得及回答之前消失了。

    半精灵再度回头看了看维洛的方向；发现有越来越多的火光向这边移动，看情形，搞不好连道路都已经被封锁了。

    “坎德人呢？”哈勃一边从树林里挤出来，一边问。

    “韦德要到湖边等我们。”罗伯特回答。

    “湖？”哈勃的眼神里有了警觉。“什么湖？”

    “哈勃，这附近只有一个湖，”罗伯特说着，同时努力在史东面前忍住笑。“快点儿！我们赶紧去吧！”精灵视力让他可以看见卡拉蒙和他弟弟的瘦弱身影消失在前面的树林里。

    “我以为我们只是要在树林里躲上一阵子而己。”哈勃推开了史东，向罗伯特抱怨。

    “我们要坐船渡湖。”罗伯特开始向前。

    “绝不，”矮人咬牙切齿地说。“我绝不坐船！”

    “上次那件意外是十年前的事情了！”罗伯特恼怒地说，“我这次会叫卡拉蒙乖乖坐好。”

    “绝对不行！”矮人不为所动的说。“绝不坐船，我发过誓。”

    “罗伯特！”他身后传来史东的声音。“有火光。”

    “该死！”半精灵停下了脚步向后察看。他过了一会儿才适应了森林中闪烁的火光，要命的搜索队已经开始搜索维洛以外的范围了！他快步赶上前面的卡拉蒙、罗德利斯和二个平原人。

    “有火光！”他尽量压低声音喊道。卡拉蒙回头一看，开始咒骂起来。河风举起了手表示听到这个消息。“我想我们得再快点才行，卡拉蒙。”罗伯特开始发号施令。

    “我们会尽快，”卡拉蒙不慌不忙的说，他正搀扶着弟弟，粗壮的手臂环抱着罗德利斯瘦弱的身体，几乎等于抱住他前进。

    罗德利斯虽然不停的咳嗽，但仍勉强继续前进。史东跟着罗伯特。在他们奋力推开树枝前进的同时，仍然可以听到后面传来哈勃生气的喃喃自语声。

    “罗伯特，他不会来的。”史东说。“哈勃自从上次差点儿被卡拉蒙害得淹死后，便怕水怕得的不得了。你上次不在场，没看到他被打捞上岸之后的表情。”

    “他一定会来的。”罗伯特喘息着说。“他不可能放着我们这些后生小辈独自去冒险，却没有他在一旁照料！”

    史东摇摇头，仍不相信罗伯特所说的。

    罗伯特再度回头看了一眼，然而这次却看不见任何的火光。这是因为他们已在森林的深处，火光被树叶遮住。

    虽然修马斯特・投德的脑袋不大灵光，但想必也猜得出他们会由水路逃走。罗伯特突然停下来，小心的避免撞到其他人。“前面怎么了？”他低声说。

    “我们到了。”卡拉蒙回答。看到水晶湖广大的湖面之后，罗伯特终于松了一口气。风在湖面上吹起了阵阵涟漪。

    “韦德呢？”他压低声音问。

    “在那里吧！”卡拉蒙指着暗点一个不停浮动的物体。罗伯特勉强看见一个红色发热的小身影坐在船中。

    清澈的夜空闪烁着星斗，血红的明月努林塔瑞刚从湖面上升起，它在夜空中的伴侣索林那瑞则己经高悬在天空中，在湖面上洒下银色的光辉。

    “这样的月色下我们的身影可是清清楚楚、无所遁形呀！”史东抱怨道。

    罗伯特勉强能看见韦德正掉头来找他们。罗伯特低头在黑暗中摸索着石头，他将找到的石块丢向湖中，正好落在船前方几码的地方。韦德看见了罗伯特的信号，很快的把船推上了岸边。

    “什么！你要我们全部挤上这艘船？！”哈勃害怕地说着。“你这半精灵一定是疯了！”

    “这船够大。”罗伯特说。

    “不，我不上船。就算这是传说中塔西斯城的白翼船，我也不坐。我宁愿留下来和大神官拼命！”

    罗伯特不顾矮人的愤怒，对着史东说道，“把每个人都弄上船，我们马上过来。”

    “别耽误太久，”史东警告说。“追兵的声音很接近了。”

    “我听得见，”罗伯特严肃的说，“你快走吧！”

    “那是什么声音？”绯月询问走向他们的骑士。

    “地精的搜索队。”史东回答。“他们利用哨声来保持联络，他们已经进入树林了。”

    绯月点头表示了解。回头继续和河风用族里的语言交谈，继续刚刚被史东打断的讨论。高大的平原人皱起了眉头，指着树林的方向。

    史东明白，他正试着说服她离开这些冒险者。他或许有能力带着她在树林里躲过这些地精的追捕，但是机会不大。

    “河风，不要说了！”绯月斩钉截铁的说。河风脸上带着怒气，一言不发的走回船上。绯月叹了口气，看着他的背影，脸上带着深沉的忧伤。

    “女士，有什么我可以帮上忙的地方吗？”史东体贴的问道。

    “没有。”她回答道。接着她自顾自地说，“他虽然拥有我的心，但却得听命于我。年轻时，我们曾以为可以克服这一切。但是我毕竟当太久酋长的女儿了……”

    “为什么他不肯相信我们？”史东问道。

    “他象我的同胞一样有着很深的成见。”绯月回答。“我们平原人不相信人类以外的种族。”她回头看了看。“罗伯特的胡子掩饰不了他的精灵血统，何况你们之中还有矮人、坎德人。”

    “那么你呢，女士？”史东问。”你怎么会相信我们的？你难道没有那些成见吗？”

    绯月转头面对他，史东发现她的双眼犹如身后的湖面一样漆黑、深邃。“当我还小的时候，”她低沉的说，“我是族里的公主，同时也是女祭司。他们拿我当女神一样的崇拜，我自己也这样认为，并且很珍惜他们的爱戴。但后来……”她安静下来，眼神中仿佛充满了回忆。

    “后来呢？”史东轻声的问。

    “我爱上一个牧羊人。”绯月回答，眼睛看着河风。她叹了口气，走向船的方向。

    史东看着河风涉水把船拉近岸边，而卡拉蒙和罗德利斯正好走到水边。罗德利斯紧紧抱着自己的袍子，全身发抖。

    “我不能把脚弄湿。”他嘶哑的说。卡拉蒙没有浪费时间说话，他象抱小孩似地将弟弟轻轻抱起，放到船中。魔法师在船的后方瑟瑟发抖，连一句道谢的话也没有。

    “我会把它扶住的，”卡拉蒙对河风说。“你先进去。”河风迟疑了一下，接着还是爬进船中。卡拉蒙帮绯月上了船，河风趁着船只摇晃的时候抓稳了她，免得她摔倒。两个平原人坐在船的前部，也就是韦德的后面。

    卡拉蒙转头看着正走近的骑士，“后面在干什么？”

    “哈勃说他宁愿烧死也不愿意上船，至少死是会感觉很温暖，而不是又湿又冷。”

    “我去把他弄上船来好了。”卡拉蒙说。

    “你只会让事情更难办，别忘了上回就是你差点将他给淹死。让罗伯特想办法，他要比我们擅长沟通。”。

第一百三十六章 双月当空

    卡拉蒙点点头，两人在寒风中静静的等待。史东看到绯月正倾慕地望着河风，然而他似乎并不领情。韦德在位置上不安的动来动去，正打算问些问题，却被骑士严厉的目光所制止。罗德利斯浑身发着抖，试着压抑一阵具烈的咳嗽。

    “我要去帮忙了。”史东终于开口了。“哨声已经越来越近了，我们再等下去就危险了。”但就在此时，他看到罗伯特和矮人握了握手，自己一个人跑向船。哈勃则继续待在在树林的边缘。史东摇摇头，“我说过矮人不会来的。”

    “有句话说得好：‘像矮人一样的固执’。”卡拉蒙咕嚷着。“而且这个家伙有整整一百四十八年的时间变得更加固执。”大汉伤心的摇了摇头。“我一定会很想念他的。他不止一次救了我的小命，让我去找他！朝下巴给他一拳，保证他分不出自己在船上还是在自己家的床上。”

    罗伯特喘着气跑上来，正好听到最后一句话。“别这样，卡拉蒙，”他说，“哈勃不会原谅我们这样做的。别担心，他要躲到山里去。上船吧，火光向这边集中了，我们在树林里留下的足迹连最笨的溪谷矮人都能看见。”

    “没必要让每个人都弄得全身湿透。”卡拉蒙说，一手扶住船舷。“你和史东先上船，我负责把船推开。”

    史东跳了进去，罗伯特拍拍卡拉蒙的背，也爬进船里。战士开始把船推进湖中，水淹到膝盖时，岸上传来一声叫喊。

    “等等！”这是哈勃的声音，一个模糊的身影正沿着树林边缘狂奔。“等一下！我来了！”

    “快停下来！”罗伯特喊道。“卡拉蒙！等等哈勃！”

    “快看！”史东站起身来，面向树林。火光开始从树林里出现，地精卫兵正拿着冒烟的火把冲出来。

    “哈勃！有地精！”罗伯特喊道，“在你后面！快跑！”老矮人头也不回的向岸边飞奔，一手按着头盔唯恐它掉落。

    “我掩护他！”罗伯特取下肩上的弓，藉着精灵般的视力，他成了唯一能在火把的亮光下清楚分辨敌人位置的人。

    他把箭搭上弓弦，卡拉蒙稳住船身，罗伯特起身瞄准带队地精的模糊身影，放了一箭。

    正中地精的胸口，地精直挺挺地倒下。其他的地精则慢了下来，开始取出自己的弓箭。当罗伯特的箭再度搭上弓弦，哈勃已经跑到岸边。

    “等等！我来了！”矮人突然间像块石头般的沉入水中。“抓住他！”史东大叫，“韦德，快划回去！就在那边，看到了吗？那些泡泡……”卡拉蒙的手在水中疯狂的翻搅着寻找矮人的踪影。

    韦德试着要把船划回岸边，但是船的重量远超过他的负荷。罗伯特这回没能命中目标，他喘着气咒骂着，随即又掏了支箭。地精开始蜂拥着冲向湖边。

    “我找到他了！”卡拉蒙抓着矮人的腰带，一把将浑身滴水的他给提起。“不要乱动！”他向着正在疯狂挥舞着四肢的哈勃说着。但是矮人已经完全失去了理智，偏巧又一只箭射中卡拉蒙的锁子甲，像支羽毛般的卡在那里。

    “我受够了！”卡拉蒙大喊，他肌肉发达的手臂一挥，把矮人丢上了正越离越远的船。哈勃抓住了船舷，但是下半身悬在船外，史东拉着他的皮带把他给提上船，这艘船剧烈的摇晃。

    罗伯特几乎站立不稳，被迫丢了手上的弓，紧抓住船边，避免掉到湖里。一支地精放的箭射进船里，差点射穿罗伯特的手。

    “韦德！划回卡拉蒙身边！”罗伯特大喊。

    “我没办法！”手忙脚乱的坎德人回答。一支乱挥的篙差点打到史东。

    骑士连忙把坎德人抱离原先的位置，抓住了篙，平稳的把船撑回卡拉蒙可以上船的位置。

    罗伯特抓住战士之后回头对史东大喊，“快离开！”骑士用力气把篙插入水中，船如箭般的脱离了岸边，地精愤怒的大喊着。箭支落在船的四周，卡拉蒙全身滴水的坐在罗伯特的身边。

    “今晚是地精的联系时间，”卡拉蒙淡淡的说，一边从锁子甲上拔出箭来。“我们在湖面上看起来太过明显啦！”

    罗伯特摸索着刚刚丢掉的弓箭，却看到罗德利斯坐起了身。“低下头！”罗伯特警告道，卡拉蒙也开始扑向他的弟弟。但法师怒视着他们，手伸向腰间的袋子里。

    他灵巧的手掏出某种东西，这时身边正好飞过一支箭，罗德利斯却毫无反应。罗伯特开始要将他扑倒，随即看出他已经陷入施法的出神状态中。如果这时候打搅他，只会带来可怕的后果。

    施法者会从此忘掉这个法术，或是更糟：法术会产生不可预期的反应。

    罗伯特咬紧牙关看着罗德利斯，后者举起枯瘦的手臂，让从腰间袋中取出的法术材料缓缓地从指缝间掉落在船底。罗伯特这才看出这些神秘的材料原是沙子。

    “拉兹―瑟拉克―西诺拉蓝―克来那威”罗德利斯喃喃念着，接着他对着岸边用右手画了一道对等的弧形。罗伯特回头望向岸边，地精们一个接一个地放下弓，倒了下去，仿佛是罗德利斯亲手碰触了他们似的，箭雨停了下来。

    站在较远，不受影响的地精疯狂地涌向岸边。这时史东已经将整艘船带离了射程之外。

    “小雷，干得好！”卡拉蒙真诚的说。罗德利斯眨眨眼，意识终于回到现实，接着就倒了下去。卡拉蒙扶住他，并且紧抱着他一阵子。不久罗德利斯坐了起来，深吸了一口气，又咳了起来。

    “我没事儿。”他低声说，一边挣脱卡拉蒙的拥抱。

    “你对他们施了什么法？”罗伯特一边把落在船上的箭矢捡起来，丢到湖中，一边问道。有些时候地精会在箭头上淬毒，把它们留在船上很危险。

    “我让他们都睡着了。”罗德利斯打着寒战，从牙齿缝里挤出回答来。“我现在得休息了。”他靠着船壁躺了下去。

    罗伯特看着这个年轻的法师，罗德利斯的确在技巧和能力上精进不少。但愿我能信任他，半精灵心想。

    船慢慢地滑过映满了星斗的湖面，万籁俱寂中，只听到船篙敲击着水面的节奏，及罗德利斯不停咳嗽的声音。韦德拿出了方才哈勃经过一阵慌乱之后仍然带着的酒囊，试着想让湿透的矮人喝上一口，但哈勃瑟缩在船的一角，只顾看着水面发呆。

    绯月将身上的毛皮拥得更紧一些。她穿着族人常穿的鹿皮衣和裤子，皮鞋也是用同样柔软的皮做得。当卡拉蒙把哈勃丢上船来的时候，水把她的衣服溅湿了，鹿皮衣湿漉漉的紧贴着她。很快她就开始发起抖来。

    “披上我的外衣。”河风用他们的语言说着。并且脱下自己的熊皮斗蓬。

    “不要，”她摇摇头。“你的烧还没退，你也知道我从没生过病，但是……”她抬头看他，嘴角含笑：“你可以抱住我，我们两个的体温可以让我们度过这个寒夜。”

    “酋长的女儿，这是上司对下属的命令吗？”河风故意取笑她，同时把她拥得更紧。

    “是的。”她靠着他强壮的身体，发出了一身满足的叹息。她抬头看着满天的星斗，突然之间屏住了呼吸，身体僵硬了起来。

    “怎么了？”河风抬头看着，同时问道。

    其它在船上的人虽然不了解他们说的话，但是都看出他们被夜空中的某项事物所吸引。

    卡拉蒙戳了戳弟弟，“小雷，怎么啦？我什么也没看见呀！”

    罗德利斯直起身来。褪下了兜帽，又剧烈的咳嗽起来，这一阵咳完后，他开始探视着夜空。突然间，他挣大了眼睛，仿佛看见了什么不寻常的事物。他伸出骨瘦如柴的手臂，紧抓住罗伯特的手，直到他被迫回头来想要挣脱这束缚。“罗伯特……”罗德利斯嘶哑的说，仿佛连呼吸也快停止了。“星座……”

    “什么？”罗伯特被他苍白的金色皮肤和炙热的奇异眼神给下了一跳。“星座怎么了？”

    “不见了！”罗德利斯勉强挤出一句话，便更剧烈的咳嗽起来，卡拉蒙紧紧抱着他，仿佛怕他散了一样。罗德利斯终于恢复了呼吸，用手拭了拭嘴角。罗伯特看见他手上沾满暗红色的鲜血。罗德利斯深吸了一口气，开口说道。

    “我们称为黑暗之后和英勇战士的两个星座消失了。她来到了坎德拉，而他就是要来阻止她。我们所听到的一切关于邪恶的传言都即将成真。战争…死亡…毁灭…”他的话被一连串的咳嗽所打断。

    卡拉蒙一把扶住他，“罗德利斯，别这样。”他安慰的说，“何必为了几颗星辰穷紧张！”

    “不过是几颗星辰……”罗伯特呆滞的重复道。史东撑起了篙，航向对岸。

    努林塔瑞、索林那瑞:它们是坎德拉的天空中肉眼可见的两个月亮。

    红色的努林塔瑞是红袍中立法师的守护神，赐给他们力量。

    白色的索林那瑞则是白袍的善良法师的指导者，在行善之道上庇佑着他们。

    远古的传说中记载着，当全圣之战即将开始之时，索林那瑞，努林塔瑞和努塔瑞(nuitari)是分属于三个阵营的不同神祉，他们事先就预见到了这场逼迫诸神分裂的战争。

    由于对于魔法共同的热爱，他们决定避开这场战祸，离开诸神栖息的天空，转而停留在更为靠近坎德拉的地方。三位神各自挑选了属意的学生，教导他们魔法的力量，法师这种职业也从此诞生。

    至今，三位神明仍然每隔一段时间就会出现在夜空中，赐与他们所守护的法师们力量。

    精灵般的视力――这是坎德拉的诸神赐与精灵的一项天赋，精灵们除了视力比其它的种族要好之外，他们还具有在夜间视物的能力，也因此，让他们成为了坎德拉上最要命的弓箭手。

    罗德利斯在所施放的魔法是“睡眠术”，这个法术可以让相当数量的生物（生物等级越低就越多）陷入昏迷中。

    只有在受伤的时候，这些生物才会醒过来，一般的噪音对他们不会造成任何的影响。这个法术需要一撮细沙、玫瑰花瓣或者是活的蟋蟀。

    ――

    一阵冷风掠过湖面。乌云由北飘来，遮去星宿西沉所留下的空洞。大伙都曲身躲在船里，把斗蓬拉的更紧，任凭斗大的雨珠撒下。卡拉蒙加入了撑篙的行列，他试着要和史东说话，但是骑士并不理他。他保持沉默，偶尔用古兰道语自说自话。

    “史东！那边！左手边的大石头中间！”罗伯特指着那个方向大叫着。

    史东和卡拉蒙更使力地撑着篙，大雨让辨别岸边的路标更加困难，有一段时间他们以为自己正航向无边无际的黑暗中。但大石群赫然出现，史东和卡拉蒙把船驶近岸边。

    罗伯特跳入水中，把船拉靠近岸。大雨倾盆而下，大伙都又湿又冷。他们全身坚硬，像是受到惊吓般的哈勃给抱了下来，河风和卡拉蒙把船藏到岸边的树丛里。罗伯特带着大家沿着碎石子路来到了峭壁上一个开口前。

    绯月狐疑的看着这个开口，表面上看来，它似乎只是个悬崖上的小开口，但里面的空间却大的足以让他们舒服的伸展四肢。

    “好一个家呀！”韦德四顾道。“就是没什么家具而已。”

    罗伯特对着坎德人微笑道：“我想能在这里过夜就不错了，就算是矮人也没有理由抱怨。只要他敢，我就叫他回到船上去睡。”

    韦德也露出了微笑，看见罗伯特回复了原先的乐观真是不错。他总觉得几天来好友显得心事重重，变得优柔寡断了些――至少不再像以前那样果断。

    幸好在他们踏上逃亡之路后，那种光芒又重新回到了半精灵的眼中。他已经摆脱了低潮，开始象以前一样掌握全局了。他需要这次的冒险来帮他忘却烦恼――不管烦恼是什么。

    坎德人虽然一直不能理解罗伯特内心的挣扎，不过他倒是很喜欢这一次的冒险。。

第一百三十七章 不祥之兆（上）

    卡拉蒙抱着弟弟从船上下来，极其温柔地把他放在洞穴里温暖的沙地上。河风则升起了火，潮湿的木柴噼哩啪啦响了一阵，终于还是着了火。

    轻烟不断地往上升，从一道裂缝飘了出去。河风用树叶和断落的树枝把洞穴入口遮住，一方面可以遮住火光，一方面也能把雨阻绝在外。

    他做的很称职，罗伯特看着这个野蛮人工作的时候想，他几乎可以成为我们的一员。

    罗伯特叹了口气，开始把注意力转移到罗德利斯身上。他跪在年轻法师的身旁，满是关心的神情。罗德利斯火光下苍白的脸孔，让罗伯特想起多年前，他和卡拉蒙及哈勃将他从一群正打算活活烧死他的暴民手中，将他惊险救出的往事。

    罗德利斯那次本打算拆穿一个骗光全村积蓄的虚伪牧师，但村民却把怨气出在他身上。就如同罗伯特对哈勃说的――人们总需要有些信仰。

    卡拉蒙在弟弟身旁忙进忙出，为他盖上厚重的斗蓬。罗德利斯的身体因为咳嗽而不断抽搐，嘴角也流出了鲜血，眼中闪着奇异的光芒。此刻绯月半跪在他身边，手中捧着一杯酒。

    “你可以喝酒吗？”她轻柔地问。

    罗德利斯摇摇头，试着要开口，却只能一边咳嗽一边推开她的手。绯月抬头看着罗伯特。“不然的话――试试用我的水晶杖？”她问。

    “不要。”罗德利斯咳嗽着，作手势叫罗伯特过来。然而即使坐在他附近，罗伯特也只能勉强听见法师的声音，他说的话不停地被喘气及咳嗽打断。“水晶杖医不好我的，罗伯特。”他喘息着。

    “别将它浪费在我身上。如果它真的是受到众神祝福的物品，它的力量想必有限。我奉献我的身体作为祭品……为了换取我的魔力。这样的伤害是永远的，无药可救……”他的声音渐渐变弱，眼睛也跟着闭上。

    一阵风吹进了洞窟中，让火舌突然升起。罗伯特正巧抬头看见史东推开了洞口的树枝，带着哈勃走了进来，后者的脚步踉跄，几乎是被半拖进来的。

    史东把他丢到营火旁边，自顾自地走开，两人全身湿透。史东对矮人已经失去了耐心，罗伯特也注意到，他对所有的人都失去了耐性。罗伯特对他投以关切的目光，却看到他脸上表情阴沉。

    史东喜欢一切事物井然有序，有条有理。奇异的景象――也就是自然秩序的混乱――让他感到十分困惑。

    韦德把一条毯子盖在正坐在地上发抖的矮人身上。矮人的牙关打颤，连头盔都抖了起来。“船……船……”这是他唯一说出来的字。韦德倒了一杯酒给他，矮人贪婪地喝着。

    史东转头用厌恶的眼光看着哈勃。“我守第一班的夜。”他说，接着走向洞口。

    河风也站了起来，“我跟你一起守夜。”他说。

    史东停了下来，慢慢地转头面向高大的平原人。罗伯特可以看见骑士脸上的肌肉在火光下抽动着，嘴角的弧度越来越明显。虽然他并没有没有河风高，但是骑士的高贵气质与坚毅的外表，使得他俩的气势几乎不相上下。

    “我是雷鸣骑士团中的一员，”史东说。“我的承诺就是我的荣誉，我的荣誉就是我的生命。在旅店中我答应过要保护你和那个女人的安全，如果你不相信我，就等于不相信我的荣誉――这是种莫大的侮辱，我不能容忍有任何人这样侮辱我。”

    “史东！”罗伯特站了起来。

    骑士举起手来阻止他，目光仍紧盯着平原人。“罗伯特，不要阻止我。”史东说。“你们野蛮人用什么武器战斗？刀还是剑？”

    河风漠然的表情丝毫没有改变，他用深邃、黑色的眼睛打量着骑士，然后小心翼翼地说：“我并不是在怀疑你的荣誉，我也不知道你说的什么城市和骑士，老实说――我很恐惧，所以我才表现成这样。

    自从拿到蓝色水晶杖后，我便持续于这样的恐惧中。我最担心的还是无端被牵连进来的绯月。”平原人看着她，眼中反射着火焰的光芒。

    “失去她，我只剩下一个躯体。我怎敢大意――”他说不出话来。冷漠的面具被伤痛所取代，他双腿一个不稳，眼看着就要倒下去。史东眼疾手快，连忙抓住了他。

    “你没有办法信任我们，”史东说，“我可以体会，你累了，而且才大病过一场。”他和罗伯特一起让河风平躺在洞穴的后方。“休息吧，让我来守夜。”骑士推开了洞口的树枝，一言不发的走入了雨中。

    绯月静静的听着方才的对话，之后，她把两人随身携带的物品移到洞穴的后方，跪在河风的身旁。他把她拥近，将自己的脸深深埋在她如云般的金发里。

    两个人裹着河风的皮毛斗蓬，静静躺在洞穴的地板上，两个人很快便沉沉睡去。绯月幸福地把头靠在她的战士的胸膛上。

    罗伯特松了一口气，回头看着罗德利斯。年轻的法师已经睡得很熟，口中有时会嘟囔无人能懂的咒语，双手像是想抓住什么似的挥舞着。

    罗伯特转头看着其他人，韦德盘着双腿坐在营火前，正仔细看着刚才“找到”的东西。罗伯特认得的东西有：几只发亮的戒指、少见的钱币、秃鹰的羽毛、一段麻绳、一串珍珠、用香皂制成的娃娃、以及一枚哨子。

    其中一只戒指看来很眼熟。戒指上的纹饰出自精灵的雕工，让罗伯特想起脑中一个几乎已经快要遗忘的身影。这是以纯金打造，表面雕刻着常青藤的精致戒指。

    罗伯特静静朝坎德人走去，刻意放轻脚步，以免吵醒别人。“韦德……”他拍了拍坎德人的肩膀，指了指面前的东西。“我的戒指……”

    “你的？”韦德张大了眼睛，无辜地问道。“原来是你的呀！很高兴我能替你找到它。你一定不小心把它忘在旅店里了。”

    罗伯特哭笑不得地拿回了戒指，在坎德人的身边坐了下来。“韦德，你有这个区域的地图吗？”

    坎德人的眼睛突然亮了起来。“地图吗？当然有！”他把地上的东西扫成一堆，丢到一个袋子里头。接着从另一个袋子中拿出另一个手工雕刻的卷轴盒，从盒子里面抽出了成堆的地图来。

    罗伯特以前便曾经看过这些收藏品，但每次都感到惊讶。这些地图画在各种不同的材料上，从最好的纸到兽皮，甚至包括某种干燥后的叶子。

    “罗伯特，我以为你认得这里的每一棵树呐！”韦德翻阅着地图，偶尔停下来阅览一下自己最心爱的收藏。

    半精灵摇摇头，“我的确在这里住了多年。”他说，“但是我不知道这里的每一条小路和秘密小径。”

    “你也不会找到太多这类通往海文的小路。”韦德从地图堆里抽出一张，“最快的路当然是穿越维洛山谷的海文大道。”

    罗伯特偎着快要熄灭的营火看着地图。“你说的没错，”他说。“那条路不但是最快的――看来似乎也是前面几里路上唯一的途径。

    我们的南北方都横跨着卡若理山脉――没有任何其他的小路。”罗伯特皱着眉头把地图收好，还了回去，“大神官想必也很清楚这一点。”

    韦德打了个呵欠。“那么，”他说，一边小心的把地图收回到盒子里去，“这需要比我聪明的人才能想出解决之道，我只负责享受冒险的乐趣就好。”把盒子小心的收回袋子里之后，他像个小动物般的蜷缩起来，安详的睡去。

    罗伯特羡慕的看着他。虽然全身酸痛，但是压力令他难以成眠。其他的人似乎都已经睡去，只剩下战士在看顾着弟弟。罗伯特走向卡拉蒙。

    “睡一觉吧！”他低声说。“我会帮你照顾罗德利斯的。”

    “不，”强壮的战士回答。同时伸手将弟弟身上的斗蓬理了理。“他可能会需要我。”

    “但是你得休息一会才行。”

    “我会的。”卡拉蒙微笑道。“你自己好好休息吧，保姆大人。你的孩子们可都睡着了，连矮人也不再发抖了。”

    “不用看也知道。”罗伯特说，“搞不好连维洛的大神官也听得见他的鼾声。兄弟啊！这样的相聚真是出乎我们五年前所料！”

    “又有什么是我们预料得到的呢？”战士轻柔的问道，同时低头看着自己的弟弟。

    罗伯特拍拍他的肩膀，接着裹着自己的斗蓬躺在地上。最后，终于沉沉睡去。

    夜渐渐的过去――对守夜的人来说很漫长，对熟睡的人却是很短暂。卡拉蒙接替史东，罗伯特接替卡拉蒙。

    暴风雨整夜不停，风在湖面上掀起了一道巨大的白浪，闪电像着了火的树枝般将夜空照亮，雷声则持续不断。

    直到破晓，风雨才逐渐停息，半精灵看着东方破晓，雨云仍然在低垂。天空中见不到烈日的踪影。罗伯特感到越来越沉重的压力，北方的恶劣天候看来没有止境。

    秋天的暴风雨非常罕见，特别像是这么剧烈的暴风雨。风势也凛冽的不大寻常，一般风都是由大平原上吹来，吹的是东风，但这会儿竟然刮起了北风。由于他对天气特别敏感，因此这和罗德利斯所说有关星座的事一样令他感到困扰。

    虽然这只是清晨，但是他已经体会必须尽快撤离才行。于是他二话不说，便进到洞穴里叫醒其他人。

    洞穴在灰蒙蒙的清晨里看起来有些雾蒙蒙的。绯月和韦德正在准备早餐。河风在洞穴后头抖着绯月的皮毛斗蓬。罗伯特注视着他：罗伯特进来的时候正想要对绯月说些什么，但并没有说出口，只是意味深长的看着她。

    绯月脸色苍白，看起来颇为困扰。罗伯特猜想，河风一定为了昨天晚上的失态而懊悔。

    “我怕食物不够了。”绯月把麦片倒进滚水中，一边说。

    “莉娜的橱柜里东西不多，”韦德抱歉的加上一句，“我们有一条面包、一些牛奶、一块奶酪，还有一些燕麦片。莉娜一定是把存粮都吃光了。”

    “河风和我也没有带什么干粮，”绯月说，“我们也没料到会有这趟旅程。”

    罗伯特正准备要问她有关水晶杖和那首歌的故事，但是大家已经闻香而来。卡拉蒙伸了个懒腰，站了起来。他看着锅子里的早餐，不敢相信的说：“就这些？只有燕麦片？”

    “晚餐还更惨呢！”韦德微笑道。“你得勒紧裤腰带了。反正你看起来也太胖了一点。”

    大汉无奈地大声叹息。

    这顿寒酸的早餐在寒冷的清晨没有带来一丝愉悦的气息。史东不顾瓜分已经匮乏的食物，独自一人到洞穴外面去守卫。罗伯特可以看见骑士坐在石头上忧郁地看着平静的湖面。

    卡拉蒙很快的就吃完了自己的那一份，又毫不客气地吃掉弟弟的那份，趁着骑士走出去的时候在连他的那份也解决掉。之后便若有所思的看着其他人的早餐。

    “你还要吃吗？”他指着哈勃的面包问道。矮人对他怒目而视。韦德看到他的眼神转向自己的盘子，连忙把剩下的面包塞进嘴里，差点就噎到自己。

    罗伯特心想，至少这样可以让他暂时闭嘴，免得被坎德人尖锐的讲话声所干扰。

    韦德整个早上都在取笑哈勃，称呼他海王子、船长，问他目前的鱼市价格，带他们渡河要收多少渡船费。哈勃终于忍不住对他丢了颗石头，罗伯特只好叫韦德到湖边去洗锅子。

    半精灵接着走到洞穴后部。“罗德利斯，你现在觉得身体怎么样？”他问，“我们马上就要走。”

    “我已经好多了。”年轻的法师用他轻柔、微弱的声音回答。他正喝着一些自制的草药。罗伯特瞧见杯里冒着热气的液面上，飘着几片羽状的绿叶。

    药的味道闻起来既酸又苦，罗德利斯喝下去的时候不禁皱起了眉头。

    韦德快步奔回洞穴中，锡制的锅盘顿时叮当作响。罗伯特咬牙切齿，想警告坎德人小声一点，但他随即改变了主意，反正也起不了什么作用。

    哈勃看到罗伯特脸上的表情，便从坎德人手上抢过了锅盘，然后放进包裹。“留神点！”矮人低声对韦德道。“否则我就把你的马尾巴绑在树上，把你吊起来，警告其他所有的坎德人！”

    韦德伸手从矮人的胡子里拨了一些东西出来。“哇――看呀！”坎德人快乐的大喊。“是海草！”哈勃大吼着扑向他，但却被韦德敏捷地闪过了。

    史东推开洞口的树枝进来时，发出沙沙的声响。他的脸色看上去十分难看。。

第一百三十八章 不祥之兆（下）

    “不要胡闹！”史东说，他盯着哈勃和韦德，胡子气的发抖，愤怒的眼光随即转向罗伯特，“我在湖边就可以清楚地听见这两个家伙的声音！这会让全坎德拉的地精都杀过来的！我们得赶紧离开这里才行！往哪走？”

    所有的人都不安地沉默下来。每个人都停下手中的事，转头看着罗伯特，只有罗德利斯例外。

    这个年轻的法师正用块白布努力的擦拭着杯子，连头也不抬，仿佛对这件事充耳不闻。

    罗伯特叹了口气，抓了抓胡子。“维洛的大神官已经丑恶不堪，这点我们现在可以确定了。

    他们利用那群无赖的地精来控制这个地方，如果再让他取得这柄水晶杖，一定会用来谋取私利。

    我们为了寻找诸神的踪迹努力多年，现在终于有了结果，我可不打算将它拱手让给那个骗徒。

    莉娜说她相信海文的高层追随者应该仍对真相感兴趣。也许，他们能告诉我们这柄水晶杖的由来和它真正的力量。韦德，把地图给我看看。”

    坎德人从袋中倒出一堆东西，搞得一地乱糟糟之后才找到地图。

    “我们位于这里，水晶湖的西岸，”罗伯特继续说。“北方和南方的卡若理山脉分支构成了维洛山谷边界。两边都无路可走，除了维洛南方的盖特维大道！”

    “那里八成已经给地精看守住了，”史东喃喃道。“东北方还有一些小路――”

    “可是那得要渡过这个湖才行！”哈勃害怕的说。

    “是的，”罗伯特继续保持面部表情的镇定――“得渡过湖才行。但是这些路通往大平原，我不认为你们会想往那个地方去。”他看着绯月和河风。“往西的路径经过哨兵峰和阴影谷到海文，这显然是唯一的路。”

    史东皱起了眉头。“如果那里的高阶追寻者也和维洛那票人一样无耻呢？”

    “那么我们就继续往南走，到奎灵那斯提去。”

    “永夜森林？”河风怒目而视。“精灵的领地？不可以！那里是禁止人类进入的！再说，那条路是隐藏起来的。”

    一个微弱、喘息的声音打断了讨论。当罗德利斯说话的时候每个人都转过头来看着他。“我知道有条路。”

    他的声调微弱但带着些嘲讽，金色的眼睛在晨光中闪烁。“经过暗黑森林的路，可以直达奎灵那斯提。”

    “暗黑森林？”卡拉蒙小心地重复了一遍。“不！罗伯特！”战士摇摇头。“我宁愿每天和活着的怪物作战――但死的不算！”

    “死的？”韦德连忙问道。“卡拉蒙，快告诉我――”

    “韦德，闭嘴！”史东打断他。“暗黑森林是个疯狂的提议。胆敢进去的人没有一个能生还。你想把水晶杖作祭品献上吗？法师？”

    “等一下！”罗伯特突然说。每个人都安静了下来，就连史东也不再开口。

    骑士看着罗伯特冷静、若有所思的面孔，眼中藏着多年冒险的经验和知识。

    骑士常常想，自己为何甘于接受罗伯特领导？怎么说，他也不过是个半精灵杂种而已。

    既没有高贵的血统，身上穿的护甲也没有什么特别，更别提持有刻着光辉徽记的盾牌。但史东还是追随他，没有任何人比罗伯特更令他尊敬。

    这一生对骑士来说是不解的迷，除了誓死恪守着骑士守则而活外，他没有其他的理由能解释。

    “honormy fate――荣誉既是吾命。”这守则把荣誉归结得比坎德拉的任何人都严格，骑士守则则成为七百年来无人可以打破的真理。

    但是史东却私底下担心着，会不会有一天，当最后的决战来临的时候，骑士守则将遇到无法解释的难题。

    他知道当那天到来的时候，罗伯特必定会在他身旁，修正整个崩溃的价值观。因为史东只是单纯地遵守骑士守则，而罗伯特却是以身作则。

    罗伯特的话把骑士又拉回了现实，“我们必须要提醒你们，这柄水晶杖不是我们其中任何人的私有物。如果硬要说这柄水晶杖属于任何人――那么绯月是理所当然的拥有者。我们不比维洛的大神官更有资格拥有它。”罗伯特转头看着这位女士。“女士，你的意见呢？”

    绯月看着罗伯特和史东，接着望向河风。“你知道我的想法。”他冷冷的说。“但你――是酋长的女儿。”他站起身来，不顾她恳求的目光，走了出去。

    “他是什么意思？”罗伯特问。

    “他希望我离开你们，把水晶杖带到海文去。”绯月低声说。“他说你们会增加我们的危险，我们自己会比较安全。”

    “增加你们的危险？！”哈勃忍不住爆发了。“我们不会待在这里，我也不会差点淹死，要不是，要不是――”矮人气的说不出话来。

    罗伯特抓住他的手，“够了。”他抓抓胡子。“你跟我们在一起会比较安全，你愿意接受我的帮助吗？”

    “我愿意，”绯月低声回答。“至少暂时如此。”

    “好的。”罗伯特说。“韦德，你知道要怎么走，你是我们的向导。千万记住，我们不是来野餐的！”

    “是的。”坎德人说，他把随身的大包小包挂在腰间和肩膀上。经过绯月身边时，他体贴地轻拍了她的手，接着走出了洞穴。其他人很快地收好自己的行李，快步跟上。

    “又要下雨了，”哈勃看这低垂的雨云嘟囔道。“我应该留在维洛才对。”他开始走向前，不停的喃喃自语，同时边调整背上战斧的位置。

    罗伯特一边等着绯月和河风，一边笑着摇了摇头。至少有些东西永远不变的，矮人就是其中之一。

    河风把绯月和自己的背包一起背上肩，“我今天早上已经把船给藏好了，”他今天又恢复毫无表情的那张面具。“以防我们会再次需要它。”

    “好主意，”罗伯特说，“谢了――”

    “请走在前面，”河风比着手势，“我殿后以便消除我们的足迹。”

    罗伯特想再次感谢这个平原人。但是河风已经转头去开始他的工作。走上小径，半精灵不禁摇摇头。

    他听见身后绯月轻声地以他们的语言问了句话，河风则只简单而粗鲁回答了个字。罗伯特听见绯月叹了口气，接着所有的话声都被河风遮掩足迹的沙沙声掩盖过去了。

    维洛山谷遍野的翠绿中其实蕴含着生命的脉动。在浓密的树从下遍布着灌木及攀爬类植物，地上则交错着恼人的藤蔓。

    如果路过者一不小心，这些藤类就会迅速的攀附而上，紧抓住受害者的脚踝不放，直到无辜的受害者被山谷中四处巡狩的肉食动物给捕获为止。

    在这些肉食者享用晚餐的同时，缠脚藤也可以获得它们维持生命所必需的养分――鲜血。

    他们花了将近一个小时才披荆斩棘地清出一条通往海文大道的路。每个人都又累又渴、一身是伤，相较之下，眼前通往海文的平直泥土路便成为了让人振奋的景象。

    直到他们踏上泥土路开始休息后，才发现整座森林就像被人捂住了嘴一样的安静。虽然他们好不容易抵达平坦的大道，却没有人想要贸然离开树丛的庇护。

    “你觉得这样安全吗？”卡拉蒙从树丛间的空隙窥探着。

    “不管安全不安全，这都是我们唯一的选择，”罗伯特插嘴说。“除非你会飞，或是你想要回到森林里去待着。

    刚刚花了一个多小时才走了几百码，照这个速度，我们大概要下星期才能抵达下个岔路口。”

    大汉红着脸辩白道：“我不是这个意思――”

    “抱歉，”罗伯特叹了口气。他也跳向路的尽头，树丛把路包围得像座阴暗的长廊。“我和你一样也不喜欢这样的情况。”

    “我们要各自行动还是一起走？”史东冷酷地打断了他认为毫无意义的对话。

    “我们一起行动，”罗伯特回答。随后他又加了一句，“但还是得有人先去勘察――”

    “罗伯特，交给我吧！”韦德从罗伯特的手肘下钻了出来，自告奋勇地说。“没有人会对一个独自旅行的坎德人起疑心的。”

    罗伯特皱起了眉头，韦德说的对――的确没有人会怀疑他。每个坎德人都是天生热爱冒险，在坎德拉上四处游离，寻找刺激的事务。

    但是韦德有个不好的习惯，只要遇到有趣的事物，他很容易忘记原先的任务是什么。”

    “好吧！”罗伯特最后说。“但是，韦德・帕伏特，招子放亮，机灵点。不要到处乱跑，最重要的是，”罗伯特直视着他的眼睛――“不要打别人东西的主意。”

    “除非那个家伙是个面包师傅。”卡拉蒙加了句。

    韦德咯咯笑地挤出了树丛，踏上了泥土路。手中的胡帕克杖在泥地上戳出一个一个的洞，身上背着的袋子上下跳跃着。口中唱着坎德人的旅行之歌。

    你心中真正爱着的是艘航行海上的船

    正停泊在我们的港湾。我们替她清理甲板，替她扬起风帆，

    又替她擦干净两舷的窗栏；

    我们的灯塔为她而闪，

    我们的海湾温暖；我们驾驶她进入港湾――

    不管是身陷暴风雨、或是平静无波澜。

    水手站在港口上，

    一个一个的排排站，

    像渴望金子的矮人，

    或是追求烈酒的半人马。

    深爱着她的，是所有的水手，

    不论她在何处都蜂拥而来。

    每个人都期待

    能够与她生死相守。

    罗伯特也不禁微笑起来，直到听不见韦德的歌声之后才带着大家走上大路。每个人都象是面对许多恶劣观众的演员般，战战兢兢的走出树林。对他们来说，坎德拉的每一双眼睛似乎都在盯着他们。

    火红树叶下的浓密林荫让能见度不到几尺，史东独自走在队伍的最前头，罗伯特知道，虽然他昂首阔步，内心却在强烈挣扎着。卡拉蒙和罗德利斯则随后跟上。罗伯特关切地注视着年轻的法师，担心他的体力是否还能撑下去。

    罗德利斯刚踏出树林时有些不稳，现在看来则是十分的正常。他一只手撑着法杖，另一只手则拿着本打开的书。罗伯特起先还在猜想那是什么书，随即明白那就是每一名法师必备的咒语书。

    每天心力交瘁地记忆这些威力强大的咒语是所有法师的宿命。这些有着神奇威力的咒语一经施展，便会从脑海中消失得干干净净。

    每一道法术都会消耗施法者的部分体力和意志力，直到精疲力竭，法师得彻底休息后才能再度施展这些法术。

    哈勃快步跑到卡拉蒙的身边。两个人开始低声争执十年前的那次划船意外。

    “就为了你想空手抓鱼！”哈勃厌恶地嘟囔道。

    罗伯特尾随在后，和两个平原人并肩而行。他转而注意绯月，发现在模糊的光线下，她脸上的线条看起来远比她实际的年龄――二十九岁，要来得成熟。

    “我们的爱情并不顺利。”当他们并肩走着的时候，绯月向他坦承。“河风和我相爱多年，但我族的传统规定战士必须成就惊天动地的伟大功绩后才有资格迎娶酋长的女儿。

    这对我们来说是更大的阻碍。河风全家多年前就因为拒绝祭拜祖先而被赶出部落，他的祖父祭祀大灾变前还存在的古老真神――虽然找不到证据可以支持他。”

    “我的父亲不愿我委身下嫁，便派给河风一个不可能完成的任务――他得找到真神存在的确实证据。

    当然，我父亲根本就不相信证据存在，他只希望河风会在这漫长无目的的搜索中丧生，或是我在这段时间中移情别恋。”她看着身边的高大战士露出了微笑，但是他脸上却面无表情，目光直视着远方。

    她敛起了笑容，叹了口气，继续低声诉说着她的故事。

    “河风一去就是好几年，我的生命因此变得毫无意义，我总以为我或许会因此死去。但就在一个星期前，他回来了，只剩下半条命，发着可怕的高烧。他踉踉跄跄地走进我的帐篷，倒在我脚下，全身烫的吓人。

    他的手上抓着这柄水晶杖，我们试着将他的手掰开，但即使陷入了昏迷中，他也不愿放手。”

    “在高烧中他吟语着一个黑暗的地方，在一座废弃已久的城市里有位拥有黑色羽翼的死神。接着他陷入了狂乱的恐惧中，仆人们被迫得将他绑在床上。

    后来他做了一个梦，梦中有个女人发着蓝光。他说这个女人在那座城市里医好了他，并且给了他这柄水晶杖。

    当他想起这个女人后，情绪也随之冷静了下来，高烧也跟着退了。”

    “两天前――”她停了下来，真的只有两天吗？感觉好像过了一辈子似的。她继续说道，“他将水晶杖交给了我父亲，告诉他这是一个不知名的女神送给他的。我父亲看了这柄水晶杖‘绯月，拿起它――命令它现出它的能力――什么能力都可以！’

    但什么都没有发生。他把它丢回给河风，指控他是个骗子，命令人民用石头将他活活压死，以惩戒他的欺上之罪！”

    绯月的脸色变得苍白，河风的脸上则罩上了一层阴影。

    “部落的人把他捆了起来，拖到悔恨之墙去，”她的声音现在只比呼吸大一点。“他们开始对他丢石头。他看着我的眼神中充满了爱意，口中喊着即使死也不能让我们分离。

    我无法忍受从此得独自活下去的痛苦，于是我奔向他，石头朝我们落下――”绯月把手放在前额，似乎忍受着记忆中的痛苦，罗伯特注意到她平滑的皮质上有道尚未痊愈的疤痕。

    “接着一阵让人眩目的光芒。等到我和河风能够看清楚的时候，我们就已经站在维洛外面的道路上了。

    水晶杖那时发着蓝色的光芒，然后黯淡下来，就成了你现在看到的样子。之后我们决定去海文找寻智者解答所有关于水晶杖的问题。”

    “河风，”罗伯特疑惑地问道，“对于这个废弃的城市你记得多少？它在哪里？”河风没有回答，他用眼角看着罗伯特，思绪很明显的飘向远方。接着他转而面向黑暗的树林。

    “半精灵罗伯特，”他最后终于开口。“这是你的名字吗？”

    “这是人类给我起的名字，”罗伯特回答道。“我真正的精灵名字对于人类来说既长又难念。”

    河风皱起了眉头。“为什么？”他问道，“人类称呼你为半精灵而不是半人类呢？”

    这个问题犹如迎面一拳，他几乎可以看到自己倒在地上。他被迫得强自镇定才能忍下这口气。他知道河风问这个问题一定有他的理由，不是真的想要侮辱他。罗伯特意识到，这是一种考验。他小心地选择自己所用的词语。

    “从人类的角度来看，半精灵只不过代表了体内有一半精灵的血液，半人类却代表了残缺不全。”

    河风想了想，终于点点头，开始回答罗伯特的问题。

    “我漫无目的旅行了很多年，”他回答说。“我经常不知道身在何处。我藉由月亮、太阳和星星指引方向。我的最后一段旅程象是场噩梦。”他沉默了一阵子。

    等到再度开口的时候，他像是置身远方一样。“那是座曾经辉煌一时的城市，白色的建筑物有着白色大理石的柱子。但仿佛有一双巨大的手将它扔下山崖。这座城市非常古老，里面也非常的险恶。”

    “乘着黑色翅膀的死神。”罗伯特轻声说。

    “它象是黑暗中出现的神祗一般，其它的邪恶生物膜拜它，不断的尖声嚎叫。”平原人黝黑的皮肤变得苍白。

    竟在清晨的寒风中流下斗大的汗珠，“我说不下去了。”绯月轻抚着他的手臂，他脸上紧张的神情很快地消失。

    “在这样的黑暗恐惧中，一个女人交给你这柄水晶杖？”罗伯特追问。

    “她治好了我，”河风简单地说。“我当时快要死了。”

    罗伯特看着绯月手上拿着的水晶杖。它表面上只是一柄毫不起眼的普通木杖，顶上雕刻着奇怪的装饰，四周还缠绕着野人最喜欢的羽毛。

    但是它曾经发出蓝色的光芒！他也曾亲眼目睹过它的神迹。这是古老众神的礼物――为了帮助他们而在此刻出现吗？还是邪恶的化身？他对这些野蛮人一点也不了解。

    罗伯特响起罗德利斯声称只有心地善良的人才能碰触这柄手杖。他摇摇头，这听起来是件好事，他试图去相信它……

    罗伯特陷入沉思，他感觉到绯月拍拍他的肩膀。抬头看见卡拉蒙和史东正对他打着手势，半精灵突然意识到自己和平原人已经落后许多。他开始向前跑去。

    “怎么一回事？”

    史东指了指，“我们的斥侯回来了。”

    韦德自前方跑来，一边跑还一边挥着手。

    “快躲进树林里！”罗伯特命令大家。每个人都飞快地躲进南边的树林――只有史东没有任何行动。

    “史东！”罗伯特抓住骑士的手臂。史东用力地掰开半精灵。

    “我绝不藏头缩尾地躲起来！”骑士冷冷地说。

    “史东！”罗伯特开口，试着压抑高涨的怒火。他强忍下尖酸刻薄的指责，心中明白这样做会造成无法弥补的伤害。他只能紧抿着嘴。耐心等着坎德人回来。

    韦德终于跑了回来，身上的袋子不停地跳跃着。“牧师！”他喊着。“一群牧师，有八个！”

    史东发出了不屑的声音。“我还以为是地精的战斗部队呢！我相信我们可以轻易打发掉他们。”

    “这可难说。”韦德怀疑地说。“我看过坎德拉上的各种牧师，但是我从来没有看过这一种。”他低着头专心看着地面，仿佛在思考什么。接着抬头看着罗伯特，褐色的眼睛中带着难得的严肃。

    “你还记得莉娜在维洛提过有关奇怪的人物――成天待在韩德瑞克身边的那件事吗？他们穿着厚重的袍子，全身上下包得密不透风。那群牧师就是这副模样！而且，罗伯特，他们让我有种很不祥的预感。”坎德人耸耸肩。“他们马上就会来到这里。”

    罗伯特看着史东，骑士挑着眉。两个人都很清楚坎德人向来不知道什么叫恐惧，但对于其他生物的本质却十分敏感。

    罗伯特记忆中没有任何东西会让韦德有过“不祥的预感”――而他和韦德一样同到过许多凶险得难以想象的地方。

    “他们来了。”罗伯特说。他和史东以及韦德一同退入左方的树林阴影中，遥望着那群牧师徐徐走来。

    由于距离太远，罗伯特分辨不出细部的穿着，但还是可以看出他们的步调十分缓慢，同时拖着一辆小拖车。

    “也许你应该向他们问问路，史东。”罗伯特低声的说。“我们需要知道更多有关前面路况的消息。小心一点。”

    “我会小心的。”史东笑着道，“我不会毫无意义的去送死！”

    。

第一百三十九章 寻找真实

    骑士静静地握住罗伯特的手臂表示道歉，接着松开了古老剑鞘中的长剑。

    他走到路的另一边，靠着一个破烂的栅栏，低下头仿佛是在休息。罗伯特看了一下子，转身和韦德一起走进林中。

    “怎么搞的？”当罗伯特和韦德出现的时候卡拉蒙嘟囔道。这个强壮的战士调整了一下背上的武器，搞得叮当作响。

    其他的人则非常靠近地躲在树从的遮掩之下。但是都能够清楚地看见路上的状况。

    “嘘！”罗伯特跪在卡拉蒙和河风的旁边。“牧师。”他低声说道。“有一群牧师走过来，史东要跟他们谈话。”

    “牧师！”卡拉蒙放心的坐了下来。但是罗德利斯的脸上露出了不安。

    “牧师，”他若有所思的说。“我觉得有问题。”

    “为什么？”罗伯特问。

    罗德利斯在兜帽的阴影下斜眼看着半精灵。罗伯特只能看到他深藏着智慧的金色眼睛。

    “奇异的牧师，”罗德利斯耐着性子解释，象是在跟小孩子说话一样。“这柄水晶杖有着医疗的神奇功效――在大灾变之后整个坎德拉就没有见过这样的力量！卡拉蒙和我也在维洛看过这些神秘的牧师。

    这柄水晶杖和这些牧师突然都同时出现，但以前却没有任何的踪影，你不会觉得这有些巧合吗？也许这柄水晶杖真的是他们的。”

    罗伯特看着绯月，她脸上也有着同样的忧虑，她一定在想着同样的事情。

    他随即又把眼光转回到路上，看着牧师们缓慢地拖着拖车在道路上前进，史东坐在栅栏上静静地摸着自己的胡子。

    众人悄悄的等待着。天空乌云密布，随即下起斗大的雨点来。

    “这下可好了――下雨了，”哈勃嘟囔着。“我像只蟾蜍一样地待在树丛中还不够，这下还淋得全身湿透――”

    罗伯特瞪着矮人，哈勃又嘟囔了几句就闭上了嘴。很快的众人除了雨点打在盾牌上和头盔上的隆隆声之外，再也听不见其他的声音。

    这是那种又湿又冷的雨点，连最厚的斗蓬都挡不住它的威力。雨点打在卡拉蒙的头盔上，顺着他的脖子留下。

    罗德利斯开始咳嗽起来，每个人都警觉地看着，他用右手捂住了嘴，希望能把声音压低一些。

    罗伯特看着路上的景象，就象韦德一样：在过去的一百年的经验中，他也没有看过这样打扮的家伙。全身覆盖着长袍，长袍外又罩着厚重的斗蓬：甚至连他们的手和脚都包着布，像是包扎着伤口似的。

    当他们看见史东时，全都紧张地四处张望，有个家伙瞪着众人藏身的树丛，每个人都只能看到他在布条间闪着奇异的光芒的双眼。

    “你好！索兰尼亚骑士，”带头的牧师用普通话向史东打招呼。带着嘶斯声，不像人类的声音。罗伯特不禁打了个冷颤。

    “诸位兄弟，你好。”史东也用普通话回答。“我已经旅行了很长一段路，你们是我遇到的第一群旅人。我听说了一些奇异的传言，所以我想要知道一些前面道路的消息。你们是从哪里来呀？”

    “我们开始从东方来的，”牧师回答道。“但是今天我们是从海文来的。今天天气实在很不适宜旅行噢！骑士大人，也许这样才会让这条路都空无一人吧！我们没有在路上遇到，您一定是从维洛来的吧！”

    史东点点头，几个站在后方的牧师面面相视，交头接耳了一阵子。带头的牧师回头和他们用一种奇怪的语言交谈。

    罗伯特看着自己的伙伴们，韦德摇摇头，其他人也一样，没有人听过这种语言。“骑士，我对你所说的谣言很好奇。”

    “据说北方有大军集结，”史东回答道。“我想要回到我的故乡索兰尼亚，我可不想遇到一场意想不到的战争。”

    “我们没听说这些谣言，”牧师回答道。“就我们所知，通往北方的路一切顺畅。”

    “哈！我猜这就是听信醉汉说话的下场。”史东耸耸肩。“那么什么重要的事情让弟兄们在这种天气旅行呢？”

    “我们在寻找一柄手杖。”牧师早有准备地回答。“一柄蓝色的水晶杖。我们听说有人在维洛看到它。你有听说吗？”

    “有的。”史东又靠回了栅栏上，“我听说维洛里有这样的水晶杖，我从同样的一个人口中听到了北方大军集结的谣言，你认为我该相信这些故事吗？”

    这样的回答似乎让牧师有点手足无措，四处张望着，似乎不知道接下来该怎么做。

    “你们为什么要找一柄蓝色水晶杖哪？就我看来，一只普通的木杖会更适合你们这些虔诚的教徒才对。”

    “那是一只拥有医疗能力的神圣之杖。”牧师难过的回答。“我们中的一个兄弟病得很重，如果不能让这柄水晶杖给他祝福，恐怕就没有救了。”

    “医疗？”史东眉毛跳起。“一柄有医疗能力的圣杖价值连城噢！你们怎么会弄丢这样的一个无价之宝呢？”

    “我们没有弄丢它！”牧师吼道。罗伯特看到他包着布条的手紧紧握了起来。“那是从我们的圣殿里被偷走的！我们追踪这个该死的小偷到了一个平原的野蛮人的村落，却没找到他。

    我们听说维洛有些怪事，所以我们不辞千里的赶来。”他回头指着那台拖车。“我们这点小小牺牲和我们兄弟的痛苦比起来微不足道。”

    “可惜我帮不上忙――”史东刚开口。

    “我可以帮助你！”罗伯特身旁的一个清澈的声音说。他伸手阻止她，但是已经太迟了。

    绯月已经从树丛里站了起来，一路义无反顾地推开树枝和杂草，头也不回地走向大路。河风跳了起来，拼命的追着她。

    她只是回答，“我一定得弄清楚才行！”

    牧师听到了绯月的声音，仿佛有共识般的彼此点着头。罗伯特感觉到了麻烦，但在来得及说任何话之前，卡拉蒙也跳了起来。

    “这些平原人怎么可以自己享受这么多的乐趣，而把我孤单的留在树丛里！”卡拉蒙说，一边推开挡着路的树枝跟着河风向前走。

    “每个人都疯了吗？”罗伯特抱怨道。他一把抓住了正要快乐的跟着卡拉蒙跑出去的坎德人的领口。“哈勃，好好看着他！罗德利斯――”

    “罗伯特，你不需要担心我。”法师低声说，“我一点也不想要出去。”

    “好，好。就待在这里。”罗伯特站起身来走向前，一股“不祥的预感”流遍全身。

    “我可以帮助你们。”绯月清亮的声音如同银铃般地响起。她瞧见了史东惊讶的表情，也明白罗伯特警告她的用意。

    但她并不是一个弱女子歇斯底里的行为，绯月不是这样的女子。自从她的父亲被病魔击倒，无法清楚地讲话和移动右半部分身体后，她实质统治了整个部落达十年之久。

    她曾率领战士与邻近的部落征战，也曾带领着他们度过和平的时光，更挫败了意图夺取她权利的政变。她知道这样的行为充满了危险，这些奇特的牧师让她从骨子里感到一股寒意。

    但是很明显的他们知道有关这柄水晶杖的一些资料，而她得知道这些消息才行。

    “我就是蓝色水晶杖的主人，”绯月说，一边接近为首的牧师，脸上充满了自傲的神情。“但我们不是小偷；这柄水晶杖是送给我们的。”

    河风站到她的身边，史东则在另一边站着。卡拉蒙从树丛中走出，站在她的身后，一只手放在剑柄上，脸上带着期待的微笑。

    “这是你的说法。”牧师的话中带着奇异的嘶嘶声。他看着绯月手中平淡无奇的手杖，眼中露出逼人的神采，接着伸出包着布条的手想要抚摸它。但绯月立即把手杖抱得更紧了些。

    “这柄水晶杖是从一个非常邪恶的地方带出来的，”她说，“我可以尽我所能的帮助你们那位濒死的兄弟，但在你们证明这柄水晶杖确实为你们所有前，我不会把它交给任何人。”

    牧师迟疑了一下，回头看着他的伙伴们。罗伯特注意到他们对着腰上绑着的带子做出紧张、可疑的手势。罗伯特也注意到这些不寻常的带子底下有着奇怪的突起，他可以确定这些突起决不会是祈祷所用的经文。

    他绝望地咒骂着，希望卡拉蒙和史东会注意到这个状况。但是史东看起来毫不在意，卡拉蒙则象是在跟他说笑。罗伯特小心地举起了弓，将箭搭上弦。

    牧师最后总算是鞠了个躬，双手放在袖中，以示让步之意。“我们很乐意有这样的荣幸让您帮助我们可怜的弟兄，”他的声音有些含糊不清。

    “我们也希望你和伙伴们能够跟我们一起回到海文，我保证那里有证据足以让你相信水晶杖确实是我们的宝物。”

    “这位弟兄，我们只想到我们去的地方，”卡拉蒙吼道。

    笨蛋！罗伯特心想。半精灵曾考虑出声警告他们，但终究还是决定别随便露出行踪，以免最恶劣的状况真的发生。

    绯月随着为首的牧师走向拖车，河风则跟在身边。卡拉蒙和史东站在拖车正前方，绕有兴味地看着。

    当绯月和牧师到达拖车的后面时，牧师伸出了绑满布条的手，把绯月拉近拖车。她推开了牧师的手，自己走向前去。牧师谦卑地低下了头，并将盖着拖车的布掀了起来。绯月拿着水晶杖向里瞧去。

    罗伯特接着看见一连串的动作。绯月大声尖叫，拖车后发出一阵蓝色的闪光和一声惨叫。

    绯月快步退后，河风则一个箭步挡在她身前。那个牧师举起了一只号角，吹出了震耳欲聋的号声。

    “卡拉蒙、史东，”罗伯特大喊，一边举起弓，“这是个陷阱！”突然一股巨大的力量由上压向他，将他击倒在地。一双强壮的手卡住了他的咽喉，把他的脸使劲按入地面潮湿的树叶和烂泥中。

    那双手找到了着力的地方，开始不停地收紧。罗伯特挣扎着要呼吸，但是满鼻塞满了烂泥。眼前冒出了金星，他狂乱地试图要拉开勒住脖子的手。但那双手出乎意料的有力。

    罗伯特觉得自己已经快要失去了意识。他绝望地最后一次试图挣开那双手，接着听到一声哀号和巨大撞击声。那双手终于松开，罗伯特身上的重量也被拖开。

    罗伯特挣扎地跪起来，痛苦地呼吸着。从脸上摸去淤泥之后，他看见哈勃手中拿着一节木棍。但矮人的眼光不是投向他，而是落在他脚下的尸体上。

    罗伯特跟随着矮人惊讶的目光，接着半精灵也被恐惧冻结住。他根本不是人！有如薄膜般的皮翅从背后伸出，他有着爬虫类的闪亮鳞甲，手足都长着勾爪，但却是用两只脚直立像人般地行走。

    这只生物穿着构造复杂的铠甲，好让它可以使用翅膀。无论如何，这是这只生物的面孔让他发抖――那不是他看过的任何生物的脸，不管是在坎德拉大陆上或是在最恐怖的噩梦里。

    这只生物有着人的脸，但是却好像有某种可怕的力量――硬是将它扭曲成了一张爬虫似的面孔！

    “天哪，”罗德利斯喘息着爬到罗伯特身旁，“这是什么鬼东西？”

    在罗伯特来得及回答之前，他又从眼角瞥见了一阵篮光，并且听到了绯月的呼救声。

    在绯月往拖车里瞧的那一刹那，她以为是某种恶疾导致人的皮肤变成了鳞片。她正走向前要用水晶杖碰触那可怜的牧师时，躺在里头的生物却突然跳了起来，企图夺走水晶杖。

    绯月连忙退后一步，但那只生物的动作却很迅速，爪子已经抓向水晶杖。

    突然一阵让人目眩的蓝色闪光，那只生物惨叫着后退，同时护住自己已经焦黑的爪子。河风则抽出了剑，挺身挡在酋长女儿的面前。

    但是接着她听到他大声的喘息，握着剑的手无力地垂下，脚步踉跄地后退。他丝毫不顾自己的安危。

    包着布条的手由身后至前地抱住了她，长满鳞甲的手捂住了她的嘴。挣扎着向逃脱的她，从眼角看到河风面如死灰地看着拖车里的东西，胸口不断地起伏着，仿佛看到噩梦成真一般。

    绯月体内有着骄傲的战士的血统，她反应迅速地朝背后牧师的膝盖踢去。

    疾速的后踢击碎了牧师毫无防备的双膝，并且松开了抓住她的双手，绯月看准时机，回身用水晶杖朝它攻击。

    她惊讶地看到身后的生物无声地倒在地上，仿佛被卡拉蒙也难以匹敌的怪力打倒一般。她惊讶地看着手中的水晶杖，发现它闪耀着蓝色的光芒。

    但现在不是发呆的时候――其余的怪物开始包围她。她挥舞着手中的水晶杖防止它们靠近，但这样能支撑多久呢？

    “河风！”

    。

第一百四十章 前奏

    绯月的呼救声让河风从恐惧中清醒过来。他转身看见她正挥舞着水晶杖退入林中。

    他立刻从背后抱起一名牧师，用力地将它掷向地面，另一名牧师很快地扑向他，还有一个则扑向绯月。

    又是一阵让人目眩的蓝色闪光。

    在罗伯特发出警告的前一秒钟，史东便意识到这些牧师设下陷阱要抓他们，并且很快地抽出了剑。他从老旧的拖车的缝隙中看见一只爪子想要夺取水晶杖。

    骑士迅速地跑向前去支援河风，但是河风却踉踉跄跄地后退，完全没有反抗的意思。河风只是呆呆地看着攻击他的生物，武器在手中摇晃着。

    史东用力将剑插进这只生物的背后，它惨叫着转过身来，把剑从史东的手中夺去。在临死的挣扎中，这只生物抱住骑士，一起倒在路边的烂泥中。史东知道它已经快要死去，开始试图克服碰触到它沾滑的鳞片的恐惧。

    当他感觉到那只生物变硬后，惨叫声也随之中断。

    骑士立刻把尸体翻过身去，试着要拔出他的武器――竟然拔不出来！

    他难以置信地瞪着，接着使尽全身力气，甚至用上双脚，都无法拔出这柄很快就被卡住的剑。他愤怒地朝着尸体挥出了一拳，却惊讶地发现它已经变成了石头！

    “卡拉蒙！”当另一名牧师挥舞着斧头朝他冲来时，史东大喊道。史东低头想要躲过这一击，却感到剧烈的疼痛，血液流到双眼中，使他无法看见，他跌了一跤，一股巨大的力量把他压倒在地上。

    卡拉蒙站在拖车的前面，正当他准备去支援绯月时，却听见史东的呼喊声。接着两名牧师冲向他。他用左手拔出一柄匕首，一手挥舞着短剑逼他们保持距离。一名牧师向他扑来，卡拉蒙使劲一刀砍去。

    匕首深深地割裂牧师的身体，接着他闻到一股强烈的恶臭味，牧师的袍子上出现了一道绿色的可怕污迹。但这伤口似乎只有更激怒这个牧师。

    他仍然不停地进逼，爬虫般的下巴不断地滴着口水。卡拉蒙瞬间感到十分的恐惧。他曾经和巨人、地精作战过，但这些可怕的牧师让他毫无招架之力。他感到十分无助，接着便听到了身旁传来熟悉的低语声。

    “我来了，哥哥。”罗德利斯冷静的声音进入他的脑海。

    “也该是时候了，”卡拉蒙喘息道，一边用武器逼退那只生物。“这些牧师是什么鬼东西呀？”

    “别用武器刺他们！”罗德利斯很快警告说。“他们会变成石头。他们不是牧师，应该是某种人形的爬虫类，所以他们才用那些袍子和斗蓬来掩饰。”

    虽然两个人象是光和影的对比，但这对双胞胎是极佳的战斗伙伴。他们作战时很少互相交谈――因为他们思想的交流比言语快的多。卡拉蒙放下了短剑和匕首。

    伸开双臂。那些生物看到卡拉蒙放下手中的武器，纷纷快速的冲向他，身上的袍子随风飞舞着。卡拉蒙对着眼前满布鳞片和尖爪的景象不由有些退缩。

    “准备，”他对着弟弟说。

    “阿兹萨拉克西米拉阑卡拉那威”罗德利斯柔声地说，并同时对着天空丢出一把沙子。那些生物停止了冲刺，睡眼惺忪地摇晃着头，静待魔法造成的睡眠将他们吞没……但他们却眨眨眼。在一瞬间便恢复了意识，继续快速地冲向前！

    “抗魔法的能力！”罗德利斯震惊地喃喃自语。但是那段魔法所造成的短暂晕眩对卡拉蒙来说已经足够。他抓住两个牧师的脖子，把他们轰然撞到一起。

    尸体落在地上，随即成为毫无生命的石像。卡拉蒙抬头却看到还有两个牧师越过了地上伙伴的尸体，手中弯曲的长剑闪着邪恶的光芒。

    “站在我后面。”罗德利斯嘶哑着声音命令着。卡拉蒙弯身检起了短剑和匕首，躲到弟弟的身后。他担心着弟弟的安全，却也知道如果挡在中间，只会对弟弟施法造成妨碍。

    罗德利斯专注地瞪着那些牧师，他们认出了他是个法师，便互相交换着眼色，不敢贸然接近。一个趴在地上，爬到拖车下面。

    另外一个则奋勇地跳向前，高举着剑，希望能够在法师施法前一剑刺穿他，或至少打断他施法所必需的专注。卡拉蒙紧张地喊出声，罗德利斯似乎根本没注意到这些事。

    他慢慢地举起双手，把两个拇指并拢，其余四指像翅膀般地向两侧张开，(注一)“凯尔坦加斯米奥正亚”魔力很快地通过他瘦弱的身躯，那生物随即被火焰给吞没。

    罗伯特刚从起初的震惊中恢复，一听到史东的呼救声，立即冲出树丛赶向大路。他用长剑的刀面象根棒子似的敲向压到史东的牧师头上。它发出一声尖叫，让罗伯特有机会把骑士拖进树丛中。

    “我的剑，”史东喃喃地说，脸上鲜血直流。他试着要把它擦干，却毫无作用。

    “我们会帮你拿回来的。”罗伯特承认道，心里却想着应该怎么作。看着路的另一头，他发现还有更多的敌人蜂拥而来。罗伯特忽然觉得嘴里有一种干涩。我们一定得离开这里，他强忍着心中的恐慌想道。他强迫自己停下来，深吸一口气。接着转头面对跟上来的哈勃和韦德。

    “留在这里保护史东。”他指示说。“我要把大家聚在一起，我们得躲回丛林中才行。”

    不等他们回答，罗伯特冲向路中央，但正好罗德利斯的法术火焰对着他喷来。他只好趴下躲避这阵高热。

    拖车和上面的干草以及躲在底下的生物开始着火，冒出了浓烟。

    “留在这里保护史东！”哈勃喃喃地说，一边抓紧手中的战斧。至少目前从另一头来的敌人暂时没有注意到矮人、坎德人和受伤的骑士，他们全将注意力集中在路上的两群战斗者的身上。但哈勃知道被发现是迟早的问题。“想个办法帮帮史东！”他恼怒地对韦德说。“至少让自己有点用吧！”

    “我在试，我在试了呀！”韦德用受伤的语调回答。“但是我没办法把血止住。”他用一条看起来比较干净的手帕擦着骑士的眼睛。“这样你看得见吗？”

    史东呻吟着试着要坐起来，但是头上的剧痛让他又躺了下来。“我的剑……”他说。

    韦德四处搜索着，直到他看到那把双手巨剑插在一个石化的牧师背上。“好极了！”张大了眼睛的坎德人说。“看呀！哈勃！那是史东的剑啊！”

    “我知道！你这个猪脑的坎德人！”哈勃叫着。同时他看见一个牧师拔出武器跑向他们。

    “我马上就把它拿给你。”韦德快乐地跪在史东旁边说。“这要不了多久的！”

    “不！！”哈勃意识到坎德人看不见冲杀过来的牧师。那只怪物手中弯曲的长剑划出一个弧形，对准矮人的头部砍去。哈勃跟着挥出手中的战斧，但就在那一刻，韦德――眼睛盯着史东的剑――站了起来。坎德人的胡帕克杖敲中了矮人膝盖的后方，让他绊了一跤，跌在史东身上。敌人的长剑白划了一道圆弧，从大叫着跌倒的矮人头上挥了过去。

    韦德听到矮人的大喊，回头看到了一个令人震惊的画面：一个牧师正要攻击哈勃，矮人应该奋勇地面对敌人，却不知道为什么朝天地躺在地上。

    “你在作什么！哈勃！”韦德叫着。他敏捷地用胡帕克杖打中敌人的腹部，再用它击中对方的头部，看着它倒在地上昏迷不醒。

    “看吧！”他气恼地对哈勃说。“难道我每次都必须替你解决你的敌人吗？”坎德人接着转身走向史东的剑。

    “为我解决敌人！！！”矮人愤怒地吐出每一个字，挣扎着要站起来。头盔盖住了他的眼睛，让他什么都看不见。哈勃好不容易把它推回到原位，另外一个牧师却又扑向他，再度把他给撞倒。

    罗伯特看到绯月和河风背对背地站着，绯月用水晶杖逼退进犯的敌人，脚下躺着三具尸体，每具都有被水晶杖蓝色火焰烧伤的痕迹。

    河风的短剑被卡在一个石化的牧师腹部，平原人很快地拿出他仅剩的武器――一把短弓――立刻搭上一只箭。那些生物都暂时后退，用难解的语言交换意见。罗伯特知道他们一定想要集中攻击河风，立即用刀面从后面敲中一个敌人，跟着反手对另一个挥出一剑。

    “快来！”他对平原人喊道。“这个方向！”

    一部分敌人转向这一波新的攻势，另一些则迟疑了一下。河风射出了一箭，击倒了一个敌人，接着他抓着绯月的手，飞快地跑向罗伯特，毫不迟疑地越过地上石化的尸体。

    罗伯特让他们越过他，一边用刀面攻击敌人。“接着这把匕首！”他对着跑过的河风大喊，河风接住它，利用刀柄的力击中了一个敌人的下巴，打断了它的脖子。一阵蓝色的闪光，绯月又用水晶杖打中挡路的敌人。接着他们跑进了密林中。

    木制的拖车猛烈地燃烧着。罗伯特透过浓烟打量路边的状况。当他看到半里之外前后道路上都充满了这些有翅膀的生物时，不禁感到一阵寒意。路的两边都被切断了，如果不能马上逃入林中，他们要不了多久就会被包围。

    他立刻赶到他留下史东的地方，绯月和河风已经到达了这里，哈勃也是。其他人呢？他在浓烟中四处看着，努力忍着不断冒出的泪水。

    “帮忙治好史东。”他对绯月说。接着他转头面对哈勃，后者正努力拔出卡在石化尸体中的战斧。“卡拉蒙和罗德利斯呢？还有韦德怎么也不见了？我叫他待在这里！”

    “该死的坎德人差点害死我！”哈勃爆发了。“我希望他被敌人带走！我希望他们拿他来喂狗！我希望――”

    “天哪！”罗伯特惊讶地喊道。他开始向着最后看见罗德利斯、卡拉蒙的地方冲去。却不小心跨过正用力拖着史东的巨剑的韦德。”

    “你是怎么拔出这把剑的？”罗伯特惊讶地问道，同时因为周围的浓密黑烟而剧烈的咳嗽着。

    韦德露出笑容，脸颊上挂着两道因为浓烟而流出的泪水。“那些尸体统统变成灰了。”他快乐地说。“哦！天哪！那真的是好好玩！我走过去拔剑，一开始拔不出来，我再试第二次――”

    “现在不是说故事的时候！快回到大家身边！”罗伯特抓住坎德人，用力地把他推向前。“你有没有看到卡拉蒙和罗德利斯？”

    这时他听到卡拉蒙低沉的声音在浓烟中说，“我们来了。”他一只手抱着正在剧烈咳嗽的弟弟。“我们把他们打败了吗？”大汉兴奋地问道。

    “不，还没有，”罗伯特严肃地回答。“事实上，我们得赶紧进入森林里往南逃。”他也帮忙扶着罗德利斯，三个人加快脚步回到聚集在路边的伙伴身边，虽然他们都不断地咳嗽着，但是却很感激这些浓烟提供足够的掩护。

    史东站了起来，脸色苍白，但是头上的疼痛已经消失，血也止住了。

    “是水晶杖医好了他么？”罗伯特问绯月。

    她咳嗽着说：“没有完全医好，但足够他站起来走路的了。”

    “它有……极限，”罗德利斯喘息着说。

    “没错。”罗伯特打断他们。“我们现在向南走，往森林里。”

    卡拉蒙摇摇头。“那个方向是永夜之森――”

    “我知道――你要说，你宁愿和活人作战。”罗伯特再度打岔道，“那你觉得和这些活着的怪物作战如何呢？”

    战士没有回答。

    “越来越多的怪物从前面和后面涌来。我们没办法应付下一波的攻势。若不是情非得已，我们仍然可以避开暗黑森林。我知道一条狩猎的小径通往祷者之眼峰，在那里我们可以看到通往每一个方向的道路。”

    “然后可以再向北走，走到不久前的那个洞穴中去。我们的船还藏在那里。”河风建议道。

    “不！”哈勃用压抑着的声音喊道。矮人立刻冲向树林，飞快地跑向南方。注:罗德利斯在此处所施的法术是“燃烧之手”。魔法师在施展这个法术的时候必须将双手的拇指并拢，手掌对外张开。

    接着魔法师的手中将会喷出射程约五尺远的扇形火焰，在火焰途径中的生物都将被烧伤，任何可燃的物体也会起火燃烧。

    一行人全力快速奔跑着，很快地便抵达那条狩猎小径。卡拉蒙一马当先，手中拿着剑，注视着每个风吹草动。他的弟弟紧跟在后，一只手放在他身上，双唇则坚毅地抿着。其他人跟在后面，武器全都出鞘。

    但是他们再也没有看到那些可怕的怪物。

    “他们为什么不追杀我们呢？”哈勃在旅行了一个多小时之后问道。

    罗伯特摸着他的胡子――他也在想同样的问题。“他们不需要追杀我们，”他最后终于开口，“我们已经被困住了。他们一定封锁了森林的每一个开口，除了暗黑森林之外……”

    “暗黑森林！”绯月柔声重复道。“难道没有别的选择了吗？”

    “不一定，”罗伯特说。“我们可以从祷者之眼峰上来观察。”

    突然他们听见前面的卡拉蒙大喊起来。罗伯特跑向前去，看见罗德利斯瘫软在地上。

    “我没事，”法师低声说，“只是我得休息一下。”

    “我们每个人都得休息一下，”罗伯特说。

    没有回答，每个人都力竭地坐了下来，不停地喘着气。史东闭着眼睛，靠着一块大石头。他的脸色泛着灰白，血块凝结在胡子和头发上。

    伤口割得很深，边缘开始慢慢地变成紫色，罗伯特知道史东就是只剩一口气也不会开口抱怨。

    “别担心，”史东嘶哑地说，“让我休息几分钟。”罗伯特紧握了一下他的手，接着走去坐在河风身旁。

    有一段很长的时间两个人都不开口，最后罗伯特问道，“你以前和这些怪物交过手吧？”

    “就在那座废墟都市之中。”河风打了个冷颤。“当我看着拖车里面的怪物时，那些恐怖的记忆突然涌上心头，至少――”他摇摇头，对罗伯特露出了微笑。“至少现在我知道我没疯，这些怪物的确存在――之前我还不大相信。”

    “我可以想象，”罗伯特喃喃道。“所以现在这些怪物已经散布到坎德拉大陆了！除非你说的废墟都市就在这附近。”

    “应该不是。我是从维洛东方的部落来的，而那座都市离这里很远，远在我故乡的大平原之外。”

    “你猜那些怪物说他们追踪你，最后追到了我们的部落是什么意思？”绯月脸颊依偎着他的皮袖，手抓着河风的手臂，缓慢地开口问道。

    “别担心。”河风握住她的手说，“族里的战士会料理他们的。”

    “河风，你还记得你本来要说什么的吗？”她追问道。

    “是的，我还记得。”河风抚着她金色的长发回答道。他看着罗伯特露出了笑容，罗伯特在那一瞬间看穿了他毫无表情的面具，在他褐色的眼眸中深藏的暖意。

    “半精灵，我对你致上最深的谢意，还有你所有的朋友们。”他的眼光看向每一个人。“你们救了我不止一次，而我是那么的不知好歹。但是，”――他停下来――“这些事情都这么的让人难以相信！”

    “我们会遇到更难以相信的事情。”罗德利斯莫测高深的声音说。

    这群冒险者越来越多地接近永夜之森的尖端，他们已经可以从路上看到它从森林的顶端逐渐升起。岔开的双峰看上去就像一双紧握着祈祷的手――这便是它名称的由来。此刻雨已经停了，森林中万籁俱寂。

    大家开始觉得整座森林的生物好像都已经逃离，只留下一座死寂的森林。每个人都感到不安――除了韦德――大家都不停地回头观望，难以遏制那种风声鹤唳的感觉。

    史东坚持担任后卫，但是额头上的疼痛让他的脚步开始迟缓起来，并且开始觉得头晕想吐。很快地他就不知道自己身在何方、在做什么，只知道不断地往前走，把一只脚不停地放在另一只脚的前面，就像韦德说过的机器人一样。

    韦德的故事是怎么说的？史东在一阵疼痛中试着回忆。

    三个老实人服侍一个巫师，巫师召唤来恶魔抓走这个坎德人。就象所有坎德人的故事一样，这根本就是胡说八道。史东又把一只脚放在另外一只脚前面。

    胡说八道，就象是旅店里的那个老人说的故事一样。那些有关白色麋鹿和古老真神――帕拉丁的故事，以及那些有关修玛的故事。史东双手按住太阳穴，仿佛这样可以让他快要裂开的头感觉好一些。

    修玛……

    从小史东就常常听到修玛的故事。他的母亲――一名雷鸣骑士的女儿。

    嫁给了一位高贵的骑士――她只会说这个故事给小孩子听。史东的思绪转向他的母亲，痛楚让他回忆起当他生病时母亲的温柔抚慰。

    史东的父亲将他们母子俩送上逃亡之路――因为他唯一的子嗣将被那群企图使索兰尼亚骑士从大陆上永远消失的敌人视为目标。史东和母亲在索兰尼亚定居下来。

    史东很快地结交了些新朋友，特别是一个名为卡拉蒙的孩子，这两个人都对武术感到兴趣。史东骄傲的母亲认为这些人都不够资格高攀，所以当她死于高烧时，身旁只有十几岁的儿子。她命令男孩回到父亲身边――如果他还活着――一件史东开始怀疑的事情。

    母亲过世之后，史东在罗伯特和哈勃的指导下成了一名经验丰富的战士；这两个人正式收养了史东，就像他们当初收养罗德利斯和卡拉蒙一样。

    他们和喜爱旅游的坎德人――韦德，偶尔还有双胞胎同父异母的姐姐――浑身野性、美丽的艾拉，一起护送哈勃在库里小镇上经营铁匠的生意。

    五年前，这些伙伴决定分开来调查关于邪恶逐渐滋生的传闻――他们曾立下誓言要重聚在最后归宿旅店。。

第一百四十一章 间奏

    史东向北旅行到了索兰尼亚，决定要找到他的父亲，获得继承的权力。最后两者都没有找到，只勉强保住了他的小命――以及父亲的剑与盔甲。他这趟寻根之旅是一次格外难过的经验。

    史东知道雷鸣骑士团已经重新建立，但是一般的人对骑士的仇恨程度令他感到震惊。

    修玛，光明的缔造者，也是第一个雷鸣骑士，在梦幻的年代中击退了黑暗的力量。开始了力量之年代。接着一般人相信，诸神宣告放弃了人类――大灾变降临。

    人们请求骑士帮助他们，就像过去他们请求修玛帮助他们一样。但骑士只能眼睁睁地看着由天而降的梦魇，将坎德拉打成碎片。人们对着骑士哭喊，但骑士根本就帮不上忙；从此人们对骑士再也不能谅解。站在自家已经成了废墟的城堡前，史东发誓要恢复索兰尼亚骑士的名誉――即使牺牲生命也在所不惜。

    但是他要如何藉着和一群牧师作战来恢复骑士的光荣呢？他忧郁地想着，眼前的小径开始变得模糊不清。他绊倒了一跤，很快地重新站起来。

    修玛曾经和龙战斗过，给我一只龙，史东梦想着。他往上望去，眼前的景物开始朦胧起来，他知道自己快要昏过去了。他眨了一下眼睛，突然眼前的景物清晰了起来。

    眼前便是永夜之森的顶端，他和他的伙伴们已经抵达了这座古老、被冰河覆盖的山脚下。他可以看到小径蜿蜒着绕上参天的山峰，维洛的居民利用这条小径来前往山脉东坡的野营地。小径旁边站着一只白色的麋鹿。

    史东睁着眼睛呆呆地望着，这只麋鹿是骑士看到过的最美丽的生物。它巨大的身躯比骑士狩猎过的任何麋鹿都要雄壮。

    它骄傲地抬着头，分岔的角如同一顶皇冠闪着光。

    它凝视着的褐色双眼比白色的毛皮显得更有灵性，它直视着骑士，象是认得他一般。接着它轻摇了下头，快步朝西南方而去。

    “停下来。”骑士嘶哑地吼着。

    其他人立刻回头，武器出鞘。罗伯特走到史东身边。“史东，怎么搞的？”

    骑士不由自主地把双手放在疼痛欲裂的头上。

    “史东，抱歉，”罗伯特说，“我不知道你这么难受。大家可以休息一下，我们已经在永夜之森顶端的山脚下了。我马上就爬上山――”

    “不是！看那边！”骑士抓住罗伯特的肩膀，指着某个地方，“看到了吗？白色的麋鹿！”

    “白色的麋鹿？”罗伯特搜索着史东指的方向。“哪里？我没看见――”

    “就在那里，”史东低声地说。他向前走了几步，接近看来停下脚步等着他的麋鹿。麋鹿点了点头，又向前走了几步，接着再度停下来看着骑士。“它要我们跟着它。”史东吸了一口气。“就像修玛一样！”

    “我没有看到任何颜色的麋鹿，”河风说，他褐色的眸子搜索着森林。

    “头部外伤。”卡拉蒙像卖药郎中般地点点头。“别这样，坐下来休息――”

    “你这个大白痴！”骑士对卡拉蒙大喊。“你的大脑掉到胃里，所以你才会看不见那只麋鹿。你搞不好还想要把它给射来当晚饭吃！我告诉你――我们一定得跟着它！”

    “头部外伤造成的神志不清。”河风低声地对罗伯特说。“这是很常见的。”

    “我可不确定。”罗伯特说。他考虑了几分钟，当他再度开口的时候，话中有着明显的迟疑。“虽然我自己看不见那只动物，但是我身边有人看得见，所以我愿意像那个老人故事中一样地跟随它。”他的手不经意地抚摸着那只雕有精细常青藤图案的戒指，想起为他而哭泣的金发精灵女子。

    “你是说我们要跟着一只我们看不见的生物前进？”卡拉蒙问，嘴巴张得大大的。

    “这不是我们所作过的最奇特的事，”罗德利斯语带嘲讽地说，“但那是旅店里老人说的故事，也是他害我们沦落到这般田地――”

    “是我们自己选择要淌这趟浑水的，”罗伯特插嘴道。“我们原本把水晶杖交给大神官就可以走人，以前我们也靠着一张嘴逃过更险恶的状况。我建议我们跟着史东，很明显的他是被挑选出来的，就像河风被选择出来接收这只水晶杖一样。”

    “但是这只麋鹿根本不朝着正确的方向！”卡拉蒙争辩道。“你和我都知道森林西方没有任何的道路。从来没有人会到那边去！”

    “这样更好！”绯月突然说，“罗伯特说过这些怪物一定把所有的路都堵死了。也许这就是出去的路。我觉得我们应该跟着骑士。”说完她就转过身跟着史东离开，甚至根本不回头看其他人的反应――很明显她真的是惯于命令他人。河风耸耸肩，慢慢地摇摇头，但他和其他人还是跟着绯月向前走。

    骑士离开了常有人迹的小径，在密林里向着西南方走着。一开始似乎卡拉蒙是对的――其实并没有任何路。

    史东像个疯子一样披荆斩棘地前进。但突然之间，一条平坦的大路出现在他们眼前。罗伯特惊讶地看着。

    “是谁或是什么动物清出了这条路？”他疑惑地问河风，后者也在狐疑地检查路面。

    “我也不知道。”平原人回答道。“但是这条路已经有一段时间了。那棵倒下的树要经过一段很长的时间才会像这样深陷入泥土中，树干上也盖满了青苔和藤蔓，但是上面没有任何的足迹――除了史东的之外。

    既然上面没有任何人或是动物走过的痕迹，那它为什么没有被树林掩盖过去？”

    罗伯特回答不出来，也没有时间回答。史东拼命地往前冲；大家只能努力地跟上，不让他离开视线之外。

    “地精、船、蜥蜴人、隐形的麋鹿――接下来会是什么？”哈勃对坎德人抱怨道。

    “我希望也能看到麋鹿。”韦德自作聪明地说。

    “你可以让人用力地打你的头。”矮人说，“虽然我们可能看不出最后会有什么差别。”

    伙伴们跟着史东，他像是出神一般地爬着山坡，浑然不觉身上的创伤和痛楚。罗伯特几乎没办法跟上骑士。当他好不容易跟上时，看到史东眼中透露着一股可怕的狂热，骑士显然在尾随着某种东西。

    这条路把他们带往永夜之森顶端的山坡上，罗伯特看出这条路带他们通往两个山峰中间的山谷――一个就他所知的、从未有人到过的地方。

    “等一下，”他喘着气试着要追上史东。时间几近正午了，虽然太阳依旧被乌云掩盖。“我们休息一下，我要从这边看看下面的状况。”他指着山峰的一颗大石。

    “休息――”史东无神地复述。他呆呆地看着远方，接着转回头看着罗伯特。“是的，我们可以休息。”他的眼中闪着异彩。

    “你还好吗？”

    “很好。”史东心不在焉地在草地上漫步着，手轻柔地抚摸着胡须。罗伯特不解地看着他，直到其他人都赶到这块小平地上。

    “我们要在这里休息。”半精灵说。罗德利斯松了一口气，虚脱地坐在地上。

    “我要看看北方那条通往海文的路上有什么异样。”罗伯特加了一句。

    “我和你一起去。”河风说。

    罗伯特点点头，两个人一起离开了大路，爬到路旁凸起的大石头上。当他们走着的时候，罗伯特看着这个高大的战士，他开始觉得和这个严肃、刚毅的平原人共事原来是件十分自在的事。

    河风十分注重礼节，所以也特别尊重罗伯特不愿为人所知的一面。此刻的漫步对于罗伯特来说，比起前晚不安的睡眠要舒服得多。他知道他的朋友们――因为彼此之间非常熟识――都在猜测他和艾拉之间的关系。

    为什么五年前他仓促决定离开？五年后当她无法回来团聚的时候，他又为何表现得如此失望？

    河风当然不知道有关艾拉的事，但罗伯特知道，即使河风认识艾拉，这对那个平原人来说也毫无差别。这是罗伯特的私事，不是他该管的事。

    当他们可以看到通往海文的道路之后，他们慢慢地走完最后的几尺，直到走至湿漉漉的石头边缘为止。罗伯特低头向东望去，这个角度可以清楚地看见那条通往野营地的小路。河风指着那个方向，罗伯特发觉那条小径上有许多怪物移动着！

    这说明了之前森林里为何会陷入一片不安的平静中。罗伯特紧抿着双唇，那些怪物一定是准备埋伏在那条路上。史东和他看到的白色麋鹿也许救了他们一命。但那些怪物要不了多久也会发现这条新出现的小路。

    罗伯特回头看了一眼，露出不可置信的表情――根本没有任何新出现的小路！原先来的方向只有浓密的森林，其他什么也看不见。那条小路在他们身后消失了！

    我一定看到海市蜃楼了，他想，他把眼光转向通往海文的路，上面聚集了不少怪物，看来重整队形没有耗费他们多少时间。他的眼光又转向水晶湖平静的湖面，接着他的视线延伸到地平线那端。

    他皱起眉头，有什么事情不对劲。他没办法立刻看出来，所以便没有马上告诉河风，而是继续看着天际。北方的乌云前所未见的浓密，地面上不断伸出了灰色的烟柱直上云霄――就是这个！

    罗伯特抓紧河风的手臂，指着北方。河风眯着眼睛，一开始看不见任何东西，接着他看见了――黑烟直际。他浓密的双眉紧锁着。

    “营火。”罗伯特说。

    “数以百计的营火，”河风接着说。“战争的前兆。这是一整个部队扎营才会有的景象。”

    “谣言终于证实了，”当他们回来的时候史东说，“北方确实有大军集结。”

    “但那是谁的军队？为了什么？他们攻击的目标？”卡拉蒙不可置信地大笑。“没有人会为了这支水晶杖派出一支部队的。”战士停了片刻。“应该不会吧？”

    “水晶杖只不过是整件事情的其中一部分，”罗德利斯嘶哑道。“别忘了那些消失的星座。”

    “骗小孩的鬼话！”哈勃嗤之以鼻。他举起空的酒囊，摇了摇头，叹了口气。

    “我说的话不是骗小孩的，”罗德利斯咬牙切齿地说，他像条蛇般地从遍地树叶上站起。“你最好尊重我说的话，矮人！”

    “又出现了！那只麋鹿！”史东突然说，他的目光对着一块大石头――也许对他来说不是这样。“我们该走了。”

    骑士开始迈步，其他人急急忙忙地收拾好东西跟着前进。

    他们沿着小径越爬越高――道路似乎突然出现在他们的眼前――风向变了。南方吹来一阵微风，带着秋天梦呓花的香味。当他们来到两座山峰中间的凹槽时，它赶走了乌云，让太阳露出云端。

    时间已经到了下午。在他们开始攀爬史东坚持要走的两座山峰之间的凹槽前，他们短暂地休息了一会儿。史东仍然坚持要麋鹿领路。

    “马上就要到晚餐时间了。”卡拉蒙重重地叹了一口气。“我可以吃下我的靴子！”

    “我也觉得它们看起来很好吃。”哈勃贪婪地说，“希望那只麋鹿是有血有肉的，这样也许除了让我们迷路之外，它还可以有别的用途。”

    “闭嘴！”史东暴怒地转向矮人，双拳紧握着。罗伯特很快地站起来，拉住史东的肩膀。

    史东瞪着哈勃，胡子气得发抖，接着他挣脱了罗伯特，“该走了。”他低声说。

    当他们走进两峰之间时，可以清楚看见另一边的蔚蓝天空。南风呼呼地吹过顶上的山峰。他们小心地走着，脚下的小石头让他们绊倒了多次。幸运的是，这里的空间十分的狭窄，他们可以轻易地靠住山壁保持平衡。

    大约走了三十分钟才到达祷者之眼峰的另外一边。他们看着底下的山谷，脚下的大草原上青绿色的波浪高低起伏，一直延伸到另一端的森林外。头上的蔚蓝天空阳光温和，乌云被抛在一边。

    多日以来，他们第一次觉得身上穿的大衣太过厚重，只有罗德利斯依然在他红色的斗蓬底下发着抖。哈勃一整个早上在抱怨阴冷的天气和大雨，现在转而抱怨阳光――太过耀眼，让眼睛睁不开；也太热，让他的头盔跟着烫起来。

    “我建议我们把矮人丢下山去。”卡拉蒙对罗伯特吼道。

    罗伯特笑着说，“他会一路不停地抱怨，这样会泄漏我们的行踪。”

    “底下哪有人听得见他说话。”卡拉蒙宽厚的手比划着底下的森林。“我打赌我们一定是第一群俯瞰这个山谷的活人。”

    “第一群‘活人’，”罗德利斯喘息着说。“老哥，这次你可没有说错。因为你正指着暗黑森林。”

    没有人开口。河风不安地变换着姿势；绯月走到他的身边，张大眼睛看着底下的森林。哈勃清清嗓子，又闭上嘴摸着长长的胡子。史东冷静地看着这座森林，韦德也同样冷静。

    “看起来一点都不邪恶嘛！”坎德人兴奋地说。他盘腿坐在地上，拿着一支碳笔画着他的地图，试着要从底下画出往祷者之眼峰的路来。

    “‘外表’就像坎德人一样，不可轻易相信。”罗德利斯讽刺地说。

    韦德皱起了眉头，想要回嘴，但却瞟见一旁的罗伯特的眼神，便只好回头专心画画。罗伯特走向史东。骑士站在悬崖的一块大石头上，南风吹动着他的长发和破烂的披风。

    “史东，那只麋鹿呢？你还看得到它吗？”

    “还看得见。”史东回答。他指着下方。“它走进了那片草原；我还可以看见那条路，直直地走进那边的森林中。”

    “走进了暗黑森林。”罗伯特喃喃地说道。

    “谁说那里是暗黑森林？”史东问罗伯特。

    “罗德利斯。”

    “呸！”

    “他是个法师，”罗伯特说。

    “那么他疯了。”史东回答，他耸耸肩。“但如果你要待在这个山坡上就随你的便吧！我要跟着麋鹿――就像修玛一样，即使它带领我进入暗黑森林！”裹紧了披风，史东跳下大石，开始沿着一条小路走下山坡。

    罗伯特对着其他人说，“麋鹿带着他直接走进森林中。”他说。“罗德利斯，你有多确定这座森林是暗黑森林？”

    “半精灵，你觉得一个人能对一件事情有多确定？”法师回答。“我不确定我下一秒是不是还活着。但是你尽管可以走进那座从来没有人活着出来的森林里。生命中最确定的就是死亡，罗伯特。”

    半精灵突然觉得很想把罗德利斯丢下山去。他看着已经走到半山腰的史东。

    “我决定跟着史东，”他突然说。“要不要去你们自己决定，我不负任何责任。”

    “我也要去！”韦德把地图收到卷轴盒里挣扎着站起来，快步跑到半精灵身旁。

    “鬼话！”哈勃对着罗德利斯皱眉，嘲笑地弹了弹手指，漫步到罗伯特身旁。绯月虽然脸色苍白，但也毫不迟疑地跟了上去。河风更慢慢地走向他们，脸上带着若有所思的神色。

    罗伯特松了一口气――他知道这个野蛮人知道许多有关暗黑森林的可怕传说。最后，罗德利斯快步地走向他们，把哥哥给吓了一跳。

    罗伯特微笑着打量法师。“你为什么要跟来呢？”他忍不住要问。

    “因为你们会需要我的，半精灵。”法师嘶声道。“还有，你认为我们还能到哪里去呢？你带领我们到了这么远的地方――已经没有退路了。你给我们的选择只有两个――早死早超生或者被凌迟致死。”他走下山坡，“哥哥，你要来吗？”

    这对兄弟经过时，其他人不安地看着罗伯特。半精灵觉得自己像个笨蛋，罗德利斯当然是对的。他让大家跟着来到这么远的地方，却又试着让这一切看起来是自己的选择，只不过是为了让自己的良心好受一点罢了。他生气地捡起一块石头，丢下山坡。

    为什么一开始就是要他带头呢？为什么正当他只想找到艾拉，对她说决定与她厮守到老的节骨眼上，竟得被迫卷入这事件当中呢？他也许就可以接受她属于人类的弱点，就像接受自己身上的一样。

    但是艾拉没有回到他身边。她有了一个‘新主子’。这也许就是她为什么――

    “嘿！罗伯特！”坎德人的声音传了上来。

    “我来了！”他喃喃地说。

    当他们抵达森林边缘的时候，太阳正好过了天顶。罗伯特估计大概还有三到四个小时的日光可以利用。如果那只麋鹿继续带领他们在平坦的小径上前进，也许在日落之前有机会走出这座森林。

    史东舒适地坐在林荫间休息，等待着同伴们。他们慢慢地离开了草原，没有人急着要进入这座森林。

    “麋鹿走进这边。”史东站起身指着及腰的草丛说。

    罗伯特没有看到任何足迹。他从几乎快喝干的水壶里面喝了一口水，看着这座森林。就像韦德说的，这座森林看起来一点也不邪恶，相反的，在经过了秋日的朝阳后，它的林荫看起来还十分的诱人。

    “也许这里面会有一些猎物，”卡拉蒙摇晃着膝盖说。“当然不是麋鹿，”他急忙加上了一句，“也许有兔子之类的。”

    “在暗黑森林里不要射任何东西、不要吃任何东西、不要喝任何东西。”罗德利斯低声说。

    罗伯特看着法师，他像沙漏一样的眼睛十分明显。在强烈的阳光下，金色的皮肤闪烁着妖异的光泽。罗德利斯靠着他的手杖，仿佛怕冷似地发着抖。

    “小孩子的枕边故事，”哈勃喃喃地说，但是矮人的口气缺乏自信。虽然罗伯特知道罗德利斯对于这一类的事情有着特别敏感的感觉，但是他从没看到他受到这么大的影响。

    “罗德利斯，你感觉到了什么？”他小声地问。

    “这片森林中有着无法比拟的强力魔法。”罗德利斯喘息着说。

    “邪恶吗？”罗伯特问。

    “对那些心存邪恶的人来说，是的。”法师这样回答。

    “那么你是我们当中唯一需要害怕这座森林的人。”史东冷冷地告诉罗德利斯。

    卡拉蒙的脸上因为愤怒而泛起红晕；他的手伸向剑炳。史东的手也伸向长剑。罗伯特抓住史东的手臂，罗德利斯则抓住哥哥的手。法师瞪着骑士，金色的双眼闪着异彩。

    “很快就会知道，”罗德利斯说，声音小得像从牙缝里挤出来一样。“我们很快就会知道的。”用力地倚着法杖，罗德利斯转向哥哥，“你要跟来吗？”

    卡拉蒙愤怒地看着史东，接着跟在双胞胎弟弟的旁边进入林中。其他人跟着他们，只留下罗伯特和哈勃留在高耸摇晃的草从中。

    “我老得没办法来这一套了，罗伯特。”矮人突然说。

    “胡说八道，”半精灵带着笑容回答道。“你动起手来还老当益壮呢！”

    “不，我不是指身体上的衰老。”矮人看着起皱的双手――“虽然我的身体也够老了。我是指心灵上的衰老。十几年前，在其他人出生之前，你和我会想也不想地走进一片布有魔法的森林。但是现在……”

    “高兴一点吧！”罗伯特说。他试着要让气氛轻松点，虽然他也被矮人不寻常的忧愁给困扰。自从离开维洛之后，他第一次仔细打量哈勃。矮人看起来苍老，但他一向看起来就是这么老。埋藏在满脸大胡子和低垂的眉毛下的脸孔上布满了皱纹，象是块旧皮革般。矮人也里唆地抱怨着，但他总是这样抱怨。不同的是眼神，里面渴望冒险的火焰已经消失了。

    “别让罗德利斯吓着你了，”罗伯特说。“我们今天晚上有的是时间可以围在营火旁嘲笑他的鬼故事。”

    “我想也试。”哈勃叹了口气。他静了片刻，开口道，“有一天我会拖累你的，罗伯特。‘我为什么要和这个老矮人搞在一起呢？’我不希望你会这样想。”

    “因为我们需要你，你这个爱唠叨的老矮人！”罗伯特说，把他的手放在仿佛背着重担的老矮人肩上。他指着森林中其他人的身影。“我需要你，哈勃。他们都是这么的……这么的年轻。你像块磐石般的稳固，让我可以放心地依靠着你~”

    哈勃高兴得涨红了脸，不过表情显得有些不自然。他摸着胡子，用力地清了清喉咙。“是呀是呀！不过，你总是这么多愁善感。我们在浪费时间，我想要在日落之前走出这个鬼气森森的树林。”他喃喃道。“真高兴现在是白天。”

    正文第十章暗黑森林・死物复活・罗德利斯的魔法

    罗伯特进入这座森林唯一的感觉就是庆幸能够躲过秋老虎的艳阳的威力。半精灵开始回想所有关于暗黑森林的传说――晚上在营火边流传的鬼故事――同时也没有忘记罗德利斯的预警。但是罗伯特还是觉得这座森林比他所去过的任何一座森林都要来得有活力。

    这里没有他们早先经历过的死寂。小动物们快活地交谈着，鸟儿在高枝上吱吱地叫着，有着多彩双翼的昆虫飞来飞去，树叶摇晃着发出沙沙声。没有微风吹过，花儿却摇曳生姿――好像植物也活了过来。

    队伍中每个人进入森林的时候都如临大敌，手放在武器上，随时准备面对挑战。经过一段时间小心翼翼地不让树叶发出碎裂声之后，韦德说这样“有点白痴”。于是大家都放松下来――除了罗德利斯。

    他们沿着一段平坦、明显的路走了大概两个小时。太阳慢慢西沉，影子也拖得越来越长。罗伯特在森林中感到一阵祥和。他丝毫不怕那些有翼的怪物会跟到这里。邪恶看起来与这座森林无缘，除非――像罗德利斯说的一样――每个人都会带来自己心中的邪恶。

    罗伯特看着法师，罗德利斯低着头独自走着。森林中的阴影似乎聚集在这个年轻的法师身上。罗伯特感到一阵寒意，才发现太阳即将落下，气温也快速地降低。现在已经是考虑扎营的好时机了。

    罗伯特拿出韦德的地图，藉着最后的一丝光线来仔细观看着。这张地图是出自精灵之手，地图在他们所在之处标记着暗黑森林四个字，但是这座森林没有明显的界限，罗伯特也不肯定到底现在是就在它里面还是在更南边的森林之中。

    罗德利斯一定错了，这里不可能是暗黑森林――罗伯特这样想，就算是，所谓的邪恶也只能是法师的幻想。他们继续走着。

    很快地到了黄昏，此时的光线会让每样东西看起来都有了生命。队伍开始慢下脚步，罗德利斯拖着腿，呼吸越来越急促。史东的脸色变得灰白。

    半精灵正要叫大家停下来扎营――仿佛听见了他的想法一样――路的尽头出现了一片绿油油的平坦草地。地面下咕噜咕噜地冒出清澈的水，沿着一条小溪涓涓地流着。

    草地上铺满了柔软、诱人的青草；四周环绕着仿佛守卫着草地的高大树木。当他们看见这块草地时，天色变成暗红，接着阳光消失得无影无踪，夜晚笼罩了整个大地。

    “不要离开这条路。”当队伍中的伙伴开始走进这块草地时，罗德利斯说。

    罗伯特叹气道，“罗德利斯，”他耐心地说。“我们不会有问题的。这条路就在旁边，距离不是很远。来嘛！你也需要休息――我们都很需要。看这边――”罗伯特举起地图――“我不认为这里是永夜之森，根据地图上来看――”

    罗德利斯轻蔑而毫不理会那地图。其他伙伴则不理魔法师的劝告，自顾自地离开小路，开始扎营。

    史东靠着一棵树坐下，痛苦地闭上眼睛。卡拉蒙看着树林中四处奔跑的小小影子，不停地吞着口水。

    卡拉蒙比了个手势，韦德见此情景立刻跑进树林去找柴火。

    看着他们，法师脸上浮起嘲讽的微笑。“你们这群笨蛋。这里确实是暗黑森林，在今天晚上之前你们就会知道了。”

    他耸耸肩。“但就像你们说的，我需要充足的休息。不过，我是绝不会离开这条路的。”罗德利斯坐在路上，身旁放着深棕色的法杖。。

第一百四十二章 休整

    当其他人交换着有趣的眼神时，卡拉蒙不禁尴尬得脸红起来。“啊！小弟，”大汉说，“来这边啦！韦德去找柴火了，也许我可以射只兔子塞塞牙缝。”

    “别射任何东西！”罗德利斯声音陡然大了起来，让每个人都吓了一跳。“别在暗黑森林里伤害任何东西！不管是植物、树、鸟、或是任何动物！”

    “我同意罗德利斯的话，”罗伯特说。“我们今晚得待在这座森林里，如果没有必要我不想伤害人和动物。”

    “精灵从来不会想杀生，”哈勃嘟囔着。“法师把我们吓个半死，你又想把我们饿个半死。好吧！如果今天晚上有什么东西攻击我们，希望我们可以吃掉它。”

    “你和我的想法一样，矮人。”卡拉蒙叹口气，走到小溪边喝水，希望能够用水浇息腹中的饥火。

    韦德抱着柴火回来。“我没有砍柴，”他向罗德利斯保证。“只是把地上的木柴捡起来。”

    但即使是河风也没办法升起火来。“木柴都湿了。”他最终放弃，把火绒盒丢进背包。

    “我们需要一点光亮才行。”哈勃在四合的夜色中不安的说。白日听起来十分悦耳的声音，现在听来却带着无比的威胁和邪恶。

    “你们不该为了我所说的骗小孩的故事而感到害怕吧！”罗德利斯嘶声道。

    “才不会！”矮人抗议道。“我只是不希望坎德人利用夜色乱动我的包包。”

    “很好。”罗德利斯用不同寻常的轻柔声音说。他念出命令的词句“施拉克”。纯净的白光从法杖上的水晶球撒下。光芒中带着很重的阴气，事实上，这光芒反而让周围的环境看起来更可怕。

    “现在，你需要的光来了。”法师低声说，他把法杖用力插入潮湿的地面。

    这时，罗伯特突然发觉到，他的精灵视力消失了，他本来应该可以看到伙伴在黑暗中暗红色的温暖影像，但是他们现在成了隐没在满天星夜中的阴影。

    半精灵没有向其他人提起，但是原本令人舒适的安详已经被尖锐的恐惧所取代。

    “我第一个值夜。”史东沉重地说。“头伤成这样我不应该睡觉的。我知道有人这样做过――而且他再也没有醒过来。”

    “我们得两个两个地守夜。”罗伯特说。“我和你一起守夜。”

    除了罗德利斯之外，其他人打开背包，开始在柔软的草地上打起地铺。罗德利斯坐在小径上，法杖的光芒照耀他低垂的头。史东坐在另一棵树下，罗伯特走到小溪旁喝起水来。

    他突然听到背后传来一阵令人毛骨悚然的声音。他闪电般地拔出剑，其他人也都飞快地拔出武器。罗德利斯保持着原来的姿势，丝毫不为所动。

    “放下你们的武器。”他说，“它们一点也帮不上忙的。只有附有强大魔力的武器才能伤害这些家伙。”

    一队战士包围了它们。单单这样的状况就足以让一般人吓破胆，但是这些冒险者能够应付这单纯的状况，所不能应付的是无边无际，让他们几乎窒息的恐惧感。每个人都想起卡拉蒙所说过的话：“我可以每天和活物作战，但死的可不行。”

    这些战士只不过是一具具会动的“尸体”。

    它们的外型只是散发着白色幽光的薄雾。仿佛生前的气息在死后依旧流连着这一具具躯体。筋肉都已经腐烂殆尽，而灵魂却依稀记得在世时的外表。这些灵体显然保有着其他记忆。

    每位战士穿戴着记忆中的古老盔甲，握着记忆中的致命武器。但不死生物不需要这些武器。它们靠着恐惧就可以杀敌，冰冷的双手也是可怕的杀人武器。

    我们要怎么和它们作战呢？罗伯特狂乱地想；不管是面对什么样活生生的敌人，他都没有这样害怕过。恐慌完全吞噬了理智，他考虑要对其他人大喊逃跑。

    半精灵强迫自己冷静下来，回到现实世界。现实世界！他几乎无助地笑了起来。逃没有任何用处：他们会迷路，会分散开来。他们得要留下来解决这个威胁――用某种还没想到的办法。

    他开始走向这些鬼卒，这些死气沉沉的战士没有发出任何声音，没有任何威胁的动作。它们只是站着，挡住所有的退路。它们的数目难以估计，因为有些闪烁不定地消失，有些闪烁不定地出现。

    不过这也无关紧要，罗伯特全身冷汗地对自己承认。一个不死生物伸出一根手指就可以毁掉我们全部。

    半精灵逼近这些战士时，眼角看到了一阵光芒――罗德利斯的法杖。法师倚着法杖，站在缩成一团的伙伴前面。罗伯特走到他身边。苍白的光芒照在法师的脸上，让他看起来和面前的士兵一样阴气逼人。

    “暗黑森林，罗伯特。”法师说。

    “罗德利斯――”罗伯特咳嗽起来。他试着要让干涩的喉咙发出声来。“这些是――”

    “灵体生物。”法师目不转睛地说道。“我们的运气还算好。”

    “运气好？”罗伯特不可置信地重复着。“为什么？”

    “这些是曾发誓完成某件任务，但却失败而死之人的灵魂。它们的惩罚便是不停地执行这些任务，直到找出解救自己的方法，得到真正的安息为止。”

    “该死！这样我们怎么算是幸运呢？”罗伯特愤怒地低声说，释放出压抑已久的怒气。“搞不好它们发誓要杀死每一个侵犯这个森林的人！”

    “有可能，”――罗德利斯瞟了半精灵一眼――“虽然我觉得可能性不高。我们马上就会知道了。”

    在罗伯特来得及反应之前，法师离开了伙伴们，面对着这群幽灵。

    “小雷！”卡拉蒙的声音象是被人卡住了咽喉，他开始挤向前面，想要保护弟弟。

    “阻止他，罗伯特。”罗德利斯嘶哑地命令道。“我们的小命都靠我接下来要做的事了。”

    边抓住战士的手臂，罗伯特边问罗德利斯，“你要怎么做？”

    “我要施法让我们可以和它们沟通。接着和它们心灵相通，它们可以透过我发言。”

    法师掀起兜帽，平伸双手念道，“嘣撒卡拉卡，撒坦斯贝尔――”他喃喃地重复这句子三次，似乎很重要的样子。当罗德利斯念着咒语时，幽灵战士向两边分开，让出一条路给一个比任何其他幽灵都要壮硕、恐怖的形体。

    这个幽灵比其他的战士都要高大，头上戴着一顶若隐若现的皇冠，古老的盔甲上装饰着许多晦暗的珠宝，它脸上带著深深的遗憾与失落，稳步走向罗德利斯。

    。

第一百四十三章 半人马

    卡拉蒙哽咽着低下头。罗伯特不敢说话或是叫喊，担心影响到罗德利斯施法。灵体举起没有血肉的手，伸向年轻的法师。罗伯特不由自主地发抖――单是幽灵的触摸就足以致命。

    但是罗德利斯仿佛灵魂出窍般地并没有移动，罗伯特甚至怀疑他到底有没有看见那只伸向他心脏的手。接着罗德利斯开口了。

    “汝等长眠于此，今可用吾活物之声告知吾等汝之遗憾。使吾等通过此森林，汝可自吾心知吾等全无邪念。”

    幽灵的手突然停住，苍白的眼光搜寻着罗德利斯的脸。接着，幽灵的躯体在黑暗中隐隐发光，它向罗德利斯躬身行礼。罗伯特倒吸了一口冷气；他觉得出罗德利斯的力量，但这――！

    罗德利斯也鞠躬回礼，接着站到幽灵旁边。脸色几乎和身边的死灵一样苍白。活的死人和死的活人，罗伯特想着，不禁发起抖来。

    当罗德利斯再次开口时，声音已不再是法师平日嘶哑喘息的声音，代之以有着无比权威，而且响彻全森林的深沉语音。这声音空洞而且冰冷，仿佛来自地下。“来者何人，胆敢侵犯暗黑森林！？”

    罗伯特试着回答，但喉咙干涩得作不出声。身旁的卡拉蒙甚至连头都不敢抬起来。罗伯特感觉到身边有人在动，坎德人！

    他咒骂自己，一边伸手想要抓住韦德，但为时已晚。小家伙的马尾跳跃着，早已经跑进罗德利斯的法杖照耀范围之内，站在幽灵身边。

    韦德恭敬地行了个礼，“我叫韦德・帕伏特”他说。“我的朋友们，”他比画着身后的伙伴――“都叫我韦德。你们是谁？”

    “这不重要。”幽灵的声音回答。“你只需要知道我们是来自古老年代的战士。”

    “据说你们因为违背了誓约才会落得这个下场，是真的吗？”韦德绕富兴趣地问道。

    “的确是的。我们曾立誓守卫这片土地。接着燃烧的山脉由天而降，大地惨遭撕裂。地底冒出邪恶的生物，我们害怕得弃剑而逃，直到不幸地咽下最后一口气。

    当邪恶在此横行时，我们被召唤来固守誓约。我们要待在这里，直到邪恶被驱逐，大自然恢复平衡为止。”

    突然罗德利斯尖声叫着抬起头，双眼向上翻直到只露出眼白。他的声音变成几千个声音叫喊着。这异状连坎德人都被吓倒，他退后了几步，不安地看着罗伯特。

    幽灵举起手，比出一个命令的手势。所有的声音象是被黑暗吞没般地消失无踪。“我的手下要求知道你们进入暗黑森林的原因，如果你们有恶心，那么你们将自取灭亡，因为你们再也看不见明天的太阳升起。”

    “不，当然没有任何的恶意。”韦德急着说。“我跟你说，这是个很长的故事，不过既然看来我们不是很急，你们好像也不赶时间，我就全盘告诉你。”

    “一开始我们是在维洛的最终归宿旅店。我猜你们没听过。对了我不确定它建成多久了，但是大灾难的时候肯定不在，但你们看来是那个时期的人物。我们在那里听一个老人讲修玛的故事，然后他――那个老人，不是修玛――叫绯月唱她的歌她问是哪只歌然后她唱了，接着一个追随者觉得歌唱得不好然后河风――站在那边的高个子――把那个家伙推进了壁炉里。这是个意外――他不是故意的。

    但是那个追随者像火把般地烧了起来！你应该看到的！之后那个老人把手杖交给我叫我打他然后我照作了手杖变成了蓝色水晶后来火就熄灭了接着――”

    “蓝色水晶杖！”幽灵的空洞声音在罗德利斯喉中回应，并且开始走向他们。罗伯特和史东反应一致――一个健步跳向前把韦德拉开。但是幽灵似乎只想要好好看看这群人。它闪烁的眼光落到绯月身上。举起一只苍白的手，它叫她上前。

    “不！”河风试着阻止她离开他，但她轻柔地推开他，并且走向前站在幽灵旁边，手中拿着水晶杖。死灵大军包围着他们。

    突然幽灵从剑鞒里抽出剑。他高举着剑，白色的光芒和蓝色的火焰从剑身上迸发出来。

    “这个水晶杖！”绯月深吸了一口气。

    水晶杖发着苍白的蓝光，仿佛回应那只剑。

    鬼王转向罗德利斯，并且伸出苍白的手。卡拉蒙低吼一声，挣脱罗伯特的束缚举剑刺向幽灵。

    剑身穿过忽隐忽现的身体，反而是卡拉蒙惨叫着倒在地上，卷曲成一团。罗伯特和史东趋前跪在他身旁，罗德利斯仍然直直看着前方，脸上毫无表情。

    “卡拉蒙，哪里――”罗伯特抓住他，急着要看大汉伤到哪里了。

    “我的手！”卡拉蒙不停颤抖、抽搐着，他的左手――握剑的那只手――紧紧地夹在右臂下。

    “怎么搞的？”罗伯特问道。接着看到战士落在地上的剑――他明白了：剑上包着一层厚厚的霜。罗伯特恐惧地抬起头，看见幽灵的手紧握着罗德利斯的腰部。

    法师虚弱的身体一阵抽搐：脸上神情痛苦，但并没有倒下。法师紧闭上眼，脸上嘲讽和痛苦的线条也跟着消失，换之以如死亡般的平静。

    罗伯特惊讶地看着，只有稍稍留意到卡拉蒙的狂吼声。他注意到罗德利斯的表情又再度改变，这次换成完全忘我的表情。法师身上由法力所造成的光芒越来越强，几乎有些刺眼。

    “有人召唤我们，”罗德利斯说，这是他的声音，但是罗伯特却从未听他这样说过话，“我们得走了。”

    法师转身向着林间走去，鬼王毫无筋肉的手仍然抓着罗德利斯。幽灵们让出一条路让他们离开。

    “阻止他们！”卡拉蒙嚎叫道。他挣扎着站起来。

    “我们没有办法！”罗伯特奋力地抓住他，最后大汉终于倒在半精灵的怀里像个孩子般地哭泣。“我们会跟着他，他会没事的。他是个法师，卡拉蒙――我们不能理解。我们会跟着。”

    当他们穿过包围进入林中时，鬼卒的眼中闪着诡异的光芒，幽灵们在他们身后聚集起来。

    伙伴们踏入了一场可怕的战斗中。金铁交鸣，垂死的士兵哭喊着求救。在黑暗中的杀声是如此的真实，以至于史东反射性地拔出了剑――杀声震耳欲聋。

    他不断地躲着许多瞄准他的攻击，对着暗夜绝望地挥舞着剑，知道自己注定无路可逃，死期已定。他开始奔跑，突然间离开了密林，到了一片荒凉的草原上。罗德利斯单独地站在他前面。

    法师双眼紧闭，柔声叹了一口气之后就倒在了地上。史东跑向他，卡拉蒙突然出现，抢着把弟弟抱入怀中，几乎把史东给撞倒。罗德利斯仍然在喃喃念着未曾听过的话语。

    “小雷！”卡拉蒙泣不成声。

    法师的眼皮动了动，然后睁开。“这个法术...让我全身虚脱...”他喘息道。“我得休息...”

    “你们马上就可以休息了！”一个声音轰然道――一个活生生的声音！

    即使飞快地掏出自己的武器，罗伯特反而感觉松了一口气。他和其他人立刻把罗德利斯团团围住保护他，面向周围的森林，寻找话声的来源。

    接着一轮明月出现，仿佛有只手突然扯下了它脸上的黑色丝巾般。现在他们可以看到树林中一个壮汉的身影，裸露的肩膀和卡拉蒙一样的结实，一串长发垂在他的颈背上；

    眼中闪着冷酷的光芒，伙伴们听到树林中一阵响动，接着看到矛尖在月光下闪耀着光芒，他指着罗伯特说。

    “放下你们可笑的武器，”那人警告道。“你们被包围了，不要妄想反抗。”

    “别被骗了！”史东大吼道，话才出口森林中就传来树枝断落的轰然巨响。更多人出现包围了他们，每个人手上都拿着一柄尖锐的矛。

    为首的人走向他们，伙伴们惊讶地看着，握剑的手变得僵硬。

    这个“人”根本就不是人！他是只半人马！腰以上的部分是人，腰以下则是马的身体。他轻松地走向前，全身的肌肉隆起。

    其他半人马在他的命令下让开一条路，罗伯特把剑回鞘，哈勃打了个喷嚏。

    “你们必须跟我来。”半人马命令道。

    “我弟弟很虚弱。”卡拉蒙咬牙切齿地说。“他哪里都不能去。”

    “把他放到我背上。”半人马冷冷地说。“如果你们其他人也觉得累了，也可以骑着我到你们要去的地方。”

    “你要带我们去哪里？”罗伯特问。

    “你们现在没有立场问任何问题。”半人马伸出矛拍着卡拉蒙的背。“我们的脚程很快，我建议你们骑上来。别害怕，”他向绯月鞠躬。“今晚不会有任何人伤害你们的。”

    “我可以骑上去吗？罗伯特？拜托！”韦德恳求道。

    “别相信他们！”哈勃剧烈地打着喷嚏。

    “我不相信他们。”罗伯特说，“但是看来我们没有办法选择要不要相信他们――罗德利斯已经走不动了。韦德，骑上去吧！其他的人也一样。”

    卡拉蒙怀疑地看着这些半人马，抱起弟弟，并且把他放在其中一只半人马背上。罗德利斯虚弱地倒下去。

    “爬上来。”半人马对卡拉蒙说，“我可以支撑你们两个人的体重。你弟弟会需要你扶住他，因为今晚我们将要奋力奔驰。”

    壮实的战士红着脸爬上半人马的背，两只脚几乎碰到地面，他一手稳住罗德利斯在马背上，接着半人马大踏步奔向路的另一端。韦德兴奋得咯咯笑着跳上马背，却不小心滑落到另一边的泥巴中。

    史东叹着气将坎德人抱上马背。在哈勃来得及抗议之前，骑士便把他抱上马背，跟韦德坐在同一匹半人马上。

    哈勃试着要说话，却只能不停地打喷嚏。罗伯特骑上为首的半人马，看来似乎是他们的领袖。

    “你要带我们去哪里？”罗伯特再度问道。

    “去见森林之王。”半人马回答。

    “森林之王？”罗伯特重复道。“他是谁？是像你们一样吗？”

    “她就是森林之王。”半人马回答道，接着迈步奔驰起来。

    罗伯特开始问另一个问题，但是半人马快速的步伐将他从马背上抛起，落下的时候差点咬到自己的舌头。

    感觉到自己不停地往外滑，罗伯特紧紧抓住半人马宽厚的身躯。

    “喂！你不需要把我挤成两半！”半人马回头说道，眼睛在月光下闪耀着。“让你们好好地骑在背上是我的责任，放松些，手抓住我的腰，保持平衡，用脚夹住来保持自己不往下滑。”

    半人马离开了道路往林中奔驰。月光很快地就被浓密的森林给掩盖。罗伯特感到枝桠扫过他的衣服，但半人马脚下却不曾放慢，罗伯特只能假设他们对这条路很熟悉，却又看不见任何的痕迹。

    很快半人马的步伐慢了下来，直到完全停住。

    罗伯特在这一片黑暗中什么都看不见。他知道伙伴们都在附近，只因为他可以听见罗德利斯急促的呼吸声、卡拉蒙盔甲碰撞时发出的叮当声、哈勃抑制不住地打喷嚏，连罗德利斯法杖的光芒都已经熄灭。

    “这座森林被施了魔法，”当罗伯特问起时，法师喘息着低声回答。“这魔法让其他的法术统统失效。”

    罗伯特的不安慢慢增加。“我们为什么停下来？”

    “因为你们已经到了。下来。”半人马命令道。

    “这是哪里？”罗伯特滑下半人马的背站在地上。他环顾四周但什么都看不见，浓密的树林很明显地连一丝一毫的光线都不让透过。

    “你们现在正站在暗黑森林的中央，”半人马回答。“我现在得跟你们说声再见――或者是永别，这得要看森林之王怎么决定了。”

    “等一下！”卡拉蒙愤怒地叫道。“你们不能就这样把我们丢在这里，让我们像瞎子一样――”

    “阻止他们！”罗伯特命令道，伸手想要拔剑，但他的武器不知所踪。骑士大声地咒骂着，表示他也遇到相同的状况。

    半人马轻笑了起来。罗伯特听到马蹄声和枝叶的摇动声，半人马已经离开了。

    “好一段旅程！”哈勃又打了个喷嚏。

    “每个人都在吗？”罗伯特伸出手摸索着，感觉到史东有力的手劲。

    “我在这里！”韦德叫道。“哦！罗伯特，这实在好好玩噢――”

    “闭嘴！韦德！”罗伯特打断他。“平原人呢？”

    “我们在这里。”河风严肃地说，“武器也全都不见了。”

    “大家的武器都不在身边了吗？”罗伯特问道。“现在我们连在一团漆黑中自卫的东西都没有了！”他失望地咒骂道。

    “我的水晶杖还在。”绯月柔声道。

    “那的确是威力惊人的武器，奎苏族的女子。”一个浑厚的声音说道。“原本是一把善良的武器，用来驱逐疾病、医治伤口的利器。”声音变得有些伤感。“但在这动荡不安的年代里，水晶杖也是对付那些想要彻底摧毁它的邪恶生物的强大武器。”

    半人马――半人马是拥有人类的上半身和马的下半身的特殊生物。他们是维护自然生态的战士，以部落形态生存在森林中。他们大多数时候会躲避人类的出现，对精灵则是抱持着欢迎的态度。

    喜爱烈酒、性格豪爽的半人马们会毫不留情的杀死胆敢入侵他们家园的邪恶生物。。

第一百四十四章 插曲

    “你是谁？”罗伯特问。“赶快给我出来！”

    “我们不会伤害你的！”卡拉蒙夸夸其谈道。

    “你们当然不会。”浑厚的声音似乎被逗乐了。“你们没有武器，等到时机成熟后我自然会还给你们的。从没有人胆敢携带武器进入暗黑森林，即使是索兰尼亚骑士也不例外。别担心，高贵的骑士！我知道你的宝剑有着悠久的历史。我会好好保管的。请原谅这小小的不信任，但纵使是伟大的修玛也得在我面前放下屠龙枪。”

    “修玛！”史东深吸了一口气。“你到底是谁？”

    “我是森林之王。”当浑厚的声音响起后，黑暗便开始消退。眼前的景物清晰之后，队伍中的每一个人都感到一阵惊讶。银色的月光照在一块高耸的巨石上，一只独角兽孤傲地高立在上。她平静地看着众人，眼中仿佛蕴藏着无限的智慧。

    独角兽的美丽足以撼动人心。绯月眼角流下感动的泪水，被迫在她傲人的光芒之前闭上了眼睛。她的毛皮像银色的月光，角象是闪耀的珍珠，鬃毛如雪白的洁净。

    她象是座由闪耀的大理石所打造的雕像，但不论是矮人或是人类的工匠都无法揣测出那种尊贵、高雅的气质，更别提那优美的身体线条了。

    她的腿结实但不巨大，蹄子像山羊般的细小。往后的日子里，每当绯月走在黑暗的道路上，感到绝望和孤独的时候，她经常闭上眼睛回想这一刻以求得心中的安宁。

    独角兽仰起头，表达欢迎之意。大伙觉得自己相形见拙，不知如何是好，便也跟着鞠躬回礼。独角兽离开大石，哒哒地向他们跑来。

    罗伯特感到犹如魔法解除了一般地开始环顾四周。明亮的月光照在平坦的草原上，树木林立在周围，守护着这片土地。半精灵感受到这里有着恒古不变的安详，但却又同时感受到一丝忧伤的气息。

    “好好休息，”森林之王走到他们当中说。“你们都又饿又累了。很快的，食物就会送上来，清水是用来清洗你们自己的。今晚可以暂时不需要草木皆兵。这里是绝对安全的，如果这个世界上还有地方可以让你们高枕无忧的话，那也只有这里了。”

    卡拉蒙听到食物两个字，眼睛亮起来，他把弟弟放在地上。罗德利斯靠着树躺在柔软的草上。他的脸色在银白色的月光下显得惨白，但呼吸尚平顺。看起来没有象刚刚一样的精疲力尽。卡拉蒙坐在他旁边，东张西望地等着食物。接着哀怨地叹了口气。

    “大概又是更多的梅子吧！”战士哀怨地跟罗伯特抱怨道。“我想吃肉想得要命――烤好的鹿肉，一小块冒着烟的兔肉――”

    “小声点！”史东看着森林之王柔声警告道。“她搞不好会先把你烤了吃！”

    半人马带着一块洁白的布巾从林中走出来，将它铺在地上。其他的半人马则把里面闪闪发亮的水晶杯放在布上。亮光照亮了草地。

    韦德好奇地看着那些光。“这些是会发光的小虫！”

    每一个杯子里都装着数以千计的小虫，每只虫背上都有两个发亮的点，它们在杯中爬着，显然不愿离开杯子。

    接着半人马又带了一盆盆的清水和白布，让同行的伙伴们擦干净自己的脸和手。这些水洗去了他们的疲劳，同时也拭去战斗留下的创伤。其他的半人马搬来一张张椅子，卡拉蒙狐疑地看着它们。他们是用整块木头所雕刻的。看起来十分的舒适，但每张椅子只有一条腿！

    “请坐。”森林之王优雅地说。

    “我没办法坐在上面！”战士抗议道。“我会翻倒的。”他站在桌巾的旁边。“而且，桌布本来就铺在地上，我可以坐在旁边的草地上。”

    “而且还靠近食物咧！”哈勃隔着胡子念念有词。其他人不安地看着发光的虫灯、单腿的椅子和来回走动的半人马。只有酋长的女儿知道身为宾客的礼节。

    虽然外界的人把他们当作野蛮人，绯月的族里仍然有着十分严格的礼仪规矩。她知道让主人等待对双方来说都是一种失礼的行为。

    她得体地坐下来，单腿的椅子摇晃了一下，接着调整到合适她的高度，仿佛本来就专为她定做的一样般。

    “坐在我旁边，战士。”她一板一眼地说，清楚知道很多双眼睛正看着她。河风脸上毫无表情，虽然他高大的身躯要挤进椅子中有些好笑，但坐下之后脸上几乎露出赞叹的笑容来。

    “非常感激你们等待我们就坐。”绯月为了掩饰其他人的犹豫不决，赶忙说道。“你们现在都可以坐下了。”

    “哦！没关系，”卡拉蒙双臂交叉在胸前。“我本来就没有等，我才不敢坐在那张怪椅子上――”史东的手臂重重地撞上他的肋骨。

    “女士，多谢了。”史东以高尚的骑士仪态坐下来。

    “如果他们都可以的话，我应该也行。”卡拉蒙喃喃道，因为半人马已经开始送上食物，促使他做出决定。他扶着弟弟就座之后，才小心地坐下来，确定椅子能够承受他的重量。

    四个半人马站在桌子的四个角落上，他们把桌巾举到一般桌子的高度之后就把手放开。桌巾毫无支撑地飘浮起来，桌面就像是最终归宿旅店内的一样平坦。

    “好厉害！他们是怎么办到的？”韦德大喊，好奇地窥探着桌巾的底下。“底下什么都没有！”他睁大双眼问道。半人马豪迈地笑起来，连森林之王都忍不住微笑。

    接着半人马放上雕刻精致，经过打磨的木制餐盘。每个客人的面前都放上一对用鹿角制成的刀叉。一盘盘烤好的肉端了上来，空气中充满了四溢的香气。热气腾腾的长条面包和大碗盛着的水果在微弱的光线下闪烁着诱人的光芒。

    卡拉蒙确定自己已经坐稳后，摩擦着自己的双手。接着他露出开心的笑容，拿起面前的叉子。当半人马在面前放下一盘烤鹿肉的时候，他满意地深吸了一口气。卡拉蒙插下叉子，贪婪地嗅着鹿肉冒出的芬芳的肉汁和蒸汽。突然他发现每一个人都在瞪着他。他停下来看着四周。

    “什――？”他眨着眼睛问道。接着他的目光落在森林之王，突然他放下叉子，脸红了起来。“我……我真抱歉。着只鹿你一定认识吧――我是说――它也算是你的子民……”

    森林之王温柔地笑了。“别紧张，战士，”她说，“这只鹿能够提供养分给狩猎者――不管是狼还是猎人――都算是完成了它的使命。我们不会为那些完成使命的牺牲者哀悼的。”

    罗伯特觉得当森林之王说话的时候，她深色的眼眸转向史东，眼中露出深深的哀伤，让罗伯特觉得一阵恐惧。但他定睛一看，发现这只美丽得惊人的动物仍然挂着笑容。“可能是我自己的想象吧！”他想。

    “大王，我们要怎么知道，”罗伯特迟疑地问道。“生命到底有没有达成了它被赋予的使命？我认识得享天年的老人，死时却满心绝望与忧伤。我也认识英年早逝的少年，却在身后留下了不朽的传奇与爱恋，让逝去的哀伤被这些后人追思不已的记忆所冲淡。”

    “半精灵罗伯特，我能给你的指引远不及你自己的答案。你的问题已经解答了你自己的疑惑。”森林之王幽幽地说。“这样说吧！评断生命的准则不在于获得而在于施予。”

    半精灵正要回答，却被森林之王打断。“把你们的忧虑先放到一边去吧！在你们还有机会的时候，好好享受这难得的平静。时间已经慢慢地流失了。”

    罗伯特眼光锐利地看着森林之王，但这英气逼人的动物已经把注意力转到别的地方去了。她看着远方的森林，眼中笼罩着忧伤。半精灵猜疑着她到底在想些什么，也跟着陷入了沉思中，直到一只手轻柔地碰了碰他。

    “你应该要好好吃一顿。”绯月说。“你关心的大事不会随着这顿饭消失的――如果它们会，那更好。”

    罗伯特对她露出了笑容，开怀大吃起来。他接受了森林之王的建议，把烦恼放到一边，因为绯月说得对，这些事情不会消失的。

    队伍中的其他人也同样地享受着这难得的平静，对四周的怪异景物安之若素。虽然桌上除了清水之外没有别的饮料――哈勃失望得紧――但是这些清澈、冰凉的液体洗去了他们心头的恐惧和疑惑，正如同洗去了他们外表的血汗与泥土一般。他们开怀地交谈、大吃，珍惜彼此相聚的片刻。森林之王不再和他们交谈，只是静静地看着每个人。

    史东苍白的脸廓上添了一些血色。他的吃相高贵而有威仪。由于坐在韦德旁边，他必须不停地回答坎德人层出不穷的有关他家乡的问题。他也悄悄地将不知道什么时候跑到韦德袋子里的刀子和叉子放回原处。骑士尽量坐离卡拉蒙远一点，并且尽量别理这家伙。

    这位壮实的战士显然吃得不亦乐乎，他吃的比别人多三倍，快三倍，也远远的比其他人要吵三倍。当他暂时停嘴的时候，他口沫横飞地对着哈勃描述一场和食人魔的战斗，拿着一根刚嚼完的骨头来示范他的攻防。哈勃边狼吞虎咽，边说他认为卡拉蒙是全坎德拉最大的骗子。

    罗德利斯坐在哥哥的身边，吃得少之又少。他只挑最柔软的肉咬了几小口，吃了几颗葡萄，连唯一入口的一小片面包也都要先泡过水后才吃下去。他一声不吭地专注地听着其他人所说的话，把这些话语都收藏到脑海中，以便将来能派上用场。

    绯月优雅地吃着面前的大餐。这个奎苏族的公主早就习惯于在众目睽睽之下用餐，并且能够轻松地和每个人对话。她和罗伯特交谈着，要求他描述精灵的国度和许多造访过的光怪陆离的地方。

    河风坐在她身旁，看起来十分不自在。虽然吃起东西不像卡拉蒙那么的穷凶极恶，但很明显地比起在深宫内苑里用餐，他更习惯与轻松的在营火旁和伙伴们肆无忌惮地吃着。

    他笨拙地使用着刀叉，心知自己在绯月身旁看起来十分的寒酸。他一言不发，但愿没有任何人注意自己。

    每个人最后终于心满意足地推开面前的盘子，靠着怪异的椅子开始享受起美味的甜点。韦德开始唱着坎德人的民谣，逗得半人马十分的高兴。突然罗德利斯开口了。他轻柔、嘶哑的声音穿透了众人的高声谈笑。

    “森林之王――”法师嘶哑地叫着她的名字――“今天我们和以往从未在坎德拉大陆上见过的恐怖怪物作战。你对它们知道多少？”

    轻松和庆典般的气氛被一股莫名的压力所笼罩，每个人都严肃地交换着眼神。

    “这些怪物走路像人，”卡拉蒙跟着说，“但是外表象是爬虫类。它们有着爪子和翅膀，还有”――他的声音突然降低――“它们死后变成石头。”

    森林之王站起身来忧伤地看着他们，她看起来早就知道会有这个问题。

    “我知道这些怪物，”她回答道。“一个礼拜前有几只怪物和一队地精来到暗黑森林。它们戴着帽子和斗蓬，毫无疑问是为了掩盖它们恐怖的外表。

    半人马秘密地跟着它们，确保在死灵生物解决它们之前没有其他的生物受伤。半人马回报说这些生物自称自己为龙人，还说自己属于拜龙教。”

    罗德利斯皱起眉头，“龙？”他迷惑地低声说。“但它们到底是什么怪物？它们属于哪一类生物？”

    “我不知道。我只能这样告诉你：它们不属于人和动物，它们也不属于坎德拉上的任何种族。”

    这段话让大家花了一段时间吸收。卡拉蒙眨眨眼，“我不明――”他开口道。

    “她是说，我的哥哥，它们不属于这个世界。”罗德利斯不耐烦地解释道。

    “那么它们从哪里来？”卡拉蒙惊讶地说。

    “这才是真正的问题，不是吗？”罗德利斯冷冷地说。“它们是从哪里来的――为了什么？”

    “我没办法回答这个问题。”森林之王摇摇头。“我唯一可以告诉你们的是，在灵体生物解决它们之前，它们提到‘北方的军队’”

    “我有看到这些军队。”罗伯特站了起来。“那些营火――”他的话突然梗在喉中，因为他知道森林之王接下来要说什么。“大军！这些龙人组成的大军？它们一定有数以千计！”此刻每个人都站了起来，不约而同地说着。

    “不可能！”骑士皱着眉头说道。

    “谁是幕后的黑手？追随者？天哪。”卡拉蒙咒骂道，“我想要到海文去把他们痛揍一顿――”

    “要去就去索兰尼亚，别去海文。”史东大声地建议。

    “我们应该去奎灵诺斯。”罗伯特辩道。“精灵们可以――”

    “精灵们有他们自己的麻烦要解决，”森林之王插嘴道，她的声音让大家都冷静了下来。“海文的高阶追随者也是。没有安全的地方了。但是我可以告诉你们在那里可以找到你们追寻的答案。”

    “你说可以告诉我们要去哪里是什么意思？”罗德利斯踏进一步，身上的红色袍子飘扬着。“你对我们知道多少？”法师停下来，眼中闪着光芒。

    “是的，我的确在等你们。”森林之王回答了罗德利斯的疑问。“一个闪闪发亮的伟大形体某天出现在这里，他告诉我今天晚上将会有一群带着蓝色水晶杖的队伍经过暗黑森林。

    灵体生物必须让蓝色水晶杖的持有者和她的伙伴通过――虽然它们自从大灾变之后就不曾让任何生物进到森林来。

    我得要告诉水晶杖的持有者这句话：‘你需要直接飞跃东墙山脉，两天之内水晶杖的持有者一定得到达孤土的边界――龙之巢穴。在那里，如果你们能够证明自己的话，那么你们将获得这个世界上最珍贵的礼物。’”

    “东墙山脉！”矮人的嘴张得大大的。“我们的确得要用飞的才能在两天之内抵达沙克・沙罗斯。我还闪闪发光的形体咧！哈！”

    其他人不安地互相看着，最后罗伯特迟疑地说，“恐怕矮人是对的，森林之王。通往沙克・沙罗斯的旅途十分的遥远，我们要经过被地精、龙人盘踞的地区才行。”

    “然后我们要通过大平原，”河风从遇见森林之王以来第一次开口。“我们在那里被通缉。”他指着绯月，“奎苏族是坚强的战士，他们对平原了如指掌，同时他们也在等我们。我们永远不可能平安地通过那里。”他看着罗伯特。“况且我的同胞痛恨精灵。”

    “而且为什么要去沙克・沙罗斯呢？”卡拉蒙嘟囔着说，“最珍贵的礼物――会是什么呢？一把神剑？一箱铜币？这些都对我们有帮助，但是北方酝酿着战争，我可不想错过它。”

    森林之王点头同意。“我了解你们的困境，”她说，“我可以在能力所及的范围内帮助你们，让你们能够在两天之内抵达沙克・沙罗斯。问题是，你们愿意去吗？”

    罗伯特转头看着大伙。史东的脸色阴沉，他看着罗伯特叹气道，“麋鹿带领我们到这里，”他慢慢地说，“也许就是为了接受这段忠告。

    但是我的心向着北方，在我的家乡。如果龙人的军队要掀起战争，我应该在那里团结起来和它们作战的骑士身边并肩作战。但，我不想要离开你，罗伯特。或是你，女士。”他对绯月点头，双手放在疼痛的头上。

    卡拉蒙耸耸肩。“我愿意到任何地方和任何怪物作战，罗伯特，你是知道的。弟弟，你说呢？”

    但罗德利斯看着眼前的黑暗，沉默不语。

    绯月和河风一起低声讨论着，他们彼此点点头，接着绯月对罗伯特说，“我们愿意去沙克・沙罗斯。很感谢你们为我们做的一切。”

    “但是我们不会再要求任何人的帮助，”河风骄傲地说，“这是我们冒险的尾声，就如同我们独自开始一样，我们将独自结束它。”

    “你们将独自死去！”罗德利斯低声说。

    罗伯特说，“罗德利斯，我要和你谈谈。”

    法师顺从地跟着罗伯特走到一从纠缠的树下。黑暗将他们包围。

    “就像以前一样，”卡拉蒙说，眼睛不安地跟着弟弟。

    “看看这让我们卷入的麻烦！”哈勃说着在草地上踱步。

    “不知道他们在讨论什么？”韦德说。从很久以前，坎德人就一直想要偷听法师和半精灵两人间的对话，但总是被罗伯特抓个正着。“还有为什么他们不能公开谈呢？”

    “因为我们可能把罗德利斯的心给挖出来。”史东用充满痛苦的声音回答。“我不管你怎么想，卡拉蒙，但是，你弟弟有黑暗的一面，罗伯特也看见了。我很感谢他，因为他可以面对这种黑暗，我不行。”

    一反常态，卡拉蒙没有回嘴。史东惊讶地看着这位战士。若是以前，他一定会坚决地为弟弟辩护。但如今他只是呆呆地坐着，脸上露出困惑的表情。

    原来此刻卡拉蒙也知道罗德利斯的确有黑暗的一面，史东思考着，过去的这五年到底发生了什么事？才会在这个一向乐观天真的战士身上投下这样惨重的阴影？他想到这不禁打了个寒颤。

    罗德利斯紧靠着罗伯特并肩走着。法师的双手交叉隐藏在袖中，低着头思考。罗伯特隐约感觉到法师的体热穿过袍子向外辐射，仿佛体内有把火在燃烧。像平常一样，有法师在身旁，让罗伯特觉得浑身不自在。

    但目前他是唯一可以提供忠告的人。

    “你对沙克・沙罗斯知道多少？”

    “那里有座神庙，祭祀古老的众神，”罗德利斯低声说，他的双眼在绯红的月色下闪着奇异的光芒。“它被摧毁于大灾变之中，居民们四散逃逸，坚信众神已经放弃了他们。这件事已经被遗忘，我不知道它还存在着。”

    “你看到什么？罗德利斯。”罗伯特停了很长一段时间后柔声问道。“你看着远方――你看到什么？”

    “我是个法师，罗伯特，不是预言家。”

    “别给我来这套，”罗伯特立刻说。“虽然过了很久，但还没有久到这种地步。我知道你没有预知的能力。你刚刚是在沉思，不是在发呆。你也得到你要的答案。

    我要知道你想出来的答案，你比我们每个人加起来都要聪明，即使你――”

    “即使我利欲熏心，心智扭曲。”罗德利斯提高声音，语调中有着明显的自大。“没错，我比你们聪明――我比你们每个人都要聪明。有一天，我会证明给你们看！终有一天你们――即使你们强壮、有魅力、英俊――但你――你们每个人都将叫我主人！”

    他藏在袍中的手紧紧地握拳，他的双眼在红色的月光下闪耀着红光。罗伯特早就习惯于这深长的抱怨，耐心地等待着。法师放松下来，紧握的手重新放开。“但现在，我还是会给你们忠告。

    我看到什么？这些军队，罗伯特，这些龙人组成的军队，将会征服维洛、海文和你的祖先所拥有的领土。这才是我们必须前往沙克・沙罗斯的理由，在那里找到的东西才会让我们有机会对抗这些军队。”

    “但这些军队到底为何而来？”罗伯特问道。“为什么有人想要控制维洛和海文或是东方的大平原？是追随者吗？”

    “追随者？哈！”罗德利斯嗤之以鼻。“半精灵，张开你的眼睛看看吧！某人，或是某种物品具有创造这些怪物――龙人――的强大力量？当然不是那些愚蠢的追随者。没有人会为了拿下两座农业城市或是寻找一柄蓝色水晶杖而如此煞费其事的。

    这是场意在征服的战争，罗伯特，有人想要征服整片星坠大陆！两天之内，坎德拉上将会有天翻地覆的变化，我们已知的一切生活形态都将灰飞烟灭。这就是星座陨落的预兆，黑暗之后回来了。我们面对的敌人企图――至少是――奴役我们，甚至想要彻底地毁灭我们。”

    “你的建议呢？”罗伯特不情愿地问道。他感觉到大变将临，而就像所有的精灵一样，他讨厌改变，也抗拒改变。

    罗德利斯在这个正可显示其优越感的时候，脸上露出了怪异而无奈的微笑，“我们立刻前往沙克・沙罗斯。如果可能，我们最好今晚便利用森林之王所提供的方法离开。如果我们两天之内不拿到这个礼物，礼物便会落入龙人大军之手。”

    “你猜这个礼物是什么？”罗伯特大声地猜测道。“一把剑或是钱币，就像卡拉蒙说的。”

    “我哥哥是个笨蛋，”罗德利斯冷冷地说。“你和我都不相信他的猜测。”

    “接下来呢？”罗伯特追问道。

    罗德利斯眯起眼睛。“我已经给了你建议，你最好照做。我有我去的理由，我就言尽于此。但是此行将会非常的危险，沙克・沙罗斯已经废弃三百年之久，我不认为它还会继续空旷下去。”

    “的确。”罗伯特回答，他静静站了很久。法师轻咳了一下。“你相信我们是被选中的吗？罗德利斯？”罗伯特问。

    法师毫不迟疑地说，“是的，所以我才会获选进入**师之塔，这也是帕-萨里安告诉我的。”

    “但是为什么呢？”罗伯特不耐烦地问道。“我们又不是那种无敌的英雄――不过，也许史东算是――”

    “啊！”罗德利斯说，“但是谁选择了我们？又为什么呢？半精灵罗伯特，好好想想吧！”

    法师嘲弄地向罗伯特鞠躬，转身穿过树丛，回到大伙身边。

    正文第十二章睡眠中的飞行・东方的浓烟・黑暗的回忆

    “去沙克・沙罗斯。”罗伯特说，“这是我的决定。”

    “这就是法师的建议吗？”史东有些恼怒地问。

    “是的，”罗伯特回答。“而且我同意他的建议。我们如果不在两天之内抵达沙克・沙罗斯，其他人便会到那里去。而我们将永远失去所谓的最珍贵的礼物。”

    “最珍贵的礼物！”韦德说，两眼闪着精芒。“哈勃，想想看！价值连城的珠宝！或者是――”

    “一桶麦酒和欧提克的炸马铃薯，”矮人喃喃地说。“还有一堆温暖的篝火。但绝对不是――沙克・沙罗斯！”

    “我想这样就算同意了，”罗伯特说。“如果你觉得东方需要你，史东，那么你当然――”

    “我会和你们一起前往沙克・沙罗斯，”史东叹气道。“北方并没有我的容身之地，我只是欺骗自己罢了。我的骑士同胞四散各地，坐困在颓废的城堡里，唯一的敌人只有他们的债主。”

    骑士的脸因为痛苦而扭曲，并且低下了他的头。罗伯特突然觉得非常疲倦，他的脖子酸痛，肩膀和背部则很疼，腿部的肌肉抽搐着。正打算开口再多说些话，却感觉到一只手轻柔地拍着他的肩膀。他抬头看到绯月的脸，在月光中显得十分的宁静安详。

    “你看起来很累了，我的朋友。”她说，“我们也都一样。但是我们很高兴你们愿意一起来，我和河风都是。”她的手十分有力。她抬起头看着队伍中的每一个人。“我们很高兴你们每个人都愿意一起来。”

    罗伯特看着河风，不确定这个高大的平原人是否同意她的话。

    “只不过是另外一段冒险而已。”卡拉蒙红着脸说。“对吧，小弟？”他推推弟弟。罗德利斯不理双胞胎哥哥，直接看着森林之王。

    “我们必须马上离开。”法师冷冷地说。“你说过要帮助我们越过这些山脉。”

    “的确，”森林之王点头回答道。“我也很高兴你们做出这样的决定。希望你们会满意我提供的帮助。

    森林之王抬起头看着天际，伙伴们也跟着她的目光看去，夜空从树林的缝隙中看去，仍然是满布着璀璨的星斗。很快地大伙就察觉到天空中有东西在飞，偶尔会遮挡一些星光。

    “我一定变成溪谷矮人了。”哈勃说，“飞马？！接下来会是什么？”。

第一百四十五章 暗黑黎明

    “哦！”韦德深深地吸了一口气，坎德人被眼前那些绕着他们头顶飞行的美丽生物所吸引。

    他们逐渐地降低高度，身上的毛皮在月光下闪耀着蓝白色的光泽。

    韦德双手紧握，他一辈子也不曾想到过有机会在空中飞！单这一点就值得和全坎德拉的每一个龙人作战。

    飞马轻触地面，它们翅膀所造成的风让草木摇动。一只高大的飞马，恭敬地低着头，翅膀几乎触及地面地向森林之王行礼。它看起来骄傲而高贵，所有的飞马都依次行礼。

    “是您呼唤我们？”为首的飞马询问森林之王。

    “我的这些贵宾有事要赶去东方，我希望你们能够像风一般迅速地载他们飞过东墙山脉。”

    飞马震惊地看着大伙，它尊贵地走过每个人的面前，打量着。当韦德伸出手想要摸它时，它的双耳扇向前，并且缩回了头。但当它走到哈勃面前的时候，它厌恶地打了个喷嚏，并且转向森林之王。“坎德人？人类？还有矮人！”

    “千万别帮我忙！拜托！马耶。”哈勃也打了个喷嚏。

    森林之王只是笑着点了点头。飞马不情愿地鞠躬。“是的，我王。”它回答。它走到绯月前面，开始弯曲前腿，在她面前低下头帮助她上马。

    “不！不要跪下来，高贵的生物。”她说。“我从会走路之后就开始骑马，我不需要这样的帮助。”把水晶杖交给河风，绯月双手环绕着它的脖子，利落地翻身上马。她金色的秀发在月光下闪耀着羽毛的光泽，脸庞像是白色大理石般的纯净。现在她看起来才像是真正的蛮族公主。

    她从河风手上接过水晶杖，将它高举，接着开口颂出诗般的歌声来。河风的眼中有着敬佩的神情。他跳上飞马的背，坐在绯月的身后，他双手环抱着她，浑厚的嗓音也加入了歌声中。

    罗伯特不知道他们在唱什么，但很明显的是首有关胜利和光耀的歌谣。这首歌直达他的灵魂深处，让他也有开口的冲动。另一匹飞马走到他面前，他一个翻身上了马背，坐在有力的双翼前。

    现在每一个伙伴都沉醉于绯月的歌声中，当飞马的双翼乘着风飞翔的时候，大伙的心灵仿佛也跟着歌声直冲九霄。他们越飞越高，在森林的上空绕着圈。

    银色和红色的月亮在底下的山谷与云层中投射出奇异的紫色光芒，让整个夜空沉浸在一片紫色中。当森林渐渐远去时，大伙最后只见森林之王像颗陨落的星斗般地孤立在黑沉沉的森林当中。

    一个接一个地，大伙感到一股浓浓的睡意袭向他们。

    韦德竭力抵抗这魔法造成的睡眠，着迷于风轻抚过脸庞的感受，惊讶于原来高耸的树木现在只不过是像玩具一般的大小，韦德在其他人都睡去后，仍然努力保持着清醒。

    哈勃的头靠着他的背，鼾声震天。绯月倚在河风的臂弯里，他的头靠在她的肩膀上。

    即使在熟睡中，他仍然要紧紧地将她抱在怀里。卡拉蒙倒在马的脖子上，呼吸声清晰可闻。他的弟弟则靠在他宽大的背上。史东平静地睡去，脸上忧伤的线条随之而逝。连罗伯特的脸上都不再因为责任和关心而有着烦心的表情。

    韦德打了个哈欠。“不可以，”他自语道。一边拼命眨着眼，掐着自己。

    “小坎德人，赶快休息吧！”他乘坐的飞马笑着说。“一般人是不能飞行的，这个睡眠是为了保护你们，我们不希望你们一恐慌就掉了下去。”

    “我不会的！”韦德抗议道，他又打了个哈欠。头倒向前，飞马的颈子温暖而舒适，柔软的皮毛有着袭人的香气。“我不会恐慌，”韦德昏沉沉地说，“从来不会恐慌……”他睡着了。

    半精灵醒来时惊讶地发现自己躺在一片草地上。飞马的首领站在他们面前，眼睛看着东方。罗伯特坐了起来。

    “我们在哪里？”他问道。“这里不是座城市呀！”他疑惑地看着四周。“怎么搞的？我们甚至连东墙山脉都还没有越过！”

    “对不起，”飞马转向他。“我们没有办法载你们越过东墙山脉，东方有很可怕的事情正在酝酿着。空气中充满了黑暗的气息，这种感觉我已经很久很久没有……”他停下来，不停地在草地上来回踱步。“我不敢更靠近那里。”

    “我们现在在哪里？”迷惑的半精灵重复道。“其他的飞马呢？”

    “我命令他们回去了。我留在这里守护你们，现在你们醒了，我也应该回去了。”飞马严肃地看着罗伯特，“我不知道是什么唤醒了沉睡的邪恶，我相信该不是你和你的朋友。”

    他张开巨大的翅膀。

    “等等！”罗伯特挣扎的站起来。“什么――”

    飞马跃入空中，绕了两圈，急速地飞回西方。

    “什么邪恶？”罗伯特对着空旷的草地问道。他叹了口气看着四周，伙伴们安详地以不同的姿势沉睡着。他看着地平线，试着要搞清楚自己的位置。

    看得出来已经快要天亮了，阳光正开始照耀着东方。他站在一片大草原上，触目所及没有任何的树，只有及腰的草。

    心中打量着飞马所谓东方的麻烦是什么状况，罗伯特坐下来看着太阳升起，等着伙伴们醒来，他不怎么担心眼前身在何处，因为河风应该可以轻易地分辨出来。所以他面向东方，享受数日以来难得的安详。

    突然他坐起来，那种安详的感觉烟消云散，胸口仿佛被一手紧紧抓住。因为，就在地平线的那头，迎接自东方出升的是三个扭曲、浓密的烟柱。罗伯特踉跄地站起来，试着要摇醒河风而不想吵醒绯月。

    “嘘！”罗伯特低声说，把手放在嘴唇上，对着依然沉睡的绯月点点头，河风睡眼惺忪地坐起身来，看见罗伯特脸上的沉重表情，他马上就清醒了过来。静静地站起来，他跟着罗伯特走离伙伴，目光紧盯着他。

    “这怎么搞的？”他低声问，“我们是在阿班尼亚平原上，离东墙山脉还有半天的路程。我的村庄就在东边――”

    罗伯特沉默地指向东方，他闭上了嘴。在看到了直冲天际的浓烟之后，他不由自主地惨叫一声。绯月惊醒过来，她坐起身来，睡意仍浓地看着河风，眼中的警觉之色越来越浓，她转头跟随着河风惊惧的视线。

    “不！”她嚎叫道。“不！！”她再度叫出声。很快地站起来，她迅速地收拾自己的行李。其他人则被她的喊声所吵醒。

    “怎么了？”卡拉蒙跳起来。

    “他们的村庄，”罗伯特柔声比划着。“正起火燃烧。很明显这些军队移动得比我们想象的要快。”

    “我的子民，”绯月喃喃道，全身的精力似乎都被抽干。她瘫软在河风的怀里，看着升起的浓烟，“我的父亲……”

    “我们最好赶快动身。”卡拉蒙不安地打量着四周，“现在我们就象是吉普赛人衣服上的珠宝一样明显。”

    “是的，”罗伯特说。“我们一定得离开这里，但是我们得去哪里呢？”他问河风。

    “奎苏，”绯月的声音不容任何的反抗，“我们会顺路经过。我的村庄后面就是东墙山脉。”她开始跨过草丛。

    罗伯特看着河风。

    “绯月！”平原人叫她，边跑向前抓住绯月的手臂。“别去送死！”他严肃地说。

    她抬头看着他，眼神犹如清晨的天空般冷酷。“不！”她坚决地说，“我要回去我们的村庄，如果有任何不幸发生，我们都应该负责。

    我不管那里是不是有数以千计的龙人等着我们，我要和我的子民共存亡，这是我的责任与义务。”她声音嘶哑了，罗伯特看着，觉得自己的心也跟着痛起来。

    河风一只手环抱着她，两个人相依走向初升的太阳。

    卡拉蒙清清喉咙，“我希望真的能够遇到上千的那种怪物。”他喃喃地说，边拿起自己和弟弟的背包。“咦？”他惊讶地说，“它们都是满的。”他打开背包看了看。“干粮，够我们吃上几天的。而且我的剑也回到了剑鞘里面了！”

    “至少我们不用担心这事。”罗伯特忧心地说。“史东，你还好吧？”

    “是的。”骑士回答。“昨天晚上睡过一觉之后，我感觉好多了。”

    “好吧，那我们走了。哈勃，韦德呢？”罗伯特转身差点撞上站在他身后的坎德人。

    “可怜的绯月，”韦德柔声说。罗伯特拍拍他的肩膀。“也许这不会像我们想的那样糟，”半精灵看着平原人远去的背影说。“也许那些战士打退了他们，而这是庆祝的浓烟。”

    韦德叹口气，抬头看着罗伯特，眼睛睁得大大的。“你撒谎的技巧真烂，罗伯特。”坎德人如此说着，他有预感这将会是十分漫长的一天。

    黄昏，苍白的太阳终于落下。西方的天空上有着一条条黄色的云彩，接着陷入全然的黑暗。伙伴哆嗦地围着一团无法带给他们丝毫温暖的火堆，因为坎德拉上再也没有任何火可以融化他们内心的寒霜。他们彼此沉默不语，只是看着那堆火，试图理解他们所看到的景象，试图要从毫无理性的行为中找出一丝合理性来。

    罗伯特一生曾经经历过许多悲惨的状况，但这次奎苏部落被毁的惨状将会永远在他心中成为战争惨祸的象征。

    虽然如此，在回忆起奎苏族的时候，因为他的心灵不愿意接受全部的事实，他只能回忆起片断的景象。奇怪的是，他竟然清清楚楚地记得村中那些融化的石头。

    只有在梦中，他才会记起那些躺在焦黑石块当中的烧焦、扭曲的尸体。

    宏伟的石墙，高大的神殿和建筑。那些有着巨石堆砌成的壮观雕像和庭院的雄伟建筑，广大的石砌竞技场――全部融化了，像在热锅上的奶油一样。

    虽然很明显的这个村庄一定是几天以前遭到攻击，但石块仍然冒着烟。看起来似乎有一阵白热的、无坚不摧的火焰吞噬了整个村庄。但是坎德拉上面哪有这种可以融化岩石的烈焰？

    他无法忘记一个古怪的声音，无法忘记，因为它，大伙感到疑惑直到找到来源为止。在这座死寂的村庄中，它是唯一让人着魔的声音。他无法忘记自己搜遍整个村庄直到找到声音的来源。他记得自己不停地大喊着直到其他人到来为止，他们一起看着这座融化的竞技场。

    碗形场地的外围巨石纷纷落到中央，在碗底变成冒着热气的液体。在正中央――在伤痕累累、满目疮痍的草地上――树立着一座简陋的绞刑架。两根巨大的石柱被无法想象的巨力插进烧焦的地面，它们底部也因此而碎裂开。距离地面十尺的地方，一根原木横放在石柱上。

    木头被烤成焦炭，上面站着专食腐的鸟类。三根锁链，在融化成一团前似乎是铁制品，不停地前后摇动着，这就是怪声的来源。每根链条上倒吊着一具尸体。

    这不是人类的尸体，它们似乎是大地精。在这个处刑架的顶上用一柄破剑插着一块焦黑的盾牌。盾牌上用粗略的字体刻着勉强可以辨认的普通话。

    “这就是胆敢违背我的命令收容俘虏的下场，不杀光的就得死！”底下签着，猛敏那。

    猛敏那？这个名字对罗伯特来说完全陌生。

    还有其他的影像。他记得绯月站在父亲已成废墟的屋子里试着要把一个花瓶拼凑成原来的样子。他忘不掉一只狗――整个村庄里面唯一活着的生物――蜷曲着躺在一个死去小孩的尸体旁。

    卡拉蒙停下脚步抚摸它，小狗退缩了一步，接着亲热地舔着卡拉蒙的手，又舔舔小孩冰冷的脸，满怀希望地看着卡拉蒙，希望这个人类能够让往日重现，让他的小玩伴能够再次陪它又笑又跳。

    他记得卡拉蒙的大手曾经不停地抚摸着小狗柔软的皮毛。

    他忘不掉河风漫无目的地捡起一颗石头，茫然地看着遭到悲惨命运的家园。

    他忘不了史东愣愣地站在脚手架前，看着那块盾牌。他记得骑士的嘴无声地颤动着，仿佛是在诅咒，或者是在祷告。

    他忘不掉饱经风霜的矮人脸上哀伤的线条，他漫漫一生所见过的悲剧根本无法与眼前的情景相比。他轻拍着蹲在角落里泣不成声的韦德，无奈地安慰着他。

    他无法忘记绯月疯狂地搜索生还者，她在灰烬和碎石中不停地翻找，叫着许多人的名字，留意恍惚中传来的任何回答，直到声音嘶哑，河风终于说服她这一切已经是徒然。就算有任何的生还者，也早该逃走了。

    他忘不掉一个人站在村庄的中央，看着眼前的一堆插着箭矢的灰烬，最后才认出这是龙人的尸体。

    “罗伯特，我们必须离开。这里没有任何我们可以帮上忙的地方，我们必须抵达沙克・沙罗斯，才有办法替他们复仇。”

    所以他们离开奎苏部落。在深夜中疾行，没有人想要停下来，每个人都想让自己筋疲力尽，如此一来，当他们终究被迫睡着的时候，梦中便不会出现那些可怕的场景。

    但噩梦终究还是来临了。

    ――――

    罗伯特感觉到爪子抓住他的咽喉，他不停地挣扎，醒来却发现河风在黑暗中大力地摇着他。

    “什么？”罗伯特坐起身来。

    “你刚才在做梦。”平原人严肃地说。“我必须要叫醒你。你的叫声会吸引敌人来攻击我们的。”

    “是的，谢谢你。”罗伯特喃喃地说，“抱歉。”他坐直，试着要从噩梦中清醒。“现在是什么时间？”

    “还有几个小时才会天亮。”河风忧心忡忡地说。他回到原先坐的地方。靠着一根弯曲的树干。绯月在他面前熟睡。她开始摇头说着梦话，像只受伤的小动物般发出呻吟声。河风抚摸着她的秀发，她静了下来。

    “你应该早点叫醒我的，”罗伯特说。他站起来揉着肩膀和颈子。“该我守夜了。”

    “你认为我睡得着嘛？”河风哀伤地回答。

    “你一定得睡。”罗伯特回答。“如果你不睡会拖累大家的。”

    “我们的族人可以好几天不睡觉地赶路。”河风回答。他的眼神呆滞，眼珠布满血丝，看来仿佛正瞪着空气发呆。

    罗伯特正打算要说服他，却叹口气闭上了嘴。他知道他永远也不可能体会到平原人所受的痛苦。朋友与家庭――过去的一生――彻底的摧毁，一定是无比的打击，光是想象都令人胆怯。罗伯特默默地离开，走到正在雕刻一块木头的哈勃前。

    “你也应该睡一觉的。”罗伯特告诉矮人。“我会守夜的。”

    哈勃点点头。“我听到你的喊声，”他收起匕首，把木头放进袋子里。“梦中是在保卫奎苏嘛？”

    罗伯特想着不禁皱起眉来。在寒风中颤抖着，他紧抱着斗蓬，戴上兜帽。“你知道我们在哪里吗？”他问哈勃。

    “平原人说我们在东贤路上，”矮人回答。他在冰冷的地面上伸着懒腰，把毯子拉到肩膀上。“一条古老的道路。大灾变之前就有了。”

    “我不认为我们运气好到这条路――刚好就能通往孤土边缘的龙之巢穴吧？”

    “河风确实不这样想。”矮人半醒地回答。“他说以前只在上面走了一段路，但至少它可以让我们穿越山脉。”他大力地伸了个懒腰，翻过枕着的斗蓬。

    。

第一百四十六章 苦涩（上）

    罗伯特深深地倒吸一口凉气。夜晚看来十分的宁静。他们在慌乱逃离库里的过程中没有遇上任何的龙人或地精。

    就像罗德利斯说的一样，龙人攻击这部落不是为了部署战争，而是单纯地为了寻找水晶杖。他们一击不中就已经全面撤退。森林之王所说的期限还没有到，罗伯特推测。两天之内抵达沙克・沙罗斯，目前已经过了一天了。

    半精灵颤抖着走到河风处。“你知道我们要往那个方向走多久吗？”

    “是的，”河风点点头，揉着发红的眼睛。“我们朝东北走，朝着新海走。那里是传说中沙克・沙罗斯的所在地。我从来没有去过那里――”他皱起眉，摇摇头。

    “我们明天可以到达那里吗？”罗伯特问道。

    “新海据说离奎苏有两天的距离。”野蛮人叹了口气。“如果沙克・沙罗斯真的存在，我们应该能在一天之内抵达。虽然听说从这里到新海的路沼泽遍布。非常难走。”

    他闭上眼睛，心不在焉地抚摸着绯月的秀发。罗伯特安静下来，希望平原人能够睡一觉。半精灵静静地坐在一棵树下，看着夜空。他想天一亮便得问问看韦德有没有这里的地图。

    坎德人确实有地图，但却没有多大帮助，因为这张地图又是大灾变之前的古物。地图上没有新海，因为它是在大地被撕裂之后，特皮德斯洋的海水灌入形成的。但是地图上仍然标示着沙克・沙罗斯，它离东贤路并不很远。如果路不是太难走，当天下午便可以抵达。

    大伙闷闷不乐地用了一顿早餐，毫无食欲地吞下这些食物。罗德利斯在营火上煮着难闻的药汁，奇异的眼睛看着绯月的水晶杖。

    “现在它变得价值连城。”他柔声说。“它变成一件以无辜者的鲜血换来的礼物了。”

    “值得吗？这值得用我族人的鲜血换取吗？”绯月问，呆呆地看着手中不起眼的褐色手杖。她看起来一夜之间苍老了很多，眼睛下方有了灰色的眼袋。

    没有人回答这个问题，每个人都笨拙地瞧向它处。河风突然站起来，独自一个人走进林中。绯月抬头看着他，接着把头埋在双手中哭泣起来。“他觉得都是他的错。”她摇着头。“我没能帮上忙，这不是他的错。”

    “这不是任何人的错，”罗伯特慢慢地走向她。他把手放在她肩上，轻轻揉捏着她肩上紧绷的肌肉。“我们无法理解。所以我们只能不停地前进，希望能够在沙克・沙罗斯找到答案。”

    她点点头擦干泪。深吸了口气，用韦德递给她的手帕擦了擦鼻涕。

    “你说的没错。”她吞咽着口水说。“我父亲会因为我感到羞耻的。我一定记得――我是酋长的女儿。”

    “不，”河风低沉的声音从她背后的森林中传出来。“你就是酋长。”

    绯月吃了一惊，她奋力站起来，瞠目看着河风。“也许我是，”她说道，“但这没有任何意义，我们全族都已经――”

    “我看到了足迹，”河风回答。“有些人还是逃了出来，他们也许躲进山里。他们会回来的，而你就是他们的领导者。”

    “我们的族人……还活着！”绯月脸上闪着光芒。

    “活着的不多，也许此刻已经一个不剩。这得看龙人有没有跟他们杀进山里去。”河风耸耸肩。“但你仍然是唯一的领导者。”他的声音中开始带着忧伤――“我将是酋长的丈夫。”

    绯月退缩了，仿佛被打了一巴掌。她眨眨眼睛，摇了摇头。“不，河风，”她柔声说，“我……我们以前讨论过――”

    “我们有吗？”他打断道。“我昨天晚上想着这件事。我已经离开那么多年，我一直都单纯地把你当作我的女人――我忘了……”他吞了口口水，深吸一口气。“我离开绯月，回来却只看到酋长的女儿。”

    “我有什么选择？”绯月气恼的哭出来。“我父亲身体不好，我得要统领整个部落，不然部落就会落入长老们的把持中。你知道当个酋长的女儿是什么滋味嘛？怀疑每一口食物到底有没有被下毒！

    每天努力开掘财源存入库房，好让战士有钱可领，不给长老任何把持的机会！

    不管任何时候我都得以一个酋长的女儿的身份出现，父亲只会在一旁流着口水嘟囔着。”她泣不成声。

    河风倾听着，脸上毫无表情。他看着天空，“我们该走了，”冷冷地说。“就要天明了。”

    大伙只在这条老旧的路上走了几里就发现自己陷入了沼泽之中。他们发现地面越来越松软，高大、牢密的针叶林开始消失，取而代之的是扭曲变形的植物。一团迷雾遮去了阳光，空气变得恶臭难闻。

    罗德利斯开始咳嗽，被迫用手帕遮住口鼻。他们始终走在破碎的石板路上，避免踏上旁边松软的沼泽地。

    哈勃一直走在坎德人的前面，突然他大叫了一声消失在在泥浆中。他们只能看到他的头。

    “救命呀！矮人掉下去啦！”韦德喊道，其他人飞快地赶来帮忙。

    “它把我越拉越深！”哈勃在湿滑的泥浆中绝望地挣扎着。

    “抓稳，”罗德利斯警告道。“你掉进死亡陷阱了，不要下去救他！”他警告正要前去的史东。“你们两个都会死的，拿根树枝来。”

    卡拉蒙抓住路旁的一棵小树，深吸一口气，涨红着脸开始用力。

    他们可以清楚地听见大汉将树连根拔起的声音。河风把树枝平伸过去，希望能碰到矮人。哈勃几乎连鼻子都浸没到了烂泥里，最后终于成功地抓住树枝。

    战士把整棵树连着矮人一起从烂泥中拉出。

    “罗伯特！”坎德人抓住半精灵指着方向。一条蛇，像卡拉蒙的手臂般粗大，钻进刚刚哈勃被困的地方。

    “我们没有办法通过这里！”罗伯特指着沼泽。“也许我们应该回头。”

    “没时间了。”罗德利斯嘶哑道，沙漏般的瞳孔闪着光芒。

    “也没有别的路了。”平原人困扰地说。“我记不得什么时候，但我曾经到过这里。我知道通过沼泽的路，它通往――”他舔舔嘴唇。

    “通往一个被邪恶占据的都市？”罗伯特严肃地说。

    “沙克・沙罗斯！”罗德利斯嘶声道。

    “当然了，”罗伯特柔声说。“这倒也说得通。除了你找到这柄水晶杖的地方之外，我们还能上哪里去找答案呢？”

    “我们必须立刻动身了！”罗德利斯坚决地说。“今晚午夜我们一定要到那边。”

    。

第一百四十八章 苦涩（下）

    平原人领着大家，他在黑色的水中踏着坚硬的地面前进，让他们一个接一个地走下去，越来越深入沼泽中。被他称作铁抓的树耸立在水中，根部暴露在外，扭曲地抓着地面。

    树枝上垂下来的气根沿着勉强可行的小路低垂着。浓雾开始聚拢，没有人能看见几尺之外的东西。他们被迫小心翼翼地试探着每一步。一个不小心就有可能跌进那些深不可测的黑色臭水中。

    突然间，小径消失在沼泽中。

    “现在怎么办？”卡拉蒙不悦地问道。

    “靠这个，”河风说。一座藤蔓揉成的简陋绳索桥悬挂在树上。像道蛛网般地横跨在水面上。

    “这是谁建的？”罗伯特问道。

    “我不知道，”河风说，“但是每逢无路可走的时候你就会看到这种桥。”

    “我告诉过你，沙克・沙罗斯不会一直空旷无人的。”罗德利斯低声说。

    “是的，我想你们至少不该对诸神送给我们的礼物丢石头，”罗伯特回答。“不管再怎么样糟糕，我们至少不需要游泳过去。”

    横跃藤蔓桥的旅程并不愉快。藤蔓上遍布着湿粘的青苔，走起路来必须要更加小心。整座桥一碰就摇晃个不停，每一个人经过的时候都是提心吊胆的。

    他们安全地抵达另一边，但走不了多久便又被迫走上另一座吊桥。四周始终布满黑色的死水，仿佛有着无数对饥渴的眼睛正在窥探他们。接着他们到了一个地方，没有坚硬的地面，也没有藤蔓桥。前面只有一望无际的污水。

    “这不是很深，”河风喃喃地说。“跟着我，除了我踏过的地方不要走上任何地方。”

    河风踏出一步，跟着另一步，用感觉来找路，其他的人跟在他后面，直愣愣地看着水面。水中有很多看不见的东西会从他们的脚旁滑过，让他们如惊弓之鸟。

    直到他们踏上坚硬的地面后，每个人的腿上都覆满一层让人作呕的粘液。但这段路看起来，也许是最难走的一段。因为丛林现在看起来没有之前的那么浓密，他们甚至可以从树梢看见微弱的阳光。

    越往北方走，地形就越来越平坦。到了正午时分，罗伯特在一棵老橡树地下找到一个结实的土地，于是便要大家休息一下。伙伴们坐下来吃着中餐，为了庆幸脱离沼泽地带而满怀希望地交谈着。绯月和河风除外，他们一声不吭。

    哈勃全身衣服湿透，不停地发抖着，并且抱怨关节的抽痛。罗伯特开始担心，他知道矮人被关节炎所苦，也想起来哈勃一直担心拖累他们。罗伯特拍拍坎德人的肩膀，示意他到旁边来。

    “我知道你的那些袋子里一定有些东西可以驱除哈勃的寒意，如果你明白我的意思，”罗伯特柔声说。

    “喔，当然喽，罗伯特，”韦德兴奋地说。他摸东摸西地一个袋子一个袋子地找着，最后终于摸出了一个闪闪发亮的银瓶来。“白兰地，欧提克店里最好的！”

    “我猜你没有付钱吧？”罗伯特微笑地问道。

    “我会的！”坎德人一脸受伤的样子。“下次去我就会。”

    “当然。”罗伯特拍拍他的肩膀。“给哈勃喝一些，别太多。”他警告道，“只要让他身子暖和起来就好。”

    “好的！然后我们就可以带头！”韦德笑着跑向矮人，罗伯特则回到其他人的身边。其他人都在静静地收拾着午餐。准备离开。我们每个人都用得着那瓶酒，他想。绯月和河风整个早上都一言不发，他们的情绪感染了所有的人。罗伯特想不出有什么安慰他们的办法，他只希望时间能够为他们疗伤止痛。

    大伙下午又沿着小径走了一个多小时，由于丛林最茂密的地带已经过去，所以速度比上午要快了许多。当他们以为已经离开了沼泽的时候，前面的路上突然再也没有结实的土地。大伙沮丧地再度踏入气味薰人的臭水中。

    只有哈勃和韦德毫不受这沮丧气氛的影响，他们两个远远地走在大伙的前面。

    韦德很快就忘记了罗伯特的警告。白兰地不只让他们的身体热了起来，也驱逐了心中的阴影，所以坎德人和矮人不停地把瓶子传来传去，直到整瓶酒都被他们喝光为止。然后他们大跨着步，开玩笑地讨论着下次遇到龙人时候应该怎么办。

    “没错！我一定会把他们变成石头的！”矮人挥舞着想象中的战斧，“轰！正中他的蜥蜴脑袋。”

    “我打赌罗德利斯用眼神就能把它变成石头的！”韦德模仿着法师肃杀的脸和锐利的眼神，两个人一起开怀大笑，接着突然住嘴，轻声咯咯笑着，唯恐罗伯特听到他们的声音。

    “我打赌卡拉蒙拿把叉子就可以把他们的尸体吃下去！”哈勃说。

    韦德笑得连眼泪都流出来了，矮人则哈哈大笑。突然湿软的地面中断，韦德拉住哈勃，因为他差点一头栽到沼泽的水里去，这沼泽十分宽，连藤桥都没有办法跨越它。

    上面倒着一棵巨大的树，宽大的树干可以同时让两个人并肩而行。

    “这才叫桥呢！”哈勃后退一步，试着要让自己的眼睛聚焦。“不用像蠢蜘蛛一样爬网了。我们走。”

    “我们不先等等其他人吗？”韦德轻声问。“罗伯特不会希望我们分散开的。”

    “罗伯特？哈！”矮人嗤之以鼻，“我们会让他知道的！”

    “好呀！”韦德兴奋地答应。他一跃跳上那棵树。“小心，”他滑了一下，但轻易地恢复平衡。“这有点滑。”他走了几步，手臂向外伸出，模仿某次庙会上表演走钢丝的那个家伙。

    矮人笨拙地跟着坎德人，哈勃踏着大靴子跌跌撞撞地走在树干上。哈勃心中某个清醒的角落告诉他，他清醒的时候一定不会这样做。还告诉他不等其他人就急着过桥是一件很危险的事，但他全然不理。他觉得自己又变得年轻了。

    韦德一面假装自己是走绳索的高手，抬头一看，发现自己真的有个观众――一个龙人跳到他面前的树干上。这个景象立刻让韦德清醒了过来。

    坎德人不会感到害怕，但是他很明显地感到惊讶。他的理智还清醒得足以做两件事，他先大喊，“罗伯特，有埋伏！！”接着拿起胡帕克杖用力挥出。

    这一挥让龙人吓了一跳，怪物吸了一口气后跃下树干以避开这一击。韦德一时站立不稳，很快地又恢复了平衡，却不知接下来该怎么办。他又看到岸边有另一个龙人。他不解地发现，这两个家伙都没有带武器。但在他清楚原因之前，背后传来一声大吼。他忘了还有矮人了。

    “怎么搞的？”哈勃喊道。

    “龙人――么法师耶。”韦德口齿不清地说，一手抓住胡帕克杖，朝雾里看着。“前面有两个！他们来了！”

    “要对付他们呀！不要挡住我的路！”哈勃吼道。他开始伸手到背后，准备掏出战斧来。

    “我能去哪里呀？”韦德不知所措地叫道。

    “快趴下！”矮人大声喊道。

    。

第一百四十九章 囚犯

    坎德人趴了下来，当龙人伸出爪子开始逼近的时候，他整个人贴向树干上。

    哈勃用力地一斧挥出，如果能砍中可能可以把龙人砍成两半，可惜矮人计算错误，他的斧头徒然砍过龙人面前的空气，后者正在念着咒语使着奇怪的手势。

    哈勃一个收势不住，在湿粘的树干上滑了一下，矮人大喊着朝天跌进水里。

    韦德跟着罗德利斯多年，一下子就认出龙人在施展的法术，面朝下趴在树干上，手里紧紧地抓着胡帕克杖，他知道自己只有几秒钟的时间考虑怎么做。

    矮人在他下方不远的地方打水，另一个方向，龙人很明显地正要使出法术。韦德决定不管面对任何事都比被魔法攻击好，他深吸一口气，跳下树干。

    “罗伯特！有埋伏！”

    “该死！”卡拉蒙听到前面雾中传来坎德人的警告，不禁咒骂着。

    每个人都开始向着声音的来源跑去，边咒骂着挡路的藤蔓和树枝。冲出树林后，他们看见横倒在水面上的枯树，四个龙人从阴影中窜出，挡住他们的去路。

    突然大伙陷入一片伸手不见五指的黑暗中，连身边的伙伴都看不见。

    “魔法！”罗伯特听见罗德利斯的嘶哑的声音说。“他们是魔法师，站到一边去，你们没办法和他们战斗。”

    接着罗伯特听到法师痛苦的惨叫声。

    “小雷！”卡拉蒙大喊道。“你在――啊――”接着一个叫声和重物倒地的声音。

    罗伯特又听到龙人吟唱咒语的声音。正当他慌忙掏着剑时，他突然被某种粘粘的东西从头到脚包起来，连嘴和鼻都被堵住。挣扎着要逃脱，他只让自己越陷越深。

    他听见史东在身旁咒骂着，绯月的呼救声，河风的声音好像被什么捂住，接着无力感笼罩着他。罗伯特跪下来，依旧试着要从这蛛网般的罗网中挣扎。接着他就面朝下地陷入不自主的睡眠中。

    龙人魔法师所施展的法术是“睡眠术”和“蛛网术”，前者前面已经提到过。

    蛛网术是法师的二级法术，它可以制造出大量的坚韧、黏性强大的人造蛛网来，这个法术可以用来针对空间使用，让该处非常难走；也可以针对对手施展，把对方困在层层的蛛网中。

    拥有强大力量的人可以慢慢的挣脱这些缠人的蛛网；这些蛛网的另一个特征是易燃，高热也可以轻易的破坏它们。这个法术所需要的材料是一些蜘蛛的网。

    躺在地上，压抑着自己的呼吸声，韦德看着龙人准备把他昏迷不醒的朋友们架走。坎德人在沼泽的一丛矮树中躲得好好的，矮人四肢平伸地躺在他旁边，冻得昏死过去。韦德悔恨地看着他。他别无选择，哈勃慌乱中不停地把坎德人往水里拉。如果他没有一杖敲在矮人的头顶上，现在可能两个人都已经送命。他从水中捞起昏迷的矮人，把他安全地藏在矮树丛中。

    接着韦德无可奈何地看着龙人用魔法把伙伴们困在坚固的蛛网中。韦德看到他们都失去了知觉――或者是死了――因为他们连反抗的动作都没有。

    坎德人苦中作乐地看着龙人试着拿起绯月的水晶杖。很明显它们认出了这柄水晶杖，因为它们靠近观察着，并且做出兴奋的手势。

    其中一个――可能是首领――伸手去拿。突然间一阵蓝光闪过，龙人尖叫着跳来跳去，口中不停叽哩咕噜地讲着韦德认为八成没有什么水准的话。首领最后终于想到一个不怎么聪明的办法。

    从绯月的背包里拿出一块毛毯，龙人们把它放到地上。它们小心地用毛毯将水晶杖包起来，胜利地将它举起。龙人把坎德人被蜘蛛网包围的朋友们扛起来，其他龙人跟在后面，手上拿着大伙的背包和武器。

    当龙人们靠近坎德人藏身的树丛时，哈勃突然哀号一声，韦德连忙捂住他的嘴。幸好龙人没有注意，继续地走着。韦德在午后的阳光下可以清楚地看见朋友们的现状，他们似乎都只是睡着而已，卡拉蒙甚至在大声打着鼾。

    坎德人想起了罗德利斯的法术，推测龙人们施展的是同样的魔法。

    哈勃又再次呻吟起来，队伍最后的龙人停下脚步窥探这片树林。韦德又抓起了胡帕克杖，举在离哈勃头不远的地方――为了预防万一。

    幸好没有必要，龙人嘟囔了几句，耸耸肩便又继续跟上队伍。放心地叹了口气后，韦德把手从矮人的嘴上拿开，哈勃睁开双眼。

    “发生了什么事？”哈勃呻吟着，手放在头上。

    “你掉下桥，头撞到树干上。”韦德心虚地说。

    “真的？”哈勃看起来不大相信。“我可不记得。我只记得有个龙人向我走来，我不小心掉下水――”

    “不管，你的确撞到自己的头，用不着狡辩了。”韦德赶快说，边站起身。“你可以走吗？”

    “我当然可以走路，”矮人说，他站起身来，有些不稳，但腰杆挺得笔直。“其他人都到哪里去了？”

    “龙人抓住了他们，把他们带走了。”

    “每一个人？”哈勃嘴巴开开地问。“就这样被抓走了？”

    “这些龙人是魔法师，”韦德不耐烦地说着，急着要离开，“我猜它们施展了些法术。除了罗德利斯外，它们没有弄伤任何人。

    我猜它们对他做了些可怕的事，它们经过的时候我有看到他，他看起来很糟糕，不过他也是唯一的一个。”坎德人拉拉矮人的湿袖子。“我们该走了――得要跟上它们才行。”

    “是，是啊。”哈勃喃喃地看着四周。接着他又把手放到头上。“我的头盔呢？”

    “在沼泽底下吧？”韦德夸张地说。“你要下去捡吗？”

    矮人害怕地看看那滩泥水，打了个寒颤，赶快转身离开。他把手放到头上，这次感觉到有一个大肿包。“我真的不记得有撞到头。”他自语道。接着他突然想起了什么，手在背后乱摸着。“我的斧头！”他大喊道。

    “嘘！”韦德警告道。“至少你还活着。我们现在得要救出其他人才行。”

    “只靠着你那只巨大的弹弓我们要怎么把他们救出来？”哈勃嘟囔着跟在快步前进的坎德人后面。

    “我们会想出办法的。”韦德自信地说，虽然他觉得自己的心情像铅一般的沉重。

    坎德人轻易地找到龙人的足迹。这条路很明显的常有人迹，看起来似乎有几百个龙人曾经走过这条路。韦德观察这些足迹，突然想到他们可能正走进一座满是怪物的军营中；他耸耸肩――没有必要为了这种细节担心。

    不幸的是，哈勃和他的看法不同。“路的尽头一定有一大群的怪物！”矮人惊呼着抓住他的肩膀。

    “是的，不过――”韦德停下来思考着这个状况。他突然轻松起来，“那更好，它们人越多，看到我们的机会也越小。”他继续走着。哈勃皱着眉，那句话里的逻辑肯定有问题，但他一时之间想不出来。

    况且他也没有力气去争辩。另外，他和坎德人都想过同样的事情――另外唯一的选择就是抛弃自己的同伴，自己逃出这个沼泽。然而这根本就不列入考虑的范围。

    他们又走了半个小时，太阳沉入雾中，发出血红的光芒来。黑夜静静地降临这神秘的沼泽上。

    很快的他们就看到前面出现一团模糊的光亮。他们离开小径，隐秘地躲在树林中。坎德人像只老鼠般地灵巧行动着；矮人不停地踩到树枝、撞上树干、闯进树丛中。

    幸好，龙人的营帐中大多在庆贺，可能连一整队的矮人靠近都听不见。哈勃和韦德尽量靠近火光观察着。突然哈勃粗暴地抓住坎德人，几乎要把他拉倒。

    “伟大的里奥克斯啊！”哈勃咒骂道，指着前面，“一条龙！”

    韦德震惊得说不出话来，他和矮人呆呆地看着龙人们在前面尽情地跳舞和膜拜。这只龙盘踞着整个废墟的一大部分。它的头比树顶还要高，翅膀展开惊人的宽。

    其中一个龙人，穿着奇怪的袍子在龙面前弯着腰，指着放在地上的水晶杖和其它俘虏来的武器。

    “那只龙看起来有点奇怪，”韦德在观察了几分钟之后做出结论。

    “意思是它们根本不该存在吗？”

    “没错！”韦德说。“你仔细看看。它根本没有任何动作，也没有什么反应。它只是坐在那里。我理想中的龙应该更活生生一点才对，你不觉得吗？”

    “你要去搔它的痒吗？”哈勃嗤之以鼻。“然后你就知道什么是活生生了。”

    “我想我会的，”坎德人说。在矮人来得及回答之前，韦德离开了藏身的树丛，沿着阴影慢慢地接近营地。哈勃差点急得把胡子扯掉，但是现在阻止他已经来不及了。矮人只好跟着他过去。

    “罗伯特！”

    半精灵听见有人隔着一道深渊呼唤他，他试着要回答，但嘴里塞满了粘粘的东西，让他开不了口，他摇摇头。接着感觉到有一只手扶着他坐起来。他张开双眼。

    现在是在晚上，从摇晃的光影来看，某处有一团猛烈的火光照耀着这里。

    史东靠着他，脸上满是关怀之意。罗伯特叹了口气，伸手摸着骑士的肩膀，他想要说话，但是被迫从嘴里和脸上抓下一些像蜘蛛网般粘不拉叽的东西。

    “我很好，”罗伯特一能开口就说道。“我们在哪里？”他看着四周，“每个人都在吗？有人受伤吗？”

    “我们在龙人的营地里，”史东帮着半精灵站起来。“韦德和哈勃都不见了，罗德利斯受了伤。”

    “严重吗？”罗伯特警觉到史东脸上的忧心表情。

    “不太好。”骑士回答。

    “浸毒的飞镖，”河风说。罗伯特转过头去看着平原人，第一次好好打量了这座监牢。他们被关在一座竹子盖成的牢房里。龙人在外面守卫着，手上拿着细长、弯曲的剑。牢房外面，数百个龙人聚集在营火旁，营火之上是……

    “没错。”史东说，看到了罗伯特惊讶的表情。“一只龙。更多的神话故事，罗德利斯会很高兴的。”

    “罗德利斯――”罗伯特走到盖着斗蓬躺在牢房角落的法师身边。年轻的法师发着高烧，身体却冷得发抖。绯月跪在他身边，手放在他的额头上，不停地把白发往后撩。

    他昏迷不醒，身体不停地扭曲着，口中说着奇怪的话，有些时候喊着含糊的俚语。卡拉蒙坐在弟弟身旁，脸色几乎一样苍白。绯月看到罗伯特疑问的眼神，哀伤地摇摇头。河风站到罗伯特身旁。

    “她在他的脖子上找到这个。”他说，食指和拇指小心地夹着一只羽毛镖。他看着法师的脸上没有任何关怀，只有同情。“谁知道他的血液里现在有几种毒呢？”

    “如果我们手上有水晶杖的话――”绯月说。

    “没错，”罗伯特说，“它到哪去了？”

    “那里，”史东说，嘴不自然地扭曲着。他指指前方，罗伯特的眼光穿过数百个龙人之后，发现水晶杖包在绯月的毯子里，放在的面前。

    罗伯特伸手出去抓住笼子，“我们可以逃出去，”他跟史东说，“卡拉蒙可以把这些竹子像树皮般地折断。”

    “韦德如果在的话，他也可以把这些像树皮般地折断，”史东说，“然后我们只需要将数百名龙人解决掉，就行了――更别提那条龙了。”

    “好吧，别讽刺我了。”罗伯特叹气道。“有人知道韦德和哈勃的下落吗？”

    “河风说他听到韦德的警告后，紧接着听到落水的声音。运气好的话，他们跳下去躲进沼泽中。运气不好的话――”史东话没说完。

    罗伯特闭上眼睛。他感觉非常的疲劳――疲于战斗、疲于杀戳、疲于在烂泥不停地跋涉。他渴望躺下来好好睡一觉。但是他反而又睁开眼睛，走到笼边，摇晃着竹条。龙人守卫转过身来，手中拿着武器。

    “你会说普通话吗？”罗伯特非常慢地用坎德拉上最简单的普通话说。

    “我会说普通话，而且明显比你说得好。”龙人不屑地说。“你要干吗？”

    “我们队伍里有人受伤了。我们希望你能够治疗他，给他那种毒药的解药。”

    “毒？”龙人看着牢内。“哦！没错，那个法师。”怪物喉中发出咕噜的声音，很明显是在笑。“他看起来伤得很重，对吧？那种毒可是效果神速。

    我们不能让魔法师活着，即使关在笼子里也很危险的。别担心。他不会孤单的，你们其他人很快就会与他一同踏上黄泉路。事实上，你应该嫉妒他，因为你们可不会死的那么轻松！”

    龙人转身和同伴说话，拇指指着笼子的方向，两个人都发出了那种咕噜的笑声。罗伯特觉得内心的愤怒渐渐升高，回头看着罗德利斯。

    法师的身体状况越来越差。绯月把手放在他脖子上，感觉脉搏的跳动，接着摇了摇头。卡拉蒙哀伤地嚎叫着，接着眼光落向两个谈笑着的龙人守卫。

    “停下来――卡拉蒙！”罗伯特叫道，但已经太晚了。。

第一百五十章 龙焰

    罗伯特像是只受伤的凶兽般狂吼着，壮硕的战士扑向龙人。

    竹条被撞碎，碎片割开、划伤他的肌肤。心中充满着杀戳的冲动，卡拉蒙根本连眼睛也不眨一下。当战士通过面前的时候，罗伯特扑上他的背，卡拉蒙像只熊般地轻易将他甩开。

    “卡拉蒙，你这个笨――”史东嘟囔着和河风一起扑向卡拉蒙，盛怒的卡拉蒙毫不在乎地带着他们两人继续往前冲。

    转过身，一个龙人举起了他的武器，卡拉蒙一拳把剑打飞――怪物顿时被卡拉蒙一拳打晕倒在地上。

    短短数秒之内，六个龙人就举着弓箭把战士团团围住。史东和河风把卡拉蒙扭倒在地上。史东坐在卡拉蒙肩膀上，将他的头按入泥中，直到卡拉蒙放弃抵抗，发出啜泣的声音。

    就在那一刻，一道尖锐的声响响彻整个营地。“带那个战士过来！”那条龙说。

    罗伯特感到背上的汗毛直竖。龙人们放下武器，转头面对，他们惊讶地看着，嘴里喃喃地自语着。河风和史东站了起来。卡拉蒙仍然在地上不住地啜泣着。

    龙人们不安地彼此对望着，靠近的龙人则赶紧后退，绕着它形成一个半圆。其中一个龙人，从盔甲和穿戴上罗伯特推测是个队长之类的家伙，走向一个呆呆看着，嘴巴张得大大的龙人。

    “怎么搞的？”队长问道。龙人用的是普通话。罗伯特静静地听出来，猜想他们是属于不同的种族，穿着袍子的很明显身兼牧师和法师。

    两种怪物没办法直接用自己的话沟通，擅长作战的龙人则看起来十分的懊丧。

    “你们的菲斯达尔牧师不在这。”穿着袍子的龙人很快地回复镇静。“龙飞到这来将它带去与猛敏那大王讨论有关水晶杖的事了。”

    “但那个牧师不在的时候，那只龙从来不会说话的！”队长压低了它的声音。“我的手下不喜欢这样，你最好赶快想些办法来。”

    “怎么这么慢？”龙的声音象是尖啸的风声般。“把战士带过来！”

    “照着龙所说的做。”穿着袍子的龙人用爪子比划着。几个龙人很快地冲向前，把罗伯特和河风都推回破碎的笼子中，它们把流着血的卡拉蒙拉起来，把他拖到龙的面前站着，背对着营地中央熊熊的烈火。

    他旁边放着蓝色的水晶杖，罗德利斯的法杖，还有他们的武器和背包。

    卡拉蒙抬头面对这只怪兽，眼中满是泪水，脸上则挂着许多竹子碎片所造成的血痕。那只龙低头看着他，全身笼罩在火中冒出的浓烟中。

    “卑贱的人类，我将会好好处置你们的，”龙嘶嘶的说。当它开口的时候，它缓慢地挥动巨大的翅膀。龙人们吃了一惊，开始后退，有些还不小心跌了一跤。很明显的它们知道将会发生什么可怕的事。

    卡拉蒙无所畏惧地瞪着这只怪物。“我弟弟快要死了，”他喊道。“随你怎么处置我。我只要求一件事，给我剑，好让我可以奋战而死！”

    巨龙尖声笑着，龙人也加入它，跟着一起发出可怕的咕噜声。当巨龙的翅膀振动时，它的身体开始前后摇摆，仿佛要扑向战士，一口将它吞掉。

    “这将会很有趣，让他拿起武器，”巨龙命令道。它巨大的翅膀扇出烈风，从火焰中吹出许多火星来。

    卡拉蒙推开龙人守卫，用手擦擦眼睛，他走向那堆武器，挑出自己的剑。接着他面向巨龙，脸上露出哀伤、无奈的神情。他举起了剑。

    “我们不能让他就这样牺牲！”史东嘶哑地说，他向前一步，准备跳出笼子。

    突然他们身后的阴影中传来一个声音。

    “……罗伯特！”

    半精灵转过身。“哈勃！”他惊讶地说，接着警视着龙人守卫。但是他们都专注地看着卡拉蒙单挑巨龙的奇观。罗伯特很快跑到笼子后方，矮人躲藏的地方。

    “快离开！”半精灵命令道。“你没有可以帮上忙的地方。罗德利斯快要死了，那个龙又……”

    “那是韦德，”哈勃简单地说。

    “什么？”罗伯特瞪着矮人。“别胡说八道。”

    “那只龙是韦德，”哈勃耐心地重复道。

    罗伯特一下子说不出话来，他看着矮人。

    “那只龙是拿来骗人的。”矮人快速地耳语着。“韦德偷偷溜到它后面，发现里面有个机关！任何人坐在里面都可以扇动翅膀，对着一根空管子说话。

    我猜这就是那些牧师维持秩序的方法，无论如何，韦德现在正坐在龙里面拍着翅膀，威胁要吃掉卡拉蒙。”

    罗伯特吃了一惊。“但我们能怎么办？这里仍然有数百个龙人。很快的它们就会知道发生了什么。”

    “你和史东还有河风，跑到卡拉蒙身边。拿起你们的武器、水晶杖和背包。我会帮助绯月把罗德利斯扶进森林中。韦德有个主意。要有心理准备。”

    罗伯特发出哀号。

    “我也不希望这样。”矮人抱怨道。“把我们的命交给那个小脑袋的坎德人身上，但，没办法，扮龙的就是他。”

    “他当然是，”罗伯特说，看着那条龙尖叫个不停地摇动翅膀，身体前后摆动着。龙人张大嘴看着它，仿佛它和罗德利斯一样疯狂，河风摇着头。

    “不然，你们有更好的计划吗？”罗伯特问。

    两个人看看龙，回头看着罗伯特，都耸耸肩。

    “绯月和矮人一起走。”河风说。

    她开口要抗议，他看着她，眼中没有任何的感情。她把要说的话硬吞下肚，闭上嘴。

    “是的，”罗伯特说，“留在这里照顾罗德利斯，拜托，我们会把水晶杖拿给你。”

    “要快点。”她的嘴唇泛白。“他已经快不行了。”

    “我们会尽快的。”罗伯特严肃地说。“我有个感觉，一旦有了什么状况，我们的动作一定要非常快才行！”他摸摸她的手。“来吧。”他站起来深吸口气。

    河风的眼光仍然追随着绯月，他本来要开口，但又气恼地摇摇头，一言不发地转身站在罗伯特身边。三个人偷偷地站到龙人守卫的身后。

    卡拉蒙举起剑，剑身在火光中闪耀着。巨龙开始越动越激烈，每个龙人都跟着后退，用剑身击打着盾牌。龙翅扇出的风从火中扇出很多火星，让一些竹屋着火。

    龙人期待接下来的杀戳，并未发觉这件事。巨龙尖啸着，卡拉蒙觉得口中开始干涩，腹部的肌肉抽搐着。这是他第一次没有与弟弟并肩作战；这让他感到心痛。

    他正准备要举剑冲向巨龙，罗伯特和史东以及河风却悄悄出现在他身后。

    “我们不会让朋友单独送死！”半精灵挑衅地对着巨龙喊道。龙人们疯狂地欢呼着。

    “快离开，罗伯特！”卡拉蒙皱眉道，脸红通通地挂满泪水。“这是我的战斗。”

    “闭嘴听我说！”罗伯特命令道。“史东，拿起你和我的剑。河风拿起你的武器和任何可以取代我们遗失武器的龙人装备。卡拉蒙，拿起两只手杖。”

    卡拉蒙瞪着他。“什――”

    “那只龙是韦德，”罗伯特说，“没时间解释了，照我说的做！拿起手杖往森林里跑，绯月在那里等你。”他把手放在战士宽大的肩膀上，罗伯特把他推开。“快！罗德利斯快死了！你是他唯一的希望！”

    这句话打动了卡拉蒙的内心。他跑向那堆武器，抓起了蓝色水晶杖和罗德利斯的法师之杖，当龙人们开始喊叫的时候，史东和河风捡起了武器，史东把罗伯特的剑拿给他。

    “准备受死吧，人类！”巨龙尖声叫道。它的翅膀用力一挥，突然间巨龙飞上天，飘浮在半空中。龙人警觉地大喊，许多人跑向森林，其他人则卧倒在地上。

    “现在！”罗伯特喊道。“卡拉蒙，快跑！”

    壮实的战士飞快地跑向林间，向着绯月及矮人站着的方向跑去。一个龙人出现在他面前，卡拉蒙大手一挥将它打到了一边去。

    他可以听见背后传来狂乱的嘈杂声，史东吟唱着索兰尼亚的战歌，龙人喊叫着，其它龙人扑向他，他把水晶杖当作武器挥舞着，杖上喷出蓝焰，让龙人不断地后退。

    卡拉蒙赶到林中，看见罗德利斯躺在绯月脚边，气若游丝。绯月从战士手中抢过水晶杖，放在法师虚弱的身体上。哈勃看着，摇摇头。“没有用了。”矮人喃喃道，“它的力量用完了。”

    “它一定得有效才行！”绯月坚定地说。“拜托，”她喃喃道。“不管这支杖的主人是谁，请你治好这个人。”她不知所措地一遍又一遍地念着。卡拉蒙看了一阵子，眨着眼睛，接着周围的树林突然被一个巨大的火球所照亮。

    “妈呀！”哈勃喘道。“看看它！”

    卡拉蒙转过身来，正好看见那只巨大的假朝下坠进火堆中。燃烧的木头飞上半空，整个营地到处都是火星。某些龙人的竹屋原先已经开始燃烧，现在烧得更是火上加油。假龙最后尖叫了一声，也烧了起来。

    “韦德！”哈勃咒骂着。“那个该死的坎德人――他还在里面！”在卡拉蒙来得及阻止他之前，矮人冲进大火漫烧的龙人营地里。

    “卡拉蒙。”罗德利斯喃喃道，战士跪倒在弟弟身边，罗德利斯脸色仍然苍白，但他的眼睛十分清醒地睁开着。他虚弱地坐起来，靠着哥哥看向眼前的火光。“怎么搞的？”

    “我也不确定，”卡拉蒙说。“韦德变成了一条龙，将那些怪物搞得头晕脑胀。你只要好好休息就好。”战士看着浓烟，出鞘的剑握在手上，提防龙人接近。

    但现在龙人几乎没有时间注意这些囚犯。体型比较小的龙人，看见神龙着火，恐慌地四散逃进森林中。几个披着袍子，体型较大，明显比较聪明的龙人，试着要在这一团混乱中恢复秩序。

    史东从龙人中杀出一条路来，几乎没有遇到任何有组织的抵抗。当他走到竹笼旁边时，哈勃正好越过他，向着营地跑去。

    “嘿！你要去――”史东对矮人喊道。

    “韦德――还在龙里！”矮人头也不回地回答。

    史东转头看见黑色的假龙身上的烈焰冲天。它身上冒出的浓烟掩盖了整个营地，沼泽地区沉滞的空气让浓烟都沉积了下来。巨龙身体上炸开许多火花，散落整个营地。

    史东拍打着落在披风上的火星，紧跟在短腿的矮人后面，轻易地追上气喘吁吁的哈勃。

    “哈勃，”他喘道，抓住矮人的手臂。“没有用的！没有人可以在那样的烈焰中存活下来！我们得回去――”

    “放我走！”哈勃暴怒地吼道，史东诧异地放开手，矮人再度跑向燃烧的巨龙，史东无可奈何地跟上去，双眼因为浓烟开始流出泪水。

    “韦德・柏伏特！”哈勃喊道。“你这个笨蛋！你在哪里？”

    浑浊的空气在隐隐振动，并没有任何回答。

    “韦德！”哈勃狂喊道。“如果你让我们逃不出去，我会杀了你，让我――”愤怒和伤心的眼泪流下矮人的双颊。

    高热让人越来越难以忍受，它撕扯着史东的肺，骑士知道他们不能在这里待多久，否则迟早都会完蛋。他坚决地抓住矮人，决定如果有必要的时候不惜将他打昏。

    突然他看见火堆旁有样东西在动。他揉揉眼睛靠近看。

    巨龙躺在地上，它的头仍然靠着一条长长的假脖子连在燃烧的身体上。头还没有烧起来，但火焰已经开始吞噬脖子。头部也很快就会烧起来。史东又看见有样东西在动。

    “哈勃！”史东叫道，“快出来！这个头快要烧起来了！”

    “我没办法！我卡住了！”一个模糊的声音说。

    史东望着地上的头，慌忙地想着该如何救出坎德人，哈勃则抓住露在外头的腿使劲拉。

    “好疼！快让他停下来！”韦德喊道。

    “没用，”矮人说。“他卡得死死的。”

    熊熊的烈焰烧上了龙的脖颈。

    史东抽出剑，道：“我也许会砍掉他的脑袋。”他对哈勃说：“但这是唯一的机会。”

    估计着坎德人的身材，猜测他的脑袋到底在什么地方。祈祷着他的手没有举过头顶，史东在龙颈前举起他的长剑。

    哈勃静静闭上了双眼。。

第一百五十一章 混乱

    骑士深吸一口气，一剑砸向假龙，一刀砍下它的脑袋。夹在里面的坎德人吃痛之下大喊一声，但外面的人听不出那是因为惊讶还是因为疼痛。

    “啊！”他朝矮人所在的方向大喊。

    哈勃抓住假头，用力把它扯离熊熊燃烧的脖子。突然间一个高高的身影出现在浓烟中。史东猛然转身，剑已在手，才发现来人是河风。

    “你们在干嘛？”平原人瞪着那个龙头，也许他以为哈勃和史东都疯掉了。

    “坎德人卡在里面！”史东喊道。“在龙人的重重包围下我们没有时间慢慢拉出来！我们得要――”

    他的话被烈焰吞没，但是河风终于看到那双伸出龙口的蓝腿。他伸手进一边的眼窝里，用力把龙头提起来。史东抓住另一边，两个人一起抬着龙头――还有里面的坎德人――开始快跑通过整个营地。路上遇到的龙人都被眼前的景象吓坏，一溜烟地跑了。

    “来吧，小弟！”卡拉蒙鼓励地说，他的手臂环绕着弟弟的肩膀。“你得试着站起来，我们马上就要离开了。你觉得怎么样。”

    “我觉得怎么样？我觉得怎么样？！”罗德利斯怨恨地说。“扶我站起来。好了！现在让我安静一会！”他靠着树干，虽然浑身发抖，但还勉强站着。

    “没问题，小弟。”卡拉蒙受创地退开。绯月厌恶地看着罗德利斯，想起卡拉蒙看见弟弟快死时的哀伤。她转过身看着浓烟，试图从里面分辨出伙伴的去向。

    罗伯特第一个出现，他没命地跑着，以至于收不住势撞上卡拉蒙，战士的大手抓住他，帮他稳住身形以免跌倒。

    “多谢！”罗伯特喘道。他弯下腰，手放到膝盖上，试图恢复正常的呼吸。“其他人呢？”

    “他们不是和你在一起吗？”卡拉蒙皱起眉。

    “我们分散开了。”罗伯特深吸了一口气，随即因为吸进太多的烟而咳嗽起来。

    “天哪！”绯月惊讶地打断他们。罗伯特和卡拉蒙同时转过头去，看到浓烟中出现一个让人难以忘怀的景象。一个巨龙的头，吐着蓝色分叉的舌头飞向他们。罗伯特难以置信地看着，接着他听见背后传来的声音，几乎让他恐慌地跳上树。他转过身，一颗心悬在喉间，剑紧紧地拿在手上。

    罗德利斯在笑。

    罗伯特从来没有听过这个法师笑过――即使在还是小孩的时候――他希望以后再也不要有机会听到。那是种奇异、让人毛骨悚然、极为刺耳的笑声。

    卡拉蒙惊讶地看着弟弟，绯月脸上则露出恐惧的神色。最后罗德利斯的笑声终于停停了下来，法师无声地笑着，金色的瞳孔中反射着火光。

    罗伯特转过身去，发现原来是河风和史东提着那个头。哈勃跑在他们前面，手上拿着一个龙人的头盔。罗伯特跑上前和他们会合。

    “你们搞什么――”

    “坎德人在里面！”史东说，他和河风一起把头丢在地上，不停地喘息道。“我们得把他救出来。”史东忧心地看着不住笑的罗德利斯。“他怎么搞的？毒还没解吗？”

    “不，他好多了。”罗伯特说，边检查那颗龙头。

    “真可惜。”史东嘟囔着蹲到半精灵身边。

    “韦德，你还好吗？”罗伯特大叫，掀起龙嘴来打量里面。

    “我觉得史东把我的头发切掉了一些！”坎德人哭喊着。

    “不是他的头就不错了！”哈勃不屑地说。

    “什么东西卡住他？”河风蹲下来看着龙嘴的内部。

    “我不确定。”罗伯特低声咒骂着。“在这团黑烟里我什么都看不见。”他徒劳无功地站起身。“我们要赶快逃离这里才行！龙人很快就会重新组织起来。卡拉蒙，来这里，看看你能不能把他撕成两半。”

    壮硕的战士站到龙头的前面，双手抓住两边的眼窝，他闭上眼睛深吸一口气，开始用力往上举。有一阵子看不出有什么变化。

    罗伯特看见大汉双手肌肉隆起，下巴肌肉绷得紧紧的。血液开始往卡拉蒙头上冲。接着开始木头破碎的声音，龙头的顶端咔拉一声裂了开来。卡拉蒙踉踉跄跄地退后，手中抓着龙头的上半部。

    罗伯特伸手进去，抓住韦德的手，用力把他拉出来。“你还好吗？”他问，坎德人看起来有点昏昏沉沉的，但是他脸上的笑容却是十分的灿烂。

    “我很好！”韦德兴奋地说。“只是有点头昏。”接着他的脸色阴沉了下来“罗伯特，”他说，脸上有着不同寻常的忧虑。他抚摸着长长的马尾巴。“我的头发？”

    “全都在。”罗伯特笑着回答。

    韦德松了一口气，然后开口道。“罗伯特，这是我经历过的最刺激的事了――在天空中那样的飞。卡拉蒙的表情――”

    “故事可以等会再说，”罗伯特坚定地说。“我们得先赶快离开这里。卡拉蒙？你和你弟弟能走吗？”

    “好，没问题。”卡拉蒙说。

    罗德利斯踉跄地走向前，哥哥强壮的手臂扶着他。法师回头看着破碎的龙头，他肩膀抽动，无声地笑着。

    正文第十五章逃亡・深井・乘着黑翼的死神

    龙人营地中飘出来的黑烟笼罩在沼泽的上空，替正在没命逃亡的伙伴们提供了最佳的掩护。黑烟像幽灵般的飘过，将月光完全遮掩，一行人不敢再制造出任何的亮光。

    即使是罗德利斯法杖的光芒，也随之黯淡了下去――因为他们可以清楚地听到四周不停的号角声，龙人们显然正在努力重整混乱的营地。

    河风在前面带路，虽然罗伯特一向对自己的野外求生的技能十分自豪，但在这乌云蔽日的浓烟中也不由得失去了方向感。烟幕中偶尔会露出天空的一角，从星辰的方位来看，他们是向着北方前进。

    他们才走不远，河风便一个不小心地一脚踩空，跌进及膝的泥泞中。罗伯特和卡拉蒙合力将平原人拉出，韦德挤向前，用胡帕克杖试探着地面，却每试每沉。

    “看样子我们别无选择，只能涉水而过了。”河风严肃地说。

    挑好了一条看起来较浅的路，大伙便离开坚实的地面开始踏进烂泥中。烂泥一开始只有脚踝深，但很快便淹到膝盖。泥泞逐渐加深，罗伯特被迫得抱着韦德才能前进，坎德人兴奋地咯咯笑着抓住半精灵的脖子。哈勃始终固执地拒绝他人的援助，甚至连胡子浸到了泥里也不在乎。

    接着他就忽然消失了。卡拉蒙把手伸进泥里，将哈勃给拉了出来，像袋面粉似的把他扛在肩膀上。矮人既疲累又惊魂不定，连开口抗议的力气都没有，罗德利斯踏着踉跄的步伐，不停地咳嗽，袍子让他行动更加不便。

    再加上身体仍受到上次剧毒的影响，罗德利斯终于不支倒下。史东扶住他半拖半拉地把他拉过沼泽地。

    在冰水里面不停地前进了半小时之后，他们终于踏上了结实的土地，开始休息，身体因为寒冷而不停地打着哆嗦。

    树枝开始左右摇晃，北方突然袭来的一阵强风让它们不住地摆动。风吹散迷雾，罗德利斯躺在地上，望着天空；突然，法师屏住呼吸，机警地坐起身来。

    “暴风雨。”他呛住，拼命试着讲下去。“从北方逼近了。我们没有时间了。动作得快点才行！我们一定要赶快去孤土龙之巢穴！快！在月亮落下之前。”

    每个人都抬头看着云，一大群黑云聚拢起来，吞没了天上的星斗。罗伯特可以感受到让法师如此焦急的压力。他疲倦地站起来，其他人也一声不发地狼狈前进。河风带着路，但恶臭的沼泽地再度阻挠了他们的前进。

    “别又再来了吧！”哈勃抱怨道。

    “不会，我们不需要再涉一次水。过来看！”河风说，他带头走到水边，在许多瓦砾之中，躺着一个不知是自己倒下还是被人推倒的方形尖碑，构成一座可以度过沼泽的桥。

    “我先走。”韦德自愿道，他精力充沛地跳上这块长形的尖碑。“喂！这上面有些字迹，看起来是某种符号还是什么的。”

    “我得去看看！”罗德利斯低声道，快步走向前，他念出咒语，“施拉克”，手杖上的水晶球随即放出光芒。

    “快点。”史东怒目道。“你这样会让方圆二十里之内的敌人通通知道我们来了。”

    但罗德利斯毫不考虑其他人的处境，他仔细地阅读每一个像蜘蛛般的文字符号。罗伯特和其他人爬上石碑，加入他的行列。

    坎德人蹲下身，用小手摸着这些符号，“上面说些什么，罗德利斯？你看得懂吗？上面的文字看起来年代久远呦。”

    “确实非常古老，”法师耳语道。“它的年代远在大灾变之前。上面写着‘雄伟的孤土龙之巢穴城，你的四周尽是美不胜收的景物，述说着城内人民的良善，诸神以此赏赐来回报我们。”

    “真是讽刺啊！”绯月颤抖着，看着四周的废墟和断残壁。

    “诸神的确给了他们不少赏赐，”罗德利斯说，脸上挂着讽刺的微笑，没有人开口。罗德利斯接着念出，“杜拉克”，再度把光熄灭。一时之间夜晚看起来更为黑暗。“我们得走了，”法师说，“除了这座碑文之外，一定还有其他的标志着这座城市的东西。”

    他们越过纪念碑进入浓密的森林中。一开始他们找不到任何的路，但河风仍不死心地细心搜索着，终于找到一条穿越藤蔓的小路。他蹲下来仔细的查看着，脸上神情凝重。

    “龙人吗？”罗伯特问。

    “是的。”他沉重地说。“有许多爪子的足迹。它们都朝向北方，直指那座城市。”

    罗伯特压低了声音问，“这就是那座废墟都市――你得到水晶杖的地方吗？”

    “这里也是我记忆中死神乘着黑色翅膀的地方，”河风加上一句。他闭上眼睛，双手揉搓着脸。接着深深的呼了一口气，“我不知道，我记不得――我连原因都不知道。”

    罗伯特把手放到河风的手臂上。“精灵们常说：‘只有死人才没有畏惧。’”

    河风突然紧握住他的手，把半精灵给吓一跳，“我不认识任何的精灵，”平原人说，“我的同胞不信任他们。批评他们对坎德拉或人类都毫不关心。

    我想也许我的同胞们错了。很高兴我能认识你，来自奎灵诺提斯的罗伯特。我当你是我的朋友。”

    罗伯特知道一些大平原上的传统，他知道，这句话一出口，就表示河风从此愿意为半精灵牺牲一切――甚至包括他的性命。关于友谊的誓言对平原人具有莫大的重要性。“你也是我的朋友。”罗伯特简单地说，“你和绯月都是我的朋友。”

    河风看着在不远处倚着水晶杖休息的绯月，她的脸因为过度疲劳而失去了血色。当看着她的时候，河风坚毅的脸上充满了爱怜。紧接着他又戴上那张骄傲所制成的无情面具。

    “孤土龙之巢穴已经不远了，”他冷冷地说。“这些足迹都有一段时间了。”他领着大伙进了森林中，在一段短短的路之后，指向北方的小径变成了由鹅卵石铺成的大路。

    “一条街！”韦德喊道。

    “这是孤土龙之巢穴的边缘。”罗德利斯喘着气说。

    “也该是时候了。”哈勃厌恶地看着四周。“看起来一团糟！如果最珍贵的礼物藏在这里，那么它想必藏得很好！”

    罗伯特点头同意，他从来没有看过如此破落的地方。

    宽阔的大街引领着他们来到一座辽阔的广场。东边立着四根高大粗壮的柱子，上头什么都没有；原先的建筑倾塌在它们旁边。一圈高约四尺的巨大石墙直立在广场的正中央。卡拉蒙走过去观察之后，才发现原来是座井。

    “看起来很深。”他一边道一边靠近，忐忑不安地望向里面的情景。“貌似闻起来也很臭。”

    井的北侧是城里看来唯一一座逃过大灾变侵害的建筑物。它是用白色大理石所建成，由四根细长高耸的柱子所支撑着。月光下两扇金色巨门闪耀着光辉。。

第一百五十二章 龙

    “那是座信奉真神的神庙，”罗德利斯说，声音听起来更像是在自言自语。但绯月站在旁边，听得一清二楚。

    “一座神庙？”她复诵，看着那座建筑。“多美啊。”她走向它，似乎为它的美丽深深迷住。

    罗伯特和其他人四处搜索着，没有发现其他完好的建筑物。雕工精细的梁柱倒在地上，四周的碎片诉说着它们原有的美丽。

    雕像尽皆碎裂，还有许多被神秘地挖去脸孔，每样东西都是这么的古老，让矮人相形之下也变得年轻起来。

    哈勃靠着一根柱子坐下。“好啦！我们现在到了这里。”他向罗德利斯眨眼，边打着呵欠。“法师，现在该怎么办啊？”

    罗德利斯刚张开了嘴，还来不及说话，韦德就大喊着，“龙人！”

    每个人都四处搜索着，手上的武器出鞘，一只龙人正准备离开，站在井边瞧着他们。

    “阻止它！”罗伯特喊道。“它会通知其他怪物的！”

    但在一群人赶到之前，它便已经展开翅膀，飞入井中。罗德利斯金色的眼睛在月光下闪烁着，随即前至井边往里看去，他举起手似乎要施展法术，迟疑了一下，随即无力地放下。“我不行了，”他说。“我没办法思考，我没办法专心，我得要休息了！”

    “我们都很累了，”罗伯特疲倦地说。“就算底下有什么怪物，它想必也已经警告了它。我们已经无能为力。我们得要休息了。”

    “它是下去警告某种可怕的东西，”罗德利斯低声道。他睁大眼睛，瑟缩在斗蓬里看着四周。“你们感觉得到吗？有没有人可以感觉到？半精灵？有股邪恶的力量要醒来了。”

    众人不知该如何回答。

    然后韦德爬上井边向下看着。“看呀！那只龙人飘向下，像片树叶一样，它的翅膀没有拍动――”

    “安静点！”罗伯特吼道。

    韦德惊讶地看着半精灵――罗伯特的声音听起来紧张而且不自然。半精灵看着井边，双拳不由自主地紧握着。每样东西都沉静不动。实在是太静了，甚至有些反常。

    北方的暴风雨就要逼近，但四周却一点风都没有。没有树枝摇动的声音，没有树叶掉落的声音，银色和红色的月亮在地面上投射出两道阴影，从眼角瞥见的东西显得很不自然。

    慢慢地，罗德利斯退离井边，双手横举在前，象是要抵挡什么可怕的威胁一样。

    “我也感觉到了。”罗伯特吞着口水。“是什么鬼东西？”

    “对呀，到底是什么？”韦德靠过去，眼巴巴地看着井里。井里头看来有如法师沙漏状瞳孔般深邃。

    “把他弄开。”罗德利斯大喊。

    罗伯特被法师的恐惧所感染，他的第六感告诉他即将有大事要发生，他急忙奔向韦德。正当他迈开步伐的时候，地面开始震动起来。坎德人惊叫着看着脚下的地面和古井碎裂开来。

    韦德感觉自己就快要掉进地下那一片黑暗之中。他疯狂地试着要用手或脚攀附住什么，罗伯特绝望地扑向前，但是距离终究太远了。

    河风一听见罗德利斯的叫声便立刻跑向前去，这个高大的男人三步并作两步地抵达了古井旁。就在脚下的地面陷落之前，河风一把抓住韦德的领口，把他给提了起来。

    大地又再震动。罗伯特试着让惊魂未定的大脑弄清此刻的状况。一阵冷风从裂口中吹出，把广场上的树叶和沙尘吹的四处乱飞，让他们眼睛都睁不开。

    “快逃。”罗伯特试着想大喊，但他被井中的难闻气味呛得开不了口。大灾变之后遗留下来的梁柱开始摇动起来。伙伴们害怕地看着井口，河风侧过头，“绯月……”他向四周看着。把韦德丢下，他大喊，“绯月！”井中深处传来的尖叫声让他停下脚步。那声音尖锐得有如要穿透脑袋般。河风疯狂地找寻着绯月的踪影，不停地呼唤着她的名字。

    罗伯特被那声音震慑住，他四肢僵硬地看着史东，后者将手安放在剑柄上，缓缓地退离井口。他也看见了罗德利斯――法师的脸色蜡黄，双眼在红色的月光下反射着血般的光泽――尖叫着罗伯特听不懂的话。

    韦德惊讶地看着井口，史东快步跑向坎德人，把他夹在腋下，跑向树林。卡拉蒙跑向精疲力竭的弟弟，抓住他一起找地方躲藏。罗伯特知道井中将会有着难以形容的邪恶力量醒，但他就是动不了。

    他的脑中不停地响着，“笨蛋！快逃――快啊！”

    河风一直待在井边，努力地与心中逐渐蔓延的恐惧搏斗着：他找不到绯月！他分心去救坎德人的结果是，他没有看见绯月走进那座完好无缺的神庙。

    他疯狂地四处寻找，在摇晃的地面上挣扎着保持平衡。高分贝的尖叫声和不停晃动着的地面，让他想起了恶梦般的记忆。“乘着黑翼的死神。”他开始流汗，不停地发抖，但他强迫自己集中精神在绯月身上。

    她现在需要他；他很确定――他也只知道这件事――她所表现的勇气只不过是为了掩饰她的疑虑、恐惧以不确定感。她现在一定很害怕，他得要找到她！

    当古井旁的边陲开始崩落时，河风转身过去，刚好看到罗伯特正叫喊着指向那座神庙。河风知道他在喊着些什么，但尖锐的声音却让他听不清楚。

    突然间他懂了！绯月此时此刻就在神庙里！河风转身要跑向她，但是脚步却一个不稳，跪了下来。

    他看见罗伯特飞快地跑向他。

    接着无边的恐惧从井里窜升上来――他的恶梦成真了。河风闭上眼睛，再也看不见任何东西。

    那是只龙。

    罗伯特全身的血液仿佛被抽干似地突然停住，他呆呆站着，看着那只龙从井里冲出来，同时想着，“好美……好美……”

    龙像团乌云般升起，闪耀的翅膀靠着身旁，鳞甲反射着光芒。她的眼睛是黑红色，像熔融的岩石般灼热。她放声狂吼，白森森的尖牙看起来无比邪恶。她细长、红色的舌头享受着黑夜的空气。

    脱离了井口的限制，龙在月光下展开双翼，遮住了星空，双翼的末端都有一只纯白的爪子，在红月努林塔瑞下闪耀着血般的光芒。

    罗伯特被难以想象的恐惧撕扯着身体。心不停地怦怦跳着，他控制不住自己的呼吸，只能眼睁睁地看着眼前这个生物放出致命的美丽。龙绕着圈子越飞越高，就在罗伯特觉得恐惧渐退，正笨拙地拿起自己的弓箭时，龙开口了。

    她只说了一个字，――一道咒语――铺天盖地的黑暗便临空而降，令众人眼前一片漆黑。罗伯特立时感到不知身在何处。他只知道头顶上有只巨龙正准备发动攻击。他没有自卫的能力，只能绝望地趴下，努力设法在瓦砾中躲藏起来。

    失去了视力后，罗伯特将注意力集中在听觉上，尖叫声在黑暗降临之后已然停息。罗伯特可以听见龙的翅膀扇动着的啪啪声，这表示她在他们头上越飞越高。接着啪啪声消失了；翅膀也随即停止了拍动。

    他感觉到有只猛兽在天空盘旋，等待。

    接着有一阵非常细微的声音，像微风中树叶的搅动。声音越来越大，直到有如袭来暴风，接着成了飓风的怒吼。罗伯特紧偎着颓坍的井，双手抱着头。

    龙开始攻击。

    她看不穿自己施法造成的黑暗，但姬赛思知道入侵者仍在地下的广场里。她的手下，龙人，早已通知她有一群携着蓝色水晶杖漫游在大陆上。猛敏那大王希望水晶杖能由她妥善保管，永远不能落入人类手中。

    但她把它弄丢了，猛敏那大王非常的愤怒。

    她势必得把它找回来才行。所以姬赛思在施法前观察了好一会，专注地观察入侵者，寻找水晶杖的踪迹。但她却不知道水晶杖的主人已经进到了看不见的死角。她很高兴，因为她只需要摧毁底下的所有人就好了。

    伺机攻击的龙从高空俯冲，她的两翼像是黑色的刀刃般收在两侧。她直冲向井边――方才入侵者四散奔逃的地方。她知道他们都已被“龙威”所震慑，姬赛思相信只要再俯冲一次，就可以把它们收拾干净。她张开血盆大口。

    罗伯特听见巨龙逼近，破空声越来越响，但却突然停了下来。他听见肌肉伸展。翅膀上下拍动的声音。接着又听到一阵仿佛空气被吸入喉中的巨大响声，之后又是一阵像沸腾的炉子所发出的声音。

    不知名的液体喷到身边，他听见石头破裂、溶解的声音。一滴液体喷到了他手上，强烈的疼痛立刻传到他脑中。

    然后罗伯特听见一声尖叫，叫声低沉――是男人的声音――是河风！声音中夹杂着极度的恐惧与痛苦，罗伯特的指甲深深的陷入掌肉中，以免自己也跟着喊出声。

    让巨龙察觉到自身所处的位置。尖叫声持续了一阵子，渐渐地减弱成为哀号声。罗伯特感觉到黑暗中头上飞过一个巨大的物体。他所紧靠着的石头开始动摇。接着巨龙通过的声音越来越低，直入井中。最后地面终于静下来。

    四周一片死寂。

    罗伯特痛苦地吸了一口气，用力张开眼，黑暗已经散去，明亮的星斗闪耀着，月亮高挂在天空。有一段时间，半精灵所能作的只是不断的吸气，吐气，试着让自己镇静下来。接着他站起身，跑像一个躺在地上，焦黑的形体。

    罗伯特第一个跑到平原人身边，他瞧了一眼，不忍地别过头去。

    河风现在只能用“不成人形”来形容。他的血肉几乎全被撕开，臂上的皮肉完全融化，深可见骨。

    眼球像凝冻般地悬垂在无肉的双颊上。他的嘴唇张合着，无声地叫喊着。

    他的肋骨完全暴露在外，烧焦的布条与冒着烟的肉条无力地垂挂着。更骇人的是――他身上的皮肉全被融化，体内的脏器却兀自在月光下跳动着。

    罗伯特蹲下身子吐了起来。半精灵看过死在他剑下的尸体，也看过被食人魔砍成碎片的尸体。

    但……眼前的景象……是种截然不同的恐怖，罗伯特知道他将永远没办法忘记今天的惨况。

    一只有力的手臂抓住他的肩膀，体贴地安慰着他。恶心的感觉终于消失，罗伯特坐下来，呼吸紊乱，他擦干净鼻子和嘴巴，痛苦地试着吞咽。

    “你还好吗？”卡拉蒙关心地问道。

    罗伯特点点头，说不出话来，接着他转向史东的方向。

    “天哪，众神怜悯他吧！罗伯特！他还活着！我看到他的手在动！”史东无法继续说下去。

    史东感觉自己快要崩溃，他难以置信地目睹这一切，心中涌上一股焦灼不堪的痛苦。

    罗伯特站起来，步履不稳地走向那具濒死的尸体。一只焦黑的手从瓦砾中伸起，向着天空挥舞着。

    “史东，快结束他的不幸！”罗伯特嘶哑地说，他的喉中还有着胆汁的味道。“快杀了他！史东！”

    骑士拔出剑，亲吻着剑身，向天高举着剑，他站在河风面前。缓缓闭上双眼，进入一个视死为无上光荣的古老世界。他慎重其事地吟诵着星坠大陆流传的的死亡祷文。

    当这些祷文念完之后，长眠地底的战士灵魂便会安详地进入天国，他反转刀身，对准了河风的心脏。

    将这名勇士送回修玛的怀抱，

    在湛蓝、无垠的天空之上；

    像个战士般地沉沉睡去，

    别让战云的密布，

    遮去他眼中最后一丝光芒。

    在群星之间，

    让他最后的一次呼吸，

    能够在空中找到最后的安息之所，

    就在群鸟飞翔的天空之上，

    那里只有翔鹰记得死亡的滋味。

    让他的灵魂飞向修玛，

    直到湛蓝、无尽的天空之上。

    骑士的声音慢慢地、慢慢地变小。

    罗伯特感觉属于神的宁静像冷冽、清澈的水，洗去他内心的忧伤，冲淡眼前的恐怖。

    在他身边的卡拉蒙则轻轻的啜泣起来。他们抬头看着，月光在剑锋上反射着清冷的寒光。

    突然间响起一个清澈的声音，“停下，把他带到我这边来。”。

第一百五十三章 抉择

    罗伯特和卡拉蒙立刻跃起，挡在那人受尽折磨的躯体前，他们都觉得不应该让绯月看到这可怖的景象。

    史东仍然继续进行着仪式，却被拉回现实，他收回正要刺下的剑。绯月静悄悄地站着，高瘦的身影对着神庙金色的大门。罗伯特正准备开口说话，却感觉到法师用那双冰冷的手抓住了自己。

    他不由自主地颤抖，厌恶地甩开罗德利斯的手。

    “照着她说的做。”法师嘶声道。“把他带到她面前。”

    罗伯特看着罗德利斯面无表情，以及毫不在乎的眼神，不禁愤怒地红着脸。

    “把他带到她的面前，”罗德利斯冷冷地说，“我们没有权决定这个人该不该死。一切都是神的旨意。”

    在这里施展的是“方圆十五尺黑暗术”这个法术可以制造出无法穿透的浓密黑暗，红外线视线在法术的影响下也无法产生作用。它可以抵消“光亮术”或是“持续光亮术”的影响。

    这个法术所需要的材料是一些蝙蝠的毛发和一滴沥青或者煤炭。不过，多半不会需要的材料来辅助它们施法，他们本身的能力就足以独立施展出法术来。

    龙威――龙几乎是和坎德拉一起诞生的生物，所以他们是超越其他生物的一种实体。

    由于他们的强大能力和庞大身躯，在面对他们的时候，几乎所有的生物都会产生一种绝望无助的感觉，轻微的会反应变慢，更甚者会让敌人无法动弹，甚至陷入狂乱、失去理智的状态之中。即使是最英勇的战士，在面对巨龙的时候，战斗力也难免受到不小的打击。这种自然而然散发出的气息可说是龙族不战而屈人之兵的最大武器。

    罗伯特看看罗德利斯，看不出他有一丝一毫的情感。两个人四目相对，罗伯特和过去一样相信法师能够看见许多他看不见的事物。突然间罗伯特清楚自己对罗德利斯那股强烈的恨意，恨他为何能这样无动于衷，却又暗地里感到羡慕。

    “我们得做点事！”史东愤怒地说。“他还没有死，那只龙可能还会回来。”

    “很好，”罗伯特说，他的声音只在喉中打转。“把他用毯子包起来……但先让我跟绯月独处一会。”

    半精灵缓缓走过广场。他的脚步声在黑暗中回荡。他缓缓步上大理石的阶梯，走到绯月所站的金色门前平台上。不动声色地回头看着，罗伯特看到伙伴们正用背包里的毯子和树皮做出一具克难担架，在月光下看起来，那人的身躯只是一团扭曲的黑影。

    “把他带过来，罗伯特。”半精灵走到绯月面前，听见她又重复着。他握住她的手。

    “绯月，”罗伯特说，“河风伤的很重。他快要死了，你帮不上忙的――即使有水晶杖也没有用。”

    “嘘，罗伯特。”绯月柔声说。半精灵安静下来，他第一次仔细看着她的脸。却惊讶地发现，这名平原人的表情非常安静、安详，甚至有些神采奕奕。她脸上的神情有如刚经历过险恶风暴的水手，最后回到平静的水面一样。

    “进到神庙里来。我的朋友。”绯月说，她美丽的双眼直视着罗伯特。“进来吧，将河风带过来。”

    绯月没听见巨龙的攻击，更没看见河风受到攻击。当他们一进到孤土龙之巢穴的广场时，她便感觉到一股奇异的力量吸引着她进入神庙。她穿过瓦砾，走上阶梯，眼中只有神庙闪着金光的大门，呆立在门前。

    接着她察觉到身后的骚动，听见河风对她的呼唤，“绯月……”她停下步来，不愿离开自己的伙伴，心里明白即将有种难以言喻的邪恶自井中升起。

    “进来，我的孩子。”一个轻柔的声音呼唤着她。

    绯月抬起头，看着大门，眼中有着泪光。那是她母亲的声音。桔梗，奎苏族的女神官，很久以前就去世了，当时绯月还只是个孩子。

    “桔梗？”绯月哭着问。“母亲――”

    “我的女儿，你已经经历了许多哀伤的年头”――她母亲的话声宛如在她脑海中一样清晰――“但是你的担子恐怕暂时还无法放下。如果你走下去，你会脱离眼前的黑暗，却进入更深的黑暗中。

    只有真理才能照亮你的道路，虽然你或许会觉得前方无尽的长夜中，它的光芒如此微弱……但，没有真理的指引，一切将化为虚无。女儿，和我进庙吧！你会找到一直在寻找的东西。”

    “但是我的朋友们，还有河风……”绯月回头看着河风在崩裂的地面上踉跄地走着。“他们无力对抗这样的邪恶。没有我他们会送命的。水晶杖可以帮上忙！我不能离开他们！”当法术制造的黑暗降临时，她开始转身要离开。

    “我看不见他们了！……河风……母亲，帮帮我，”她无助地哭喊道。

    没有人回答。这不公平！绯月双拳紧握，无声地尖叫着。我们从来就不想这样！我们只想单纯地相爱，现在――现在却可能连这也失去！我们牺牲那么多，却不曾改变什么。

    我已经三十岁了，母亲！三十岁却没有孩子。他们剥夺了我的青春，消灭了我的族人。然而我却无力报复。我什么都没有――除了它！她摇晃着水晶杖。现在我却还要付出更多！

    她的怒气逐渐平息。这么多年来，河风在寻找答案的过程里也是一直怒气冲冲的么？

    他只有找到这柄水晶杖，但它却只会带来更多的问题。不！他不会这样，她想。他的信心十分坚强，我才真是意志薄弱。河风愿意为自己的信念牺牲。看来我必须坚强地活下去――即使少了深爱的他。

    绯月头靠着金色的大门，冰冷的金属让她更加清醒。她满心不愿地作了令人悲痛的决定。我会向前走，母亲――虽然河风死了，我的心也会跟着一起死去。但我只要求一件事：如果他死了，不管用什么方法，让他知道，我会继续完成他的使命。

    她倚着水晶杖，奎苏族的酋长打开金色的大门，进入神庙。当龙从井中跃出时，她身后的大门正好关上。

    绯月踏进完全的黑暗中。刚开始她什么也看不见，但记忆中母亲温暖的怀抱在脑中重现。苍白的光逐渐在她四周亮起。绯月看清自己身在一个巨大的圆顶之下，地上是精心铺制的瓷砖。

    在圆顶之下，房间的中央，耸立着一尊高贵、美丽的大理石雕像。房间中的光是从她身上所释放。

    绯月出神地走向她。这尊雕像是名穿着飘逸袍子的女人，她脸上的表情闪耀着希望的光，却夹杂着无尽的哀伤。她颈上挂着一个奇怪的护身符。

    “这是米莎凯，我所信奉的掌管医疗的女神，”她母亲的声音说。“我的女儿，注意听她说的话！”

    绯月愣愣地站在雕像前面，陶醉于她的美丽。但她看起来似乎有着缺憾、并没有完成。雕像的一部分遗失了，绯月终于发现，她的大理石手臂是弯曲的.

    原本似乎握着根细长的杆子，但现在她的手是空的。她不由自主地，把水晶杖放回她的手中。

    它开始发出柔和的蓝光。绯月诧异地后退了一步。水晶杖的光芒越来越强。绯月掩住眼睛，不由自主地跪下来。满腔的敬爱涌上心头，她对自己刚才的愤怒感到惭愧。

    “不要因为你的怀疑而感到羞愧，亲爱的信徒。是你的怀疑引导你来到我们的面前，而你的愤怒会在未来崎岖的路上支持你。你是为真理而来，你将寻得真理。”

    “诸神从未放弃过他们的子民――是世人背弃了真神。坎德拉将要面对最苛刻的考验，人类将会比过去更需要真理。你，我的信徒，你必须将真神的力量和知识带回人间。

    也该是恢复宇宙平衡的时候了。邪恶已经超过了天平的一端。因为，善神回到人间，邪恶也同样降临人间――正饥渴地吞噬着人类的灵魂。黑暗之后已经降临，寻找能再次肆虐这个世界的方法。被放逐到阴间的龙，也会再度回到人间。”

    龙，绯月迷迷糊糊地想着。她很难了解这个字的含义。后来她才完全了解了这些话的内容。在后来的日子里，她会永远的记住这些话。

    “要找到击败它们的力量，你们将会需要诸神的知识――这就是你所知道的‘最珍贵的礼物’。在这个神庙下，在沉迷于过往的荣光的废墟里，有着以白金打造的圆碟――米莎凯之碟，找到这些白金碟，你便能呼唤我的力量――医疗女神米莎凯的力量。”

    “你的前途充满险阻。邪恶的神畏惧真理。一只叫姬赛思的古老，人们称她为黑玛瑙，守护着白金碟。她的巢穴在我们脚下的孤土龙之巢穴城中。如果你选择拿灰白金碟，你的前途将充满危险。所以我将以神力加持这柄水晶杖。小心地持有它，不要怀疑，你将克服一切险阻。”

    声音消失了，绯月此时听见河风濒死的惨叫声。

    罗伯特走进神庙，感觉自己仿佛走进记忆中一般。阳光照耀着奎灵诺斯的树木，他和罗拉娜及她的哥哥吉尔赛那斯一起躺在河畔，在游戏后分享自己的梦想。

    快乐的童年对罗伯特来说是短暂的――半精灵很早就知道自己和其他人不同。但那天是个有着暖暖阳光和友情的午后。记忆中的安详洗去了他的哀伤。

    他转向静静站在他身后的绯月。“这里是哪里？”

    “我等下再告诉你，”绯月回答。她轻轻拉着罗伯特手走过闪闪发光的地板，直到他们站在光辉的米莎凯雕像前。蓝色水晶杖的光芒照耀着他们。

    当罗伯特张着嘴，惊讶地看着时，房间里突然罩上了一层阴影。

    他和绯月转向大门。卡拉蒙和史东走进门，两个人之间是躺着河风的临时担架。哈勃和韦德――矮人看起来衰老且哀伤，坎德人则是异常地露出难过的表情掩着脸，双手交叉在袍中――活脱脱像一个死神。

    他们越过大理石的地板，步伐随着心情沉重起来，一群人停在绯月和罗伯特面前。罗伯特看着放在绯月脚旁的躯体，闭上眼睛。鲜血浸透了毯子，在布料上染成大块黑色污记。

    “打开毯子，”绯月命令道。卡拉蒙恳求地看着罗伯特。

    “绯月――”罗伯特柔声道。

    突然，在任何人来得及阻止之前，罗德利斯弯下腰掀开了沾满血的毯子。

    绯月看见河风受尽折磨的躯体，不禁低呼一声，脸色煞白，整个人摇摇欲坠，罗伯特伸手扶住她。但绯月是个生于强壮、骄傲民族的女性，她勉强咽着口水，继续地深吸着气。接着她转身走向大理石的雕像，她小心翼翼地从女神手中拿起水晶杖，转身跪在河风的身旁。

    “河风，”她轻声说。“我的爱人。”伸出一只颤抖的手，她温柔的抚摸着濒死爱人的前额。那张惨不忍睹的脸转向她，仿佛听见她的呼唤。

    一只焦黑的手微弱地抽搐着，似乎想要抚摸她。接着他长长地吐出一口气，就静止不动了。绯月将水晶杖放在河风的身体上，泪水如泉涌般不停涌出。

    柔和的蓝光照亮整个大厅。被蓝色光照到的人全都感觉到焕然一新，多日来的折磨与痛苦远离他们的身体，就像阳光穿透浓雾。接着水晶杖的光芒逐渐减弱，慢慢地熄灭。夜色重新笼罩大厅，只剩下雕像身上所发出的光芒。

    罗伯特眨着眼睛，试着要在黑暗中调整眼睛的焦距。他听见一个低沉的声音。

    “绯月……”

    他听见绯月兴奋地大叫。罗伯特发现地上原先应该躺着尸体的地方，却有个平原人坐起身子，对着绯月伸出双手。她扑向他，又哭又笑。

    神奇的魔法使得河风重获新生，罗德利斯虽然生性凉薄，但遇上生死攸关的情况，同样会动用他那尚未完全泯灭的怜悯之心。

    “就是这样，”绯月告诉他们，到了故事的结尾。“我们一定得要找出通往神庙下废墟城市的路，我们也必须从龙的巢穴中将白金碟夺回来。”

    他们正坐在神庙大厅的地板上，吃着简单的晚餐。

    很快的他们发现整幢建筑物空无一人，除了卡拉蒙在楼梯附近发现一些龙人的足迹，还有一些其他生物的脚印之外，丝毫没有任何收获。。

第一百五十四章 在路上

    这不是一幢很大的建筑。雕像所在的大殿两侧各有一件祈祷室，中间连着条走道。北边及南边各有两间圆形的房间。房里曾经装饰着壁画，但如今上面却布满灰尘，已难辨认出原来的模样。

    东方有着两扇金色的门。卡拉蒙汇报在该处寻得通往地底城市的楼梯。那里还可以听到微弱的浪潮声，提醒他们现在位于一座悬崖上，俯瞰着新的海域。

    一行人安静地坐着，各自想着自己的事情，尝试吸收刚刚绯月所说的话。韦德则继续不厌其烦地四处探险，搜索每一个阴暗的角落。

    却找不到令人感兴趣的东西，坎德人有些疲惫地回到大伙身边，手中拿着一个对他来说大了点的头盔。反正坎德人从来也不戴头盔，总觉得它们既烦人又很不自在。他将头盔丢给矮人。

    “这是什么鬼东西？”哈勃怀疑地问，藉着罗德利斯法杖发出的光检验着。这是个古老的头盔，出自一名精细的铁匠之手。无疑是个矮人，哈勃想，他的手怜惜地摸着它。

    一根长长的动物羽毛装饰着顶端。他把头上戴着的龙人头盔丢在地上，把它戴上。大小刚好，他满意地笑着取下它，再此欣赏它的手工。罗伯特饶有兴趣地看着他。

    “那是马毛，”他指着那串毛说。

    “不，才不是呢！”矮人抗议道。他皱着眉头闻闻它，皱起了鼻子，却打不出喷嚏，他胜利地看着罗伯特。“这是狮鹫兽的鬃毛。”

    卡拉蒙大笑。“狮鹫兽！”他嗤之以鼻。“狮鹫兽在坎德拉的数量就像――”

    “龙一样的少。”罗德利斯顺口打断他。

    周遭顿时响起一阵欢快的笑声。

    数秒过后，大家的交谈突然停止了。

    史东清了清喉咙。“我们最好赶快睡觉，”他说，“我第一个守夜。”

    “今晚不需要守夜，”绯月柔声说。她坐得更靠近河风。高大的平原人自从死里逃生之后就不大爱开口说话。

    他一直看着米莎凯的大理石雕像，认出她就是在蓝色光中交给他水晶杖的女人。但是他拒绝回答任何的问题。

    “我们在这里很安全。”绯月肯定地看着雕像。

    卡拉蒙挑起一边的眉毛。史东皱着眉抚摸着胡子。两个人为了面子，不愿意质疑绯月何以如此有信心，但罗伯特知道若不让人守夜，两个战士是不会安心的。

    但黎明即将来临，他们也迫切的需要睡眠。罗德利斯甚至已经裹着袍子在神殿内阴暗的角落睡了起来。

    “我想绯月是对的，”韦德说。“我们相信这些神吧！看来是我们找到他们的。”

    “精灵从来没有背弃神；矮人也是，”哈勃咬牙切齿地抗议道。“我一点都不了解现在的状况！李奥克斯应该是诸神之一，矮人们从大灾变之前就没有停止膜拜他。”

    “膜拜？”罗伯特反问。“还是在你的同胞们坐困山腹中的国度中时，曾向他绝望地哭喊？不，不要生气――”罗伯特看见矮人的脸气的发红，举起双手说，“精灵们也没有好到哪去。我们的家园荒废时，我们也曾向神哭喊着。

    我们知道神确实存在，也记得他们的功绩，但是对我们来说，他们的地位就像死去的亲人一样。精灵牧师早就消失了，矮人牧师也一样。我记得医疗女神米莎凯的故事，当我还小的时候就听过他的故事。

    我也记得龙的故事。罗德利斯会说这是小孩子的把戏。但看来童年的故事再次成真――骚扰、或挽救我们，我不知道会是那一个。我今天晚上看到了两个奇迹，一个是善良的，一个是邪恶的。

    如果我相信我亲眼所见，那我必须两个都相信。但……”半精灵叹着气。“我还是觉得我们轮流守夜比较好。抱歉，女士。我真的希望我的信心能像你一样好。”

    史东第一个守夜，其他人用毯子包裹着身体，躺在大理石地板上熟睡着。骑士在月光照耀的大殿中检查着每个房间，与其说感到任何威胁，不若说是习惯使然。

    他可以听到外面寒风呼呼的吹着。但里面却温暖而舒适――实在是太舒服了。

    坐在雕像底下，史东感到一股甜蜜的祥和感觉袭向他。他惊坐起身来，发现自己方才差点在守夜时打盹。

    这是不可原谅的！他难过地责备自己，决定在剩下的守夜时间里――整整两个小时――都要持续不断地走着――作为惩罚。

    他站起身，却又停下来，他听见一阵歌声，是女人的声音。史东看着四周，手放在剑柄上。接着手松开剑柄，他认得那声音和那首歌。那是他母亲的声音。

    史东再次回忆起和她一同逃离索兰尼亚的路上，只有他们母子俩，和一名忠心的仆人――他在抵达维洛之前就去世了。那首歌是他母亲常常哼唱的一首曲。

    史东的母亲常常紧抱着他，哼着这首平静、顺耳的曲调，试着要驱逐儿子的恐惧。史东的眼睛闭上，睡意袭向他，同时也袭向每一个人。

    罗德利斯的法杖发出柔和的光芒，驱赶着黑暗。

    狮鹫兽――有着鹰头、狮子身体、老鹰翅膀的奇特生物。它们可以用极高的速度在天空中飞翔，是少数可以和龙竞速的生物。精灵贵族通常会驯养这些稀有的生物，将它们当作快速的交通工具。

    “抱歉，”卡拉蒙尴尬地说。“我不小心弄掉了我的胸甲。”

    罗伯特打了个大呵欠，重又躺回毯子里。眼前韦德帮忙卡拉蒙穿戴盔甲的情景，点醒了半精灵他们他们今天即将要面临的威胁。他也看到史东穿戴起护甲，和风则低头打磨着他的长剑。

    罗伯特坚决地将今天可能发生的状况抛诸脑后。这对他来说并不容易，尤其是对他的精灵血统而言――精灵珍惜生命，虽然他们相信死亡只是种脱离尘世的方法，但任何一种生命的结束都让尘世间少了一些欢乐。

    罗伯特强迫自己体内人类的部分觉醒，他今天必须大开杀戒，甚至要为好友的死去作好心理准备。

    他清楚地记得以为河风即将死去时的感受。半精灵皱着眉突然坐起身，觉得仿佛刚从恶梦中醒来。

    “每个人都醒了吗？”他抓着胡子问。

    哈勃走过来，递给他一些面包和干的鹿肉。“都起来用完早餐了。”矮人嘟哝道。“就算大灾变来了你可能也睡得下去。”

    罗伯特毫无食欲地咬了口肉干。接着他皱着眉头，闻了一闻。“那是什么怪味道？”

    “某种法师喝的药。”矮人龇牙咧嘴地说，在罗伯特身旁坐下来。哈勃掏出块木头，用力地刻着，木屑四散。“他弄出某种粉末倒进杯子里，然后掺水搅一搅后喝下去，那时还没有这种奇怪的味道。我真庆幸我不知道里面是什么东西。”

    罗伯特也同意，他继续嚼着肉干。罗德利斯现在正读着他的魔法书，一遍又一遍地复颂着里面的句子，直到记起来为止。罗伯特猜着，不知道罗德利斯有没有对龙同样有效的法术。

    从他记得的一些有关于龙的传说中！许多年前从精灵吟唱诗人，奎瓦兰索斯那听来的――只有非常高等级的法师才有机会施展出具有足够威力的法术，能够对魔法自成一系的龙产生影响！就像他们昨天所看到的。

    罗伯特看着那虚弱的年轻人背诵着法术，摇了摇头。以罗德利斯的年纪来说，他算是非常厉害的了，他也算是个天才，但龙是古老的生物。他们在精灵――最老的种族――来到坎德拉之前就已经居住在这里。当然，如果昨夜大伙讨论的计划生效，那么或许今天压根不会碰见龙。

    他们只希望能进入龙穴，找到白金碟交差。这是个好计划，罗伯特想，就像痴人说梦一样。绝望如同迷雾般包围着他。

    “好啦！我准备好了，”卡拉蒙高兴地说。壮硕的战士穿上盔甲后显然安心多了。龙此时看来只是件微不足道的小事。他走调地吹着一首古老的歌谣，同时将沾满泥浆的衣服塞到背包里。

    史东小心调整完他的护甲，坐在远离大伙的地方，闭着眼，进行着骑士在战斗前的秘密仪式，将心理状态调整到适合作战。

    罗伯特站起身来，感觉身体还有点僵硬，他试着让血液再次循环，肌肉的酸痛逐渐消退。

    精灵在战斗前没有任何的仪式，只希望神原谅他杀生的罪孽。

    “我们也准备好了，”绯月说。她穿着一件厚重的灰色皮裤，边缘装饰着毛。她将头发小心地梳成了个发髻，以免敌人抓住她的头发。

    “我也赶快着装吧！”罗伯特叹着气，拿起长弓及河风从龙人营地里夺来的箭袋，把他们挂在背上。除此之外，罗伯特还带着柄长剑及匕首。卡拉蒙则带着长剑与盾牌。

    以及两把河风捡来的匕首。史东持着双手巨剑。哈勃则在龙人营地里找了把战斧代替他原来的武器。

    韦德则有一把捡来的匕首和胡帕克杖。他对这把匕首感到非常自豪，因此当卡拉蒙对他说这匕首只对凶狠的兔子有用时，他的自尊心明显受到了严重的打击。

    河风将长剑挂在背上，还带着罗伯特的匕首。绯月则只带着水晶杖。我们都全副武装了，罗伯特绝望地想，不知道能发挥多少作用。

    大伙离开米莎凯的大殿，绯月走在最后。她轻柔地抚摸着雕像，一面祈祷着。

    韦德领着大家，快乐地跳着，马尾在脑后跟着甩动。他马上就可以看见一只活生生的龙了！坎德人再也想不出有什么事比这更刺激。

    随着卡拉蒙的指引，他们向东而去，再次走过一扇金色的门，接着来到一间大的圆形房间。

    一个高大、生着青苔的台座在房间中央――连最高大的河风都看不见上头到底有什么，韦德站在前面，若有所思地看着它。

    “我昨天晚上试着要爬上去，”他说，“但它太滑了。不知道上面有什么东西？”

    “不管上面有什么东西，坎德人是一定弄不到的啦！”罗伯特气恼地说。他凑近向下盘旋入黑暗中的楼梯旁检查。楼梯破败不堪，上面还有着枯死的植物和霉菌。

    “死亡之路。”罗德利斯突然说。

    “什么？”罗伯特吃了一惊。

    “死亡之路。”法师复述道。“就是这条楼梯的名字。”

    “你怎么会知道这条楼梯的名字？”哈勃皱眉道。

    “我读过有关这座城市的资料。”罗德利斯用他一贯的微弱声音回答。

    “这是我们第一次听你这样说，”史东冷冷地说，“你还知道什么但没有告诉我们的？”

    “还有很多呢，骑士！”罗德利斯怒目道。“就在你和我哥哥玩着木剑时，我的时间全花在书上。”

    “是啊！学习那些神秘、邪恶的知识，”骑士不屑地说。“在魔法师之塔里到底发生了什么事，罗德利斯？你不可能毫无代价地获得这些神奇的力量。你在塔里牺牲了什么？你的身体――还是你的灵魂！”

    “我和我弟弟一起在塔里面，”卡拉蒙说，战士平常愉悦的脸现在挂着愁容。“我目睹他用几个简单的法术和法力高强的巫师周旋。

    他击败了他们，但是他们却打伤了他。我抱着濒死的他，离开那里。然后我――”大汉迟疑着。

    罗德利斯快步走向前，把他冰冷、瘦弱的手放在哥哥的手臂上。

    “当心你所说的。”他耳语道。

    卡拉蒙勉强吸了口气，说：“我知道他牺牲了什么，”战士粗嘎地说。他骄傲地抬起头。“我们发誓不能告诉别人。

    但你我相识多年，史东，我向你保证――你可以信任我弟弟正如同信任我一样。如果我说谎，我和我的弟弟必然死于非命。”

    罗德利斯在他发誓的时候眯起了双眼，他若有所思，面色凝重地看着哥哥。罗伯特随即看见他的嘴角扬起，之前认真的表情再次被习惯性的愤世嫉俗所取代。

    这样的转变不禁让人感到一丝寒意，因为方才顷刻间，这对双胞胎真像是同一个模子所刻的，但转眼间两人又成了硬币的正反面。

    史东走向前，无声地紧握住卡拉蒙的手。接着他转向罗德利斯，尽量克制自己不要露出嫌恶的表情。“我向你道歉。”骑士不自然地说。“你应该感谢上天赐给你如此体贴的哥哥。”

    “是啊，我的确很感谢。”罗德利斯低声道。

    罗伯特尖锐地看着法师，猜测他话里的讽刺是真有其事还是自己多心。半精灵舔舔干涩的嘴唇，嘴里发苦。

    “你可以指引我们吗？”他突然问。

    “也可以，”罗德利斯回答，“只是我们得是在大灾变之前来到这里才行。我所看到的记载已经过了上百年的历史。

    大灾变时，天上降下着火的山脉，孤土龙之巢穴被丢下悬崖。这座楼梯因为没被破坏所以我才认得出来，至于底下――”他耸耸肩。

    “楼梯通往哪里？”

    “它通往念祖厅。孤土的龙之巢穴中，过世的牧师和国王的遗体都供奉在那里。”

    “我们快走吧，”卡拉蒙说，“越说只会让自己越害怕。”

    “没错，”罗德利斯点点头。“我们得走了，而且动作要快。我们的时限只到天黑。这座城市明天就会被北方来的大军所占领。”

    “啐！”史东皱着眉。“你可以说你知道的很多，但你不可能连这也知道的！不过卡拉蒙是对的！我们已经停留了太久。我带头先走。”

    他开始走下阶梯，小心翼翼地避免在楼梯上滑倒。罗伯特看见罗德利斯的眼神！那是一种狭窄，饱含着恨意的金色目光――紧紧跟随着史东。。

第一百五十五章 青烟

    “罗德利斯，和他一起下去，照亮那条路，”罗伯特故意不理史东回头射来愤怒的眼神，他命今道。“卡拉蒙和绯月一起走。河风与我走在最后面保护你们。”

    “这样子我们要走在哪里？”哈勃对坎德人嘟哝着，两个人跟在绯月和卡拉蒙后面，“像平常一样，走在中间。又变成别人的累赘――”

    “那上面搞不好有些好货，”韦德依依不舍地看着那个台座。显然一句话也听不进去。“也许是一个可以眺望远方的水晶球，也可能是一个魔法指环，我就曾经有过一个。我告诉过你那个魔法指环的故事吗？”哈勃开始抱怨。

    罗伯特听见坎德人絮絮叨叨地讲着，直到两个人的身影都消失在楼梯之间。

    半精灵转向河风。“你应该来过这里。我们已经见到了赐给你水晶杖的女神，你有下去过吗？”

    “我不知道，”河风疲倦地说。“我什么都不记得了，除了那只龙……”

    但尼斯闭上嘴。那只龙，每件事都归终到龙身上，每个人的脑海都被龙的巨大的身影盘据着。一群人在面对着自坎德拉传说中所蹦出的怪物时，相形之下变得微不足道。

    为什么是我们？罗伯特烦恼地想着。

    以前有过这样毫无英雄特质的队伍――老爱吵嘴、抱怨、争执，彼此互不信任――为了拯救人类而奋斗的往例吗？“神选择了我们。”这个说法并没有带来多大的安慰。

    罗伯特记得罗德利斯说过的话，“是谁选择了我们？又是为了什么？”半精灵开始思考着这个问题。

    他们沉默地盘旋而下，走下更深入山边的陡峭阶梯。一开始路上毫无任何的光线，接着一路越来越亮，罗德利斯随后将法杖的光灭去。很快的史东举起一只手，其他人跟着停步。

    前方是一条只有短短几尺的走道。通往一个宽阔的拱门，门后的空间十分宽大。走廊光线黯淡，还夹杂着腐臭和黑暗的气味。

    一行人一直站着，仔细地听着。潺潺的流水声似乎是从门后和脚下传来的，盖过了一切其它的声响。但罗伯特仍然觉得听见了尖锐的唧唧声，还有门开合的声音。

    但它们都没有持续很久，唧唧声也没有再出现。更让人难以理解的是那一阵金属的磨擦声，夹杂着尖锐的刮擦声。罗伯特疑惑地看着韦德。

    坎德人耸耸肩。“我猜不出来，”他说。他竖起耳朵仔细听着，“我从来没听过这种声音，除了！”他停下来，摇摇头。“你要我去看看吗？”他满心期待地问道。

    “去吧。”

    韦德悄悄地沿着阴影移动。一旦坎德人决定无声地移动，就连跑在地毯上的老鼠都比他吵。他靠近门边窥探着，推测眼前的空间以前一定是某种礼堂。

    念祖厅，罗德利斯说过。

    现在它可以叫做废墟厅了。东边的一部份地板全部陷落下去，地上的大洞冒着恶臭的白色雾气。韦德也注意到地板上还有其它的大洞，间或有些大石头像墓碑般地横躺在地上。小心地踏着地面，坎德人走到大厅中，雾中隐约可以看到南边有条黑暗的走廊……北边也是。

    奇怪的磨擦声听起来是从南边传来的，韦德转身向着那个方向走去。

    他突然又听见北方传来啪搭啪搭的声音，地板也开始摇动。坎德人飞快地跑回楼梯间。所有人都听见了那些声音，紧靠墙站着，手中拿着武器。啪搭声变成巨大的踏步声。

    随后十个或十五个矮不隆冬的小家伙在阴影中踏步前进，接着在雾中消失。随即又传来一阵尖锐的金属磨擦声，最后一切归于平静。

    “那是什么鬼东西啊？”卡拉蒙说。“他们不是龙人，除非龙人有那种矮矮胖胖的兄弟。他们是打哪儿来的啊？”

    “他们是从大厅北侧回廊的尽头来的，”韦德说。“北边和南边各有一条走道。奇怪的磨擦声是从南方传来的，也就是那些家伙走去的方向。

    “东边有些什么东西？”罗伯特问。

    “从我听到的流水声来判断，大概底下有一千尺深。”坎德人回答。“地板已经塌陷下去。我不建议你们往那个方向去。”

    哈勃用力嗅着。“我闻到某种味道……某种熟悉的味道。但我一时间想不出来是什么。”

    “我闻到死亡的味道，”绯月说，她发着抖，又把水晶杖抱得更紧一些。

    “才不是，这是更讨厌的味道，”哈勃嘟囔着。接着他的眼睛睁大，脸上因为生气而泛红。“我想到了！”他大吼道。“溪谷矮人！”他解下背后的斧头。

    “那些矮不隆冬的家伙就是他们。很好，这里很快就会连半个溪谷矮人也不剩了，他们将会变成发臭的尸体！”

    他冲向前。罗伯特、史东和卡拉蒙跟着追出去，刚好来得及在走廊口把他抓住。

    “小声点！”罗伯特命令那个暴跳如雷的矮人。“等等，你能确定这些家伙是溪谷矮人？”

    矮人气愤地挣脱卡拉蒙的手。“当然！”他开始大吼，接着降低到大声耳语的音量。“他们整整关了我三年！”

    “有这回事吗？”罗伯特惊讶地问。

    “就是因为这样，所以我不愿意告诉你们过去五年我去了哪里，”矮人说，他羞红了脸。“但我发过誓要报仇。我要杀掉每一个被我碰上的溪谷矮人！”

    “等等，”史东插嘴道，“但溪谷矮人并不邪恶！至少没有像地精那么邪恶。他们和龙人一起住在这边有什么好处？”

    “奴隶，”罗德利斯冷冷的回答。“这些溪谷矮人显然已经在这里居住多年，也许打从大灾变后城市荒废时就开始了。当那些龙人被派到这里时――或许是为了看守白金碟，他们抓到这些溪谷矮人并且把他们当作奴工。”

    “他们也许可以帮上忙。”罗伯特喃喃道。

    “溪谷矮人！”哈勃爆发了，“你怎么可以相信那些臭――”

    “不会的。”罗伯特说。“我们当然不会信任他们。但每个被奴役的生物都会想叛变，而溪谷矮人――像大多数的矮人一样――只忠于自己的酋长。只要我们令他们冒生命危险，就有可能得到他们的帮助。”

    “哼哼，那我宁可去亲吻食人魔的屁股！”哈勃厌恶地说。他把斧头丢在地上，背包下肩，靠着墙双手交叠。“去啊，去请你们的新朋友帮你们。我不要和你们一起走！他们会帮你的忙，是啊，会帮你一头走进龙的肚子里！”

    罗伯特和史东交换着关怀的眼神，又想起那件乘船的意外。哈勃有的时候会变得难以想像的固执，罗伯特暗想这次矮人八成不会让步。

    “我不确定。”卡拉蒙叹口气摇摇头。“矮人不跟来就太糟糕了。即使我们得到溪谷矮人的帮助，谁要看着他们呢？”

    惊讶于卡拉蒙竟然心思如此的细腻，罗伯特顺着战士的话题说下去。“我猜……史东吧。”

    “史东！”矮人跳起来。“那个连背后偷袭别人也不懂的骑士？你需要的是一个了解这些臭家伙的人！”

    “你说得对，哈勃，”罗伯特哀怨地说。“我想这样一来，你就得跟我们一起了。”

    “是没错，”哈勃嘟囔着。他拿起行囊蹒跚地走向转角。停下来回头问，“你们要跟来吗？”

    大伙强忍住笑，跟着矮人进了念祖厅。小心地靠着墙走，他们避开那些松动的地板。朝着南方，跟着那些溪谷矮人的足迹，他们进入了一段光线黯淡的走道，走廊在几百尺后突然朝东弯。

    唧唧嘎嘎的声音再次出现。金属磨擦声停了下来。突然间，他们听见背后传来了咚咚的脚步声。

    “溪谷矮人！”佛林待龇牙咧嘴地喊。

    “后退！”罗伯特命令道。“准备抓住他们，我们不能冒险让他们通报其他伙伴！”

    众人紧贴住墙，手上的武器随时准备攻击。哈勃握紧着战斧，一脸期待的表情，注视着宽广的大厅，他们又看见跑来了一群矮小的身影。

    带头的溪谷矮人突然抬头，看见了他们。卡拉蒙跳到正奔跑着的矮小身影前，举起双手命令着。“停下来！”他说。溪谷矮人们抬头看着他，绕过他，消失在东边的转角处。卡拉蒙转身惊讶地看着他们。

    “停下来……”他不大有自信的说。

    一个溪谷矮人从角落伸出头来，看着卡拉蒙，把胖胖的手指放上嘴唇。“嘘！”接着那矮胖的身影就跑开了。他们又再度听见那金属磨擦的嘎吱声。

    “你们猜，这到底是怎么一回事？”罗伯特柔声问。

    “他们都像这个样子吗？”绯月睁大眼睛问。“他们衣衫褴褛，臭得不得了，而旦全身长疮。”

    “还有他们的大脑大概跟蚂蚁差不多大。”哈勃嘟囔道。

    大伙小心地绕过转角，手放在武器上。他们的眼前出现了一条长长的走廊，墙上的火把冒着烟，在空气中摇晃。壁上反射的光芒透露出附着的湿气。挑高的拱形门廊只有一片黑暗。

    “墓穴。”罗德利斯说。

    罗伯特打了个寒颤。水珠从天花板滴到身上，金属的磨擦声越来越近。绯月碰碰半精灵的手臂向前指着。罗伯特看见在走廊的尽头有一扇门。门后是一条丁字形的岔路。走廊上满是溪谷矮人。

    “不知道这些家伙为何排排站着？”卡拉蒙说。

    “这是我们找出答案的机会，”罗伯特说。他正要开始走向前，法师冰冷的手抓住他。

    “把这交给我。”罗德利斯嘶声道。

    “我们最好跟着你，”史东说，“当然，是为了掩护你。”

    “当然是，”罗德利斯吸吸鼻子。“很好，不过别打搅我。”

    罗伯特点点头。“哈勃，你和绯月守着走廊的这一头。”哈勃原本要开口抗议，但还是皱着眉头站到平原人身边。

    “给我好好地跟在后面，”罗德利斯命令道，他在走廊上走着，红袍在脚踝上发出声音，玛济斯法杖每走一步便在地面撞出声响。罗伯特和史东贴着墙尾随其后。墓穴中吹来一阵冷风。

    罗伯特朝里头望去，可以看到一个石棺在火把的照耀下只见一片黑影。石棺雕刻得十分精致，棺上装饰着不再闪亮的金饰。墓穴中的空气十分沉重。有些墓穴看起来似乎经过盗墓者的洗礼，罗伯特瞥见一具骸骨曝尸在外。

    他想，不知道这些亡灵会不会打算报复打搅他们长眠的家伙。罗伯特命令自己回到现实，眼前的状况已经够恐怖了。

    罗德利斯在走廊的尽头停了下来。溪谷矮人好奇地看着他。丝毫不理后头的人，法师没有开口，他把手伸进腰带上的小囊里，掏出几个金币。

    溪谷矮人们的眼睛全亮了起来，其中一两个家伙更是挤到前面来想看得更清楚点。法师将金币拿得高高的好让他们全看清楚，接着把它撒向空中……金币突然就这样消失了！

    溪谷矮人们吓了一跳，罗德利斯熟练地张开手掌，让他们看见金币还在手上。他们发出稀疏的掌声，溪谷矮人们又靠近了一点，嘴讶异地张着。

    溪谷矮人！或是一般俗称的艾格哈――是群命运悲惨的小家伙。他们是矮人社会里最低阶层的生物，散布于全坎德拉，居住在那些因为拥挤、潮湿、肮脏，而被大多数人――包括动物所抛弃的地方。

    像所有的矮人一样，他们是有着宗族概念的，多半是几个宗族居住在一起，然后各自听从自族酋长的命令，或者服从某一个特别强势的酋长。有三个部落居住在孤土龙之巢穴――哼哼族、哈哈族和嘿嘿嘿族。

    来自三个部落的溪谷矮人现在围着罗德利斯。他们有男也有女，虽然从脏兮兮的外表上很难分辨。女性下巴没有胡子，而是长在脸颊上。她们穿着破烂的过膝裙。其余的部分和她们肮脏的男同伴一模一样。从不在意他们肮脏的外表，溪谷矮人多半相当自得其乐。

    罗德利斯运用超人的技巧让金币在指关节上舞动，然后他使金币消失，随后出现在看着法师的某名溪谷矮人耳中。

    最后一招暂停了一下，因为矮人的朋友们纷纷仔细地检查起他的耳朵，其中一位甚至把手指伸进去掏掏看还有没有其他的金币。这段有趣的动作当罗德利斯伸手进另一个口袋时立刻停了下来。

    他掏出一个卷轴，瘦长的手指将它解开，法师开始吟颂着上面的文字，柔声地念到。“su―tangras―moyebor，zu―akura―karibor”溪谷矮人则在一旁满脸崇拜地看着。

    念完后，卷轴上蜘蛛般的文字开始燃烧，只留下一阵青烟。。

第一百五十六章 激斗

    “这是什么鬼东西？”史东怀疑地问道。

    “他们都已被施了法，”罗德利斯回答。“我在他们身上施了令其变得更加友善的法术。”

    溪谷矮人似乎都被迷住了，罗伯特注意到他们脸上的表情已经从感兴趣转成对法师无可扼抑的敬爱。他们伸出脏脏的小手摸着罗德利斯，叽哩咕噜地说着他们的语言。

    史东警觉地看着罗伯特。罗伯特知道骑士在想些什么：罗德利斯可以随时在所有人身上施展这个法术。

    听见跑步声，罗伯特很快回头看着河风守卫的地方。平原人指着溪谷矮人，双手十指张开，表示有十个以上的矮人朝他们走来。很快的，新来的溪谷矮人走进视线，几乎没有多看河风一眼。

    他们看到罗德利斯身边的聚会，才停下脚步来。

    “怎么搞的？”其中一个看着法师说。中了法术的溪谷矮人们现在用小手拉着罗德利斯的袍子，把他往大厅带。

    “朋友，他是我们的朋友，”他们通通抢着用简单的普通话说。

    “是的，”罗德利斯轻柔地说，声音中充满了魅力，让罗伯特吃了一惊。“你们都是我的朋友，”法师继续道。“现在，告诉我，朋友们――这条走廊通往哪里？”罗德利斯指着东方。立刻有一堆声音抢着回答。

    “走廊通往那里。”其中一个说，指着东方。

    “才不呢！它通往这里！”另一个指着西方说。

    双方开始争执，溪谷矮人互相堆挤着，很快地便大打出手，其中一名矮人把另一个压到地上，使劲全身力量大喊着踢他，“那里，那里！”

    史东转向罗伯特，“这太可笑了！他们会引来此处所有龙人的。我不知道那个疯疯癫癫的法师做了什么，但是你得阻止他。”

    在罗伯特来得及干预之前，一个女矮人站出来主持自己的公道。她冲向两个打架的家伙，聪明地把两人的头撞在一起，把他们投向地面。其他人原本正大声加着油，转瞬间却都安静了下来。

    新来的女性转向罗德利斯。她的鼻子很大，头发直直的立在头上。她穿着一件破烂的衣服，外加一双厚重的鞋子，还有一双褪到脚踝的长袜。她似乎在溪谷矮人中的地位相当高，每个矮人都以尊敬的眼光看着她。

    这有可能是因为她背着一个巨大而沉重的袋子。她走路的时候总是会将袋子拖在地上，有时还会将她绊倒。

    这袋子对她显然很重要，其他溪谷矮人不过想碰一碰它，她便立刻转身送他们一巴掌。

    “走廊通往大老板，”她说，边朝着东方点头。

    “多谢，亲爱的，”罗德利斯伸手出去摸摸她的脸。他说了几个字，“但――yigrago，musara”

    女溪谷矮人看着他说话，接着叹了一口气，崇拜地看着他。

    “告诉我，小家伙，”罗德利斯说，“有多少个大老板？”

    溪谷矮人皱起眉，努力想着。她举起一只肥短的小手，“一个，”她举起一只手指说，“还有一个，一个，还有一个。”她洋洋得意地看着罗德利斯，伸出四只手指说，“两个！”

    “我同意哈勃所说的了。”史东咬了咬牙道。

    “嘘！”罗伯特说。正好嘎吱声这时也停了下来。声音再响起时，溪谷矮人们惴惴不安地看着走廊尽处。

    “那是什么声音？”罗德利斯问着他那群着了魔的崇拜者。

    “鞭子，”女溪谷矮人毫无感情地说。她伸出脏手抓住罗德利斯的袍子，把他拉向东方。“老板生气，我们得走。”

    “你们替老板做些什么？”罗德利斯抗拒着，一边问。

    “我们走。你可以看。”溪谷矮人又拉着他。“我们下去。他们上来、下去。上来下去上来。你来。我们要下去。”

    罗德利斯被一群艾格哈拥着向前，他回头看着罗伯特，边打着手势。罗伯特对河风和哈勃比了个手势，所有人就跟在溪谷矮人后面走着。

    被罗德利斯所迷住的矮人极力想要靠近他，只是鞭子声再度响起，其他人连忙跑向走廊尽头。

    大伙跟着罗德利斯和溪谷矮人走过转角，唧唧嘎嘎的声音再度响起，而已变得更大声。

    女溪谷矮人听见声音的时候眼睛亮了起来。她和其他的矮人们停下脚步。有些东倒西歪地靠在墙上，有些则乱七八糟地躺在地上。女矮人靠着罗德利斯，小手紧抓着他的袖子。

    “怎么搞的？”他问。“我们怎么停下来了？”

    “我们等，还没轮到我们。”她告诉他。

    “轮到我们的时候要怎么办？”他耐心地问。

    “下去。”她说，边爱怜地看着他。

    罗德利斯回头看着罗伯特，摇摇头。法师决定用新的方法问。

    “小家伙，你的名字是？”他问。

    “噗噗。”

    卡拉蒙吸吸鼻子，很快地遮住嘴。

    “现在，噗噗，”罗德利斯温柔地说。“你知道龙穴在哪里吗？”

    “龙？”噗噗惊讶地重复道，“你要龙吗？”

    “不是，”罗德利斯很快地说，“我们不是要看龙――只要知道龙穴，就是龙住的地方。”

    “喔，我不知道。”噗噗摇摇头。但她看见罗德利斯失望的表情，很快地抓住他的手。“但我可以带你去见扑扑大王。他什么都知道。”

    罗德利斯扬起眉毛。“我们要怎么见到扑扑大王呢？”

    “下！”她高兴地笑着说。嘎唧声停了下来。又传来鞭子的声音。“该我们下去了。你来，你来见扑扑大王。”

    “等一下，”罗德利斯挣脱溪谷矮人的手。“我得跟我朋友谈谈。”他走向罗伯特和史东。“这个扑扑大王也许就是酋长，搞不好是好几个部落的酋长。”

    “如果他和这些家伙一样笨的话，那么他会连自己的脸盆都不知道在哪里，更别提龙穴了。”史东怒声道。

    “他会知道的，很有可能。”哈勃不情愿地开口。“他们虽然不聪明，但是不会轻易忘记他们看过或听见的东西，只要你能想办法让他们说出有意义的句子来。”

    “那么我们最好赶快去见扑扑大王，”罗伯特哀怨地说，“现在我们只要能够搞清楚这嘎唧声和上上下下是怎么一回事――”

    “我知道！”一个声音说。

    罗伯特回头看着，他完全忘记韦德的存在。坎德人从转角跑过来，马尾跳跃着，眼中闪着快乐的光芒。“那是座升降梯，罗伯特，”他说。“就像矮人矿坑里的一样。我也待过矿坑，那是最有趣的事了。

    他们有个搬运石头用的升降梯，就像这个一样。喔，几乎一样。你知道吗！”他突然忍不住咯咯笑起来。其他人瞪着他，坎德人努力地克制自己。

    “他们用一个大锅子来当升降梯！溪谷矮人排成一列，当会施魔法的龙人挥着鞭子的时候，他们就依序跳进锅子里，锅子连结着一个链条，链条上面连结着齿轮，那就是我们听到的嘎吱声！齿轮转动着把锅子送下去，很快地就有另一个锅子上来！”

    “大老板。一锅子的大老板，”噗噗说。

    “都是龙人！”罗伯特警觉地重复道。

    “不来这里！”噗噗说。“走那个方向――”她乱摇着手。

    罗伯特还是不放心。“所以那里有老板。一个锅子有多少龙人？”

    “两个，”噗噗说，紧紧抓着罗德利斯的袖子。“最多两个。”

    “事实上，有四个。”韦德抱歉地看着溪谷矮人。“它们是体型比较小的那种，不是会施法的那种。”

    “四个。”卡拉蒙张开粗壮的双臂。“我们可以应付四个。”

    “是呀，但是这样我们会多费手脚，然后又召来另外十五个。”罗伯特指出。鞭子又再度响起。

    “来吧！”噗噗紧张地抓着罗德利斯的袖子。“我们走，老板会生气的。”

    “我觉得这个机会很好，”史东耸耸肩说。“让溪谷矮人像平常一样跑着，我们可以一举击倒昏了头的老板们。如果一个锅子等着要载溪谷矮人，那么另一个锅子一定在地面上。

    “我想是。”罗伯特说。他转向溪谷矮人。“当你们看到升降梯，――呃，锅子――的时候，不要跳进去。你们只需要躲到一边，不要挡路。懂吗？”

    溪谷矮人狐疑地看着罗伯特。半精灵叹口气看着罗德利斯。法师微笑着重复了罗伯特的话。溪谷矮人们立刻就开口笑着，用力地点着头。

    鞭子又响了起来，大伙听到一个粗嘎的声音。“动作快，你们这些小贼，不然我会把你们的脚砍掉，让你们有的是藉口可以偷懒！”

    “我们看看最后是谁的脚被砍掉。”卡拉蒙说。

    “真有趣！”一个溪谷矮人说。他们蜂拥着冲向走道。

    哈勃在对话中提到的“食人魔”其实是坎德拉上十分重要的一种邪恶生物。食人魔拥有很多的名字，他们又被叫做巨魔、食人巨魔，据说后世的一群特殊人类会叫他们“胖胖”。这个种族平均身高九到十尺、体重三百到三百五十磅，有着泛黄、长瘤的皮肤，拥有可怕的力量，平常都是靠着掠夺和偷窃、杀戮维生。

    在坎德拉上，精灵是纯粹善良的生物，人类是摇摆不定中立的生物，食人魔则是纯粹邪恶的生物。

    据说在远古时代，他们拥有傲人的美丽外貌，但是由于他们脑中只有邪恶和残暴的思想，最后让他们变成了这种丑恶的怪物。

    湿热的雾气从地板上的两个洞中冒出，把四周景物完全包围。两洞之间有个巨大的齿轮，齿轮上挂着一条粗大的铁链。一个洞穴上悬着一个巨大的黑色铁锅。链子的另一端消失在洞穴中。

    四个全副武装的龙人，其中两个挥着鞭子，另外两个拿着弯曲的剑，守在锅子旁边。他们只在浓密的雾气中出现了一瞬间，随即又消失得无影无踪。罗伯特可以听到鞭子挥打的声音，一个低沉的声音响起。

    “你们这些矮老鼠！躲在那边干什么。在我剥了你们的皮前赶快给我跳进锅子！我――呃！”

    龙人话说到一半，爬虫般的眼睛突了出来，卡拉蒙大吼着从雾中现身。龙人喊叫着，然而却只能发出咯咯的声音，因为卡拉蒙抓住了它覆满鳞片的脖子，把它举起来，丢向墙壁。

    溪谷矮人见到尸体“轰~！”的一声掉在地上，纷纷四散奔逃。

    卡拉蒙攻击时，史东也挥舞着巨剑，念颂着骑士对敌人的礼赞，一刀砍下了还搞不清楚状况的龙人脑袋。砍掉的脑袋掉到地上之后立刻就变成了石头。

    龙人不象地精一样只知道攻击所有会动的人，他们是有智慧而且聪明的生物。剩下的两个龙人压根不想面对五个全副武装，经验丰富的战士。其中一个立刻跳入锅中，用它们的语言对底下的同伴吼着。另外一个龙人则跑到一边去松开控制装置，大锅开始往下掉。

    “停住它！”罗伯特喊道。“它会把援兵带上来的！”

    “错了！”韦德看着洞边喊道，“援兵已经上来了，它们大概有二十个！”

    卡拉蒙立即冲向前阻止龙人操作那个升降梯，但他还是迟了一步。那只怪物离开操纵装置，冲向锅中。它毫不迟疑地跟着同伴跳进锅中，卡拉蒙则为了不让敌人逃跑，竟然也跟着跳了下去！溪谷矮人纷纷欢呼起来，有些还挤到边上去想要看得更清楚。

    “那个蠢货！”史东咒骂道。推开四周的溪谷矮人，他看见底下的锅中战况正激烈――卡拉蒙正和龙人们打斗着，他的体重让锅子下降的速度更加迅速。

    “它们会把这个白痴弄死的，”史东嘟囔道，“我得要跟着下去。”他对罗伯特喊着。他扑向空中的链条，快速地滑向锅子中。

    “这次我们要失去这两个家伙了！”罗伯特呻吟道。“哈勃，跟我来，河风，留下来守着罗德利斯和绯月。看看你可不可以反转这个该死的齿轮！不，韦德，不要！”

    然而已经太晚了。

    坎德人兴奋地尖叫着跳向铁链，顺着滑了下去。罗伯特和哈勃跟着跳下锅中，罗伯特手脚并用地抱着铁链，正巧挂在坎德人的头上。

    但矮人一个失手，没能抓住链子，便头朝下地掉进锅子里，卡拉蒙不小心竟然踩到了他的身上。

    。

第一百五十七章 逃亡（上）

    锅子里的龙人把他逼到锅边。他一拳把其中一个打得飞到另外一边，接着掏出匕首来，准备对付另一个正在拔剑的龙人。卡拉蒙在它拔剑前就先给了它一刀。

    但是匕首滑过它的盔甲，从卡拉蒙的手中飞了出去。龙人抓向他的脸，想要挖出他的眼珠。卡拉蒙奋力抓住龙人的手臂，成功地把龙人的爪子拉离自己的脸。

    两个拥有怪力的生物！

    一个人类，一个龙人――开始在锅边扭打起来。

    另外一个龙人刚从卡拉蒙的重击下清醒过来，并且抽出它的剑。它冲向战士，但刚扑到一半，就被顺着链子滑下来的史东在脸上重重地踹了一脚。龙人踉跄地后退，长剑脱手飞出。

    史东扑向前，试着用剑柄击晕眼前的怪物，但龙人用手一拨，把剑挡到一边。

    “不要踩我！”哈勃从锅子的底部吼道。被头盔盖住头，他感到自己就快被卡拉蒙的大脚给踩昏。哈勃怒气冲冲地把头盔拨正，从地上爬起来，让卡拉蒙绊了一跤，直直地摔向龙人。

    龙人向一旁闪去，战士撞上铁链。龙人乱挥着剑，卡拉蒙低头躲过，剑身砍中铁链、反而出现一个缺口。哈勃愤怒地用头直接撞上龙人的肚子，两个人一起倒下。

    锅子受了冲击，开始在迷雾中摇晃起来。

    一边试着注意锅子里的动静，罗伯特沿着链子慢慢滑进锅中。“抓紧！”他对韦德大喊。他松手直掉进这场混战当中。

    韦德心有不甘地服从罗伯特的命令，单手抓着链子，另外一只手则伸入袋子里，掏出一颗石头，准备丢下去，打在敌人的头上！他希望。

    锅子里的人正激烈地搏斗，而锅子跟着剧烈摇晃，同时不断地下沉。另一个锅子里满满的是尖声叫着的龙人，则跟着越升越高。

    河风和一群溪谷矮人站在洞边，几乎什么都看不见。只能听到伙伴们跳进去的锅子里面传来打斗和哀号的声音。但，接着另一个锅子升了上来，里面满满的都是龙人。

    它们张着嘴，手中拿着剑，看着河风，长长的红色舌头不停地伸缩着。几秒之内，他和罗德利斯、绯月，还有十五个溪谷矮人就要面对二十个愤怒的龙人！

    他转过身，被一个矮人绊了一跤，但很快便恢复平衡，他跑向控制装置。他得找到方法让锅子停下来才行。巨大的齿轮慢慢地旋转着，链条嘎唧嘎唧的卡进齿中。

    河风看着齿轮，考虑要不要空手抓住它。一道红色的身影将他推开。罗德利斯看了齿轮的转动，估计出它的速度，飞快地将玛济斯法杖插进齿轮和地板之间。

    手杖瞬间摇晃了几下，罗德利斯担心地看着，深怕它会啪的一声断掉。但它停住了！整个装置停了下来。

    “河风！”绯月站在洞口边叫道。平原人跑向洞口，罗德利斯跟着他。溪谷矮人们则绕着洞口，兴奋地享受一生中最快乐的时光。只有噗噗没有待在洞口，她跟在罗德利斯身后，尽可能地抓住他的袍子。

    “天哪！”河风向迷雾中看去时，他屏息道。

    卡拉蒙己把方才与他死斗的龙人丢出锅子。它尖声叫着掉入雾中，战士脸上留下了爪子造成的血痕，右臂则受了剑伤。史东、罗伯特和哈勃仍然在和最后作着困兽之斗的龙人搏斗。

    只靠拳头显然是不够的，罗伯特飞快地拔出匕首，给它一刀，龙人软瘫下去，迅速变成石头，把罗伯特的武器给卡住。

    接着大锅突然停住，每个人都随之一震。

    “看呀！我们有邻居了！”韦德大喊着从链子上跳下来。罗伯特看见大约二十尺外满满一锅的龙人也在摇晃着。它们装备齐全，准备跳过来攻击。两只龙人站在锅边，预备要跳向对面。

    卡拉蒙对着它们乱挥着剑，试图驱走这些入侵者。但他没瞄准，剧烈的动作反而让锅子绕着链子旋转起来。卡拉蒙一个不稳，整个人靠在锅边。他的体重让锅子开始危险地倾斜。

    他发现自己竟直视着下方距离很远的地面。史东抓住卡拉蒙的领口，把他给拉了回来，使得锅子再次剧烈晃动起来。

    罗伯特滑了一跤，手着地的倒在锅底，这才发现石化的龙人尸体已经变成灰烬，让他可以捡回武器。“它们来了！”哈勃大喊着，一边把罗伯特给拉起来。

    一个龙人跳向他们，爪子牢牢抓住锅子的边缘。锅子又再度危险地倾斜。

    “快过来！”罗伯特把卡拉蒙推到另外一边，希望大汉的体重能够让锅子平衡过来。史东用力敲打龙人的爪子，希望能令它松手。另外一个龙人接着飞跃过来，距离估计的较前一个来得准，它直接落在史东的身边。

    “别动！”正当战士毫不考虑地冲向龙人时，罗伯特尖叫了起来。锅子更加倾斜，战土迅速跳回原来的位置。

    锅子角度扶正。挂在锅边的龙人，手指冒着绿色的液体，终于张开双翼，放手往下飘去。罗伯特转身过来和跳进锅子的龙人作战，却踩到哈勃，又把矮人给撞倒。

    半精灵踉跄地靠向锅边，正当锅子摇晃时，他往下看去，穿过迷雾，他看到了距离很远的孤土龙之巢穴地面。

    他有些晕眩地回头后，看到韦德正和龙人作战。小坎德人跳上龙人的背，以石头敲着龙人的脑袋。哈勃则从锅底奋力站起，捡起卡拉蒙掉下的匕首，在龙人的腿上刺了一刀。

    刀子越刺越深，龙人发出撕心裂肺的惨叫。罗伯特心知龙人将开始全部飞过来，只能绝望地抬头往上看。但当他看见河风和绯月在洞口急切地往下看了一眼的时候，绝望立马被希望所取代。

    “把我们拉上去！”罗伯特狂喊着，接着有样东西打在他头上。他痛得不得了，只觉得自己在不断的向下掉……”

    罗德利斯没有听见罗伯特的喊叫，他已经开始行动了。

    “来这里，我的朋友，”罗德利斯温柔地说。那群着了魔的溪谷矮人兴奋地靠着他。“底下的那些老板想要伤害我。”他柔声说。

    矮人们都皱起眉头。几个人脸上现出怒容，还有矮人对着底下的龙人挥舞着拳头。“但是你们可以帮上忙，”罗德利斯说，“你们可以阻止他们。”

    溪谷矮人狐疑地看着法师。友谊――原来――也是有限的。

    “你们只需要这样，”罗德利斯耐心地说，“跑过去，然后抓住链子。”他指着连接到龙人上来锅子的链子。

    溪谷矮人的表情亮起来。那听起来不坏嘛，事实上，他们如果错过下降的锅子，通常都会这样做。

    罗德利斯挥着手。“快去！”他命今道。

    所有的溪谷矮人！除了噗噗之外！面面相觎，接着疯狂地叫嚷着冲向洞边，敏捷地抓住链子。

    法师跑向齿轮，噗噗紧跟在后面。他紧抓着菲斯达尔法杖，用力把它拉出。齿轮摇晃一阵子，接着又开始移动，溪谷矮人的重量让它越转越快，载着龙人的大锅子又重新掉入雾中。几个已经站在锅边准备跳过来的龙人没有料到这样的状况，纷纷站立不稳，掉了下去。

    虽然它们的翅膀减缓了它们降落的速度，但它们仍然一路尖声叫着落到地面，它们的怒吼声和溪谷矮人快乐的喊声构成了奇特的对比。

    河风靠向洞口，并已抓住刚升上来的大锅子。

    “你们还好吗？”绯月着急地问，伸手帮忙卡拉蒙走出来。

    “罗伯特受伤了，”卡拉蒙说，他帮着半精灵爬出来。

    “不过肿了个包，”罗伯特微弱地抗议道。他感觉到后脑上正肿起一个大包。“我还以为我要从锅子里面掉出去了呢！”他回想起刚刚的状况，依然感到害怕。

    “我们不能往下走了！”史东爬出锅子来说，“我们也不能待在这里。要不了多久这个升降梯就可以恢复运转，它们就会开始追杀我们。我们得要往回走。”

    “不！不要走！”噗噗抓着罗德利斯。“我知道去找扑扑大王的路！”她抓着他的袖子，指着北方。“好走的路！秘密的路！没有老板，”她柔声说，摸着他的手。“我不会让老板抓到你，你漂亮。”

    “看起来我们没有多少选择，我们得跟着她走，”罗伯特说，当绯月的水晶杖碰到他时，他倒吸一口气。一股医疗的力量流遍全身，他感到疼痛和疲倦通通消失，叹口气说。“就像你们说过的，他们在这边住了很多年。”

    哈勃生气地摇着头，跟着噗噗走向北方的走廊。

    “停！仔细听！”韦德轻声唤道。他们都听见有龙人靠近的声音。

    “龙人！”史东说，“我们得赶快离开！快向西走。”

    “我就知道，”哈勃皱眉咕哝道。“这个家伙正把我们带到那群蜥蜴面前！”

    “等等！”绯月抓住罗伯特的手臂，“看看她！”

    半精灵转过身，正好看见噗噗从肩上的袋子里拿出个怪异的东西。靠近墙站着，她挥舞着手中的东西，接着说了几个字。墙开始摇动起来，几秒钟之后出现了一个秘密通道，里面一片黑暗。伙伴们交换着不安的眼光。

    “我们别无选择，”罗伯特喃喃道。龙人盔甲的撞击声已经清晰可闻，它们不断地逼近。“罗德利斯，光！”他命今道。

    法师念出咒语，杖顶的水晶跟着亮起来。他和噗噗及罗伯特迅速地闪身进入密道中，其他人也跟进来，密门很快地关上。法师的光让大家看见一个小小的房间，墙上的装饰都盖满了青苔。他们静静地站着，聆听龙人走过面前的声音。

    “它们一定听到我们打斗的声音，”史东耳语道。“要不了多久它们就可以修好升降梯，马上就会有一整队的龙人在搜索我们！”

    “我知道下去的路。”噗噗安慰似的摇着手。“别担心。”

    “小家伙，你是怎么打开那个门的？”罗德利斯好奇地问，跪在噗噗身边。“魔法，”她害羞地说，并伸出她的手。矮人肥胖的小手上是一只死老鼠，它尖锐的牙齿向外露出。罗德利斯挑起了眉毛，韦德轻轻碰着他的手臂。

    “这不是法术，罗德利斯。”坎德人耳语道。“这很简单，是地面的压力板。当她指着墙壁的时候我就注意到，我正要开口的时候，她就开始这一整套的仪式。

    当她挥舞时，她碰巧站在压力板上。”坎德人咯咯笑着。“她也许以前曾意外地发现了这个机关，而身上又刚好带着这只老鼠。”

    噗噗给了韦德一个白眼。“魔法！”她说，边爱怜地抚摸着那只老鼠。她把死老鼠塞回袋子里，开口说，“来，走吧。”她带着大伙向北方走。穿过残破、满布青苔的房间。最后她终于在一间满是灰尘和瓦砾的房间中停下脚步。房间的屋顶塌了一块，地上都是破碎的砖瓦。溪谷矮人指着房间东北方的角落。“下去！”她说。

    罗伯特和罗德利斯走近检查。他们看见一个四尺宽的管子，一端从地面突起。管子显然是从上面掉下来的，因此压垮了东北方的屋顶。罗德利斯把法杖伸进洞里试探着。

    “来，你们下去！”噗噗着急地扯着罗德利斯的袖子。“老板不会跟来。”

    “但是里面的空间连挥剑都不行，”史东皱着眉说，“我不喜欢！”

    突然每个人都闭上嘴，他们听见齿轮转动的咯吱声，链条也开始发出摩擦声。大家面面相觑。

    “我先来！”韦德微笑道。他先伸进头，手脚并用地开始爬行。“你确定我挤得进去？”卡拉蒙问，着急地看着入口。

    “别担心。”韦德的声音传出来。“里面满布着青苔。你会象只涂满油的胖猪挤过来的！”

    这句现笑话看来没有让卡拉蒙放心。当噗噗拉着罗德利斯爬进管子里时，他仍然在担心地看着管口。哈勃接着爬进去，绯月跟在后面，当她的手接触到厚厚的青苔时，也不禁露出厌恶的表情。河风跟在她后面滑了进去。

    “我希望你们知道――这太疯狂了！”史东厌恶地说。

    罗伯特没有因答。他拍拍卡拉蒙的背。“该你了，”他说，耳边链条的声音越来越快。卡拉蒙发出叫喊。双手双脚趴下来，战士手脚并用地爬进管口。他的剑柄卡在洞口。

    他笨拙地后退，试着重新调整剑的位置，努力地再试一次。这回他的屁股翘得太高，以致于整个背撞上洞顶。罗伯特把脚放在大汉的屁股上，用力往前推。

    “屁股放低！”半精灵命令道。

    卡拉蒙像袋湿面粉般地呻吟着趴下，他把盾牌放在身前，头先挤进去，盔甲沿着管子发出让人牙根发酸的摩擦声。

    半精灵伸出手，扒住管子的上缘，然后把脚先伸进去，开始滑进那恶臭的青苔中。他回头看着最后进来的史东。

    “理性早从我们跟着莉娜离开最后归宿旅店时便消失了。”他说。

    “的确。”骑士叹口气表示同意。

    韦德正沉迷于爬行于管子里的感觉，突然间瞥见管子下似乎有着人影。他挣扎找到个落脚处，停了下来。

    “罗德利斯！”坎德人耳语道，“底下有东西上来了！”

    “是什么？”法师开口问，但潮湿恶臭的空气让他不停地咳嗽。他试着屏住呼吸，把法杖伸下去要看清楚到底是什么人。

    。

第一百五十八章 逃亡（下）

    扑扑看了一眼，用力地嗅着。“嘿嘿族的家伙！”她自语着。挥着手，她大喊道。“回去！回去！”

    “我们上去！坐升降梯！大老板生气了！”一个喊道。

    “我们下去，见扑扑大王！”噗噗煞有介事地说。

    听见这句话后，矮人们开始往后退，咒骂着。

    但罗德利斯一时之间无法移动，他干咳着，声音在空旷的管子中回荡。噗噗紧张地看着他，接着把手伸进袋子里搜寻了一会，拿出一样东西。她对着光看了一下，眯起眼睛，叹了一口气，“这不是我要的。”

    韦德看见一道彩色的闪光，他靠近问，“那是什么？”虽然他知道答案；而罗德利斯也眯起了眼睛看着她。噗噗耸耸肩。“漂亮的石头，”她不感兴趣地说，继续找着袋子。“一块翡翠！”罗德利斯嘶哑的说。

    噗噗抬起头，“你喜欢？”她问罗德利斯。

    “很喜欢！”法师吃了一惊。

    “你留着，”噗噗将宝石递到法师手中。接着她兴奋地喊了起来，她拿出她所要找的东西。韦德凑近着要看是什么新奇的东西，却恶心地退后。那是只死的――死了很久的――蜥蜴。还有一条用牙齿咬断的皮绳绑在蜥蜴尾巴上。

    噗噗拿给罗德利斯。

    “你挂脖子上。”她说，“治咳嗽。”

    法师向来习惯于处理比这更恶心的东西，他礼貌地向扑扑道了声谢，同时笑着拒绝了礼物，并对她保证咳嗽待会就会变好。她狐疑地看着法师！但他的咳嗽确实逐渐好转，剧烈的咳嗽已经过去。

    几分钟之后，扑扑耸了耸肩，将蜥蜴重放回袋子里。罗德利斯用专家的眼光评断那块翡翠，用警告的眼光瞪着韦德。坎德人叹着气，转身继续往下移动。罗德利斯把翡翠放入袍内的秘密口袋中。

    当前面的水管出现分岔的时候，韦德停下来回头看着溪谷矮人。扑扑迟疑的指着南方的水管。韦德慢慢地爬进去。“这很滑！”他突然开始急速地往下滑。他试着要降低速度，但是青苔太厚，从背后传来卡拉蒙大声的咒骂，看来他的朋友们也碰上了和他相同的麻烦。

    突然间韦德眼前浮现光亮。通道就要结束了！但通往哪里？韦德脑中突然浮现自五百尺高空直直落下的惨况。但他根本无法停止下滑。光越来越亮，韦德叫了一声掉了出去。

    罗德利斯滑出水管，差点掉在噗噗身上。法师看着四周，恍惚之间觉得自己掉进一团火中，房间四周满是白烟，罗德利斯开始咳嗽，并旦感到窒息。

    “什么！”哈勃从管子里飞出来，手和膝盖着地。他试着搞清楚四周的状况。“毒气吗？”他吃惊地爬向法师。罗德利斯摇摇头，但他无法开口。扑扑拉住法师，把他拖向门口。绯月面向下地摔出来，痛得差点昏了过去。河风扭曲着身子跌出来，避过绯月的身体。

    卡拉蒙下来的时候发出当当的巨响，他的盔甲和盾牌让他速度减慢到可以慢慢爬出来。但他全身都是瘀青，还挂着许多的青苔。当罗伯特到达的时候，每个人都在烟雾中咳嗽。

    “这是什么鬼玩意儿？”罗伯特惊讶地说，很快的他也吸进了白烟，开始呛咳起来。“快离开。”他咳着说。

    “那个溪谷矮人呢？”

    扑扑出现在门口。她已经把罗德利斯拉出房间，现在她比着手势叫其他人跟着出来。其他人感激地走到外头干净的空气里，靠着废墟的墙壁喘气。罗伯特希望他们不会马上看到一整队的龙人。突然他抬起头。“韦德呢？”他挣扎着站起来。

    “我来了。”一个呛的声音断断续续的家伙说。

    罗伯特转过身来。

    韦德――罗伯特假设他是――站在他面前。坎德人从头到脚都盖着一层白色的粉末。

    只看见一双褐色的眼睛在白色面具下眨着眼。

    “发生了什么事？”半精灵问道。他从来没有看过一个人这么凄惨的样子。

    韦德没有开口，他只是指着背后。

    罗伯特突然感到紧张，他跑向那个房间，白烟已经消失，他清楚地看见房中的景象。在其中一个角落――正对着水管的出口――有着许多巨大的袋子。其中两个开了口，里面喷出许多白色的粉末。

    罗伯特突然懂了。他把手放在脸上遮住笑容。“面粉。”他喃喃地道。

    大灾变降临的那一夜，对孤土龙之巢穴来说，是充满恶梦的一夜。当燃烧着的山脉掉落在坎德拉大地上，陆地裂开时，古老、美丽的孤土龙之巢穴滑落入地底陷落形成的一个大坑中。

    所以，无缘目睹它踪影的世人，大多推测它已经被新海给吞没。但它仍然存在着，悬挂在地底洞穴中――每一层都有许多不同的建筑物废墟。

    大伙跌进的那个建筑物，罗伯特推测是个面包铺，是处在中层，它们被岩石阻挡住，因而没有落下悬崖。地下水从岩石的两边流下。穿过废墟。

    罗伯特的视线跟随着水流，它从铺满鹅卵石的街道上流过，穿过许多曾有人居住和做生意的建筑。当城市陷落的时候，街道两边的建筑倾倒在一起，形成诡异的简陋拱门。

    大门和破裂的商店窗户向大街张开。除了滴水声之外，四周寂静无声。空气里充满了腐坏的气味，让每个人的心情跟着沉重起来。虽然地底下的温度比地面要暖和，但是沉重的气氛却让血液冻结。

    没有人开口。他们尽量将身上的青苔冲洗干净，把水囊重新装满。史东和卡拉蒙搜寻过整个区域，却没有见到龙人。休息了几分钟后，大伙又重新上路。

    扑扑带着他们向南走，穿过那些建筑物构成的拱门。街道通往一个广场，那里水流汇聚成小溪，继续向西流去。

    “跟着河。”扑扑指着。

    罗伯特皱起眉，河流的水声上又多了一个声音，一个巨大的瀑布轰隆作响的嘈杂声。但是扑扑坚持着，大伙只好沿着广场的小溪走，有时被迫浸在膝盖深的水里面前进着。直到街道的尽头，大家看见了那座瀑布。街道悬在空中。小溪从这边直落几乎五百尺到洞穴底。底下则是孤土龙之巢穴废墟的其他部分。

    透过洞穴顶端流泻下来的光亮，他们可以看到昔日光荣的孤土龙之巢穴现在躺在洞穴底，腐坏的程度各不相同。有些建筑物尚称完好。

    有些则已经崩坏得无法辨认，有许多大小瀑布所制造的湿冷雾气，悬挂在城市上空。大多数的街道都已变成河流，汇流起来注入北方的深渊中。穿过雾气，伙伴们可以看见北方几百尺之外的巨大链条。他们估计这个升降梯至少来回要走上一千多尺。

    “扑扑大王在哪里？”罗伯特看着底下的死气沉沉的城市问道。

    “扑扑说他住在那边”――罗德利斯指着――“在洞穴西方的那些建筑里。”

    “是谁在我们底下那些重建的建筑物里？”罗伯特问。

    “老板。”扑扑皱着眉头说。

    “有多少老板。”

    “一个，一个还有一个。”扑扑数着，直到用完她所有的手指，“两个。”她说，“最多两个。”

    “这可能代表有两百，或者是两千个龙人。”史东喃喃道，“我们要怎么见扑扑大王？”

    “老板们还要抓我们，我们要怎么见到他？”

    扑扑指着装满龙人的大锅作为回答。罗伯特脑中一片空白，史东恶心地耸耸肩。扑扑夸张地叹气，转头看着罗德利斯，很明显的认为其他人都不够资格了解。“老板上来。我们下去。”她说。

    罗德利斯在雾中看着升降梯，接着他了解地点点头，“龙人大概觉得我们应该找不到路下来，所以大部分的龙人都在上半部搜索。这样我们在这里就比较安全。”

    “好吧。”史东说。“但我们要怎么样下去？我们大部分都不会飞。”

    扑扑张开手臂。“藤蔓！”看到每个人脸上困惑的表情，溪谷矮人蹒跚地走到瀑布边，指着下面。粗大、绿色的藤蔓好像巨蛇般地缠绕在悬崖坡上，虽然大部分的叶子都已经脱落，但藤蔓本身看起来十分的结实，可惜有点滑手。

    绯月的脸色不同寻常地苍白，她走到崖边看看，很快地退了回来。一个不小心就得要直坠五百尺掉到底下的鹅卵石街道上，河风环抱着她，希望给她安慰。

    “我爬过更糟的。”卡拉蒙得意地说。

    “我不喜欢这样，”哈勃说，“但是总比从水管一路滑下去要好吧！”他抓住藤蔓，开始一寸一寸地向下滑，“还不赖。”他对上面喊。

    韦德接着滑了下去，他的身手矫健，连扑扑都忍不住称赞他。

    溪谷矮人转身看着罗德利斯长而飘逸的袍子皱眉头，法师笑着安慰她。他站在悬崖的边缘，柔声说，“isfore”法杖上的水晶球一闪，罗德利斯跟着跳下悬崖，消失在雾气中。扑扑惊声尖叫着。罗伯特抓住她，害怕她也会跟着跳下去。

    “他会没事的，”半精灵向她保证，当看到她脸上纯真的哀伤时，不禁有些难过。“他是个法师。”他说，“你知道的，魔法。”

    扑扑很明显的不知道什么叫做魔法。因为她很怀疑地看着罗伯特，然后把背包甩到身后，抓住藤蔓，敏捷地开始从滑溜的岩石上往下跳。其他人也准备跟进的时候，却听到绯月断断续续地说，“我不能。”

    河风抓住她的手，“别担心。”他说，“你也听到矮人说的话，只要别往下看就好。”

    绯月摇摇头，下巴颤抖着，“一定有其他的路。”她顽固的说，“我们可以找到的！”

    “有什么问题吗?”罗伯特问，“我们应该快――”

    “她怕高。”河风说。

    绯月把他推开，“你怎么可以告诉他！”她喊着，脸颊气得通红。

    河风冷冷地看着她。“为什么不？”他说。“他不是你的子民。他可以知道你是个正常人，你有常人的弱点。只有我才是你唯一需要保持形象的对象，酋长大人！”

    即使河风真的给她一刀，也不会比刚刚的话更伤人。绯月的嘴唇瞬间失去了血色，眼睛空洞无神，面如死灰。

    “请把我的水晶杖在背后绑好，”她对罗伯特说。

    “绯月，他不是有意――”他开始辩解。

    “照我说的做！”她简单地命令道。蓝色眼珠里充满了怒气。

    罗伯特叹着气用一段绳子把水晶杖绑在绯月的背后。绯月连看都不看河风一眼。绳子绑好后，她走到悬崖边，史东一跃而出，站到她面前。

    “请容许我走在你面前，”他说，“如果你滑下去――”

    “如果我滑下去，你会和我一起掉下去，唯一不同的是我们会死在一起。”她坚决地说。她弯腰紧抓着一段藤蔓，跳向边缘。她流汗的双手几乎立刻就滑了一下。

    罗伯特一颗心跳到喉间，史东扑向她，虽然他知道没有什么帮得上忙的地方。河风站着，脸上丝毫没有一丝表情。绯月疯狂地乱抓着藤蔓和叶子，她紧抓着它们，没有办法呼吸，也没有办法移动。她闭上眼，努力驱逐坠落的恐惧感。史东攀爬到她的身边。

    “不要管我。”绯月咬紧牙关对他说。她颤抖着深呼吸，对河风投以报复的眼神，开始沿着藤蔓下降。

    史东攀在她旁边，随时注意着她。罗伯特站在平原人的身边，试着要说些话，却又害怕会造成更多的伤害。他一言不发地走向悬崖。河风静静地跟在后面。

    半精灵轻松地爬完全程，只在最后几尺的时候滑了一下，掉到水坑里。他注意到，罗德利斯因为寒冷而发着抖，他的咳嗽在这潮湿的地方更为恶化。几个溪谷矮人站在他身旁，敬畏地看着他。罗伯特想着，不知道这法术还能维持多久？

    绯月靠着墙壁发抖，她对面无表情走过身边的河风刻意视若无睹。

    “我们在哪里？”罗伯特用盖过瀑布的声音喊。这里的雾气重到罗伯特只能看见许多长满菌类和苔藓的柱子，其他什么都看不见。

    “那边有个宽阔的广场。”扑扑紧张地用肥胖的小手指着西方。“来，跟着，去见扑扑大王。”

    。

第一百五十九章 你要龙么？

    她跑开了。罗伯特伸手去抓住她，把她拉住。她瞪着他，看来饱受屈辱。半精灵放开手。“拜托！听我说几句话！龙呢？龙在哪里？”

    扑扑的眼睛睁大。“你要龙么？”

    “不是！”罗伯特大喊道。“我们不是要龙，但是我们想要知道龙来不来城市的这个部分――”他感觉到史东的手放上肩膀，决定放弃。“算了吧！没事。”他疲倦地说。“继续走吧。”

    扑扑同情地看着罗德利斯，同情他得要忍受这些疯狂的伙伴。接着她握住罗德利斯的手，沿着街道向西方走，其他的溪谷矮人则走在后面。

    瀑布的声音现在震耳欲聋，大伙担心地跟在后面，但溪谷矮人看起来完全不担心，他们逍遥地快步走着，尽量接近罗德利斯，并且用他们原始的语言交谈。慢慢的，瀑布声减小了。

    雾气持续包围着他们，废墟中隐隐透出一股沉重的压力。黑色的水流从他们脚下的鹅卵石街道流过。不久建筑物不再出现，街道通往一个宽广的圆形广场，从广场上残留下来的旗杆看来，它原先的设计是模仿太阳的放射性线条。

    在广场的中央又有另外一条河流交汇，两者的冲激力让广场的中央出现了许多漩涡，随即水流又向着西方的颓坍的建筑流去。

    这里唯一的光源来自于洞穴顶端数百尺高的破洞。他们照亮雾气，照耀着水面。

    “大广场的另一端。”噗噗指着说。

    大伙停在有阴影的建筑旁。每个人的想法都一样：大广场几乎将近一百尺宽，没有任何的掩蔽物，一旦踏了出去，几乎可以说是无处可躲。

    扑扑毫不在意地向前走，直到她发现除了溪谷矮人之外，没有其他人跟过来。她往回看，恼怒于这样的延迟。“你们来――扑扑大王这条路。”

    “看！”绯月抓住罗伯特的肩膀。

    广场的另外一边是许多高大的大理石柱子支撑着一个屋顶。有些柱子倾斜了，让屋顶也跟着歪斜。罗伯特在迷雾中看到柱子后面有一个院子。圆顶、雄伟的建筑在迷雾中只露出黑暗的轮廓。

    接着迷雾就将它们彻底掩盖。虽然现在它们看起来已经残破不堪，但当年一定是全孤土龙之巢穴最雄伟的奇观之一。

    “皇宫。”罗德利斯边咳边说。

    “嘘！”绯月摇着罗伯特的手臂，“你看不见吗？不，等等――”

    迷雾再度飘到柱子前方，有一阵子大伙什么都看不见，接着雾气飘散，大伙纷纷躲回阴影中，溪谷矮人们突然停住，害怕地跑回罗德利斯的身后。

    噗噗拉着罗德利斯的袖子。“那只龙，”她说，“你要吗？”

    前面赫然就是那只。

    她的身上闪着漆黑的光泽，翅膀折叠收在身边，姬塞斯从残破的屋顶下伸出头来，漫步走到广场上。爪子扬起一阵尘土，她血红色的眼睛直视着正前方。

    扑扑的后腿和粗大的尾巴从这个角度没有办法看见，因为她的身体至少超过三十尺长。一个畏缩的龙人走在她身旁。两人很明显正在讨论重要的事情。

    姬塞斯看起来非常生气。龙人带来的消息让她十分困扰――她不相信有人能够躲过她在井边发动的攻击！但是她的卫兵首领回报这座城市里出现了陌生人！

    那些陌生人不但战技超群、而且异常勇敢；陌生人还带着一柄褐色的手杖，在安塞隆大陆上的龙人们无不知晓这柄手杖的特征。

    “我不相信这个报告！没有人可以逃过我的攻击。”姬塞斯的声音非常柔和，几乎有点象是在撒娇，但龙人听了之后却开始发抖。“水晶杖不在他们手上，不然我一定会感应到它的。你说这些入侵者还在上面几层？你确定吗？”

    龙人吞吞口水并点点头。“上面没有路可以下来，高贵的龙，除了升降梯之外。”

    “一定有别的通道，你这个蜥蜴头。”姬塞斯不屑地说。“这些该死的溪谷矮人就象是这座城市的寄生虫一样四处跑来跑去。入侵者拥有水晶杖，而且他们在设法找路下来。这只代表了一件事情――他们在找白金碟！

    他们怎么会知道这件事的？”四下地摇晃她自己的头，仿佛这样就可以看见那些破坏她计划的人，但迷雾反而愈发地浓了。

    姬塞斯愤怒地大吼。“水晶杖――该死的水晶杖！猛敏那应该早点用他那不断吹嘘的牧师能力预见这样的状况，然后我们就可以先一步把它摧毁。

    但他没有，他只是关心他的战争，而我却必须在这个潮湿的墓穴里发霉。”姬塞斯边抱怨边用爪子抓着地面。

    “我们可以摧毁那些白金碟。”龙人大胆地建议道。

    “白痴，你以为我们没有试过吗？”姬塞斯喃喃道。她抬起头。“不行，继续呆在这里太危险了。如果那些入侵者知道这件事，其他人可能也会知道。白金碟一定要改藏到更安全的地方去。通知猛敏那大王，我马上就离开孤土龙之巢穴，和他在帕克・塔卡司会合，我会把入侵者带去审讯的。”

    “‘通知’猛敏那大王？”龙人震惊地问。

    “好吧。”姬塞斯讥讽地回答。“如果你坚持的话，那就‘请求’我主猛敏那恩准。我想你应该已经把大部分的士兵分派到上层去了吧？”

    “是的，尊贵的龙。”龙人鞠躬道。

    姬塞斯思考着眼前的状况。“也许你不算太笨，”她说，“下面有我就够了。你只要负责专心搜索上层就好。当你抓到那些入侵者的时候，直接把他们带过来。除了无法避免的攻击之外，不准随便伤害他们。要特别小心水晶杖！”

    龙人跪在之前，后者的身躯慢慢地缩回原先她出现的黑暗之中。

    龙人跑下阶梯，和其他的龙人会合。他们用自己的语言短暂地交换意见之后，龙人走向北方的大街。他们轻松地走着，有说有笑，很快就消失在大雾中。

    “他们毫不担心，不是吗？”史东说。

    “当然，”罗伯特严肃地点点头。“他们以为一定抓得到我们。”

    “面对现实吧，罗伯特，他们是对的。”史东说。“我们在讨论的计划有个很大的缺陷。即使我们没有惊醒，从她的巢穴中拿到了白金碟，我们还是得逃出这个到处都是龙人的城市呀。”

    “我以前就问过，我现在还可以再问一遍，”罗伯特说，“你有更好的计划吗？”

    “我有更好的计划，”卡拉蒙粗嘎地说。“我没恶意，罗伯特，但大家都知道精灵对战斗的看法。”大汉指着眼前的皇宫。“这里显然正是龙居住的地方。我们可以照计划把她引诱出来，只不过这一次我们要和她作战，而不是偷偷摸摸地溜进去。我们把龙宰了之后就可以拿到白金碟。”

    “我亲爱的哥哥，”罗德利斯耳语道，“你的力量是在你的武器上，不在大脑里。就象骑士在旅程一开始所说的，罗伯特有智慧。你下次应该多向他学学。你对龙知道多少，我亲爱的哥哥？你看过她吐出来的酸液的破坏力了。”罗德利斯突然剧烈地咳起来。

    他从袖子里拿出一块手绢，罗伯特看到手绢上沾满了鲜血。

    好一阵子之后，罗德利斯继续说道。“你也许可以躲过那个攻击，也许还可以躲过她的尖爪和利牙。甚至还可以躲过那可以击垮石柱的龙尾。但我亲爱的哥哥，你要凭什么抵挡她的魔法呢？

    巨龙是大地上最古老的魔法使用者，她可以象我迷惑这些矮人一样迷惑你，她只要一个字就可以让你沉沉睡去，然后趁你熟睡的时候把你给宰了。”

    “好嘛，”卡拉蒙受挫地喃喃自语。“我根本不知道。该死，谁会去了解这些该死的生物！”

    “索兰尼亚的传说里有很多关于龙的故事，”史东柔声说。

    罗伯特意识到，他也想要和龙作战，他心中一定正想着效法修玛――完美无暇的骑士，又名屠龙勇士。

    扑扑拉着罗德利斯的长袍，“来吧！你们走，没龙，也没老板了。”她和其他的溪谷矮人开始在广场上乱跑着。

    “怎么样呢？”罗伯特说，他看着两个战士。

    “看起来我们没有别的选择了，”史东不自然地说。“我们不能面对敌人，竟然躲在溪谷矮人的背后！总会让我们遇上这些怪物的！”他立刻转身走去，腰杆停直，胡子随风飘着，伙伴们都跟着他。

    “也许我们是在杞人忧天，”罗伯特抓抓胡子，回头看着被大雾所掩盖的皇宫。“也许这是唯一一只生存下来的龙――从梦幻之年代生存下来的。”

    罗德利斯的嘴唇抽动一下，“罗伯特，不要忘记星座的事情，”他喃喃道。“黑暗之后已经回来了。记得传说中的记载吗？‘她成群尖叫的士兵。’根据古老的传说，她的士兵就是龙。她已经回到这个世界上，而龙群们也跟着她。”

    “这条路！”扑扑拉着罗德利斯，指着一条通往北方的路。“这是家！”

    “至少这里比较干燥，”哈勃喃喃道。他们向北走去，离开了小溪。当大家进入另外一区破败的废墟的时候，大雾将每个人包围。这里一定是孤土龙之巢穴里面最贫穷的人居住的地方――即使在它最美丽的时候。现在这里的建筑都已经快要颓坍殆尽。溪谷矮人开始大喊大叫地在街上跑着。史东警觉地看着罗伯特。

    “你能不能叫他们安静点。”罗伯特对着扑扑说。“这样龙人――呃――老板们才不会发现我们。”

    “啐！”她耸耸肩。“没有老板。他们不来这里。害怕扑扑大王。”

    罗伯特对这句话抱持着保留的态度，但是四周的确没有任何龙人的踪迹。从他观察所见，龙人似乎过着规律的军事化生活。相反的，这条街上却到处都是垃圾和脏东西。脏乱的建筑里面挤满溪谷矮人。

    男性、女性，还有穿着破破烂烂衣服的小孩子都好奇地看着他们走过大街。扑扑和其他着魔的溪谷矮人挤在罗德利斯旁边，几乎可以说是半推着他前进。

    龙人毫无疑问地很有智慧，罗伯特想。他们让奴隶有自己住的地方――只要他们不惹麻烦。这是很好的构想，尤其是考虑到溪谷矮人和龙人的人数大概是十比一左右。虽然溪谷矮人大多数状况下非常胆小，但是他们被逼急的时候也会变成可怕的敌人。

    扑扑带着大伙停在一条罗伯特有生以来见过最肮脏、最破烂的巷子口。一股臭味从里面飘出来。破烂的房子像是喝醉的酒鬼般地挤在一起。当他们看着的时候，巷子里跑出了小小的黑影，溪谷矮人的小孩开始追着它们。

    “晚餐！”其中一个大喊，边咋着嘴。

    “它们是老鼠！”卡拉蒙害怕地大喊。

    “我们一定得进去吗？”史东皱着眉看着那些破烂的房子。

    “光是这臭味就可以把一只食人魔呛死，”卡拉蒙跟着说。“我宁肯被龙给宰了，也不愿意让溪谷矮人跳到我头上。”

    扑扑指着巷子。“扑扑大王！”她说，指着里面最脏乱的房子。

    “你们留在这里，我和扑扑大王见面就可以了。”罗德利斯说。

    “没关系。”骑士皱着眉，跟着半精灵一起进巷子。“我们是一伙的。”

    巷子向东延伸几百尺，接着转向北方，突然到了尽头。他们面前是一座腐朽的砖墙，没有其他的路。他们的退路已经被许多跟着跑来的矮人给堵住了。

    “埋伏!”史东压低声音说，并且抽出剑来。卡拉蒙开始低声咒骂着。溪谷矮人看到刀剑的闪光，不禁恐慌起来，争先恐后地互相践踏着，飞快地逃出巷子。

    扑扑厌恶地看着史东和卡拉蒙。她转向罗德利斯。“你让他们停下来！”她指这两个战士要求着，“不然我就不带去扑扑大王。”

    “放下你的剑，骑士。”罗德利斯嘶声道，“除非你认为你遇到了真正值得拔剑的对手。”

    史东怒目瞪着法师，有一阵子罗伯特觉得他可能要扑向法师，但最后骑士收起剑。“希望我知道你到底在玩什么把戏，”史东冷冷地道。

    “在我们知道有白金碟之前，你就非常渴望来到这城市。为什么？你究竟要找什么？”。

第一百六十章 流氓改造

    罗德利斯没有回答。他用奇异的双眼瞪着骑士，接着转向扑扑。“他们不会再替你惹麻烦了，小家伙，”他耳语道。

    扑扑看着众人，确定他们都把剑收好了，她走向前，用肥短的小手在墙上敲了两次。“密门。”她煞有介事地说。

    两下敲门声回应了她的信号。

    “那个暗号，”她说，“敲三下。现在他们让我们进去。”

    “但她只敲了两声――”韦德咯咯地笑着说。

    扑扑没好气地瞪着他。

    “嘘！”罗伯特打了个手势。

    什么事都没有发生，扑扑皱着眉又敲了两下。又有两下敲门声回应。她等着。卡拉蒙不安地看着巷子的另一端，开始不停地变换着姿势。扑扑又敲了两下，还是有两下敲门声回应。

    最后扑扑终于对着墙壁大喊。“我敲出了暗号。让我进去！”

    “暗号敲五下。”有个声音说。

    “我敲了五下。”扑扑生气地说。“你让我进去！”

    “你敲六下。”

    “我数了八下，”另外一个声音争辩道。

    扑扑突然用双手推着门，它轻易地打开了。她向里面喊着。“我敲了四下。让我进来！”她说。并举起拳头摇晃着。

    “好吧。”有个声音嘟哝着。

    扑扑关上门，敲了两下。罗伯特想要尽量避免不必要的冲突，瞪着拼命忍住笑的坎德人。

    门又再度打开了。“你们进来，”守卫忿忿地说。“但是那不是四下，”他大声地对扑扑说。她不理他，拖着大包走向前。

    “我们要见扑扑大王。”她大声地说。

    “你带这群人去见扑扑大王？”守卫吃了一惊，瞪着高大的河风，和壮硕的卡拉蒙。他的同袍们则开始向后退。

    “要见扑扑大王，”扑扑骄傲地说。

    溪谷矮人眼睛一直盯着这群奇怪的家伙，然后倒退着进入了恶臭的大厅，接着迈开步子跑起来。他扯开喉咙大喊着。“军队！有军队攻进来了！”大伙可以听到他的叫声在走廊里不断回响着。

    “啐！”扑扑不屑地说。“吞吞族的笨手下！来，见扑扑大王。”

    她开始走进走廊，并紧抓着拖在地上的大包包。伙伴们还是可以听到守卫紧张的大喊声。

    “军队！巨人的军队！快保护扑扑大王！”

    伟大的扑扑大王菩吉一世是溪谷矮人中的溪谷矮人。他几乎不是个笨蛋，传说他非常富有，还是个出名的胆小鬼。扑扑族很早以前就是孤土龙之巢穴或是他们自己这样称呼――中的精英，自从那天，扑扑大王某天晚上喝醉酒，掉进地洞里发现这个城市之后就一直这样。

    第二天酒醒之后，他宣布自己的部落占据了这个城市。扑扑族搬了进去，其后的几年，并且慷慨地让嘶拉族和吞吞族也一起住了进来。

    在这座废墟都市中的生活相当的舒适――当然是用溪谷矮人的自己的眼光来看。外面的世界毫不干涉他们（因为外界根本就不知道他们在这里，就算知道也根本不会在意）。

    扑扑族毫无困难地统治着其他的部落，最大的原因是因为扑扑族的特朗普竟然拥有足够的智慧（有些嘶拉族的妒忌者会私底下偷偷地谣传他的母亲是个侏儒）发明了升降梯，把之前城市的居民用来煮猪油的两个大锅派上了用场。

    这个升降梯让溪谷矮人们捡垃圾的领域扩展到上面的森林中，大大提高了他们的生活水准。特朗普・扑扑成了大英雄，并且被推举为扑扑大王。统治权从此就永远地留在了扑扑家族之中。

    许多年过去了，突然外界对孤土龙之巢穴产生了兴趣，龙和龙人的抵达大幅改变了溪谷矮人的生活模式。龙人们一开始本来要杀光这些讨厌的小东西，但是溪谷矮人们――在伟大的扑扑大王领导下――以无比坚毅的决心和勇气大声求饶、哭喊、哀求着，奇迹似地让龙人们放过他们，只把他们当作奴隶。

    所以现在的溪谷矮人――居住在孤土龙之巢穴几百年来――第一次被迫要工作。龙人们修好房子，把所有的事情都弄得井井有条，因此使得每个溪谷矮人的生活都过得很悲惨，因为他们必须要打扫和修好很多东西。

    毋庸置疑地，菩吉大帝当然对这样的状况感到十分不满。他花了很长的时间思考要怎么样除掉这只龙。不用说，他当然知道龙穴的位置，他甚至还找到一条通往那里的秘密通道。

    甚至当龙不在的时候，他还偷偷地进去过一次。菩吉非常惊讶地发现那个地底的房间里有那么多漂亮的石头和闪闪发光的钱币。

    伟大的菩吉一世在年轻的时候曾经旅行过不少地方，他知道外面的人非常喜欢这些漂亮的石头，而且会用很多美丽的衣服跟他交换（他非常喜欢漂亮衣服）。

    于是菩吉画了一张地图，好让他以后可以再回到龙穴里。甚至他还大胆到拿走了几颗较小的石头。

    菩吉之后的几个月都朝思暮想着那些财宝，但是再也没有机会回去。有两个原因：一、那只龙以后再也没有离开过。二、菩吉忘了自己的地图应该是正着看还是倒着看。

    如果龙能够离开这里，他想，或者是有伟大的英雄能够来把她刺上一剑！这是菩吉的梦想，而当他的手下宣称有军队攻打进来的时候，他也正在想着这件事。

    最后――当扑扑终于说服菩吉他没有被一群巨人组成的军队攻击，用力地把他从床底下拉出来之后――扑扑大王菩吉一世开始觉得这个梦想又可能成真了。

    “嗯，你们是来这里杀掉这只龙的么？”扑扑大王菩吉一世对半精灵罗伯特说。

    “不，”罗伯特耐心地说，“我们不是。”

    大伙站在溪谷矮人的宫殿里，面前的王座上面坐着一个溪谷矮人。扑扑说她就是扑扑大王。扑扑留心地看着这些进入宫殿的冒险者们，希望能够从他们脸上看到惊讶、赞叹的表情。扑扑没有失望，大伙的表情的确可以用“震惊”来形容。

    孤土龙之巢穴有许多美丽的物品都被早期的扑扑族拿来装饰他们的皇宫。他们的哲学是――如果一码的金线很漂亮，那么四十码金线一定更漂亮。他们完全不顾任何品位地把扑扑大王的宫殿布置成了一个混乱的大集合。

    厚重、磨损的金色布条缠满了墙上的每一寸空间。巨大的挂毯从天花板直垂下来（有些是上下颠倒的）。

    这些挂毯以往是拿来显示孤土龙之巢穴城内的历史和许多传说的美丽艺术品。但现在溪谷矮人们觉得应该要让它们更为鲜活，用大胆、夸张的色调来重新帮它们上色，当史东看到一个红色修玛在翠绿色天空下大战紫色斑点的巨龙时几乎吓得说不出话。

    优雅的人形雕像也被他们乱七八糟地集中放置着。溪谷矮人同样觉得纯白色的大理石太过单调，所以他们也把这些雕像给鲜活起来。它们巨细靡遗地在雕像上用非常写实的手法加强了某些部份，让卡拉蒙――尴尬地看了绯月一眼――只敢红着脸看地板。

    事实上，大家一进入这个艺术的大熔炉之后，很难保持极度严肃的举止。有个家伙就完全失控了：韦德无法克制地咯咯笑着，以至于罗伯特被迫叫他先回到门外去，看他能不能收敛一点。其他人严肃地向扑扑大王行礼，除了哈勃之外，他的手不停地抚摸着战斧，脸上没有丝毫的笑意。

    在他们进来之前，矮人把手放在罗伯特的手臂上警告他说，“不要被他们骗了，罗伯特，”他说，“这些家伙可以变成非常狡猾的。”

    扑扑大王一开始看到大伙进来的时候，脸上露出非常害怕的表情，特别是看到高大的战士的时候，但罗德利斯谨慎地说了几句恭维的话，让扑扑大王感到比较放心（或者说有些失望）

    法师间歇地咳着，向他们解释众人不想惹麻烦，只想要简单地取回一些信仰上的物品，就准备离开龙穴，最好不要惊扰到那只龙。

    这样的状况，当然不合菩吉一世的计划。所以他假设自己听错了。他把自己包在破烂的袍子里，冷静地对他们说，“你们来，拿剑，杀掉龙。”

    “不，”罗伯特再度开口。“就象我们的朋友，罗德利斯解释的一样，拿只龙在守护着某些属于我们的神的物品。我们想要神不知鬼不觉地把这样东西拿回来，并且在龙还来不及发现之前就悄悄地离开这座城市。”

    扑扑大王皱着眉。“我怎么知道你们不拿走全部宝藏？只留给扑扑大王一头气疯了的龙？那里有很多宝藏，漂亮石头。”

    罗德利斯突然抬起头，眼中闪烁着光芒。史东摸着剑，厌恶地看着法师。

    “我们会带给你们漂亮的石头，”罗伯特对扑扑大王保证。“只要帮我们你就可以得到所有的财宝。我们只要找到神的信物而已。”

    对扑扑大王来说，很明显地，他面对的是一群说谎的小偷，而不是他所期待的英雄。这群人和他一样害怕这只龙，而这让扑扑大王有了个主意。“你们要扑扑大王怎么帮你们？”他问，试图隐藏自己的想法，看起来十分友善。

    罗伯特送了一口气。他们终于有了些进展。“扑扑”――他指着拉住罗德利斯袖子不放的女溪谷矮人――“告诉我们你是全城里面唯一可以带我们去龙穴的人。”

    “带路！”伟大的菩吉一世害怕得有些失态，紧紧抓住自己的袍子。“不带路！扑扑大王很重要。人民需要我。”

    “不不，我不是指带路，”罗伯特连忙改口。“我只希望你能够给我们地图，或是派人带我们去。”

    “地图！”菩吉一世用袖子擦掉头上的冷汗。“你们早就该说。地图，好的，我可以给地图。现在，你们吃饭。扑扑大王的客人。卫兵带他们去吃。”

    “不，谢谢，”罗伯特有礼貌地说，不敢看其他人的表情。他们路上就经过了溪谷矮人的餐厅。单单只是闻到那股子味道就连卡拉蒙也没有食欲。

    “我们自己有食物。”罗伯特继续道。“我们需要一点时间休息，自己讨论这个计划。”

    “当然。”扑扑大王身体向前倾，他的两个卫兵赶上去帮忙，因为他的脚碰不到地面。“回到你们来的地方。坐下来，吃，聊天。我会把地图送过去。要告诉菩吉计划吗？”

    罗伯特回头看着扑扑大王，突然从他的眼中看到一丝狡诈的闪光，他立刻明白这个扑扑大王并不笨。罗伯特开始后悔刚刚没有多问问哈勃的意见。“我们的计划还没有完成呢！陛下！”

    扑扑大王当然没有这么容易受骗，很久以前，他就钻了一个地道通往客人等待的地方，方便他偷听访客的谈话，事先知道他们要拿什么事情来烦他。所以他其实已经知道很多他们的计划，所以他就放了他们一马。

    当然，“陛下”这个词可能也有一些影响，他从来没听过这么贴切的称呼。

    “陛下，”菩吉重复道，满足地叹了一口气，他戳戳前面的卫兵。“你记得，从今以后，得叫陛下。”

    “是……是，王……陛下。”溪谷矮人颤抖着说。当大伙鞠躬退出宫殿时，伟大的菩吉一世对他们挥手示意。扑扑大王菩吉一世靠着他的王座，用自认为最有魅力的笑容欢送他的客人，直到他们离开。接着他的表情突然改变，脸上阴险的表情让卫兵统统期待地靠拢过来。

    “你，”他对其中一个说。“回到房间，拿地图。交给隔壁房间的笨蛋。”

    卫兵行礼之后就离开了。其他的卫兵靠近，张大着嘴期待着。菩吉四面张望着，叫卫兵再靠拢一些，一边考虑着要如何他的下一道命令。

    他需要一些英雄，即使必须要把手头的这些流氓改造，他也愿意。如果他们死了，他也没有损失。如果他们能够成功地杀死，那会更好。

    溪谷矮人们将会得到――对他们来说――比全坎德拉所有漂亮石头还要重要的奖赏：回到原先那种甜蜜、温暖的自由日子。那是只有梦幻之年代才会出现的场景。

    所以，千万别让他们有机会悄悄地溜进孤土的龙之巢穴。。

第一百六十一章 往日重现

    菩吉弯下身，对着其中一个卫兵耳语道。“你去找龙，告诉她伟大的扑扑大王一世向她问好，告诉她……”

    黑龙（black dragon）――通常居住在沼泽或湿地里，偶尔也会出现在地底的巢穴中，由于这种特殊的居住习性，某些学者推论，他们可能对光非常敏感。

    同时还精通多种语言，包括龙类之间的秘密语言、人类的语言，还有高深的咒语。他们最喜爱施展黑暗术（darkness）来掩护他们的行动。

    身长大多在三十尺左右，善用锐利的牙齿和爪子攻击，他们也能够从口中吐出溶解一切的强酸。由于天性独立，他们只愿意接受对自己有利的命令。因此，龙骑将们大多不用他们来攻城掠地，相反的，他们会是十分称职的守护者和间谍。

    卡拉蒙在对话中提到的会被臭死的“食人魔”其实是坎德拉上十分重要的一种邪恶生物。食人魔拥有很多的名字，他们又被叫做巨魔、食人魔，据说后世的一群特殊人类会叫他们“肥猪”。

    这个邪恶种族平均身高九到十尺、体重三百到三百五十公斤，有着泛黄，长瘤的皮肤，拥有可怕的力量。

    平常都是靠着掠夺和偷窃、杀戮维生。在坎德拉上，精灵是纯粹的善良的生物，人类是摇摆不定的生物，食人魔则是纯粹的邪恶的生物。

    据说在远古时代，他们拥有傲人的美丽外表，但是由于他们脑中只有邪恶和残暴的思想，最后让他们变成了这种丑恶的怪物。

    “我不相信这个家伙，就跟我忍受不了他的气味一样。”卡拉蒙皱着眉头说。

    “我同意，”罗伯特说。“但我们有什么选择呢？我们已经答应把财宝带给他。他背叛我们毫无任何的利益。”

    他们坐在客人等候召见的地方，这是个在大殿外面气味熏人的小房间。这里的装饰就和大殿里面一样的荒谬。一行人都感到压力沉重，只能尽量逼迫自己吃一点东西。

    罗德利斯则拒绝用餐，他远离其他人蜷缩在墙角。喝下自己准备的草药减轻咳嗽。接着他裹着袍子，闭上眼睛在地上躺平。

    扑扑坐在他身边，嚼着包裹里拿出来的东西。卡拉蒙走过去察看弟弟的状况，却被她嘴里吞下去的一条尾巴给吓了一跳。

    河风自己一个人坐着。他没有参与大伙对这次计划的讨论。平原人闷闷不乐地坐在地板上。当有人轻碰他的手臂时，他甚至连头都没抬。绯月脸色苍白地跪在他身边。她试着要说话，但是说不出口，于是先清了清喉咙。

    “我们得谈谈。”她用族里的语言坚决地说。

    “这是个命令吗？”他痛苦地问。

    她勉强吞口口水。“是的。”声音小得几乎听不见。

    河风站起来，走到一个挂毯前面。他既不看着绯月，也不和她说话。虽然他的脸上毫无表情，但绯月在这张面具下可以看到撕心裂肺的痛苦挣扎。

    她温柔地把手放在他的手臂上，微微笑着。

    “原谅我。”她柔柔地说。

    河风惊讶地看着她。她站在他面前。头低垂着，脸上露出象孩童忏悔一样的表情。他伸出手去，抚摸着他以生命守护着的爱人的发丝。他感觉到绯月颤抖着，他的心中瞬间充满了爱。

    他把手从她的头移到脖子，轻柔地将她拥入怀中。

    “我以前从来没听你说过这样的话，”他说，脸上露出笑容，知道她这时看不见他。

    “我从来没说过，”她勉强吞咽着，脸颊紧紧贴在他的皮衣上。“喔，我的爱，我实在没有办法表达我的歉意――你回到族里看到的不是绯月而是酋长的女儿……但我是那么的害怕。”

    “不，”他耳语道，“我才是应该请求原谅的人。”他伸手抹去她脸上的泪痕。“我没有替你考虑过你所经历过的事情。我只想到自己和我所经历过的危险。我希望你早一点告诉我。“

    “我希望你有问过我，”她看着他真诚地回答。“我已经当了很久酋长的女儿，几乎忘了怎么适应其他的身份。这个身份是我力量的源泉，在我害怕的时候它给我勇气，我觉得我没办法放弃它。”

    “我不想要你放弃它，”他对她笑着，把她脸上的头发拂开。“我第一次看到你的时候，爱上的是酋长的女儿。你记得吗？就在为你举办的狩猎大会上。”

    “你拒绝鞠躬以获得我的祝福，”她说。“你承认我父亲的统治权，但拒绝承认我是女神。你说人类不可把其他人当作神。”她的眼神仿佛回到了很久以前。

    “你是那么的高大骄傲和英俊，口里面说着那时对我来说还不存在的古老真神。”

    “你是那么的有灵性，”他回忆道。“又那么的美！你的美丽本身对我就是一种嘱咐，我不需要其他的祝福了。你还命令我滚出那场狩猎。”

    绯月感伤地笑着。“你以为我是因为你在众人面前羞辱我，我才生气的。其实这并不是我的本意，你懂的。”

    她的脸上泛着桃红，悄悄抬起湛蓝的眼睛看着他。“我生气是因为我知道当看见你站在那里，拒绝跪在我面前的那一刻，我的心就已经给了你一部分，直到你还给我为止，我将不再完整。”

    平原人把她抱得更紧，温柔地亲吻着她的发丝。

    “河风，”她说，“酋长的女儿还在这里，我不认为她能够从此消失。但你要知道，底下藏着的是你的绯月。如果这个旅程最后终于结束，在我们享受着宁静的时候，绯月将永远属于你，酋长的女儿这个头衔，就让它随风而逝吧。”

    突然间的一声敲门声使得每个人都紧张起来，接着一个溪谷矮人的卫兵走进房里。“地图。”他说，边塞了一张皱巴巴的纸给罗伯特。

    “多谢。”半精灵低沉地说。“也帮我们转达对扑扑大王的谢意。”

    “陛下，扑扑大王陛下。”卫兵紧张地更正，不停地看着一面挂着壁毯的墙壁。随即笨手笨脚地退回扑扑大王的房间里。

    罗伯特摊开地图。每个人都围在旁边，连哈勃都不例外。看了一眼之后，哈勃发出不屑的哼声走回座位上。

    罗伯特哀怨地笑着。“我们早就该知道了。不知道伟大的菩吉记不记得这个秘密房间在哪里？”

    “当然不会记得，”罗德利斯站起身，眼睛半眯地看着地图。“这才是为什么他没有回去拿财宝的原因。但是我们之中有人知道龙穴的位置。”每个人都跟随着法师的眼光。

    扑扑骄傲地看着他们。“你们对，我知道。”她闷闷不乐地说。“我知道秘密地方，我去过，找到漂亮石头。但没告诉扑扑大王。”

    “你会告诉我们吗？”罗伯特问。扑扑看着罗德利斯，后者点头。

    “我说。”她嘟哝着。“给地图。”

    罗德利斯看见其他人都专心地看着地图，悄悄地走到哥哥旁边。

    “计划还是一样吗？”法师耳语道。

    “是的，”卡拉蒙皱着眉头。“我不喜欢这样，我应该要跟着你才对。”

    “胡说。”罗德利斯低声道。“你只会阻碍我！”接着他又加上一句，“我跟你保证，我不会有危险的。”他把手放在双胞胎哥哥的手臂上，把他又拉近一些。“而且”――法师打量着四周――“哥哥，有件事还要请你帮忙。你得从龙穴里带一样东西回来给我。”

    罗德利斯的手劲不寻常地大，他的眼光燃烧着。卡拉蒙不安地退后，在弟弟的眼中看到了魔法师师之塔的狂热，但是罗德利斯仍然紧抓着他。

    “那是什么呢？”卡拉蒙不情愿地说。

    “一本魔法书！”罗德利斯耳语道。

    “原来这才是你要到孤土龙之巢穴的原因！”卡拉蒙说，“你知道这本书会在这里的。”

    “多年以前我读过他的记载。我知道大灾变之前它是在孤土龙之巢穴的，每一个法师都知道这件事，但大家都以为它已经跟着城市一起被摧毁了。

    当我知道孤土龙之巢穴还在的时候，我就知道魔法书还有可能完好无缺！”

    “你怎么知道它会在龙穴里？”

    “我不知道。只是猜测。对法师来说，这本书是孤土龙之巢穴最珍贵的宝藏。很有可能自己就在使用它！”

    “你要我替你带回来，”卡拉蒙慢慢的说。“它长的什么样？”

    “当然，它看起来几乎和我的魔法书一样，除了它的封面是深蓝色的皮，上面有着银色的符号。它摸起来是冰冷的。”

    “那些符号是什么意思？”

    “你不会想知道的……”罗德利斯低声道。

    “这本是谁的书？”卡拉蒙怀疑的问。

    罗德利斯安静下来，他金色的眼睛失去了神采，仿佛在是这回忆起来深藏在记忆深处的事情。“你从来没有听过他，哥哥，”他最后终于说，但他的声音微弱到卡拉蒙必须靠近倾听。“但他是我辈中最伟大的法师。他的名字是希洛・菲斯达尔。”

    “你描述那本书的外形――”卡拉蒙迟疑着，他害怕罗德利斯的回答。他吞吞口水，重新开口问道。“这个费斯坦但提勒斯――他是黑袍法师吗？”他不敢直视弟弟的眼睛。

    “魔导之拥，是流传下来的千年神器之一，拥有极其强大的破坏力！”罗德利斯想起千年前的事，眼里竟泛起泪光。

    “不要再问了！”罗德利斯声嘶力竭地道。“你和其他人一样愚蠢，怎么可能了解我的思想！”看着双胞胎哥哥眼中的痛苦，法师叹了口气。“相信我，卡拉蒙。这不是本非常强大的魔法书――而是古老的魔法书。

    当他非常年轻时用的魔法书，非常年轻的时候，”罗德利斯喃喃道，眼睛看着远方。但他眨眨眼，回到现实来，“但它对我还是很有价值。你一定要拿到它，你一定――”他咳了起来。

    “当然，小弟。”卡拉蒙答应，安慰着弟弟。“不要太劳累了，我一定会找到它的。”

    “好卡拉蒙，好哥哥。”当罗德利斯终于可以说话的时候，他开口道。他闭上眼睛，“现在我得休息了，时间到的时候我得准备好才行。”

    卡拉蒙站起身，他转过身来，差点踩到站在身后的扑扑，后者睁大眼睛疑惑地看着他。

    “刚刚怎么搞的？”卡拉蒙加入大伙的讨论后，史东问道。

    “喔，没什么。”大汉红着脸咕哝着。史东警觉地和罗伯特交换了眼神。

    “是什么事呀？卡拉蒙？”罗伯特把地图卷起来放进腰带，看着战士。“有什么事情出了差错吗？”

    “没――没有。”卡拉蒙嗫嚅的说。“没什么。我――呃――试着要说服罗德利斯让我跟去。但他说我只会妨碍他。”

    罗伯特看着卡拉蒙。他知道大汉说的是实话，但他也知道战士并没有说出全部的实情。卡拉蒙会非常乐意为每一个人牺牲生命。但罗伯特怀疑，罗德利斯的一句话也可以让他背叛所有的人。

    大汉看着罗伯特，眼光中露出恳求的神色。

    “他是对的，卡拉蒙，你也知道，”罗伯特最后说，拍着大汉的肩膀。“罗德利斯不会有危险的，扑扑会跟着他。她会把他带回这里躲好。他只需要制造出一些幻象，一些能够把引诱出来的法术。当她抵达的时候，他早就逃开了。”

    “当然，我知道，”卡拉蒙说，顺便挤出笑容来。“你们也会需要我的。”

    “我们的确需要。”罗伯特严肃地说。“每个人都准备好了吗？”

    四周一片寂静，大伙气氛沉重地站起来。罗德利斯走向前，双手放在袖子里，头上带着兜帽。法师的身体散发着一片强大的气息――一股由内到外散发出来的强大力量――非常确实，却让人害怕。罗伯特清清喉咙。

    “我们会先数五百下，让你先走，”罗伯特对罗德利斯说。“然后我们再动身，这个地图上面标示的秘密地方，据你的小朋友所说，是在不远处的一栋建筑里面的密门。

    它通往龙穴，也就是我们今天看到她的地方。在广场施展你的法术后，赶快回到这里。

    我们会在这里碰面，把财宝带回给扑扑大王。直到天黑我们才开始往外面逃。”

    “我知道了，尽快启程吧。”罗德利斯冷静地说。。

第一百六十二章 绝境（上）

    我希望自己也知道，罗伯特自怨自艾地想。我希望我能够知道你的脑袋里面想些什么。但半精灵什么都没说。

    “现在走吗？”扑扑期待地看着罗伯特。

    “现在。”罗伯特说。

    罗德利斯沿着阴影移动着，他在小巷里向着南方快速地前进。他没有看到任何有生命的东西。看起来似乎所有的溪谷矮人都被浓雾给吞食了。眼前的状况很让人困扰，所以他走得更加靠近阴影。

    只要有需要，这个瘦弱的法师可以悄无声息地移动。他只希望自己在这个关键的时候不要咳嗽。

    他喝下的草药是帕―萨理安给他的配方，算是某种对这个年轻法师所忍受痛苦的补偿，它具有止痛的效果。

    但周围的环境太过凶险，看样子它的效果很快就要消失了。

    扑扑从他的袍子后面窥探着，黑色眼珠骨碌碌地看着通往大广场的巷子。“没人。”她说，边拉着法师的袖子。“我们走。”

    没人――罗德利斯担心地想着。这没道理。平常成群结队的溪谷矮人到哪里去了？他开始有一种不好的预感，但回头已经来不及了――罗伯特和其他人已经踏进密道。法师哀伤地笑着。最后这个计划看起来实在非常愚笨。可能每个人都会死在这废墟当中。

    扑扑又拉着他的袖子；他耸耸肩，带上兜帽，和溪谷矮人两个一起走向被迷雾包围着的大街。

    “这就是了。”罗伯特柔声说。打开一扇腐朽的门，他往里看去。“里面很黑，我们需要一点光。”

    后方传来打火石的声音，卡拉蒙随即点着了从扑扑大王那里借来的火把。战士递了一根给罗伯特，又替自己和河风点了另一根。罗伯特跨进这栋房子，立刻踏入了及膝深的水中。他把火把举高，看见沿着墙上有着稳定的水流，水流汇集到房间的中央，从角落的缝隙流出去。罗伯特涉水走到房间的中央，举着火把往下看。

    “就在那边。我可以看见。”当其他人涉水进来的时候，他说。他指着地板上的密门。大伙勉强可以看见一个铁环在水中。

    “卡拉蒙？”罗伯特退开。

    “啐!”哈勃不屑地说。“如果溪谷矮人可以一个人打开它，那么我也可以。退开点。”矮人把每个人推开，伸手进入水中，用力地拉着。一时之间毫无动静，哈勃红着脸咕哝起来。他停下手，直起身，喘口气；接着又试一次，依旧是连声音都没有，门连动都不动。

    罗伯特把手放在矮人的肩膀上。“哈勃，扑扑说她只有在旱季的时候才能下去。你刚刚快把整个新海的水都跟着一起举起来了。”

    “这样啊。”――矮人不停的喘着――“你为什么不早说呢？让那头大公牛试试吧。”

    卡拉蒙走向前。他伸手进水中，用力拉着。他肩膀的肌肉拱起，脖子上的血管突出。突然又一阵抽吸的声音，密门跟着打开，卡拉蒙差点跌倒。

    水从密门中流走，卡拉蒙轻轻放下门板。罗伯特把火把拿近，底下是一个四百尺宽的方形洞穴，洞中有个狭长的铁制梯子。

    “数到几了？”罗伯特问，他觉得喉咙发干。

    “四百零三，”史东低沉的声音回答，“四百零四。”

    大伙看着底下，都觉得四周的空气有些寒冷，耳中只听到水流下洞穴的声音。

    罗伯特伸手抓抓胡子。卡拉蒙咳了两声，仿佛提醒大家他弟弟的存在。哈勃一个不小心把斧头掉进水里。

    韦德心不在焉地咬着自己的马尾巴。绯月脸色苍白地靠近河风，手里拿着不起眼的水晶杖。河风伸出手搂着她。没有比等待更让人焦急的事了。

    “五百。”史东终于说。

    “也该是时候了！”韦德飞快地溜下梯子。罗伯特跟在后面，高举着火把替绯月照路；其他人则跟着爬进这座城市的下水道系统。通道宽约二十尺左右，通道底是一个大约五尺宽的南北向水道。

    “量量水的深度。”韦德正要跳进水中的时候，罗伯特警告道。坎德人一手抓着梯子，一手把胡帕克杖沉入底下黑沉沉的水中。胡帕克杖大约沉入一半。“两尺深。”韦德高兴地说。他扑通一声跳入水中，水大概到他的臀部。他站在水中期待地看着罗伯特。

    “那个方向，”罗伯特指着。“南方。”

    韦德高举着胡帕克杖，顺流而下。

    “我们用来引诱的法术呢？”史东问，他的声音回响着。

    罗伯特也正在想着这件事。“我们在这里也许听不到。”他希望自己说的话是真的。

    “罗德利斯不会有问题的，别担心。”卡拉蒙严肃地说。

    “罗伯特！”韦德跑向半精灵。“底下有什么东西！我可以用脚感觉到。”

    “继续走。”罗伯特低声道，“希望他们肚子不饿。”

    他们一言不发地继续涉水前进。火把在墙上制造出奇怪的阴影，让人跟着紧张起来。罗伯特不只一次的看见有东西向他扑来，最后却发现那是卡拉蒙的头盔或者韦德胡帕克杖的影子。

    地道向南方延伸了两百尺，然后转向东方。大伙停了下来。在水道的东方支流处，有一束光线从上面投射下来。这就是――根据扑扑的说法――龙穴。

    “熄掉火把！”罗伯特低声道，便把火把插进水中。罗伯特靠着粘粘的墙壁跟着坎德人，它在黑暗中显出的红色线条对罗伯特的精灵视线来说十分显眼。后面则是哈勃在不停地抱怨着，这里的水又让他的关节炎更加恶化。

    “嘘！”当他们靠近那束光线的时候，罗伯特比着手势。试着不要制造出任何声音，让他们安静地靠在往上的梯子旁。

    “没有人会费心锁上地板的铁闸。”韦德拉进罗伯特，对他耳语道。“如果有的话，我也可以打开。”

    罗伯特点点头，他没有提到扑扑也可以打开这件事。开锁的技巧对他来说，就如同胡子对骑士一样是种骄傲。他们都站在齐膝深的水中，静静地看着韦德爬上梯子。

    “我们仍然没有听到外面有什么声音。”史东喃喃道。

    “嘘！”卡拉蒙怒目道。

    铁闸的确有个锁，韦德花不了几分钟时间就打开了。接着他悄悄地举起铁闸，向外看去。突然一阵黑暗笼罩向他。这黑暗几乎象铅一样的沉重，差点让他松手丢了铁闸。他急忙一声不响地把铁闸放回远处。悄悄地爬下梯子，撞上了罗伯特。

    “韦德。”罗伯特抓住他。“是你吗？我看不见了？怎么搞的？”

    “我不知道，突然间一切都暗下来。”

    “你说你看不见是什么意思？”史东低声对罗伯特说。“你的精灵视线呢？”

    “没了，”罗伯特严肃地说，“就象在暗黑森林――还有在外面的井边……”

    大家都一言不发地站在水里。每个人只听得见自己的呼吸声和水滴落的声音。

    龙就在上面――等着他们。

    正文第二十一章牺牲・再度崩坏的城市

    比黑暗还要可怕的绝望笼罩着罗伯特。这是我的计划，我们唯一逃出生天的可能，他想。看起来没有问题――它应该可以成功的！什么地方出错了！罗德利斯――他背叛我们了吗？不！罗伯特握紧拳头。

    法师的确不讨人喜欢、难以理解，但是他对他们是忠诚的，罗伯特可以发誓保证。那么罗德利斯呢？有可能死了。现在根本不重要了。每个人都会死的。

    “罗伯特”――半精灵感觉到有一只手紧紧地抓着他。他认出这是史东低沉的声音――“我知道你在想些什么，我们没有选择了，时间已经不够。这是我们唯一拿到白金碟的机会。我们不会再有机会了。”

    “我要先看看，”罗伯特说。他爬上梯子看看。铁闸之外是一片漆黑，这是魔法造成的黑暗。罗伯特把手放到头上思考着。史东说得对――时间快要不够了。但他可以相信这个骑士的判断吗？史东很想要跟龙作战！罗伯特爬下梯子。

    “我们还是要上去。”他说。突然之间他只想要赶快做完这些事，然后就可以回家。回到维洛的家中。“不，韦德。”他抓住坎德人并且把他拖下楼梯，“战士先走――史东和卡拉蒙。然后才是其他人。”

    骑士已经迫不及待地走向前，长剑在臀上撞击着。

    “我们总是最后走。”韦德抱怨道，边推着矮人，哈勃慢慢地爬着梯子。“快一点。”韦德说。“我希望在我们抵达之前不要发生任何事情。我从来没和龙讲过话。”

    “我打赌龙也从来没和坎德人讲过话！”矮人不屑地说。“你这个笨蛋，你知道我们可能都快要死了吗？罗伯特知道，我从他的声音就可以听出来。”

    韦德停下来，当史东慢慢地推开铁闸时。他抓住梯子说。“你知道吗？哈勃，”坎德人严肃地说，“我的同胞并不怕死。就某种角度来看，我们甚至很欢迎――这最后，也是最大的冒险。

    但要我放弃这次的生命，我会觉得有些可惜。我会想念很多事情”――他拍拍身上的袋子――“我的地图，还有你和罗伯特。除非，”他快乐地加上一句。“我们死后都会去同样的地方。”

    哈勃突然觉得自己看见这个一向乐观的坎德人全身僵硬地倒在地上。

    他感到一阵心痛，幸好这黑暗掩盖了他脸上的表情。他清清喉咙，故意粗鲁地说，“如果你觉得我死后会和一群坎德人住在一起，那你一定比罗德利斯还要疯狂。走吧！”

    史东正小心地举起铁闸，轻轻地把它放到旁边。它发出了轻微的摩擦声，让他紧张地咬紧牙根。他轻易地爬出洞口，回头帮正死命挤出来的卡拉蒙，后者巨大的身躯和随身携带的武器让他有些行动困难。

    “天哪！安静点！”史东嘶声道。

    “我有！我有啊！”卡拉蒙喃喃道，终于爬出洞口。史东对绯月伸出手来。最后上来的是韦德，他很高兴在他上来之前没有发生什么刺激的事。

    “我们要有点光才行。”史东说。

    “要光？”一个冬夜一般冷酷的声音回答道。“好的，就让你们有点光吧！”

    黑暗迅速地退去。大伙们发现自己站在一个巨大的园顶之下。顶上缝隙投下来的光线冷冷地照着伙伴们――还有圆形房间正中央的一座大祭坛。祭坛旁的地板上散布着许多珠宝、钱币，和其它这个死城的许多财宝。

    让人意外的是，宝石并没有反射光芒，钱币也显得黯淡。这黯淡的光线没有照亮任何东西――除了祭坛上一只像某种猛兽般的巨大生物之外。

    “感觉被背叛了吗？”巨龙轻松地问，语气中带着毫不掩饰的嘲讽。

    “法师背叛了我们！他在哪里？他服侍你吗？”史东愤怒地大喊，踏前一步并且抽出剑。

    “退回去，恶心的索兰尼亚骑士。退回去，否则你们的魔法师就再也不能够施法了。”巨龙低下头，用恐怖的红眼瞪着他们。接着缓慢而优雅地，她举起一只前爪，在爪子下，躺在祭坛上面的――是罗德利斯。

    “小弟！”卡拉蒙大喊着，不顾一切地冲向祭坛。

    “停，你这个笨蛋！”巨龙嘶声道。它把一只前爪轻轻地放在法师的身体上。罗德利斯用尽全身的力量转过头来，看着哥哥，做了个手势，卡拉蒙停了下来

    。罗伯特看见地上有东西移动着，那是扑扑，她躲在那些财宝中，因为太害怕而无法出声，罗德利斯的玛济斯杖躺在她的身边。

    “再前进一步，我就刺穿这个可怜的人类！”

    卡拉蒙涨红着脸，“让他走！”他大喊。“你和我并肩作战！”

    “我不准备要和你们任何人战斗，”龙说，她慵懒地扇动着翅膀。当龙的爪子稍稍移动的时候，罗德利斯抽搐着，龙的尖爪现在已经陷入他的肉中。法师身上全是豆大的汗珠。他的呼吸断断续续。

    “连动都别想动，”龙不屑地说。“我们说的是相同的语言，记得吗？我只要一个字，你朋友们的尸体就得拿来喂溪谷矮人了！”

    罗德利斯似乎认命了，他精疲力竭地闭上双眼。但罗伯特看见法师的手不断移动着，知道他准备施出最后一个法术。。

第一百六十三章 绝境（下）

    这会是他最后一个法术――当他施展出来的时候，龙会杀了他。但这也许会让河风有机会拿到白金碟，和绯月安全地离开这里。罗伯特慢慢地移向平原人。

    “就象我刚刚说的，”龙继续说道，“我不打算和你们作战，你们上次是怎么逃过我攻击，我并不了解。但，现在你们在这里，你们还把偷去的东西给还了回来。是的，奎苏族的女王我看见你带着那柄水晶杖了。拿给我。”

    罗伯特对着绯月挤出一句话。“趴下！”但看着她大理石般冰冷的脸庞，他不知道她到底听见了没有。她看起来似乎在听着其他的声音，其他人说的话。

    “服从我。”龙威胁地抬起头来“否则法师就得死。然后是那个骑士，然后是那个半精灵。就这样一个接一个，直到你，奎苏族的女士，是最后一个生还者为止。那时你会跪着求我，求我对你大发慈悲。”

    绯月服从地低下头。轻柔地推开河风，她转向罗伯特，不舍地抱着他。“再会了，我的好友，”她大声地说，脸颊贴着他的脸。她的声音降低为耳语。“我知道我该做什么，我要把水晶杖带到龙面前，然后――”

    “不！”罗伯特愤怒地说。“这没有差别的。本来就要杀掉我们全部。”

    “听我说！”绯月的指甲深深地陷入罗伯特的手臂中。“站在河风的旁边，罗伯特，不要让他阻止我。”

    “如果我要阻止你呢？”罗伯特抓着绯月的手臂柔声问。

    “你不会的。”她用甜美、哀伤的声音说。“你知道我们每个人都有自己的使命――就象森林之王说的。河风会需要你的。再会了，朋友。”

    绯月后退着，她清澈的湛蓝眼睛盯着河风，仿佛要记下每一个细节般的仔细。河风终于了解她正在向他告别，开始走向她。

    “河风。”罗伯特柔声说，“相信她。这么多年来她都相信你。当你在战斗的时候，她耐心地等待着。现在是你等待的时候了。这是属于她的战争。”

    河风发起抖来，随即却又站得笔直。罗伯特可以看见他脖子上的青筋突起，下巴的肌肉绷紧。半精灵抓着平原人的手臂。高大的平原人甚至没有看他一眼，此时他的眼神完全专注在绯月身上。

    “怎么搞得这么久？”龙问。“我开始有些烦了，快走过来。”

    绯月走过哈勃和韦德，矮人向他低下头，韦德张大眼睛严肃地看着。不知道为什么，他没有想象中的那么兴奋。

    有生以来第一次，坎德人觉得自己渺小而且无助。这种感觉让他很不舒服。或许连死亡都比这样好些。

    绯月靠近卡拉蒙，把手放在他的手臂上。“别担心。”他对正痛苦地看着弟弟的高大战士说。“他会没事的。”卡拉蒙泣不成声地点点头。接着绯月走向史东，她仿佛太过恐惧于龙的威压，突然一个不稳摔倒了。

    骑士扶住她，帮她稳住身体。

    “跟我来，史东，”当她把手臂环绕着他时，她趁机耳语道。“你一定得发誓服从我的命令，不管发生什么事。用你索兰尼亚骑士的荣誉发誓。”

    史东迟疑了一会。绯月冷静、清澈的眼神看着他。“发誓，”她要求道，“不然我就自己去。”

    “我发誓，女士。”他毅然决然地说。“我会服从的。”

    绯月感谢地松口气，眼神也缓和了些许。“和我走在一起。不要做出任何威胁性的动作。”

    平原上的野人和索兰尼亚的骑士，两个人一起走向巨龙的所在。

    罗德利斯躺在巨龙的爪下，闭着眼睛，默默为自己最终的一个法术做好准备。但是在他混乱的脑中就是没有办法集中精神思考，他努力试着控制自己的情绪。

    我将要牺牲我的生命――为了什么？罗德利斯难过地想着。是为了救出这些让自己淌进浑水的白痴。他们怕伤到我而不敢出手――即使他们平常害怕而且痛恨我。这没有道理――就像我的牺牲是毫无意义的一样。当我比他们还要值得活下去的时候，为什么我要牺牲自己救他们？

    你不是为了他们才这样作，一个声音回答他。罗德利斯吓了一跳，试着要集中意志，听清楚这个声音，那是个真实的声音，一个熟悉的声音，虽然他不记得是在哪听到，或是这个声音属于什么人。他只知道这个声音在他有生命危险的时候会出现，状况越紧急，这声音越清晰。

    你不是为了他们才做出牺牲，那声音重复道。这是因为你不能忍受被击败！你从来没有被任何事打败过，即使是死亡……

    罗德利斯深吸一口气，开始放松，就如同他不记得这个声音一样，他也完全不了解这些话，但是现在他很轻松地记起了咒语。“阿斯拖阿拉咖咖姆――”他喃喃念着，感觉到法力开始流过全身。

    接着另一个声音打断了他的思路，但这个声音却是属于活人的，这个声音直接出现在他的脑中。他张开眼睛，慢慢地转过头，看着他的同伴。

    这个声音来自一个女人――整个部落被灭的蛮族公主。罗德利斯看着她走向前，靠着史东的臂膀。她脑中的字眼直接流向罗德利斯，他冷静地看着这个女人，仿佛置身事外一般。

    他眼中的独特世界让他永远不可能对活生生的人类产生任何的怜悯。他看不见罗伯特和其他人如此着迷着的外表。他沙漏般的瞳孔只能看见她不停地衰老和死亡。他对她没有任何的情感，没有任何熟识的感觉。

    他知道她很同情他――他也因此而痛恨她――但她同时也对他感到畏惧。那么，为什么，她要和他沟通呢？

    她告诉他稍安勿躁。

    罗德利斯懂了。她知道他要做什么，所以告诉他这是不必要的。她已经被选上了，她被选上要为这个世界做出牺牲。

    他看着绯月越来越靠近，她的眼睛目不转睛地瞪着。

    他也看见史东走在她身边，看起来好像是传说中的修玛一样的高贵。史东这个样子真是完美，刚好适合在绯月的牺牲礼上扮演献祭的角色。但河风怎么会让她牺牲呢？他难道看不出最后的结果吗？罗德利斯飞快地看向河风。

    啊！当然！半精灵站在他身边，看起来感同身受地说教着，没错。这个野蛮人看起来变得跟卡拉蒙一样的好骗。罗德利斯的眼光又回到了绯月身上。

    她现在站在巨龙面前，苍白的脸上充满了决心。史东站在他身边，看起来被内心的冲突折磨的不成人形，绯月八成让这个骑士许下了什么誓死遵守的诺言。罗德利斯的嘴角不屑地扬起。

    巨龙终于开口，法师紧张起来，随时都准备动手。“把水晶杖放下来，就放在这堆人类的宝物当中，”巨龙命令绯月，用她布满闪亮鳞甲的头对着祭坛底下的成堆宝物示意。

    绯月心中充满恐惧，没有力气移动。她什么事也不能做，只能看着眼前巨大的怪兽发抖。史东站在她身边，极力控制心中的恐惧，用眼光不停地搜索着那堆宝藏，史东从来不知道自己会对任何事情这么的害怕。他不停地念着骑士守则，“荣誉即吾命”，一遍又一遍，他知道最后不过是骄傲让他没有放弃一切、转身逃跑。

    绯月看见史东的手颤抖着，脸上满是汗珠。敬爱的女神，她内心哭喊着，请赐我勇气吧！突然史冬推了推她，她意识到，她得要说些话。她已经太久没有开口了。

    “你要用什么来跟我们交换这个制造奇迹的水晶杖？”绯月说道，她尽全力强迫自己听来冷静，虽然她的喉咙干涩，几乎没有办法开口。

    龙笑了起来――尖锐而又可怕的笑声。“我会给你们什么？”龙伸出头瞪着绯月。“没有，什么也没有！我不会和贼谈条件的。但――”龙缩回脖子，眯起红色的眼睛。

    她开玩笑似的把爪子刺进罗德利斯的身体；法师抽动了一下，但是他一声不吭地忍了下来。拿开爪子，举起它，让大家都能看见血从上面不停地滴落。

    “不无可能，猛敏那大王――我们的龙骑将――会因为你们自动献上水晶杖而特别开恩。他甚至还有可能饶恕你――他是个牧师，价值观跟常人不同。但注意听我说――奎苏族的女人，猛敏那大王不需要你的朋友。

    现在献上水晶杖，我会饶恕他们。胆敢让我亲自动手――他们就全得死。法师必定是第一个遭殃的。”

    绯月看起来被吓得不能动弹，脚步踉跄起来。史东冲向她，似乎要扶住她。

    “我已经看到白金碟了，”他低声地对她耳语。他抓住她的手臂，明显地感觉出她害怕得发抖。“女士，你真的决定要这样做了吗？”他轻柔地问。

    绯月低下头。她表情苍白得可怕。但是却充满了决心。几缕金色的头发垂在脸上，让龙也无法看见她脸上的表情。她看起来已经心力交瘁，抬起头看着史东，她笑容中同时带着平静和忧伤，就像大理石雕成的女神像。她没有开口，但史东已经得到答案。他佩服地低下头。

    “但愿我能像你一样勇敢，女士。”他说，“我不会让你失望的。”

    “再会了，骑士，告诉河风――”她一时间说不出话来，眼眶中满是泪水。害怕好不容易下定的决心会在此刻崩溃，她硬生生把话吞下肚，转头面对巨龙。

    这时米沙凯的声音出现了，回应她的祈祷。勇敢地献上水晶杖！绯月被内心产生的勇气驱动，举起了水晶杖。

    “我们不会投降的！”绯月大喊，她的声音在大厅里回荡着。她毫不迟疑地，在吃惊的巨龙能够有任何反应之前，这位酋长的女儿用力地，最后一次挥动这柄水晶杖，击中了悬在罗德利斯身体上方的龙爪。

    当水晶杖击中目标的时候，它发出了低沉的嗡嗡声，接着就碎裂开来。一道湛蓝的光束从破碎的水晶杖中激射而出。光芒越来越盛，成山形向外扩散开来，把巨龙整个吞没了。

    姬塞斯愤怒地大吼。巨龙受伤了，而且伤得很重。她盲目地挥着尾巴，摇动着头，想要挣脱这灼人的蓝色火焰，她脑中只想着杀光这些冒犯她的人，但刺眼的蓝焰仍然吞没了她――同时也吞没了绯月。

    当水晶杖破裂的时候，酋长的女儿并没有丢掉它。她拿着碎片的一端，看着光芒越来越盛，尽可能地将它靠近巨龙的身体。当蓝色的光芒笼罩上她手时，她感到一阵剧烈的疼痛。

    她脚步一个不稳地跪了下来，双手仍然紧紧地抓着水晶杖的碎片。她可以听见巨龙在头顶上尖声吼叫着，接着她除了水晶杖的嗡嗡声之外，什么都听不见。

    疼痛是如此的剧烈，以至于感觉起来象是双手已经跟身体分家了，她感到一阵疲倦。我终于可以休息了。她想。当我醒来的时候，我会到我真正该去的地方……

    史东亲眼看到蓝焰一寸寸地将巨龙的庞大身躯给吞没，接着发现它正沿着水晶杖慢慢地将绯月给包围。嗡嗡声逐渐增大，直到盖过巨龙濒死的尖叫声。

    史东踏前一步，想要从绯月手中抢过水晶杖的碎片，把她拖出那一团蓝焰之外……但当他跨出第一步的时候，就知道已经来不及了。

    史东被光芒给照得一阵目眩，耳中充斥着震耳欲聋的嗡嗡声，骑士发现他必须鼓足勇气才能够遵守他的誓言――找回白金碟。他把视线从绯月身上移开，后者的脸上满是痛苦的神情，肌肉在蓝焰中烧焦变形。

    他咬紧牙关强忍脑中的痛楚，踉踉跄跄地走向那堆财宝。刚刚看到白金碟――成百的薄白金片，由一个环，将它们全部串起――的地方。弯下身子，拿起它们，他惊讶于它们极轻的重量。

    当珠宝堆中，伸出一只沾满血迹的手，抓住他的手腕时，他的心脏几乎停止了跳动。

    “救救我！”

    史东惊魂稍定，几乎是用心灵感应到这微弱的声音。抓住罗德利斯的手，把法师拉着站起身来。

    罗德利斯眼神显得有些空洞，他的思绪似乎又飘回了从前，与菲林在一起度过的那段时光。。

第一百六十四章 活着

    罗德利斯红袍上的血迹明显可见，但他的伤似乎并不太重――至少他还站得起来。但他可以走路么？看来得要有人帮忙史东才行。

    他怀疑其它人都到哪里去了；在这阵耀目的光芒中，他根本看不见他们。突然卡拉蒙出现在他身边，盔甲在蓝焰中闪闪发光。

    罗德利斯抓住他的手，“帮我找到那本魔法书！”他挣扎着说。

    “现在谁还管得了那么多？”卡拉蒙大喊道，伸手抓住弟弟。“我会把你安全地救出去！”

    罗德利斯的嘴唇因为极度愤怒而变形，连话都说不出来。他跪下来，疯狂地在那堆宝物里翻找着。卡拉蒙试着要把他拉离，但罗德利斯用瘦弱的手一把将他推开。

    刺耳的嗡嗡声仍然在继续着。史东感觉到眼泪因为剧痛夺眶而出。突然有样东西泓的一声掉在骑士面前。大厅的屋顶开始崩塌了！

    整栋建筑在他们身边摇动着，嗡嗡声一停止之后，他可以清楚地听见屋顶垮下来，巨大的石板轰然撞击地面的声音。

    接着，罗伯特从巨大的声音和灰尘当中走了出来，脸颊上的伤口让他满脸布满了鲜血。

    史东抓住朋友，搀扶着他，同时又躲过了一个砸在身边的大石块。

    “整个城市都在瓦解。”史东大喊道。“我们要怎么逃出去？”

    罗伯特摇摇头。“我知道唯一回去的路就是来的那条，那条地道。”他大喊，一边弯身躲过掉在身旁祭坛上的大石。

    “现在那里一定不能走了！一定还有别的路！”

    “我们会找到的。”罗伯特坚定地说，他看着漫天的灰尘。“其他人呢？”他问。接着他转过身，看见罗德利斯和卡拉蒙。罗伯特看着法师拼命地翻找着那堆财宝，不禁感到一阵恶心反胃。

    接着他看到有个小家伙抓着罗德利斯的袖子。扑扑！罗伯特一个箭步冲向她，几乎吓坏了这个溪谷矮人，她惊叫着躲到罗德利斯的背后。

    “我们得赶快找路逃出去！”罗伯特大吼道。他抓住法师的袍子，把这个瘦弱的年轻人用力拉起身来。“不要再搜刮这些宝物了！叫你的溪谷矮人带我们逃出这里，不然请你帮我一个忙，让我亲手杀了你！”

    当罗伯特用力把他甩向祭坛时，罗德利斯两片薄薄的嘴唇露出了鬼魅般的笑容。扑扑尖叫着。“来！我们走！我知道路！”

    “小弟，”卡拉蒙恳求着，“你找不到的！如果我们逃不出去的话，你也会死的！”

    “很好！”法师喊道。他拿起玛济斯杖，伸手扶住哥哥。“扑扑，带路。”他命令道。

    “罗德利斯，点亮你的法杖，让我们可以跟随你。”罗伯特命令道。“我要去找其它人。”

    “在那边，”卡拉蒙神情凝重地说。“找到平原人之后，得有人帮忙你才行。”

    当另一块大石掉落的时候，罗伯特双手护住头，跳过地面上的瓦砾。他看见河风倒在绯月原先站着的地方，哈勃和韦德试着要把他扶起来。地面上什么都没有，只有一块焦黑的地板。绯月可能完全被火烧化掉了。

    “他还活着吗？”罗伯特喊道。

    “是的！”韦德回答，他尖锐的声音压过周围的嘈杂声。“但他不愿意离开。”

    “我会说服他的，”罗伯特说。“跟着其它人。我马上就回来，快走！”

    韦德迟疑了一下，但哈勃看到罗伯特的脸，立刻抓住坎德人的手臂。韦德被推着和矮人一起跑过前面的瓦砾。

    罗伯特跪在了河风身边，他抬头正好看到骑士从灰尘中走出。“快走。”罗伯特说。“我把他们交给你负责了。”

    史东迟疑了一下，一根柱子倒在他们身边，搞得他们满身是灰尘。罗伯特用身体护住河风。“快走，”他对史东大喊道。“我让你负全责！”史东深吸了一口气，安慰地拍拍罗伯特的肩膀，接着跑向罗德利斯的方向。

    骑士发现其他人缩在一起，挤在走廊边。他们头上的拱形天花板似乎支撑得住，但是天花板上还可以听见撞击的声音。地板在他们的脚下摇晃着。细小的水流开始从墙缝中渗透出来。

    “罗伯特呢？”卡拉蒙问道。

    “他马上就会过来，”史东嘶声道。“我们等……至少等几分钟。”他没有提到他会一直等到所有的希望都落空为止。

    突然一声墙壁裂开的声音，水开始从墙壁里冒出来，流向地面。史东正准备要带领大家撤退的时候，从灰尘中出现了一个身影。那是河风，肩膀上扛着罗伯特软瘫的身躯。

    “发生了什么事？”史东跳向前，喉中哽咽着。“他没有――”

    “他坚持留在我身边，”河风低声地说。“我告诉他别管我。我不想要活下去――要和她同生共死。接着一个大石块。他根本没有看到――”

    “我可以抱着他。”卡拉蒙说。

    “不！”河风瞪着壮硕的战士。他把罗伯特的身体抱得更紧。“我会抱着他，赶快走！”

    “对！这条路！我们快走！”溪谷矮人紧张地说。她带着大伙穿过再度变成废墟的城市。他们从龙穴中走出，踏上广场，水不停地从新海中涌上来。大伙手牵着手，涉水而过，勉强渡过涌进的激流。

    溪谷矮人们成群尖叫着困惑地四处乱跑，有些人被大水冲走，有些人爬上较高的屋顶不知如何是好。还有些人在大街上漫无目的地跑着。

    史东只想得到一条出路。“向东走！”他大喊着，指着通往瀑布的大街。他紧张地看着河风，平原人很明显地被周遭的变化吓呆了，罗伯特仍然昏迷着――甚至可能死了。

    恐惧开始爬上史东的心头，但他拼命压抑下所有的感觉。骑士跑向前，追上带头的双胞胎。

    “我们唯一的希望是升降梯！”他喊道。

    卡拉蒙慢慢地点头。“这表示将会有一场恶战。”

    “该死的，没错。”史东绝望地说，脑中想到所有的龙人都急着离开这座城市的画面。“的确会有一场恶战！你有更好的主意吗？”

    卡拉蒙摇摇头。

    站在角落处，史东带领着疲惫不堪的队伍走向正确的方向。在灰尘和大雾中，他可以看到升降梯就在眼前。就如同他所预期的一样，被一群黑压压的龙人所包围。

    幸运的是，他们都只顾着逃命。史东知道，他们得飞快地攻击，在他们毫无准备的状况下下手。时间必须抓得很准。当韦德跑过面前的时候，他用力抓住他。

    “韦德。”他喊。“我们要走升降梯那条路！”

    韦德点点头，表示他听懂了，接着扮了个鬼脸模仿龙人，并且用手划过脖子。

    “当我们靠近的时候，”史东大喊。“偷偷跑到你可看见锅子下的地方。当它开始降下来的时候，打个信号给我。当它抵达地面的时候，我们会马上攻击。”

    韦德点点头。

    “告诉哈勃。”史东终于说完，嗓子哑得几乎没有办法再讲话，韦德再点点头，飞快跑去找矮人。史东叹口气直起疼痛的背，继续走着。他可以看见前面有着二十到二十五个龙人，着急地等待着可以带他们逃出升天的锅子慢慢地下降。

    史东可以想象上面的混乱――龙人鞭打着慌乱的溪谷矮人，强迫他们跳进锅子里。他希望这段混乱可以维持久一点。

    史东看见双胞胎兄弟缩在院子的阴影里。他加入他们，紧张地抬头看着，头上的石板砸在他们身后。河风脚步踉跄地穿过大雾与烟尘，史东想要帮他忙，但是平原人用形同陌路的眼神看着骑士。

    “把罗伯特抱到这里来，”史东说，“你可以放下他，顺便休息一会儿。我们要爬上升降梯，可能得用双手打出一条血路。在这边等着，当我们打手势的时候――”

    “做你该做的事吧，”河风冷冷地打断他。他轻轻地把罗伯特的身体放在地上，颓然地倒在他身边，脸埋进双手中。

    史东迟疑了一下。他开始在罗伯特身边蹲下来，但是哈勃走过来，站在他身边。

    “快走，我会看着他的。”矮人好心地说。

    史东感谢地点点头。他看见韦德溜过大街，钻进一个门廊中，他朝着升降梯的方向看，龙人们对着迷雾大声地咒骂着，仿佛这样可以加速锅子下降的速度。

    哈勃戳了戳史东，“我们要怎么样对付这么多的敌人？”

    “不是我们。你得要呆在罗伯特和河风身边。”史东说。“卡拉蒙和我就可以对付它们。”他加上一句，希望自己也相信这些话。

    “还有我。”法师嘶哑地说。“我还记得我的法术。”骑士没有回答。他不相信法术，也不相信罗德利斯。但是他没有任何的选择――卡拉蒙如果没有弟弟在身边就不愿意作战。

    史东摸着胡子，不安地解开宝剑。卡拉蒙则开始不停地伸展、放松自己的手臂。罗德利斯闭上眼睛，专注地集中精神。扑扑躲在附近的墙壁，张大眼睛害怕地看着每一样东西。

    锅子从雾中出现，溪谷矮人挂在锅边。就如同史东预料的一样，地面上的龙人们开始彼此斗殴。没有人想要留在这里。当地面上的裂缝开始沿着人行道向他们靠近的时候，龙人们越来越慌乱。水从缝隙里往上涌出，很快的，沙可・沙罗斯就要躺在新海的海底了。

    当锅子终于抵达地面的时候，溪谷矮人惊慌地四处奔逃。龙人们争先恐后地爬进去，互相推打着。

    “现在。”骑士大喊着。

    “不要挡住我。”法师嘶声道。从一个口袋中拿出一把沙子，他把沙子撒向地面，低声念着“兹沙拉克西努拉兰克来闹”还用右手对着龙人的方向，画出一个弧形。

    一开始只有一个，接着又多了几个，龙人们开始眨着眼，躺在地上睡着了；但其它的龙人仍然警觉地看着四周。

    法师迅速地退回门边的暗影，龙人们什么都没看到，又转身继续抢着爬进锅子里，毫不留情地踏在睡着的同伴身上。罗德利斯靠着墙，疲倦地闭上眼。

    “有多少个？”他问。

    “只倒了六个。”卡拉蒙从剑鞘里拔出剑。

    “只管爬进那该死的锅子里！”史东大喊着。“我们打完会再回来接罗伯特的。”

    籍着浓雾的掩护，两名战士――手里握着剑――飞快地逼近龙人。罗德利斯跌跌撞撞地跟在后面，史东大喊着杀过去，龙人们纷纷警觉地转过身来。

    河风这时抬起了头。

    杀声刺穿了河风心中绝望的迷雾。平原人看见绯月站在他面前，活生生地被蓝焰吞噬。他脸上死气沉沉的表情被愤怒所取代，那种充满了兽性的，最原始的怒意，让本来就靠近门边的扑扑尖叫着躲进门内。

    河风怒吼一声跳了起来，他甚至没有抽出剑，两手空空地冲向前。他冲进慌乱的龙人阵形中，像是只饥渴的豹子般开始杀戮。

    他赤手空拳地作战，勒住脖子，折断气管，打断头骨。龙人们不停地用剑刺着他，很快地他的皮裤就被血湿透。但是他根本连百分之一秒的迟疑都没有，丝毫不停止他的杀戮。

    他的表情像是个彻底的疯子，面对河风的龙人在他的眼中看到了死亡，它们也看到了武器对他一点用都没有。一个转身逃开，很快地，另一个也逃了开来。

    史东刚解决掉一个敌人，面色凝重地抬起头，预料会再看到六个敌人扑上来。但他却只看到敌人们疯狂的逃命，河风浑身浴血地倒在地上。

    “升降梯！”法师指着。它悬在地面上两尺的地方，开始向上升去，上面的锅子里装满了溪谷矮人。

    “停下它！”史东大喊。韦德，从他藏身的地方跑出来，一跃抓住锅边。他紧紧抓着，小脚乱踢着，绝望地试图阻止它上升。“卡拉蒙抓住锅子！”史东命令战士。“我去把罗伯特抱过来！”

    “我可以抓住它，但是撑不久。”大汉嘟哝着抓住锅边，双脚稳稳地站住。他把锅子硬生生地停住，韦德爬了进去，希望他的体重能够有点帮助。

    史东飞快地跑向罗伯特。哈勃守在半精灵旁边，手中握着斧头。

    “他还活着。”骑士靠近时矮人大喊道。。

第一百六十五章 馈赠

    史东停下步子感谢着不知名的神祗，接着他和矮人抱着不省人事的半精灵跑向锅子。他把半精灵放进锅中，接着跑回去找河风。

    总共花了四个人的力量才把全身是血的河风给抬回来。韦德徒劳无功地试着用手帕帮他止血。

    “快点！”卡拉蒙挣扎着说，不论他如何的用力，锅子已经开始慢慢地上升。

    “快进来！”史东命令罗德利斯。

    法师抬头冷冷地看着他，接着转头跑向迷雾中。几秒钟之后，他又从雾中跑出，手上抱着扑扑。

    骑士一把抓住发抖的溪谷矮人，把她丢进锅子里。

    扑扑缩在锅底，仍然紧紧抱着她的包包。罗德利斯也跟着爬进去，但锅子仍然在继续上升――卡拉蒙的双手几乎要脱臼了。

    “快进去。”史东命令卡拉蒙，照惯例，骑士又是最后一个离开战场的人。卡拉蒙知道这没有争辩的余地，他用力爬进去，几乎把锅子翻倒，当锅子开始快速上升的时候，史东一跃而上，双手抓住锅边。

    试了一两次之后，他终于把一只脚搭上锅边，在卡拉蒙的帮助下，有惊无险地爬进锅子里。

    骑士跪在罗伯特旁边，看见半精灵呻吟着动了一下，终于松了一口气。

    史东静静地抱住半精灵。“你不知道我们有多高兴你还活着！”骑士沙哑地说。

    “河风――”罗伯特口齿不清地说。

    “他在这里。他救了你一命。他救了全部的人一命。”史东拼命地说，几乎来不及换气，“我们在升降梯里，正在上升。这城市已经完蛋了，你伤到哪里？”

    “肋骨断了，至少感觉起来是这样。”罗伯特痛得皱起眉来。并转头看着全身是伤，但仍然清醒的河风。

    “可怜的家伙。”罗伯特轻声地说。“绯月。我亲眼看着她死去。史东，我根本来不及救她。”

    史东扶着半精灵站起来。“我们有了白金碟。”骑士严肃地说。“这是她牺牲生命的目的。

    现在已经好好地放在我的背包里。你确定你站得起来吗？”

    “是的。”罗伯特说。他断断续续地吸口气。“我们有了白金碟，好吧，现在对我们有什么帮助？”

    他们的对话被从旁边落下的第二个锅子所打断，溪谷矮人们在里面毫无秩序地尖叫。

    溪谷矮人们摇晃着拳头，咒骂着大伙。扑扑开心地大笑。接着她抬起头，开心地看着罗德利斯。法师疲倦地靠在锅边，嘴唇无声地移动着，默背着另一段咒语。

    史东往上看着。“不知道上面会有多少敌人？”他问。

    罗伯特也往上面看着，“大多数都逃了――至少我希望是这样。”他突然屏住呼吸，痛苦地捣着胸口。

    锅子突然剧烈地震荡了一下。它往下落了几尺，停住，然后慢慢地往上升。大伙警觉地交换着眼色。

    “如果不是它要垮掉了，就是龙人发现底下是我们，开始试着要摧毁它。”罗伯特说。

    “我们现在无能为力，”史东恨恨地说，他看着脚下装着白金碟的袋子，“除了向这些神祷告之外――”

    锅子又突然震荡了一下，开始往下掉。有一阵子它停在半空中，左右摇摆着。接着它又开始往上升，同时不停地摇动着，现在大伙已经可以看到头上的开口。

    锅子嘎唧嘎唧地往上升，大伙儿的神经都跟着绷得紧紧的，直到――

    “龙人！”韦德尖声叫着，指着上方。

    两个龙人瞪着他们。锅子越来越近时，罗伯特发现两个龙人弯身准备跳下来。

    “他们准备跳进来！锅子撑不住的！”哈勃大喊。“我们会掉下去！”

    “这也许就是它们的用意，”罗伯特说，“它们有翅膀。”

    “退后，”罗德利斯说，挣扎着站起。

    “小弟，不要！”他哥哥抓住他。“你的身体太虚弱了。”

    “我还有足够的魔力施展一个法术，”法师低声道。“但也许会失效。如果它们认出我是个法师，它们也许有办法抵抗我的魔法。”

    “躲在卡拉蒙的盾后面。”罗伯特心念电转。大汉横身用盾牌挡住弟弟的身影。

    大雾包围着它们，让龙人无法清楚地看见它们，却也让他们不知道龙人的确实位置。

    锅子一寸一寸地上升，不停地发出嘎唧嘎唧的声音。罗德利斯躲在盾牌后面，金色的双眼闪烁着，等待着迷雾散去。

    一股凉风拂过罗伯特的面颊。一阵和风暂时吹散了迷雾。龙人们现在接近到几乎可以用手碰到他们！龙人们也立刻发现他们，其中一个张着翅膀，拿着剑跳向他们，口中发出胜利的高呼。

    罗德利斯开口了。卡拉蒙拿开他的盾牌，法师则伸出他的手指。一个白色的圆形物体从他的手中射出，正中龙人的肚子。圆球爆了开来，变成白色的粘稠丝线缠住它。

    原先胜利的高呼变成了恐惧的尖叫，因为这些丝线缠住了它的翅膀。它挣扎着掉落下去，身体撞到铁锅的边缘。锅子开始慢慢地左右晃动。

    “那里还有一个！”罗德利斯不支地跪了下来。“扶住我，卡拉蒙，帮我站起来！”法师开始剧烈地咳嗽，鲜血从嘴角流出。

    “小弟！”他的哥哥恳求着，丢下手中的盾牌，扶住快要昏倒的弟弟。“停下来！你帮不上忙的。你会弄死自己的！”

    一个命令的眼神就已经足够。战士顺从地扶着弟弟，后者的口中开始喃喃念着咒语。

    剩下的龙人迟疑着，耳中仍然听见伙伴的惨叫声。它知道这个人类是个魔法师。它也知道自己大概可以抵挡他的魔法。

    但这个魔法师的长相和他以前遇过的都大不相同。这个人类看起来虚弱得快要倒下，身上却又散发出强大的力量。

    法师举起手，指着那只怪物。龙人最后狠毒地看了大伙一眼，转身逃跑。

    罗德利斯这个时候再也支撑不住，昏倒在哥哥的怀里。锅子在此时也终于抵达了地面。

    当他们把河风拖出锅子的时候，一阵剧烈的震动让念祖厅摇个不停，大伙拖着河风不断地向前跑着，身后的地板不停地塌陷。

    地板终于支撑不住这样的震动，轰然一声带着整个大锅子向下坠去。

    “这整个地方都要塌了！”卡拉蒙警觉地大喊，一手抓着虚脱的弟弟。

    “快跑！赶快回到米沙凯的神殿去。”罗伯特痛苦地说。

    “又要再度相信这些神了吗？”哈勃说。罗伯特无法回答。

    史东抓住河风的手臂，开始想把他抱起来，但平原人摇摇头，把他推开。“我的伤不重，还撑得下去。

    不要管我。”他在残破不堪的地板上脚步不稳地走着。罗伯特怀疑地看着史东，骑士耸耸肩，索兰尼亚骑士通常认为自杀是让人敬佩的，精灵则认为这是种愚蠢的行为。

    半精灵用力扯住平原人的长发，逼得他不得不抬头面对他。“去呀！躺下来送死呀！”罗伯特暴怒地说。“让你的酋长没脸见人！至少她还有勇气挺身一战！”

    河风的眼神骤变。他抓住罗伯特的手腕，用力将半精灵摔向墙壁，后者几乎连抵抗的余地都没有，就在剧痛中撞上墙壁。

    平原人站起来，眼中带着恨意地看着罗伯特。接着他脚步踉跄地低头走向剧烈摇晃着的走廊。

    史东扶着罗伯特站起来，半精灵痛得昏昏沉沉的。他们尽快地设法跟上其他人。地板疯狂地摇动着。史东滑了一跤，两个人都撞向墙壁。

    墓穴里的石棺掉在走廊上，里面的东西散了一地。一个骷髅头滚到罗伯特的脚边，瞪着跪在地上的半精灵，罗伯特害怕自己可能一个不小心就痛昏过去。

    “快走，”他试着要张嘴说，但是发不出声音。骑士扶起他，两人一起跌跌撞撞地在满是烟尘的走廊里走着。他们在被称作死亡之路的楼梯底端看见韦德正在等着。

    “其他人呢？”史东咳嗽着问。

    “他们已经上去了，”韦德说。“卡拉蒙叫我在这边等你们。哈勃说这座神庙很安全，矮人的手工。

    什么在女神的呵护之下的。河风也在那边，他瞪着我。我以为他要宰了我！但他还是上了楼梯――”

    “好啦！”罗伯特试着要阻止他的絮絮不休。“够了！史东，把我放下来。我得要休息一下，不然我会昏过去。把韦德带走，我会在楼梯上和你碰面的。该死，快走！”

    史东抓住韦德的领子，用力地把他拉上楼梯。罗伯特无力地倒下。全身都被汗湿透；每一次呼吸都带来无边的疼痛。

    突然念祖庭的整片地板轰地一声掉落下来。米沙凯的神殿摇动了一阵子。罗伯特挣扎着站起来，接着停下脚步。在他背后，他可以听见轻微的声响，大量的水涌出的声音，新海吞没了孤土龙之巢穴。已经死亡的城市现在终于被埋葬了。

    罗伯特慢慢地走上阶梯，出现在上层的圆形房间中。对他来说爬楼梯简直就象是酷刑，每一步都是一个新的奇迹。

    大厅寂静无声，唯一清晰可闻的是伙伴们筋疲力尽，再也不能前进一步的喘息声。他也跟大家一样不停地喘息。

    半精灵环顾四周，确定大伙都没有问题。史东卸下身上装着白金碟的背包，无力地靠在墙上。

    罗德利斯躺在一张长椅上，闭着眼睛，呼吸急促。当然卡拉蒙依旧在他身边，脸上露出紧张的神色。

    韦德坐在台座的底部，看着顶端。哈勃靠着门，累得说不出话来。

    “河风呢？”罗伯特问道。他看见史东和卡拉蒙交换着眼色，接着都低下头。罗伯特挣扎着站起来，愤怒让他不再感觉疼痛。史东站起来挡住他的去路。

    “这是他的选择，罗伯特。这是他们的做法，就跟我的同胞一样。”

    罗伯特一把推开骑士，走向前面的门。哈勃没有移动身体。

    “给我让开。”半精灵说，他的声音颤抖着。哈勃抬起头，脸上的表情好像充满着哀伤和遗憾。

    罗伯特在他的眼中看到了当年，能够吸引一个愤愤不平的精灵、人类混血男孩和一个矮人结为好友的智慧。

    “坐下，小家伙。”哈勃用温柔的声音说，仿佛也回忆起当年的日子。“如果你的精灵血统不能理解，至少听听你的人类血统吧！”

    罗伯特闭上眼，睫毛上挂着泪珠。接着他听到神殿里传来惨叫声――河风的声音。罗伯特推开矮人，用力推开了大门。

    三步并作两步，他不顾自己的疼痛，飞快地推开第二道门，进入了米沙凯的大殿。他又再度感觉到宁静和安详，但是这一次这种感觉只是更让他怒不可遏。

    “你叫我怎么相信你！”罗伯特喊道。“你到底是什么样的神？竟然会让人类白白牺牲？你也是把大灾变带来给人类的那些神。好吧――你们的确很有能力！现在快点离开我们！我们不需要你。”

    半精灵啜泣着。泪眼模糊中，他可以看见河风手中拿着剑，跪倒在雕像面前。

    罗伯特跌跌撞撞地走向前，希望能够阻止这种自毁的行为。罗伯特绕过雕像，接着愣住了，让自己思绪重新稳定。接着他再度抬头看去。绯月躺在那里，胸膛有规律的起伏，正在熟睡着。

    她的金发披在肩上，随着带来春天气息的和风飘扬着。水晶杖又再度变成雕像的一部分，但罗伯特注意到绯月现在戴着原先挂在雕像颈上的项链。

    “我现在是个真正的牧师了，”绯月柔声说。“我是米沙凯的信徒，虽然还有很多事物等待我去学，但我已经拥有了信仰的力量。更重要的是，我有了医疗的能力。我把医疗这项礼物重新带回了世上。”

    绯月伸出手摸着罗伯特的前额，低头对着米沙凯祈祷。半精灵感到一股祥和力量流过全身，洗净他的灵魂，也治好他的伤痛。

    “我们现在有了个牧师，”哈勃说，“这将会对我们有很大的帮助的。但从我们听到的消息来看，猛敏那大王也是个牧师，而且是个很强大的牧师。

    我们也许找到了古老的善神，但他也找到了古老的恶神，而且比我们早了很多。我看不出来这些白金碟要怎么帮助我们对付大群的巨龙。”。

第一百六十六章 梦魇

    “你说的没错，”绯月柔声说，“我不是个战士，我只能治疗人的伤痛。

    我没有统领大家对抗邪恶，恢复世界平衡的能力，我的责任是要找到有智慧、有能力担当这个任务的人――并亲手把白金碟交给他。”

    伙伴们沉静了很长的一段时间。然后……

    “我们得要离开，罗伯特”罗德利斯从南面的角落低声道，眼睛看着门外。“你听。”

    号角，每个人都可以听到由许多、许多号角所吹出来的尖锐声响。

    “大军出动，”罗伯特低声地说，“战争开始了。”

    大伙在曙光中逃离了孤土龙之巢穴。他们逃向西边，朝着山脉前进。

    迎面吹着早冬刺骨的冷风。干枯的树叶被凛冽的寒风吹得四处飞扬。

    他们决定要回到维洛，一方面采购补给，一方面打听任何与之相关的消息，希望能够推测出哪里能够找到这个领袖。罗伯特可以预见在这个讨论上会有很多争执。

    史东已经开始讨论着有关索兰尼亚的状况，绯月推测这个人可能在海文，罗伯特自己则觉得白金碟存放在精灵王国里最安全。

    不停地讨论着尚未成型的计划，他们没有注意到夜已降临。他们一路没有看到任何的龙人，因此假设这些逃出孤土龙之巢穴的龙人都赶往北方，加入猛敏那大王的军队。

    银色的月亮升起，接着是红色的月亮。大伙不停地在往上爬，号角的声音让他们精疲力竭地赶路。

    最后他们终于在山腰上扎营。吃完一顿无味的晚餐，他们不敢燃起营火。设好了哨之后，大伙沉沉地睡去。

    罗德利斯在天色灰蒙蒙的时候突然醒来。他好像听见了什么声音。他在做梦吗？不对，那个声音又出现了――某个人啜泣的声音。又是绯月，法师气恼地想着，开始躺下准备继续睡觉。

    突然他看见扑扑，可怜地蜷缩成一团，在毯子里偷偷哭着。

    罗德利斯看看四周。每个人都已经睡着，只剩下哈勃在营地另一边守夜。矮人很明显地什么都没有听到，也没有注意罗德利斯这个方向。

    法师站起来，轻手轻脚地走过去。半跪在溪谷矮人的身旁，他把手放在她的肩上。

    “小家伙，怎么一回事？”

    扑扑转过身面对他。她的眼睛满布血丝，鼻子红红的。脏脏的小脸上挂着泪珠。

    她用力地吸吸鼻子，并且用手擦掉鼻涕。“我不想要离开你。我想要跟你走，”她断断续续地说，“但――喔――我好想念我的朋友！”她双手捂着脸，居然无法克制地啜泣起来。

    罗德利斯的表情变得无比的温柔，那是种在他的世界里从来没有人看过的表情，他伸出手抚摸着扑扑纠结的头发，完全能够体会这种无力和害怕的感觉，最后只能换来嘲笑和同情。

    “扑扑，”他说，“你对我来说是个真正的好朋友。你救了我和那些关心我的人一命。现在你再帮我最后一个忙，小家伙，回家去。

    我接下来的旅程非常的艰苦和漫长，我不能要你和我一起去。”

    扑扑抬起头，眼睛一亮。但忧伤的阴影随即落在她的脸上。“但没有我你会不快乐。”

    “不会的。”罗德利斯笑着说，“我的快乐就是知道你已经安全地回到家人的身边。”

    “你确定吗？”扑扑急切地问。

    “我确定。”罗德利斯回答。

    “那么我就回去。”扑扑站起来。“但我要先送你礼物。”她开始翻着自己的包包。

    “不用了，小家伙，”罗德利斯准备开口拒绝，脑中浮现上次的死蜥蜴，“没有必要――”当他看到扑扑从袋中拿出来的东西时，这些话卡在他的喉中――一本书！

    他惊讶地看着，目睹着黎明微弱的光线照在深蓝色封面，银色字体的书上。罗德利斯伸出颤抖的手。“费斯坦但提勒斯的法术书！”

    “你喜欢！”扑扑害羞地说。

    “是的，小家伙！”罗德利斯收下这珍贵的礼物，爱怜地抚摸着它的封面。“你是在哪里――”

    “从龙那里，”扑扑说，“当蓝光亮起来的时候。我高兴你喜欢这个礼物。

    现在，我回去。找到伟大的扑扑・菩吉一世。”她背上包包，接着她停下来，转过身。

    “你的咳嗽――确定不要蜥蜴来治吗？”

    “不用了，谢谢你，小家伙。”罗德利斯说着，边站起身。

    扑扑伤心地看着他，然后――非常大胆地――她抓起他的手，很快地亲了一下。她转过身，低下头伤心地痛哭着。

    罗德利斯默默无语地上前几步，把手放在她的头上。如果我有任何的力量，神啊，他对自己说，还没有发掘的力量，就让它保护这个小家伙一辈子平安快乐吧！

    “再会，扑扑。”他柔声说。

    她崇拜地睁大眼睛看着他，接着转身，在那双不合脚的鞋子所容许的范围内尽快地跑开。“怎么搞的？”哈勃说，从营地的另一边走来。“喔！”他看见扑扑跑开。“所以你终于把你的宠物溪谷矮人给赶走了。”

    罗德利斯没有回答，只用带着无比恨意的眼光看着矮人，矮人不禁打了个寒颤，赶快回到营地的另一端。

    法师把魔导之拥拿在手中，欣赏着。他渴望打开它。好好地发掘里面的无尽宝藏。但他知道还得要花很多的时间研究才能够看懂这些新法术，更别说使用它们了，但这些法术可以带来更多的力量！

    他满足地叹口气，抱着这本新的法术书。然后他把它很快地放进背包里，和旧的法术书放在一起。

    其他人很快就会醒来了，让他们去猜我是怎么拿到这本书的。

    罗德利斯站起身，看着西方，他的家乡，天空已经开始被早晨的阳光照亮。突然他觉得身体僵硬。他丢下背包，跑过营地去跪在罗伯特身旁。

    “罗伯特！”罗德利斯喊道。“快起床！”

    罗伯特醒过来，一手抓着匕首。“什么――”

    罗德利斯指着西方。

    罗伯特眨着眼，试着要看清楚眼前的景象。在半山腰上可以看到的风景十分的壮丽。它可以看到高耸的树逐渐连接上大草原。在草原之后，蜿蜒伸向天空的是――

    “不！”罗伯特咳着说。他抓住法师。“不，这不可能！”

    “是的，”罗德利斯低声道。“维洛烧了起来。”

    莉娜把抹布从桶子里拿出来，呆呆地看着水变黑。她把水桶从地面拉上来，送来所需要的水。接着她想，干吗非得这么麻烦呢？

    拿起抹布，她又开始继续擦着吧台。她以为欧提克没有注意到她，便偷偷地用袖子擦了擦眼角。

    但欧提克注意到了。他肥厚的手抓住了莉娜的肩膀，温柔地将她转过身来。莉娜哽噎着把头靠上他的肩膀。

    “对不起，”莉娜抽噎着，“我就是没办法擦干净！”

    欧提克知道，这当然不会是女孩掉眼泪真正的理由，但也算接近了。他温柔地拍拍她的背。“我知道，我知道，孩子，别哭了。我明白。”

    “都是这些该死的灰！”莉娜嚎啕大哭。“它在每样东西上都盖了一层，每天我把它擦干净，第二天又会这样。到处都一直在烧，烧，烧！”

    “莉娜，别担心。”欧提克抚摸着她的头发说，“该知足了，我们的店都好好的……”

    “知足！”莉娜把他推开，红着脸说。“才不！我希望这里和维洛的其他地方一样通通烧成灰，他们就不会来这里了！我希望这里也烧成灰――我希望这里也烧成灰！”

    莉娜趴在桌子上，不可遏抑地大哭起来。欧提克搂着她。

    “我知道，亲爱的，我知道。”他重复说着，一边抚平那件令莉娜曾经感到无比自豪的上衣的袖子，莉娜一直以这件衣服的洁白感到骄傲。

    现在上面盖着一层薄薄的灰，就像这座残破的小镇一样。

    对维洛展开的攻击毫无预兆。虽然北方的难民开始涌入这座小镇，诉说着有翅膀的巨大怪物的恐怖故事。

    但韩德瑞克向小镇的居民保证他们绝对安全，小镇也会平安无事。每个人都相信他，因为他们需要一个寄托的对象。

    然后，恶龙之夜悄然而至。

    旅店当天挤满了人，因为这是少数几个可以让人们忘却北方天际有着不祥暴风雨的地方。炉火旺盛，麦酒香醇，加了辣味的马铃薯更是可口。

    但即使在这样的地方，仍然不能避免恐怖传说的入侵，人们紧张地讨论着有关战争的传言。

    韩德瑞克的话让这些不安的心灵平静下来。

    “我们不像北方那些愚蠢的家伙，胆敢抵抗龙骑将的威势，”他站在一张椅子上大声喊着。“猛敏那大王亲口对海文的追寻者评议会保证，他要的只是和平。

    他要求我们同意让他的大军经过我们的城镇，以便征服南方的精灵王国！我说，我们应该给他更多的帮助！”

    韩德瑞克停下来接受稀疏的掌声和叫好声。

    “我们已经忍受这些精灵太久了。我说，让这个猛敏那把他们赶回西瓦诺斯，赶回他们的老家去！事实上，”韩德瑞克开始鼓动群众，“你们这些年轻人也应该考虑加入这名大王的麾下。

    他真是个人物！我曾经见过他！他是个真正的牧师！我看过自他手中创造出的奇迹！我们将在他的领导下迈入一个新的时代！

    我们将把矮人、精灵还有所有其他的异类赶出我们的家园……”

    外面传来了一阵低沉的隆隆声，像是河流汇入海中的声响。大伙突然安静下来，迷惑地听着，试着要找出声音的来源。韩德瑞克惊觉到已经失去了群众的注意，不悦地四处张望着。

    隆隆声越来越大，距离越来越近。突然整座旅馆陷入伸手不见五指的黑暗中。少数人尖叫了起来，大多数人争相挤向窗口，试着要看清楚外面的状况。

    “下去看看发生什么事了，”有人说。

    “这么黑，我连楼梯都看不见，”另一人喃喃道。

    接着黑暗消失了。

    火焰在旅店外爆裂开来。一阵热浪击向旅店，把玻璃震碎，碎片撒了里面的顾客一身。

    这座坎德拉上从无风暴可以撼动的苍老大树，开始因为这场爆炸而缓慢地摇动起来。

    旅店倾斜了。桌子开始滑动，凳子撞上墙壁。韩德瑞克失去平衡，跌下椅子。火星从壁炉里飞溅出来，和天花板上的油灯以及桌上的蜡烛一起烧了起来。

    一声尖锐的叫声穿透了大伙的迷惘，那是某种生物的叫声，声音中满是冷酷和仇恨。隆隆声通过了旅店的上空。一阵风吹过，黑夜被南方的一道火墙照亮。

    莉娜手中一整盘的酒杯脱手飞出，她紧紧地抓着吧台深怕摔倒。周围的人叫喊着，有些人是因为恐惧，有些则是因为疼痛。

    维洛顿时陷入一片火海。

    橘红色的光芒照亮了旅店，从破碎的窗户中飘进了浓密的黑烟。木头燃烧的气味直冲莉娜的鼻子，还夹杂着更可怕的味道：人肉的焦臭味。

    莉娜不停地呛咳着，抬头看到火舌已经舔上了旅店的大梁。火焰的劈啪声和伤者的哀号声构成了一首属于地狱的交响曲。

    “快灭火啊！”欧提克疯狂地喊着。

    “厨房！”厨师疯狂的冲出门外，她身上的衣服还冒着烟，身后是一道难以穿越的火墙。

    莉娜从柜台后抓出一杯麦酒，倒在瑞雅的衣服上，并且抓住她，让衣服上的火熄灭。厨子颓然坐在椅子上，不可遏抑地啜泣着。

    “快逃！整个地方都要烧起来了！”有人喊道。

    韩德瑞克推开受伤的众人，是几个一马当先逃出去的人之一。他站在旅店的门口，惊讶地抓住栏杆，没有办法动弹。

    他向北方看去，看到整片燃烧的树林，在可怖的火光下，可以清楚的看到数以百计的怪物翅膀所反射的光芒。

    这便是龙人的地面部队。他害怕地看着这些先头部队气势汹汹地走进维洛，知道后面一定有更多的部队。

    而他们头上有着飞翔的生物，从床边故事里飞出来的怪物。

    这就是星坠大陆上最强大古老的生物――龙。

    五只红色的巨龙在被火焰所照亮的夜空中飞翔。一只接一只地俯冲而下，用魔法的黑暗笼罩全镇，口中吐出的烈焰让小镇陷入炼狱。

    几乎没有任何的武器可以伤害它们，弓箭手在这样的能见度下根本没有办法瞄准，战士更不可能挥剑。。

第一百六十七章 陌生人

    这个夜里，接下来发生的事情在莉娜的记忆中有些模糊。

    她不断地告诉自己应该赶快离开起火的旅店，但这个旅店是她的家，她只有在这里才能找到安全感，所以她一直待到厨房的大火让她连呼吸都感到困难。

    就在这个时候，厨房带着熊熊的火焰坠下地面，扑进大厅的火焰在欧提克和其他侍女的扑救下终于熄灭了。

    火一熄灭，莉娜就马不停蹄地开始照顾伤患。欧提克缩在角落，边啜泣边抖个不停。

    莉娜命令身边的另一个女侍去照顾他，自己则开始治疗这些伤者。

    她不停地工作了几个小时，努力克制自己不往外看，假装没有听见外面传来代表毁灭以及死亡的恐怖声音。

    突然她发现伤者似乎越来越多，旅店地上躺着的人比一开始受伤的人还要多。

    她呆呆地抬起头，看到人们鱼贯涌入旅店，妻子扶着丈夫，丈夫搀着妻子，母亲报着濒死的小孩。

    “怎么搞的？”莉娜开口问一个蹒跚走进来的追寻者士兵，后者紧紧抓住自己被箭穿透的手臂。“发生了什么事？为什么大家都逃到这里来？”

    士兵用呆滞，受伤的眼神看着她。“这是唯一剩下的房子了，”他喃喃道。“都烧掉了，全部都……”

    “不！”莉娜全身僵硬，膝盖发着抖。就在那一刻，士兵昏倒在她的怀中，她被迫打起精神照顾他。

    在她把士兵推进房中之前，最后看到的一个人是韩德瑞克，他站在门口，呆呆地看着大火中的小镇。脸上的泪痕和烟灰交错画出了可笑的痕迹。

    “一定是误会，”他不停地念着，双手缠绞着。“一定在什么地方有误会。”

    那是一个多礼拜前的事了。最后大家发现，旅店并不是唯一完好的建筑物。龙人早就知道哪些房子对他们来说有利用价值，他们只摧毁那些无用的。

    旅店、泰烙丝的打铁店，还有杂货店都没有遭到毒手。打铁店一直都建造在地面上，因为在树上摆个炙热的熔炉是很不安全的。

    但其他的建筑都被迁移到地面上，因为龙人们觉得要爬上树很不方便。

    猛敏那大王命令龙把这些建筑物移到地面上。当空间清出来之后，一只红色的巨兽将爪子伸进旅店里，并且将它抓了起来。

    当巨龙重重地降落在焦黑的草地上时，龙人们爆出了一阵欢呼。修马斯特・投德，现在成了这个小镇的管理者，命令欧提克马上开始修复旅店。

    龙人们有个特殊的癖好：喜欢烈酒。在小镇被占领之后的第三天，旅店重新开张。

    “我现在好多了，”莉娜告诉欧提克。她挺直背脊，擦干眼泪，用围裙把鼻涕擦掉。“从那天晚上之后，我就没有哭过，”她道，与其说是和他说话，不如说是自言自语。

    紧紧抿起嘴唇，“我以后也不会再掉眼泪了！”她坚定地说，从椅子上站了起来。

    欧提克虽然不能理解，但是仍然很高兴莉娜在顾客到来前恢复镇静，他赶忙跑回吧台后。“快要开张了，”他说，试着要让口气听起来很雀跃。“也许我们今天会有不少顾客。”

    “你怎么能接受他们的钱！”莉娜咆哮着说。

    欧提克害怕又让她生气，哀求地看着莉娜。“他们的钱和其他人一样也是钱呀！甚至在这些日子里，比其他人的钱还值钱，”他说。

    “哼！”莉娜说。她红色的卷发在生气走路的时候不停地跳跃着。欧提克很清楚她的个性，向后退了几步。

    但还是来不及，他被逮到了。她用手戳着他的大肚皮。“你怎么能应和着他们的烂笑话，甚至跟他们陪笑脸？”她怒气冲冲地说。

    “我讨厌他们身上的臭气！我讨厌他们贼兮兮的眼光，我更讨厌他们冰凉的、有鳞片的手摸我！有一天我要……”

    “莉娜，拜托！”欧提克恳求道。“替我想想吧！我年纪一把了，不可能在矿坑里当个好奴工！

    还有你，如果你不在这边工作，他们明天就会把你带走。拜托，拜托当个好女孩吧！”

    莉娜满怀挫折的咬紧下唇。她知道欧提克是对的。她所冒地危险比被送去矿坑更危险，现在每天都有专门运送奴隶的车队经过镇上。

    而被激怒的龙人动起手来毫不留情，更不可能留任何活口。正当她想着这件事时，旅店的大门轰然一声打开，六个龙人士兵走了进来。

    其中一个把门上挂着的“休息”的牌子扯了下来，把它丢到角落去。

    “你已经开始营业了。”其中一个怪物说，边用力地坐了下来。

    “是的，当然。”欧提克软弱地笑着。“莉娜……”

    “我看到他们了。”莉娜慢慢地说。

    那天晚上旅店的顾客很少。现在的顾客大多是龙人，偶而维洛的居民也会上来喝一杯。

    但他们通常待不久，因为受不了身边的这些怪物，而且大屠杀的记忆也让他们无法忘怀。

    今天晚上这里有群大地精，小心翼翼地注视着龙人，角落边坐着三个从北方来的，衣衫槛楼的人。

    他们原先为了猛敏那大王而战，但是现在则沉迷于杀戮和寻找战利品的纯粹快感中。几个维洛的居民瑟缩在角落。韩德瑞克大神宫，并没有出现在这个他常进出的地方。

    猛敏那大王为了酬谢这个大神官的服务，赐给他第一个在矿坑中工作的荣耀。快要傍晚的时候，一个陌生人走进旅店，在靠门口的一个阴暗位子上坐了下来。

    莉娜完全看不见任何外貌特征，他罩着厚重的斗篷，兜帽则遮住大半个脸。

    感觉起来非常的疲倦，坐下来的样子让人觉得他似乎连站都站不稳。

    “你要点些什么？”莉娜询问陌生人。

    那个人低下头，用瘦弱的手把兜帽再往下拉了一些。“不要，谢谢。”他用带着外地腔，温柔的声音说。“我可以只坐在这边休息吗？我等人。”

    “等人的时候来林麦酒怎么样？”莉娜微笑着说。

    男人抬起头来，她看见他棕色的眸子一闪即逝。“好吧，”陌生人说。“我也有点渴了。

    给我一杯麦酒。”莉娜回头走向吧台。当她装麦酒的时候，她听到背后有更多的客人进店。

    “一会儿就好。”她大声喊道，没空转过身来。“随便找个地方坐下来，我马上就过去招呼你们介她回头看着那些刚过来的人，却差一点把手上的杯子给打翻。

    莉娜深吸一口气，勉力控制住自己。

    别让他们被发现了！

    “随便找个地方坐，陌生的家伙。”她大声地说。

    其中一个人，一个大汉，似乎准备要说些什么。莉娜使个眼色，用力地摇着头。

    她的眼神指向坐在角落的那群龙人士兵。一个留着胡子的男人带着那群陌生人经过龙人士兵的座位，后者饶富兴味地打量着他们。

    他们看到四名男人和一名女人、一名矮人、一名坎德人。每个人身上的斗篷和靴子都沾满了泥浆。其中一人身形极高，另外一人则极为壮硕。

    女人则穿着毛皮，挽着那高大男人的手走着。每个人看起来都有着心事，非常的疲倦。

    其中一个男人咳得很厉害，走路时几乎全身的重量都倚着一柄看起来非常怪异的手杖。他们走过房间，在一个比较远的角落坐了下来。

    “更多的难民，”一个龙人不屑地说。“那些人类看起来都很健康，矮人更是众所皆知的刻苦耐劳。不知道他们为什么还没被抓去当奴隶？”

    “很快就会了。只要修马斯特看到他们就会了。”

    “也许我们该自己来处理这回事，”第三只龙人对着那些陌生人的方向皱眉。

    “才不呢！现在是我轮休。他们反正也走不远。”

    其他人大笑着继续喝起烈酒。面前已经摆了许多的空杯子。

    莉娜把麦酒带给那个棕眼的陌生人，很快地把杯子放下来，快步地走向那些新来的客人。

    “你们要点些什么？”她冷冷地问。

    高大，留着胡子的男人用低沉沙哑的声音回答。“麦酒和食物，”他说，“还有给他来杯葡萄酒，”他用下巴指着那个咳个不停的男人。

    那个衰弱的男人摇摇头，“热水就好，”他低声说。

    莉娜点点头离开了。她习惯性地看向原先是厨房的地方。接着想起它已经被烧掉了，转身走向在龙太监督下地精建造的临时厨房。

    一进去之后，她一手拿起整锅的辣马铃薯，把厨子给吓了一跳。

    “每人一杯麦酒，再加上一杯热水！”她对吧台后面的德丝拉喊道。幸好欧提克提早回家，莉娜为此感到庆幸。“依重，这桌交给你招待！”她指着那张坐满了地精的桌子。

    她用力地把锅子摔在桌上，偷瞄着龙人们，确定他们都在专心地喝酒后，她突然抱住那个最壮的男人，热情地献上一吻，男人的脸不禁红了起来。

    “喔，卡拉蒙，”她快乐地压低声音说，“我知道你一定会回来找我的！请带我走，拜托！”

    “好了，好啦，好啦！”卡拉蒙说，边笨拙地拍着她的背，手足无措地看着罗伯特，希望他能够赶快来替他解围。

    半精灵很快地插手，眼睛一直看着那些龙人。

    “莉娜，冷静下来，”他告诉她。“旁边有别人呢！”

    “没错，‘她哑着嗓子说，站起来把围裙弄平。把盘子放到每个人的面前，她开始用汤匙把辣马铃薯分到每个人的盘子里，德丝拉这时则送上了麦酒和一杯热水。

    “告诉我们维洛到底发生了什么事？”罗伯特问，他的声音有些硬咽。

    莉娜很快地在分辣马铃薯的短短时间内把目前的状况说了个大概，边在卡更家的盘子里装了双份的马铃薯。伙伴们面色凝重地听着。

    “所以，”莉娜做了个结论，“每个礼拜，运送奴工的车队都会前往帕克塔卡斯。但是现在他们几乎已经抓走了每个人。只留下少数有价值的，像是泰洛斯。

    埃菲尔德，我担心他的安危。”她压低了声音。“他昨天晚上对我赌咒，他说他不愿意再替他们工作了。

    这都是从那群精灵俘虏开始的――“”精灵？他们怎么会出现在这里？“罗伯特问，惊讶之中他没有注意到自己提高了音量。

    龙人转过头来，角落的陌生人也抬起了头。罗伯特闭上嘴，等到龙人又回头喝起酒，才继续追问莉娜有关精灵的事。刚好那时龙人们又大呼要再上一些麦酒。

    莉娜叹口气。“我最好先去那边。”她把锅子放下来。“我把这锅放在这边，把它吃完。”

    大伙毫无食欲地吃着，食物尝起来一点味道都没有。罗德利斯把他的奇怪草药配方搅一搅喝了下去，咳嗽几乎立刻就暂时减缓。

    卡拉蒙边吃着，边若有所思地看着莉娜。他还记得她温热的身躯和柔软的嘴唇。

    快乐的感觉流遍全身，他却开始担心他听说的有关莉娜的故事到底是不是真的。这个念头让他感到伤心，也让他生气。

    其中一个龙人提高了音量。“我们也许不是你习惯的那种男人，甜心，”

    它醉醺醺地说，带着鳞片的手摸着莉娜的腰。“但这不代表我不能够让你好好乐一乐。”

    卡拉蒙在喉间低吼着。史本也听到了这些对话，皱着眉头把手放在剑上。罗伯特抓住骑士的手臂，急促地说，“你们两个，给我住手！

    我们在占领区里面！照子放亮些。这可不是见义勇为的时机！你也是，卡拉蒙！莉娜自己可以应付的。”

    的确，莉娜灵巧地躲开了龙人的爪子，忿忿地回到厨房里。

    “那么，我们现在该怎么办呢？”哈勃嘟哝着。“我们回来维洛是要购买补给品，却只看到一大群的龙人。

    我的房子只剩下一堆灰烬。罗伯特连原来的那棵树都没了踪影，更别提家了。

    我们手头上只有古老真神留下来的白金碟，和一个学到几个新法术，却病得要死的法师。”他假装没有看见罗德利斯的不悦。

    “我们不能吃白金碟，法师又不会制造食物，所以即使我们知道要去哪里，我们在到那里之前就会饿死了！”

    “我们还要去海文吗？”绯月看着罗伯特问。“如果那里的状况跟这里一样糟糕怎么办？我们怎么知道追寻者评议会到底还在不在？”。

第一百六十八章 争执

    “我没有答案，”罗伯特叹着气说。他用手揉揉眼。“我觉得我们应该去南部的小镇据点之类的地方试试。”

    韦德对这些谈话感到十分的无趣；对他来说，不管去哪里都是没有分别的。

    他专注地观察这整座旅店，强自按耐住路去检查厨房失火处的**，因为罗伯特早已事先警告过他不要惹麻烦。

    所以他只能观察其他的顾客作为消遣。

    他很快地就注意到门边那个披着斗篷的家伙正专心地注意听着大伙们越来越激烈地交谈。罗伯特又提高了嗓门，奎灵那斯提这个字又再度清晰地出现。陌生人喀的一声放下手中的麦酒。

    正当韦德准备要提醒罗伯特的时候，莉娜又从厨房拿出许多食物，用力地摔在龙人的面前，并且技巧地躲过他们的爪子。然后她又走回大伙这边。

    “我可以再吃一些马铃薯吗？”卡拉蒙问。

    “没问题。”莉娜笑着拿起锅子回到厨房。卡拉蒙感觉到罗德利斯正注视着他，他红着脸开始玩弄手上的叉子。

    “在奎灵那斯提――”罗伯特再度提高了音量，试图要驳斥史东坚持前往北方的提议。

    韦德看见角落的那个陌生人站了起来，开始走向他们。“罗伯特，有人来了。”

    坎德人低声地说。

    谈话停了下来。每个人的眼睛都盯着自己的酒杯，同时也可以清楚地听到陌生人接近的脚步声。罗伯特开始责怪自己为什么没有早一点注意到他。

    龙人们也注意到了这些陌生人。正当他接近那些怪物的桌子时，其中一个龙人伸出脚。陌生人被绊了一跤，一头撞上旁边的桌子。怪物们大声笑着。接着龙人看见了陌生人的脸。

    “精灵！”龙入嘶嘶地说，边把他的兜帽扯下来，露出精灵特有的杏眼，尖耳朵，以及精灵贵族高雅的气质。

    “让我过去，”精灵后退着说，双手高举。“我只不过要去和那些人打个招呼。”

    “你得要和修马斯特打招呼了，精灵！”龙人吼道。它一跃而上抓住他斗篷的领口，龙人把精灵一把推向吧台。其他两个龙人大声地笑着。

    莉娜正准备要把钢子拿回厨房，悄悄地走到龙人的身后。“住手！”她大喊，拉住龙人的一只手臂。“饶了他啦！他和你们一样都只不过是个付钱的顾客。”

    “不要管闲事，小女孩！”龙人把莉娜推开，用爪子在精灵的脸上掴了两掌。

    精灵的嘴角流出血来，龙人放手之后，他步履踉跄地捧着昏沉的脑袋。

    “哈，杀了他吧，”一个北方来的人类叫道。“让他尖叫！就像其他精灵一样！”

    “我要用剑把他细长的眼睛挖出来，这就是我要做的！”龙人拔出刻来。

    “我受够了！”史东冲向前，其他人跟在身后，但每个人都知道距离精灵太远，救他活命的机会不大。但帮手比想像中的还要近：莉娜。维兰愤怒地尖声叫着，以迅雷不及掩耳的速度把锅子砸在动手的龙人头上。

    匡啷一声，龙人呆呆地看着莉娜，软倒在地上。精灵跳向前，拔出腰间的小刀，试图阻止其他两个冲向莉娜的龙人。史东冲向她，打昏了另外一个龙人。卡拉蒙的巨臂抓住剩下的那个，把它丢向吧台。

    “河风！别让他们走出大门！”罗伯特看见地精站起身来，立刻大喊。平原人在地精刚摸到门把的时候一把抓住一个，但另一个逃了开来。他们可以清楚听见它一路大叫守卫的声音。

    莉娜一手仍然拿着锅子，又打昏了另一个地精。但还有一个地精看见卡拉蒙冲过来，立刻跳出窗户。

    绯月站起来。“快施法！”她抓住罗德利斯的手对他说，“想点办法！”

    法师冷冷地看着她。“没希望了，”他低声地说。“我不想白白浪费体力。”

    绯月愤怒地看着他，但法师已经低头喝起药来。她紧咬住嘴唇，跑到河风的身边，手臂上挂的是装着珍贵白金碟的包包。她可以听见外面四处传来狂乱的号角声。

    “我们得赶快逃出去！”罗伯特说；说时迟那时快，一个人类战士勒住他的脖子，把他压到地上。韦德大喊一声跳上吧台，开始疯狂地把林子丢向半精灵的攻击者，差一点就打中罗伯特。

    哈勃站在这一团混乱之中，瞪着那个陌生的精灵。“我认识你！”他突然叫道。

    “罗伯特，这不是――”

    一个杯子正中矮人的脑袋，把他打倒在地上。

    “哎呀，糟糕。”韦德说。

    罗伯特反摔那个北方来的战士，把他打昏，丢在桌子下面。他把韦德抱离吧台，放在地上，接着跪在呻吟着试图要站起来的哈勃身边照顾他。“罗伯特，那个精灵――”

    哈勃昏昏沉沉地眨着眼睛，接着问，“是什么打到我的？”

    “是那个大家伙，倒在桌子底下的那个，是他打你的！”韦德指着。

    罗伯特站起身，看着哈勃指着的精灵。“吉尔赛那斯？”

    精灵瞪着他。“坦赛勒斯。”他冷冷地说。“我根本认不出你。

    你的胡子――“号角又再度响起，这次更接近了些。

    “天哪！”矮人呻吟着挣扎站起来。“我们得赶快逃离这里！快点！从后门！”

    “没有后门了！”莉娜疯狂地喊着，手上仍然抓着锅了。

    “的确没有，”门口传来一个声音。“没有后门了。你们是我的俘虏了。”

    一阵火把的光芒照进旅店。大伙遮住眼睛，勉强可以分辨出一个肥胖身躯后面站着许多地精的身影。

    外面清楚地传来急促的脚步声，接着似乎有上百个地精出现在窗户和门口。旅店里面还活着或是清醒的大地精们纷纷奋力爬起来，拔出武器，饥渴地看着大伙。

    “史东，不要做傻事！”罗伯特大喊，抓住正准备要冲向地精包围圈的骑士。

    “我们投降，”半精灵大喊。

    史东愤怒地看着半精灵，有一阵子罗伯特觉得他会挣脱，冲向前去。

    “求求你，史东，”罗伯特静静地说。“相信我，这不是我们牺牲的时候。”

    史东迟疑了一下，看着四周涌进旅店的地精。他们都有点退缩，害怕他的巨剑和剑术，但他知道只要敢轻举妄动，他们就会立刻冲向他。“这不是我们牺牲的时候。”

    多么奇怪的话。罗伯特为什么会这样说？难道每个人都有“该牺牲的时刻”吗？

    如果是这样；史东想通了，这的确不是该牺牲的时候，如果他可以选择的话。死在一间旅店，尸体被恶臭的地精践踏可没有什么光荣。

    看到骑上收起他的武器后，门口的家伙终于觉得可以安全地走进来，他四周围着近百个忠实的部下。大伙终于看清楚了那个灰色起斑点的皮肤，和红色窄小的猪眼原来是属于修马斯特。投德。

    韦德吞口口水躲到罗伯特身边。“他一定认不出我们的，”韦德低声道，“他拦下我们询问水晶杖的时候天已经快黑了。”

    很明显地投德并没有认出他们来。这一周以来发生了很多重要的事，投德的小脑袋几乎已经装不下这么多事情。他的红眼睛注视着史东斗篷底下的骑士徽记。

    “又是来自索兰尼亚的难民。”

    投德说。

    “是的，”罗伯特很快地接话。他怀疑投德知不知道沙克沙罗斯的厄运。他推测修马斯特应该不知道关于白金碟这么机密的事情。但猛敏那大王知道，而且他很快就会收到阵亡的消息。

    甚至随便一个溪谷矮人都可以告诉他。不能让任何人知道他们是来自东方。

    “我们从北方花了很久的时间才到这边。我们无意要惹麻烦，是这些龙人――”

    “是啊是啊，”投德不耐烦地说。“我以前听过类似的说法。”他的小眼睛眯了起来。“喂！你！”他指着罗德利斯大喊。“你躲在那边干什么？兄弟们，抓住他！”

    修马斯特往门口退了一步，担心地看着罗德利斯。几个地精冲向瘦弱的年轻人，撞翻了不少椅子和桌子。

    卡拉蒙的喉中发出吼声，罗伯特对战士比手势，示意他稍安勿躁。

    “站起来！”其中一个地精喊道，边用矛头指着罗德利斯。

    罗德利斯慢慢地站起身，小心地收拾他的包包。当他伸手抓住手杖的时候，地精趋前抓住法师的肩膀。

    “别碰我！”罗德利斯低声说，边往后退。

    “我是个法师！”

    他精们迟疑了一下，面面相觎，回头看着投德。

    “抓住他！”修马斯特大喊，边躲到一个高大的地精身后。

    “让他和其他人在一起。如果每个穿着红袍的人都是法师，那现在应该满地都是他们变出来的兔子！如果他不愿意乖乖地跟着，刺死他介”搞不好我还是会刺穿他，“地精咯咯笑着。他笑着把矛头指向法师的艰间。

    罗伯特又再度阻止卡拉蒙任何的动作。

    “你的弟弟可以照顾自己，”他迅速低声说。

    罗德利斯举起手臂，张开手指，看起来似乎要投降。突然他开始念起咒语，“卡莉丝。卡兰，土八尼斯――卡！”接着把手指向地精。

    细小，由白色的光芒所汇聚成的飞镖从他的手指尖出现，划破空气，深深地刺入地精的躯体。地精尖叫一声倒在地当烧焦的肉和毛发的味道充斥屋内的时候，地精们愤怒地冲向前。

    “别杀了他，你们这些笨蛋！”投德喊道。修马斯特已经退出了门外，并且一直让那个高大的地精做他的掩护。“猛敏那大王对抓到活的法师有很高的赏金。

    但――”投德似乎突然想到什么，“大王对抓到活着的坎德人没有任何的奖赏，只要交出他们的舌头就可以了！法师，你再这样，坎德人就得死！”

    “坎德人死了又怎么样？”罗德利斯吼道。

    大伙突然陷入让人心跳停止的静默中。罗伯特感觉到额前冒出冷汗。罗德利斯还真能照顾自己！该死的法师！

    眼前的状况大出修马斯特的意料之外，让他不知如何是好。

    尤其是面前的战士们都还握着武器。他几近恳求地看看法师，后者耸耸肩。

    “我会乖乖地跟着你们，”罗德利斯低声说，金色的眼中闪着光芒。“只是不要乱碰我。”

    “不会，当然不会，”投德喃喃道。“把他带过来。”

    地精不安地看着修马斯特，让法师站在哥哥身边。

    “都抓到了吗？”投德不耐烦地问。“没收他们的武器和背包。”

    罗伯特为了避免进一步的麻烦，立刻卸下背上的弓和箭囊，放在被烟熏黑的地板上。泰索柯夫很快地放下他的胡帕克杖，哈勃咕咬着也把战斧丢了过去。

    其他人都照着罗伯特的做法，除了史东站着，双手交叠在胸前，还有――“求求你，让我留着我的包包，”绯月说。“里面没有武器，也没有什么值钱的东西，我发誓！”

    大伙转向她，每个人都想起里面装着的珍贵白金碟。大伙陷入剑拔弩张的局势。

    河风站到绯月身前，他虽然已经卸下了弓，但手上还握着剑，骑士也跟他一样。

    突然罗德利斯挤身进来。法师放下他的法杖、放着装有法术药材的的包包，还有装着珍贵法术书的背包。他对这些东西毫不担心，上面早就已经施了保护的法术；

    除了他之外的人如果试图要阅读这本书，会立刻疯狂；而玛济斯法杖则可以自己保护自己。罗德利斯对绯月伸出手。

    “把袋子给我，”他温和地说。“不然他们会杀了我们的。”

    “听他的话，亲爱的，”投德赶快说。“他是个聪明的家伙。”

    “他是个叛徒！”绯月紧抓着袋子大喊。

    “把袋子交给他们，”罗德利斯不耐烦地重复一遍。

    绯月感觉到自己的防卫逐渐崩溃，他的特殊力量在逐渐瓦解她的意志。“不可以！”

    她哽咽地说。“这是我们的希望――”

    “它不会有事的，”罗德利斯耳语道，边镇静地看着她蓝色的脖子。“还记得那柄水晶杖吗？还记得我碰它的结果吗？”

    绯月眨眨眼。“是的，”她喃喃道。“它把你震开――”

    “嘘，”罗德利斯示意她小声点。“把袋子交给他们。别担心。不会有问题的。

    真神会保护他们自己的财产。“

    。

第一百六十九章 奴役

    绯月看着法师，不情愿地点点头。

    罗德利斯伸出瘦弱的手接过袋子。修马斯特贪婪地看着袋子，想着里面不知道有什么事物。

    他很快就会知道的，但决不是在这么多地精面前。

    最后只剩下一个人没有遵命交出身上的武器。史东不为所动地站着，脸色苍白，眼中闪着狂热的光芒。

    他紧握着父亲留给他的古老双手巨剑。突然，史东转过身，发现罗德利斯瘦削的手指放在他手上。

    “我会保证它的安全，”法师低声道。

    “怎么保证？”骑士问，边像是躲避毒蛇般地往后退一步。

    “我没有必要对你解释。”罗德利斯嘶哑地说。“相不相信随便你。”

    史东迟疑了一下。

    “这真可笑！”投德尖声喊道。“杀了骑士！如果他们再拖拖拉拉的话就全杀光。我快要被搞得内分泌失调了！”

    “很好！”史东压抑地说。他走向前，不情愿地把长剑放在那一堆武器中。它古老的银色剑鞘上面装饰着翠鸟和玫瑰，在火把的照耀下闪着光芒。

    “啊！真是把好剑，”投德说。他脑中突然浮现自己被猛敏那大王召见，腰间挂着这把剑的威风样子。“也许我应该亲自来保护这柄剑的安全。把它带――”

    在他把话说完之前，罗德利斯快步走向前，跪在这一堆武器之前。法师的手中突然冒出一阵白色的亮光。

    罗德利斯把手悬在这些武器上空，口中喃喃念着难懂的咒语。

    “阻止他！”投德喊道。但没人敢动。

    最后罗德利斯终于施完法，他的头向前一倾。他的哥哥赶忙扶住他。

    罗德利斯站起身。“你们给我听清楚了！”法师说，他金色的眼睛瞪视着全场。

    “我在我们的东西上面施了法术，任何胆敢乱碰的家伙会被名为卡萨布兰卡的大虫攻击。

    它将从地狱的深渊浮上来，从你的血管把血吸得干干净净，直到你变成干尸为止。”

    “名叫卡萨布兰卡的大虫！”韦德深吸一口气，眼睛发亮。

    “太不可思议了！我从来没听过――”

    罗伯特捣住坎德人的嘴。

    地精们开始慢慢地退离那堆看起来发着绿光的武器。

    “随便哪个人，快把那些武器收起来！”投德愤怒地说。

    “你自己去拿。”一个地精嘟哝着说。

    没有人胆敢乱动。投德不知道该怎么办才好。虽然地没有什么想像力，但一幅生动的卡特皮勒斯哈人图已经清楚地浮现在脑海。“很好，”他喃喃地道。

    “把犯人带走！把他们装进囚车里，把武器也搬过去！不然你们会宁愿是那只虫把你们给吃了！”投德生气地走开。

    地精开始把犯人推出门口，用剑柄戳着他们。但没有任何人敢碰罗德利斯。

    “这真是个棒极了的法术，小弟。”卡拉蒙压低声音说。“这多有效？它可以――”

    “它跟你的脑袋一样地有效！”罗德利斯低声说，边举起手来，上面有着明显的磷粉痕迹。卡拉蒙微笑着低下头。

    罗伯特是最后离开旅店的。他回头看了最后一眼，天花板上挂着一个孤零零的油灯。桌子翻倒在地，椅子都已损坏。

    天花板上的大梁被火给烧的焦黑，有些地方更是完全烧掉了。窗户都被烟给熏黑了。

    “我宁愿死也不愿意看见这样的景象。”

    他最后听见两个大地精领队激烈的争吵着谁要移动这些被施了魔法的武器。

    大伙被关在囚车里过了一个无眠的夜，囚车放在维洛镇的广场中，被锁在广场的三个柱子上。

    这三个被巨力钉入地面的木柱外表都被火焰烤得焦黑，底部也碎得不成形状。在这片广场上没有任何活着的生物，连岩石都被融化了。

    天刚破晓，他们就可以清楚地看见其他囚车里的犯人。这是最后一个从维洛前往帕克塔卡斯的奴工车队，修马斯特将亲自率领这个车队。

    投德不想放过可以让猛敏那大王印象深刻的难得机会。猛敏那正驻扎在帕克塔卡斯。

    卡拉蒙借着夜色的掩护试着把铁笼子撑开，但最后还是被迫放弃。

    冷冷的雾在清晨泛起，让大伙看不清这饱经蹂躏的小镇。罗伯特看着绯月和河风，现在我可以体会他们的感受了，罗伯特想。

    现在我知道那种比任何伤痕还要痛苦的空虚感。我的家园被毁了。

    他看着缩在角落的吉尔赛那斯。这个精灵昨天晚上没有和任何人说话，措词头部的外伤还没好，需要休息。

    但罗伯特整晚注意着他，发现他根本没有合眼，甚至连假装休息都没有。整晚他只是咬着下唇，愣愣地看着夜空。

    这幅景象提醒了罗伯特，如果他愿意承认，他还有另外一个家，一个叫做奎灵那斯提的家。

    不，罗伯特靠着铁栏杆想，奎灵那斯提根本不是我的家。它只不过是一个我住过的地方……

    修马斯特从雾中出现，肥胖的手不断地揉搓着，骄傲地看着眼前的奴工车队。

    也许他可以获得晋升，在这个饱经战火的小镇中能够抓到这么多人实在很难得。猛敏那大王一定会很高兴，尤其是这些最后抓到的家伙。

    特别是那个壮硕的战士，体格真是不错，搞不好他在矿坑里面可以做三人份的工作。那个高大的野蛮人也不错。

    也许得宰了那个骑上，索兰尼亚人一向都不愿意合作。但猛敏那大王一定会很高兴有这两个女子的，虽然两人是完全不同的典型，但都很可爱。

    投德自己一直被那个女服务生所吸引，红色的头发，灵动的绿色眼眸，加上剪裁得当的白色低胸上衣，刚好露出足以引人遇思的部份。

    修马斯特的逻想被认雾中传来的怒吼声和金铁交鸣的声音打断。吼声越来越大。

    很快的每个奴工车队里的人都醒过来看看发生了什么事。

    投德不安地看着这些囚犯，心中暗自希望一开始有留下更多的士兵。他精们看到囚犯们的骚动，跳了起来用弓箭瞄准车队。

    “怎么搞的？”投德大声地问。“这些笨蛋就不能安静地抓来一个犯人吗？”

    突然一声惨叫压过了这些吵杂声。这是个受到极大痛苦的男人声音，但他的怒火更足以掩盖一切。

    吉尔赛那斯站了起来，脸色苍白。

    “我知道那是谁的声音，”他说，“泰洛斯。艾昂菲尔德，应该就是他。他从大屠杀以后就一直帮助精灵逃难。

    这个猛敏那大王立誓要杀光所有的精灵，”吉尔赛那斯看到罗伯特的反应，“难道你不知道？”

    “不！”罗伯特震惊地说。“我不知道，我怎么会知道？”

    吉尔赛那斯静下来，看着罗伯特。“请原谅我，”他最后终于说。“看来我错怪你了，我以为你留胡子是为了这档子事。”

    “怎么可能！”罗伯特跳起来。“你怎么能这样指控――”

    “罗伯特，”史东警告他。

    半精灵转头看到地精士兵蜂拥上前，手中的弓箭瞄准他的心口。

    他高举起手，退回原来的位置，正好看见一队大地精士兵拖来一个高大，肌肉则结的男子。

    “我听说有人出卖了泰洛斯，”吉尔赛那斯低声说。“我是回来警告他的。

    如果没有他，我根本不可能活着逃出维洛。昨天晚上我本来应该在旅店和他会面。

    当他没来的时候，我担心他――“

    修马斯特。投德把大伙的囚车大门打开，叫着命令大地精们把犯人丢进去。

    当他们把泰洛斯移进囚车的时候，地精士兵继续用箭瞄准着其他人。

    修马斯特。投德迅速地关上门。“就这样了！”他大喊。“把这只野兽关起来。

    我们要走了。“

    一队地精把巨大的糜鹿赶进广场，在开始把组绳套在它们背上。

    他们乱糟糟的喊叫声对罗伯特来说仿佛是从很远的地方传来，他的注意力现在完全放在可怜的铁匠身上。

    泰洛斯。艾昂菲尔德昏迷不醒地倒在囚车铺满稻草的地板上。

    原先他强壮的右手现在只剩一团烂肉。他的手臂很明显地被某种重台武器给打烂了。鲜血从伤口中不断地大量涌出，在地上汇聚成一滩鲜红。

    “这就是帮助精灵的下场！”修马斯特的胖猪眼透过栏杆往内望着。“他再也不能打造任何东西了，除非他换只新的手！我，呃――”一只巨大的糜鹿冲向修马斯特，逼得他没命地逃开。

    投德转向牵着那只糜鹿的家伙。“赛斯顿！你这个笨蛋！”投德一脚把他踹倒。

    韦德望向倒在地上的家伙，以为是个非常矮的地精。后来他发现那是个穿着地精盔甲的溪谷矮人。

    溪谷矮人努力站起来，把过大的头盔推正，对着走在车队最前方的修马斯特觑牙咧嘴，开始对着他的方向踢泥巴。

    这很明显地让他感觉好多了，因为他很快就回头把那只慢吞吞的糜鹿带回队伍里。

    “我忠实的朋友，”吉普赛喃喃道，他弯身紧握住铁匠泰洛斯强壮、黝黑的手。

    “你牺牲了你宝贵的生命来证明你的忠诚泰洛斯用空洞的双眼看着精灵，似乎根本听不见他的声音。

    吉普赛试着要帮伤口止血，但鲜血不断地从伤口涌出，浸湿囚车的地板。

    铁匠的生命在他们面前一寸寸地流失。

    “不可以，”绯月说，她跑来跪在铁匠的身边。“他不会死的，我是个医者。”

    “女士，‘请尔赛那斯不耐烦地说，”坎德拉上没有任何的医者可以帮上忙。

    他流出来的血比矮人全身的血量还要多！他的脉搏微弱到我几乎感觉不出来。对他最仁慈的做法就是让他静静地死去，不要再受你这些野蛮人的仪式打搅！

    “绯月并不理会他的抗议。她把手放在泰洛斯的前额上，闭上眼开始祈祷。

    “米莎凯，”她祈祷道，“敬爱的医疗女神，将您的荣光显耀在这个男子身上。

    若他的生命还不该到达终点，请医好他，让他可以继续在真理之道上前进。“

    吉尔赛那斯忍不住要再度抗议，他伸手要拉开绯月。接着却惊讶地停下来。铁匠伤口的血开始止住，就在精灵的眼前，伤口的筋肉开始渐渐地合拢。

    暖意开始回到铁匠黝黑的肌肤，他的呼吸变得平稳且安详，看来似乎陷入宁静的沉睡之中。附近的囚车里传来了夹杂赞叹、议论的吵杂声。

    罗伯特担心地四处张望，害怕有龙人或是地精注意到了这一幕，幸好他们都忙着将那些不合群的糜鹿赶进车队之中，没有闲暇注意这些小事。

    吉尔赛那斯退回他的角落，若有所思地看着绯月。

    “韦德，把稻草弄成一堆，”罗伯特指示道，“卡拉蒙，你和史东把他移到角落休息。”

    “拿着，”河风解下他的斗篷。“替他盖上这个，免得着凉。”

    绯月将泰洛斯安置好，确定他不会感到不适之后，回到河风的身边。

    她脸上自然散发出的圣洁光辉，让囚车外的龙人相形见细，仿佛它们才是被囚禁的囚犯。

    车队上路的时候已经快要中午。地精走过来将一些面包和碎肉丢进囚车。没有任何人，连卡拉蒙也是，可以吃得下那些酸臭的碎肉，所以他们都把它给丢了出去。

    但因为从昨晚到现在都没有用餐，所以他们狠吞虎咽地吃掉了面包。很快地投德整理好队伍，骑在他可怜的小马上，发出了开拔的号令。

    那个名叫赛斯顿的溪谷矮人跟着投德向前走。看到囚车外面烂泥和秽物里面躺着刚刚丢出来的碎肉，溪谷矮人停下脚步，饥渴地把它塞进嘴里。

    每个囚车都是由四只糜鹿拖着。两个大地精坐在简陋的木制平台上，一个家伙握着经绳，另外一个则拿着剑和皮鞭。

    投德一马当先地走着，身后跟着五十个左右全副武装，穿戴整套盔甲的龙人。有两倍之多的地精则跟在整个队伍的最后面。

    在一阵努力和混乱之后，车队终于上路了。维洛仅剩的几个居民呆呆地看着车队离开。

    即使里面有他们的亲人，他们也一反常态地不再道别，仿佛忘却了往事一般。

    铁栏杆里面和外面的脸，都是再也感觉不到任何痛苦的脸。就像莉娜一样，他们发誓从此不再掉泪。。

第一百七十章 偶然

    车队从维洛向南走，沿着盖特威大道前进。大地精和龙人们抱怨着在阳光下行军的痛苦；

    不过当它们进入大道被峡谷所包围的地段时，很明显地因为峡谷的遗阴而脚步轻快起来。

    虽然囚犯们在峡谷中感到一阵寒意，但他们也觉得比较轻松；因为他们不需要再目睹饱经蹂躏的家园。

    傍晚时分他们离开了被峡谷包围的大道，抵达了盖特威。囚犯们纷纷挤在栏杆边，渴望看看这个著名的商业市集。但现在整个小镇只剩下两座被烧焦，融化的石墙可以当作原先盛况的纪念碑。

    没有任何生物的踪迹。犯人们失望地坐下来。

    再度进入荒野的时候，龙人们明白地表示比较喜欢在夜里旅行，可以躲避毒辣的阳光。所以在黎明前车队只停下来短短的一阵子。想要在不断颠簸，陷入坑洞、跳跃的囚车里面有安稳的睡眠几乎是不可能的。

    囚犯们感到又饥又渴，勉强咽下尤人们丢进来食物的人，很快地又吐了出来。犯人们每天只有两到三次可以喝一小杯的水。

    绯月一直随侍在受伤的铁匠身边。虽然泰洛斯。艾昂菲尔德已经脱离了死神的魔掌，但是他仍然非常虚弱。他开始发高烧，在他的吃请当中，他不停地前南自语有关维洛的陷落。

    泰洛斯提到有些龙人死后会变成一池酸液，灼伤受害者的血肉，还有种龙人死后全身的骨骼会炸开来，摧毁爆炸半径内的一切事物。罗伯特仔细听着铁匠的述说，直到他再也忍受不了为止。

    罗伯特第一次感觉到整个情况的绝望与无助。他们怎么有希望可以和这些可吐出致命武器，魔法只逊于世上最强**师的怪兽作战？他们要怎么和这些连死后的尸体都可以再度伤人的龙人大军作战？

    我们所拥有的仅仅是，罗伯特绝望地想着，米莎凯的白金碟。

    那有什么用呢？他在从沙克沙罗斯前往维洛的路上就曾经反复地观察过这些白金碟，但是他只能看懂上面记载的一小部份。虽然绯月可以看懂上面记载医疗技巧的部份，但其他的地方她也无能为力。

    “领导人民的智者将会明白一切的，”她信仰坚定地说。“我的使命就是找到他。”

    罗伯特希望能有她这么坚强的信心，在经过了那么多饱经战火的城镇之后，他开始怀疑有任何的领导者可以抵抗这无敌的猛敏那大王。

    这些疑惑相较于罗伯特的其他忧虑来说只不过是雪上加霜。

    由于特效药已经吃完，罗德利斯的状况也不比泰洛斯好到哪里去，绯月现在有两个病人要同时照料。幸好有莉娜帮着她照顾。莉娜的父亲曾经是个魔法师，而现在莉娜的努力让会魔法的人也感到惊讶。

    事实上，就是莉娜的父亲激励了罗德利斯进入法师这一行。罗德利斯的父亲带着双胞胎儿子，和女儿艾拉一起去参加当地的夏日庆典，孩子们在那里看着伟大的维兰施展惊人的幻术。

    八岁大的卡拉蒙很快地就感到厌烦，和他的姊姊艾拉急着赶去看他感兴趣的剑术表演。罗德利斯当时身体就比常人要虚弱，不喜欢这种激烈的运动。他花了一整天的时间看幻术师维兰的表演。

    当全家人离开的时候，罗德利斯丝毫无误地重复了每一个把戏，把大家吓了一跳。第二天，他的父亲就带他去拜师于最伟大的法师门下。

    莉娜一直很崇拜罗德利斯，对于他前往传说中的魔法师之塔的旅程也感到非常地着迷。她出于尊敬和对于弱者的同情来照顾罗德利斯。

    她照顾他的另外一个原因（她只愿意私底下承认），是因为她的善举赢得了他英俊的双胞胎哥哥微笑和赞许。

    罗伯特不知道哪一件事比较值得他担心，是罗德利斯逐渐恶化的健康状况，还是他年长、有经验的战士哥哥和年少（虽然有相反的传言，但罗伯特仍然相信她是）

    毫无经验且容易受挫的女服务生之间的恋情。

    他手边还有其他的问题。史东因为自己竟然被俘虏，像待宰的野兽一般的在荒野中毫无尊严地被运来运去，陷入了罗伯特担心永远也无法释怀的沮丧之中。

    史东整天呆坐着，望着铁栏杆外的天空，或是更糟，有时他会陷入无法轻易叫醒的漫长昏睡中。

    除了上面这么多麻烦之外，受到坐在角落的精灵影响，罗伯特还必须要和自己内心的烦乱搏斗。每当他看着吉尔赛那斯时，就不禁回想起威灵顿。

    当众人越来越接近他的故乡时，早已埋葬的过去像是暗黑森林中冰冷的不死生物般爬上心头。

    吉尔赛那斯，一个青梅竹马的朋友，俩人甚至比朋友还要亲，像是自己的兄弟一般。

    两人在同一个屋檐下成长，年纪又相近，曾是打闹不休的好玩伴。当吉尔赛那斯的小妹妹年纪够大的时候，男孩们让这个可爱的金发小女孩加入。

    他们三个最大的乐趣之一，就是取笑大哥波修土：他小小年纪就必须被迫承受他子民的忧伤和责任，因而锻链出坚强严肃的个性来。

    吉尔赛那斯、罗拉娜波修土都是太阳咏者的子嗣。咏者是奎灵那斯提的精灵首领，一个波修士在父亲死后便得继承的位置。

    精灵王国里有很多人感到奇怪，咏者竟然会把被不可描述的弟媳所生下的这个杂种收留下来。在被人类战士不可描述，生下这个小孩之后数月，她就因为极度忧郁而死。

    但有着强烈责任感的咏者毫不迟疑地收留了他。只有在以后的日子里，在他的女儿对这个杂种的恋情渐渐滋长之后，他才对当初的决定稍有一丝后悔。这个状况也让罗伯特感到大惑不解。

    身体里有一半人类的血统，这个年轻人的心智以精灵少女不能理解的速度成长。罗伯特也看出来他们俩人的结合会为这个他所深爱的家庭带来不幸。

    他同时也为了将来会困扰他下半生的问题而感到迷惑：他身体内的精灵和人类血统持续地斗争着。在他八十岁的时候（大约等于人类的二十岁），罗伯特离开了奎灵诺斯。

    咏者对于罗伯特的离开并不感到惋惜。他试着不让年轻的半精灵知道他内心的想法，但是两个人彼此都清楚得很。

    吉尔赛那斯就没这么老谋深算，他和罗伯特为了罗拉娜而口出恶言。很多年以后，这些言辞所造成的伤害才慢慢地消失。罗伯特一直怀疑自己到底有没有释怀。

    很明显地吉尔赛那斯并没有。

    对两人来说，这段旅程格外的漫长。罗伯特曾经试着要和他交谈，却立刻发现古尔赛那斯变了。这个年轻的精灵贵族以往总是热情好客，追求享乐，大而化之的。

    他并不羡慕自己的哥哥可以继承那些权力和责任。吉尔赛那斯是个博览群书的学者，一个爱把魔法挂在嘴边的家伙，但他从来没想和罗德利斯一样认真地对待魔法。

    他是个技巧高超的战士，但他像所有的精灵一样并不喜欢战斗。他对自己的家庭尽心尽力，特别是对他的妹妹。但他现在只是呆呆地坐着，这不像是精灵的行为。

    他唯一活跃起来的时候是当卡拉蒙开始策划逃亡计划时。吉尔赛那斯尖锐的警告他不要妄想，因为那会破坏一切。

    当众人要求他解释时，精灵闭上嘴，只是在不断地重复着“非常不利的情势”。

    第三天日出的时候，龙人经过一路的长途跋涉，都想要好好地休息。大伙又度过了一个失眠的夜晚，眼前看来只会是另一个阴冷不快的一天。但囚车突然间停了下来。

    罗伯特抬起头，因为这突然的变故而感到疑惑。其他的囚犯也望向囚车外。他们看到一个老人，穿着一件也许曾经十分洁白的长袍，头上戴着一顶破旧的尖帽子。

    他似乎在和一棵树讲话。

    “我说啊，你到底听到了没有？”老人对着树挥舞着一根手杖。

    “我叫你赶快移开，我是认真的！我刚刚坐在那颗石头上。”他指着身后的一块大石，“正享受着太阳的温暖，你却胆敢走过来挡住我的阳光！立刻给我离开！”

    那棵树没有回答――当然也没有移动。

    “我不能再忍受你的无礼了！”老人开始用拐杖打着树干。“不移开我就――我就要――”

    “哪个家伙把这个疯老头关起来！”托马斯从队伍的最前面骑马绕回来。

    “把你的手拿开！”当龙人抓住他的时候，老人尖叫着说。他用拐杖无力地打着他们，直到连拐杖也被夺走为止。“逮捕那棵树！”

    他坚持说，“非法遮挡阳光！这就是他的罪名！”

    龙人粗鲁地把他丢进大伙身处的囚车里。老人不小心踩到自己的袍子，跌在地上。

    “你还好吗，老人家？”河风边帮助老人坐起，边关心地问。

    绯月离开泰洛斯的身边，“是的，老先生，”她柔声地说。“你受伤了吗？我是跟随――”

    “米莎凯的牧师！”他看着她颈上的护身符说。“真有趣啊，天哪天哪。”他惊讶地看着她。“你看起来不像三百岁的老女人呀！”

    绯月眨着眼，不确定该怎么做。“你怎么知道？你是怎么认出――我还不到三百岁――”

    她越来越迷惑了。

    “当然还不到，亲爱的，真抱歉。”老人轻拍着她的手。“在公开场合提及女士的年龄是不礼貌的。请原谅我，下次不会了。就当作我俩的小秘密。”他压低嗓门说。韦德和莉娜开始咯咯笑起来。

    老人环顾四周。“你们愿意停下来送我一程真是体贴，去奎灵诺斯的路着实有点远。”

    “我们不是要去查灵诺斯，”吉尔赛那斯立刻说。“我们是要被送去帕克塔卡斯奴工营的犯人。”

    “喔？”老人好奇地四处张望。“中午是不是还有另外一队人要来啊？我发誓这应该就是那群人呀！”

    “老先生，您怎么称呼？”莉娜问。

    “我的名字？”老人迟疑地皱眉。“艾文？喔！没错，我叫艾文。”

    “艾文！”囚车摇晃着前进时韦德又复诵一遍。“哪有人叫这种名字的！”

    “没有吗？”老人若有所思地反问。“真可惜。我很喜欢这个名字呢。”“我倒觉得这是个很好的名字。”莉娜瞪着韦德说。坎德人缩回自己的角落，眼睛盯着老人肩上背着的包裹。

    突然罗德利斯开始剧烈地咳嗽，每个人都转身看着他。他的咳嗽越来越严重。他看来精疲力尽，似乎忍受着很大的痛苦；他的肌肤烫得吓人，绯月却帮不上忙，在体内燃烧着法师生命的恶疾不是区区牧师就能治得好的。

    卡拉蒙跪在弟弟身边，努力地擦去他嘴角流出的血沫。

    “他一定要喝他平常喝的那种草药才行！”卡拉蒙焦急地抬头。

    “我从来没看他这么严重过。如果他们不愿意帮忙，”大汉低吼着，“我就打掉他们的脑袋！我才不管他们有多少人！”

    “晚上我们停下来休息的时候我就会提出来的，”罗伯特答应道，虽然他心中早已知道修马斯特的答案。

    “借过，”老人说。“我可以这样做吗？”艾文在罗德利斯身边坐下来。他把手放在法师头上，严厉地说了几个字。卡拉蒙凝神倾听，只听到“费斯坦坦……”

    还有“这不是时候……”这当然不是绯月试过的医疗祷文，大汉却看到弟弟有了让人吃惊的反应！罗德利斯的眼睛不停地眨着，睁了开来，他害怕地看着老人，瘦削的手紧紧抓住艾文的手腕。

    有一阵子罗德利斯看来似乎认得这个老人，接着艾文在他眼前把手晃一晃。法师脸上恐惧的表情消退了，取而代之的是迷惑的神情。

    “嗨！”艾文看着他。“我叫，呃――艾文。”他严厉地看着坎德人，警告他不要笑出声。

    “你是……魔法师！”罗德利斯低声道，他的咳嗽顿时止住了。

    “是啊，我猜我也是。”

    “我也是个法师！”罗德利斯心中一动，挣扎着坐起。

    “不是开玩笑吧！”艾文看来很高兴。“世界真小，尤其是在坎德拉。”

    艾文和罗德利斯相视一笑，在这样动荡的年代，两位魔法师的相遇必定会带来一些意想不到的变故。。

第一百七十一章 驻足

    我可以教你几个我的法术。我有个……火球术……让我想想，那是怎么弄来着？”

    老人在太阳升起前不断地唠叨着，直到车队在某处停了下来。

    罗德利斯身体受着折磨，史东所受的折磨则是心灵上的，但这些天来受到最大折磨的也许是韦德。

    对坎德人来说最残忍的酷刑就是把他给关起来。

    也有人说，对其他种族最残酷的酷刑就是把他和一个坎德人关在一起。

    经过三天韦德不断地以抱怨、唠叨、笑话，来进行疲劳轰炸之后，大伙都很愿意被车子拖着在地上打滚，以换来坎德人闭上一小时的嘴――至少哈勃是这样说的。

    最后，连绯月都失去了耐心，差一点要给他两巴掌，罗伯特把坎德人赶到囚车后方。小坎德人两脚伸出车外，脸挤着铁栏杆，觉得自己无聊得快要死掉了。

    他这辈子从来没有这么无聊过。

    在路上发现艾文之后日子变得稍稍有趣，但老人的娱乐价值在罗伯特强迫韦德归还老人的药材包之后就消失了。在绝望的驱使下，泰索柯夫开始寻找新的猎物。

    赛斯顿，那个溪谷矮人。

    大伙都很同情可怜的赛斯顿。这个溪谷矮人常常受到投德的虐待，也是他最常找的出气筒。他整晚都不停地替投德传递口信，从车队的最前面跑到最后面。

    从补给车里把食物拿给投德，喂洗投德的小马，所有其他投德想的出来的烂工作也都交给他一手包办。投德一天至少要痛殴他三次，龙人们也常取笑他，地精偷走他的食物。连糜鹿在他经过的时候都会趁机跟他逗留一番。

    这个坚强的溪谷矮人都一声不吭地忍受下来，也因此赢得大伙的同情。

    赛斯顿不忙的时候开始跟大伙走在一起。罗伯特急着要知道帕克塔卡斯的状况，开始向他打听他的故乡，和他替投德工作的经过。

    这个故事整整花了赛斯顿一天的时间讲完，大伙又花了一天的时间才搞懂，因为他从中间开始讲，又莫名其妙地接回一开始的地方。

    最后，终于拼凑出来的故事，却没有什么帮助。赛斯顿原先是和一大群住在帕克塔卡斯附近的陵的溪谷矮人住在一起。后来猛敏那大王为了要生产更多的武器和盔甲来装备自己的军队，占领了附近的铁矿。

    “大火，整天，整夜，味道臭的不行。”赛斯顿皱起鼻子。“敲石头，整天，整夜。

    赛斯顿在厨房里找到好差事。“他的神情快乐起来，”煮热汤、非常烫。“他的脸色阴沉下来。”汤弄倒。热汤很快让盔甲变烫。猛敏那大王一个礼拜都只能躺着。“

    他自顾自地叹了口气。

    “赛斯顿跟修马斯特，自愿的。”

    “也许我们可以关闭那个矿坑。”卡拉蒙建议。

    “这是个办法，”罗伯特思考着。“猛敏那大王派有多少龙人去守卫矿坑？”

    “两个！”赛斯顿说，边举起十只肥嘟嘟的手指。

    罗伯特不由自主地叹气，想起来似乎在什么地方遇到过相同的状况。赛斯顿充满希望地看着他。“那里也只有两只龙。”

    “两只龙！”罗伯特不可置信地复诵。

    “最多两只。”

    卡拉蒙呻吟着往后躺。战士从逃出沙克沙罗斯之后就在认真的考虑和龙作战的可能性。他和史东讨论每一个有关修玛的传说，骑上唯一记得的屠龙勇士。

    很不幸地，之前从来没有人把他的传说当真（索兰尼亚骑士除外，这也是他们饱受嘲笑的原因。），所以许多有关修玛的传说在历史的流逝下也跟着被扭曲或遗忘了。

    “一个拥抱真理和力量的骑上。他唤来真神的力量，铸造了屠龙枪。”卡拉蒙看着睡在地上的史东，哺哺地念道。

    “屠龙枪？”艾文吸着鼻子醒过来。“屠龙枪？刚刚谁提到有关屠龙枪的事？”

    “我哥哥，”罗德利斯无奈地笑着。他从祷文中念了几句。他和那个骑士似乎突然间对于这些小孩子的故事感到热衷。

    “很好的故事，修玛和屠龙枪，”老人摸着胡子说。

    “故事――只不过是故事罢了。”卡拉蒙伸着懒腰。“谁知道到底修玛或屠龙枪是不是真的。”

    “我们现在知道龙不是传说了。”罗德利斯喃喃地说。

    “修玛是真有其人。”艾文柔声说。“屠龙枪也是真的。老人的脸上现出哀伤的表情。

    “是吗？”卡拉蒙坐直身子。“你可以形容一下吗？”“当然，”艾文不屑地吸吸鼻子。

    每个人现在都开始竖起耳朵听。艾文事实上还被这么多听众搞得有些分心。

    “那把武器像――不是。事实上它像――不对，它也不是。它真正像是……比较接近……几乎可以说是……某种――长枪，没错！就是像把长枪！”他认真地加上一句。“而且对付龙特别有效。”

    “我要睡午觉了。”卡拉蒙咕哝着。

    罗伯特笑着摇摇头。回身靠着铁栏杆，他疲倦地闭上眼。很快地，除了罗德利斯和韦德之外，每个人都沉沉睡去。坎德人无聊地醒着，满怀希望地看着罗德利斯。

    有些时候，罗德利斯心情好的时候，会跟他说些古老魔法师的故事。但现在法师里着袍子，正好奇地观察看艾文。老人坐在一张凳子上，头随着车子的晃动打着吃，发出轻微的鼾声。

    罗德利斯金色的眼睛眯了起来，似乎又想起什么重要的事情。几分钟之后，他戴上兜帽，往后靠去，脸孔消失在阴影中。

    韦德叹口气。接着他看见赛斯顿走在囚车旁边。坎德人觉得有了希望。这里，他知道，有了一个忠实的听众。

    韦德把他叫过来，开始说他自己最喜欢的故事。两个月亮都西沉了，囚犯们尽皆睡去。大地精走在车队后面，半睡半醒地讨论什么时候要扎营。修马斯特。

    按德走在最前面，满心幻想着即将到来的晋升。在修马斯特身后，龙人们用自己的语言交谈着，在投德不注意的时候用不信任的眼光看着他。

    韦德坐在栏杆边，摇晃着双脚和赛斯顿聊天。坎德人注意到吉尔赛那斯似乎闭着眼睛在装睡。韦德看到精灵趁着四周没有人注意的时候打开双眼打量四周。

    这让韦德感到无比的好奇。

    看起来吉尔赛那斯似乎在等待什么东西。坎德人开始忘记自己说过哪些故事c “所以我……呃……从袋子里抓出一颗石头，丢出去。碰的一声打中巫师的脑袋。”

    韦德很快地开始替故事做结尾。“恶魔抓住他的腿，把他一起拖进地狱的深渊。”

    “但恶魔应该先对你说谢谢。”赛斯顿听过这个故事好几次，版本还不太一样。

    “你忘了。”

    “是吗？”韦德问，一眼注意着吉尔赛那斯。“是啊，没错，那个恶魔对我说声谢谢，然后把他给我的魔法指环收回去。如果不是因为天黑，你应该可以看到我手指上有指环的痕迹。”

    “太阳升起，很快早晨。我可以看。”溪谷矮人兴奋地说。

    天色还有些黑，但是东方的一丝曙光暗示着他们旅程的第四天即将展开。

    突然韦德听见森林里有鸟在叫。其他的叫声回应着。多奇怪的鸟叫声啊，韦德想。

    以前从来没听过这种叫声。但也可能因为他以前从来没到过这么南方的地方。

    他从他的地图里知道他们现在是在什么地方。

    他们已经越过了白怒河上唯一的桥梁，正向着帕克塔卡斯；地图上标示着地名的库里铁矿的地方迈进。地势开始升高，浓密的白杨树林开始出现在地平线的那端。龙人和地精们小心地注意着树林，脚步加快。在这个树林中的是精灵的古老家乡――威灵顿。

    又有另外一声鸟叫，这次更接近了些。韦德背上寒毛竖起，因为同样的鸟叫声从他的右方传来。坎德人转头看见吉尔赛那斯站起身，手指放在嘴唇上，吹出奇怪的声音来。

    “罗伯特！”韦德压低声音喊着，但半精灵早已醒过来。囚车里的每个人也是一样。

    艾文坐起身，伸着懒腰。“喔，很好，”他说，“精灵们来了。”

    “什么精灵――哪里？”罗伯特坐起身。

    突然间传来一阵像是箭矢划破空气的声音。前面的补给车传来一声惨叫，失去驾驶者的车子滚到一个坑洞中，翻了过去。囚车的驾驶用力拉着缰绳，阻止廖鹿撞上前面的补给车残骸。

    囚车猛然煞住，里面的犯人也跟着东倒西歪。驾驶又让康鹿继续前进，小心地指挥它闪过前面的残骸。

    突然因车的驾驶惨叫着抓住自己的喉咙，大伙可以清楚地看到那里露出一支箭的尾羽。驾驶的尸体从车上掉下来，另外一个士兵刚抽出剑，胸口也跟着中了一箭，倒了下去。

    糜鹿感觉到缰绳变得松懈下来，跟着停下脚步，让囚车停下来。四周传来箭矢破空的声音和不停的惨叫声。

    大伙纷纷趴在囚车的地板上寻找掩护。

    “发生什么事？怎么搞的？”罗伯特问吉尔赛那斯。

    但精灵不理他，只顾着看着破晓的森林。‘被修士！“他大喊。

    “罗伯特，发生什么事了？”史东站起来，说出四天以来的第一句话。

    “波修士是吉尔赛那斯的哥哥，我猜这是个救援行动。”罗伯特说。一支箭然的一声射进囚车，插在地板上，差点射中骑士。

    “如果我们死了，这救援就一点意义都没有了！”史东趴在地上说。“我以为精灵都是神箭手！”

    “趴低点。”吉尔赛那斯命令道。“这些箭只是为了掩护我们的逃亡。这是个打带跑的战略，我们的人手不够正面对抗这么大批的军队。我们要准备好马上往森林里跑。”

    “我们要怎么离开囚车呢？”史东追问道。

    “我们没办法替你们准备好一切！”吉尔赛那斯冷冷地回答。

    “你们之中不是有法师――”

    “‘没有法术材料不能施法！”罗德利斯从一个板凳之后出声。

    “姿势放低，老先生！”他对艾文喊道，后者正好奇地四处观望。

    “也许我可以帮得上忙，”老法师喃喃道，他眼睛一亮。“让我想想看――”

    “到底搞什么鬼？”黑暗中一个声音大吼道。修马斯特。按德骑着小马走过来，“我们为什么停了下来？”“我们被攻击了！”赛斯顿从一个囚车底下爬出来说。

    “攻击！什么东西？快把这囚车移走！”投德喊道。一支箭射中投德的马鞍。

    投德的红色小马眼睛突然睁大，害怕地看着森林。

    “我们被攻击了！精灵要救他们的同伴！”

    “驾驶兵和卫兵都死了！”赛斯顿紧靠着囚车，又有一支箭差点射中他，“我要做什么？”

    一支箭从投德的头上飞过，他弯身试着要躲过这些攻击，被迫要紧紧抓着马脖子，以免掉下来。“我要再去找一个驾驶，你留在这边给我拼死守着这些囚犯，如果他们逃跑我就唯你是问！”

    修斯特用力地跟了小马一脚，这个吓得半死的动物一跃向前。“我的士兵！

    大地精！过来！“修马斯特大喊着跑向车队后排。

    “几百个精灵！我们被包围了。快向北方跑！我要去向猛敏那大王报告。”殷德对着龙人队长大喊。“你们龙人负责看守这些囚犯广他骑着马继续跑向前，很快地一百多个地精就跟着他们的勇将跑得不见人影。

    “好吧，这样解决掉那些地精了。”史东说，脸上挂着放松的微笑。“现在我们只需要解决这五十几个龙人了。我猜，应该没有上百个精灵包围这里吧广吉尔赛那斯摇摇头，”大概只有二十个。

    “莉娜趴在地板上，小心地抬起头向南方看去。在晨光中依稀可以看见一里之外的龙人四处寻找掩护，精灵们则开始瞄准他们躲藏的地方继续射击。她碰碰罗伯特的手臂，指着前面。

    “我们一定要逃出这个笼子才行，”罗伯特往后看着说。“龙人们在修马斯特离开之后，才不会大费周章地把我们送去帕克塔卡斯。他们只会就地杀光我们。卡拉蒙？”

    “我可以试试看，”战士咕哝着，他站起来用手臂紧紧抓着铁条。。

第一百七十二章 劫

    他闭上眼睛，试着要把铁条板开。

    他涨红着脸，手臂肌肉青筋暴起，手指关节泛白。丝毫没有用处。卡拉蒙大口喘气地趴在地上。

    “赛斯顿！”泰索柯夫大喊。“快用你的斧头敲开锁！”

    溪谷矮人张大眼。他看着大伙，又看着修马斯特走过的路。

    他的脸因为不知道如何是好，而痛苦地扭曲着。

    “赛斯顿――”韦德再度开口。一支箭射过坎德人身边。

    龙人开始对着囚车里面射箭。韦德趴在地上。“赛斯顿，”他开口道，“帮忙救出我们，你就可以跟我们一起逃！”

    赛斯顿露出下定决心的表情。他伸手要掏出斧头。大伙着急地看着赛斯顿在肩膀上摸着，因为他的斧头挂在正背后。

    最后他终于一只手摸到了背后的斧头，并且把它抽了出来。斧头的刀锋在朝阳下闪耀着。

    哈勃看着眼前的景象不禁哀号起来。“这斧头比我还要老！

    这一定是大灾变之前的古物了！它可能连坎德人的脑袋都砍不破，更别提那个锁了！

    “嘘！”

    “罗伯特命令大家，虽然他自己的希望之火也跟着斧头的刀锋一起熄灭。

    那根本不算是把战斧，只是一个饱经沧桑，满是铁锈，溪谷矮人不知道在哪里捡到的小手斧，就把它当作武器了。

    赛斯顿把斧头夹在两腿之间，对着双手各吐一口口水。

    箭矢不断地撞击在囚车的铁条上，有一支还射到了卡拉蒙的盾牌。

    另外一支箭射穿莉娜上衣的袖子，在她手臂上划了一道伤口。

    莉娜不记得以前曾经这么害怕过，即使那天遭到巨龙的攻击也没有这样，她想要尖叫，希望卡拉蒙能够拥着她。但在这种状况下，卡拉蒙也不敢随意乱动。

    莉娜一转头看见绯月，发现她用自己的身体保护着泰洛斯，脸色虽然苍白却很镇定。

    莉娜紧抿嘴唇，深吸一口气。她默默地拔出插在地板上的箭矢，强忍住手臂上针刺般的疼痛。

    她往南方看去，看到被这突如其来的攻击和投德的临阵脱逃弄乱了阵脚的龙人已经重新整理好阵式，快速地对着囚车跑过来。他们扑天盖地射出掩护的箭雨。

    胸甲在清晨的微光下闪烁着妖异的光芒，每个龙人都把长剑衔在口中，拼命地奔跑着。

    “龙人，接近中。”她对罗伯特报告，试着强迫自己的声音不发抖。

    “快点，赛斯顿！”罗伯特大喊道。

    溪谷矮人用尽全力一挥，却没有打中那道锁，当的一声敲中铁闸，反震力差点让斧头脱手。

    他不好意思地耸耸肩，再度用力挥出一斧。这次他准准地砍中了这道锁。

    “锁上甚至没有留下痕迹！”史东回报道。

    “罗伯特，”莉娜打岔，指着前方道。在他们的囚车前约十尺的地方，有一群龙人暂时被精灵弓箭手给压制下来，但看来他们接近囚车只是指顾之间的事了。

    赛斯顿又瞄准锁――一斧砍了下去。

    “锁掉了一小块！”史东急迫地说。“照这个速度推算起来，我们大概三天之后就可以打开这个门！那些精灵到底在搞什么鬼？

    他们为什么不停止鬼鬼祟祟的偷袭，来个正面作战啊！“”我们没有这么强大的武力可以和这样的队伍作战！“吉尔赛那斯奋力爬到骑士身边，生气地说。“

    他们只要有余力就一定会来救我们的！我们现在被困在第一线，你看！其他人已经开始逃跑了。”

    精灵指着他们身后的两台囚车。精灵们已经打开了囚车的锁，囚犯们开始飞也似地往森林逃逸，弓箭手们跳出来用箭雨掩护他们的逃窜。

    囚犯一逃到安全的地方，精灵们就撤退回树林中。

    龙人们可不想追这些精灵进入森林之中。他们的注意力都集中在最后一台囚车，和存放这些囚犯私人物品的拖车上。

    大伙可以清楚地听见龙人队长的吼声。含意显而易见：“杀了这些犯人，把他们的东西分一分！”

    每个人都看得出来龙人会在精灵抵达之前杀到他们面前。罗伯特懊恼地咒骂着。

    看来这么多的努力都功亏一货了。他感觉到自己身边一阵骚动。老法师艾文正努力站起来。

    “不可以，老先生！”罗德利斯抓住艾文的饱子。“身体放低！”

    一支箭嗖的一声射中老人破烂的帽子。艾文只顾着嘴里念念有词，似乎没注意到这件事。他在朦朦的晨光中是个很明显的目标。

    龙人的箭矢像雨般地飞向他，虽然在一支箭刚好射中他正乱掏着的包包时，他脸上露出很明显不悦的表情，但龙人的攻击对他来说似乎没什么影响。

    “趴下来！”卡拉蒙大吼。“你把他们的火力都吸引过来了！”

    艾文的确暂时跪了下来，但只是为了问罗德利斯问题。“我说啊，小子，你那边有没有编幅爪？我用完了。”

    “没有，老先生。”罗德利斯绝望地大喊，“快趴下！”

    “没有啊？真可惜。那我猜我得冒冒险了。”老法师站起来，双脚稳稳地站在地上，卷起双手的袖子来。他闭上眼，指着囚车的门，嘴里开始念念有词。

    “他在施什么法术？”罗伯特问罗德利斯，“你听得懂吗？”

    年轻的法师皱着眉，专心地听着。突然间罗德利斯张大眼。“不可以广他尖叫道，试着要拉住老法师的饱于，想要扰乱他的集中力。

    但却太迟了，艾文已经念完最后一句咒语，手指直指向囚车的门锁。

    “找掩护！”罗德利斯躲进一张板凳底下。赛斯顿看见老法师伸手指着门锁，还有站在门另外一边的他，赶忙面朝下趴在地上。三个龙人刚好跑到门前，武器上还滴着口水，警觉地停下脚步。

    “那是什么法术？”罗伯特喊道。

    “火球术！”罗德利斯用尽力气喊道，这时一颗巨大的橘红色火球从老法师的指尖飞出，轰然一声打中囚车的铁门。

    罗伯特把脸埋在手中，躲避向他扑来的烈焰。

    一阵热浪涌过他，撕扯着他的肺。他听到龙人痛苦的尖叫，也闻到烧焦的肉味。接着烟涌进他的喉中。

    “门着火了！”卡拉蒙大喊。罗伯特睁开眼挣扎着站起来。

    他本来以为眼前的老法师会变成一团冒烟的黑灰，就像门前的龙人一样。但艾文活生生地瞪着铁门，不悦地抚摸着杂乱的胡子。

    门还是紧紧地关着。

    “这应该有用才对。”他说。

    “锁怎么样了？”罗伯特喊着，试着要在烟雾中看清楚。囚车的铁门已经变得红热。

    “没有动静疗史东吼着，他试着要走近门，用脚把它端开，但门上发出来的高热让他没办法接近。”

    “铁锁也许已经热到可以打破了！”他在浓烟中呛咳着说。

    赛斯顿卢泰柬何夫的尖细声音穿透烈焰燃烧的吵杂声‘。“再试试看！快点！”

    溪谷矮人摇摇晃晃地站起身，挥了一次，没打中，又挥了一次，这次正中目标！

    高热的金属碎裂开，锁掉在地上，囚车的门向外打开。

    “罗伯特，帮帮我！”绯月和河风把泰烙斯从他冒着烟的毯子上扶起来。

    “史东，还有其他人！”罗伯特喊道，接着吸进一口浓烟，剧烈地咳嗽起来。

    他摇晃着走到囚车前头，其他人这时纷纷跳出车外，史东拉开仍然伤心地看着囚车门的艾文。

    “快点！老先生！”他喊着，虽然他的话声很急，却只是轻柔地抓住老人的臂膀。

    底下的卡拉蒙和莉娜一把接住从冒着烟的残骸中跳出的艾文。

    罗伯特和河风用肩膀扛起泰洛斯，把他拖出囚车，绯月践册地跟在后面。她和史东千钧一发地认倒塌的车顶下逃出。

    “卡拉蒙，从后面的车上把我们的武器拿出来！”罗伯特大喊，“史东，跟着他。哈勃和泰索柯夫，去把背包拿来。罗德利斯――”

    “我，自己会拿我的包裹，”法师咳嗽着说，“还有我的法杖，其他人都没办法碰的。”

    “好吧，”罗伯特说，思绪快如电转，“吉尔赛那斯――”‘“我可不是听命于你的小兵，坦赛勒斯。精灵头也不回地跑进森林中。

    在罗伯特来得及做出反应之前，史东和卡拉蒙已经跑了回来。

    卡拉蒙的指节裂开，而且正流着血。原来有两个龙人刚刚在后面的车上寻找战利品。

    “快跑！”史东喊道。“后面还有更多敌人！你的精灵朋友呢？”

    他怀疑地问罗伯特。

    “他先跑进森林里了。”罗伯特说，“要记得，是他和他的同胞救了我们一命。”

    “是吗？”史东眯起眼说。“看起来，夹在精灵和这个老头中间的我们，和跟龙待在一起同样的危险！”

    就在那一刻，六只龙人从烟雾中冒出来，看到他们立刻停了下来。

    “快向森林跑！”罗伯特喊道，边低下头帮忙河风抱起泰洛斯。

    他们抱着铁匠找掩护，史东和卡拉蒙则肩并肩的掩护他们。两个人都立刻注意到眼前的龙人和之前面对过的并不相同。

    他们的盔甲和肤色都不一样，并且背着弓和长剑，剑上还滴着某种恶臭的液体。

    两个人都开始想起那些，有关于会爆炸和喷出酸液龙人的描述。

    卡拉蒙像只愤怒的野兽，气势汹汹地冲向前，长剑划出一道圆弧。两个龙人在还没看清楚敌人前就倒了下来。

    史东对着其余的四个龙人用剑行礼，随即反手一剑砍下一个龙人的脑袋。

    他冲向其他敌人，但每个龙人都刻意和他保持一段距离，脸上带着一抹诡异的微笑，似乎在等待些什么。

    史东和卡拉蒙不安地看着，不知道接下来会发生什么事。然后他们知道了。

    三具龙人的尸体开始融化，流进地里，它们的血肉像是热锅里的油一样开始沸腾。

    一阵黄色的烟雾和囚车上冒的烟混合，将他们包围起来。两个人在黄色的烟雾升起时都感到一阵不适。他们开始觉得头晕，很快地知道自己已经中毒。

    “过来呀！快回来！”罗伯特在森林中大喊。

    两个人跌跌撞撞地向后跑，穿过一阵箭雨，背后的四十个龙人刚好跑到囚车旁，愤怒的尖声叫着。

    龙人开始追逐它们，接着突然停下脚步，因为它们听见一个清朗的声喊道，“哈由拉萨特！”十名精灵，在吉尔赛那斯的带领下，从森林中跑了出来。

    “queen 塔拉斯尤为尔！”吉尔赛那斯吼道。卡拉蒙和史东步履不稳地跑过他们。精灵们掩护着他们的撤退，接着也开始往后退。

    “跟着我，”吉尔赛那斯换回通用语告诉大伙。吉尔赛那斯一个手势，四个精灵战士立刻抱起泰洛斯向林中奔去。

    罗伯特回头看着囚车。龙人们都停下脚步，不安地看着林中。

    “快点！”吉尔赛那斯催促着。“我的同胞会掩护你们的。”

    林中开始出现精灵的声音，取笑着靠近的龙人，试图要把他们引诱进弓箭的射程内。大伙迟疑地彼此对望着。

    “我不想进精灵的森林。”河风突然开口。

    “没关系的，”罗伯特拍着河风的手臂，“你我同病相怜，”河风看着他片刻，接着跑向林中，其他人跟在身后。最后跟上来的是扶着艾文的卡拉蒙和罗德利斯。

    老人回头看着现在变成一堆灰烬和扭曲的废铁的囚车。

    “超棒的法术。为什么我连一声谢谢都没有听到呢？”他若有所思地说。

    精灵很快地带领他们穿越荒野，没有他们的带领，大伙一定会完全的迷路。在他们“龙人知道不该跟我们进入森林的。”吉尔赛那斯骄傲地笑着道。

    罗伯特看见树上有许多武装的精灵战士埋伏，也并毫不担心追兵的问题。很快的喊杀声就听不见了。

    地上铺满一层厚厚的落叶，光秃的树枝在寒风中摇晃着。

    由于在封闭的囚车里面待了好几天，大伙的动作都有些缓慢和僵硬，但也很高兴看机会可以舒展筋骨。

    当早晨的太阳升起时，吉尔赛那斯带领他们到了一片平坦的草原上。

    草原上满满的都是逃亡的囚犯。韦德着急地在人群里搜索着，然后失望地摇摇头。

    “不知道赛斯顿怎么了，”他对罗伯特说。

    “不过，我记得有看到他逃开。”。

第一百七十三章 险恶

    “别担心，”半精灵拍拍他的肩膀。“他应该不会有率的，精灵虽然不喜欢溪谷矮人，但也不会对他下毒手的。”

    韦德摇摇头。他不是在担心精灵会对赛斯顿做出什么事来。

    进入草地之后，大伙看到一个高大、强壮得有些不寻常的精灵正在对难民们说话。

    他的声音非常的冷酷，表情十分的刚正且严厉。

    “你们已经重获自由，现在想去哪里都可以。我们听说帕克塔卡斯南方的领地尚未被龙骑将控制。因此，我建议你们，尽快地往东南方走。在行有余力的范围里，我们可以提供多余的口粮给你们。其他的就帮不上忙了。”

    来自维洛的这些难民，还没有适应重获自由的生活，不知所措地彼此对望着。

    他们本来是居住在维洛外面的农民，被迫看着自己的家园陷入烈焰，辛苦种植的粮食被掠夺去喂饱龙骑将的大军。他们之中大部分最多只到过距维洛最近的海文。

    龙和精灵对他们来说都是传说中的生物。如今这些床边放事的角色开始出现在现实世界中纠缠着他们。

    绯月清澈的蓝色眼眸泛着泪光。她知道这些人的感受。“你怎么能够这么无情？”

    她愤怒地对着精灵大喊。‘看看你面前的这些人。他们一辈子从来没有离开过维洛，现在你竟然要放任他们自己穿越敌人的重重封锁――“

    ”你认为我该怎么做，人类？“精灵打断她的话。”我亲自带领他们往南逃吗？

    我们放他们自由就已经够仁慈了。我们有我们自己的事情要烦心。我没有必要为人类担这么多心。“他眼光转向那些难民。”我警告你们。快要来不及了。快走！“

    绯月看着罗伯特，希望能给她额外的支援，但他只是摇摇头，脸上的表情十分的阴沉。

    其中一个难民，根恨地看着精灵，跳册地沿着一条小路向南方走去。其他人扛着简陋的武器，妇女抱着小孩，一家人跟着一起离去。

    绯月走向前驳斥这个精灵。“你怎么能这样对待――”

    “对待人类？”精灵冷冷地瞪着她。“是人类让大灾变降临世间。是他们无礼地谒见神明，倔傲地要求修场以谦卑的态度才取得的能力。是人类让神明背弃了我们――”

    “他们没有！”绯月大喊。“神明还眷顾着我们！”

    波修土的眼中闪着怒火。当他正准备转身离开的时候，吉尔赛那斯走到他身边，很快地用精灵语说了几句话。

    “他们说什么？”河风怀疑地间罗伯特。

    “吉尔赛那斯正在描述绯月医好泰洛斯的过程，”罗伯特慢慢地说。他已经有好久，好久没有使用，甚至听见精灵语了。他早已遗忘了这种语言的优美，而它的优美，像是把无形的利刃切割着他的灵魂，让他感觉到空虚和痛苦。

    他看见波修士难以置信地张大了眼。

    接着吉尔赛那斯指着罗伯特，兄弟两个人一同转向他，脸上的表情变得十分严肃。

    河风瞥了罗伯特一眼，注意到罗伯特脸色苍白，但仍然强自镇定。

    “你回到了你的出生地，没错阳？”河风问。“但你看起来却不大受欢迎。”

    “的确。”罗伯特面色凝重地说，心中知道河风的想法。他知道河风不是为了好奇而揭人**。就很多方面来看，他们现在比和托马斯在一起更危险。

    “他们会把我们带去查灵诺斯，”罗伯特缓慢地说，这些句子很明显地让他感到难过。“我已经有很久没有回去那边了。就像哈勃曾告诉你的，我并不是被赶出来，但也没什么人会惋惜我的离开。

    就像你曾经对我说过的，河风。对人类来说我是半精灵。对精灵来说，我是半人类。”

    “那我们就和其他人一起往南走。”河风说。

    “你没办法活着离开这里的，”哈勃喃喃道。

    罗伯特点点头。“看看四周。”他说。

    河风四处打量一下，发现精灵战士们像是阴影般地在树林中移动，他们身上褐色的衣服和周遭的环境完美的融合在一起。两名精灵交谈完毕后，波修土的眼光开始转向绯月。

    “我从我弟弟那边听到一些值得调查的有趣传闻。因此，我将给予你数十年以来精灵没有给予人类的特权：我们的招待。你将是受我们欢迎的客人。请跟我来。”

    波修土比了个手势。二十几名精灵战士从树林中出现，将大伙团团围住。

    “受欢迎的囚犯应该是较为恰当的说法。你大概会有点不是滋味，小子。”哈勃轻柔地对罗伯特说。

    “我知道，老朋友。”罗伯特把手放在矮人的肩上。“我知道。”

    “我从来没想到会有这么美丽的地方，”绯月轻声说。一整天的跋涉非常辛苦，但最后的报偿却远远超乎他们的想像。大伙站在一个悬崖上远眺着传说中的城市奎灵诺斯。

    四只细长的尖塔从城市的四个角落高耸入云，白色的大理石建筑闪耀着眩目的银光。优雅的拱桥从一个尖塔跳跃到另一个尖塔，在空中画出美丽的弧形。

    这些拱桥出自古老矮人工匠的手艺，可以支撑一整批部队，外表看起来却似乎连小鸟都能够破坏它优美的平衡。

    这些闪耀着的拱形是城市的唯一界限。奎灵诺斯四周没有城墙。这座精灵城市爱怜地对荒野伸出友谊之手。

    奎灵诺斯的建筑物和自然相辅相承，完全不会掩盖它的美丽。

    房屋和商店是用红色的石英雕刻而成。高瘦的白杨木在以石英为边界的大道两旁排列着。城市正中央是座包裹着黄金的高塔，它反射着灵动不已的日光，让塔本身看来也有了生命。

    俯瞰这座城市，会觉得早已在克莱思上消逝的祥和与美丽，现在只存在于奎灵诺斯。

    “就在这边休息，”吉尔赛那斯告诉他们，把他们留在一片白杨树森林里。

    “你们走了很长的一段距离，我为此道歉。我知道你们都又累又饿――”

    卡拉蒙满怀希望地抬起头。

    “但我乞求你们能够再多忍耐一下。我先告退。”吉尔赛那斯鞠个躬，退到哥哥身旁。卡拉蒙叹着气，第五次搜索着自己的包包，祈祷以前不小心留下了一些食物碎屑。

    罗德利斯读着魔法书，不停地重复里面别牙的字句，希望能够记住它们的意思，记住它们独特的发音和拼字；这让他的血液沸腾，最后这法术终将属于他。

    其他人则四处观望着，着迷于脚下城市的美丽以及所散发出的亘古以来的宁静气息。甚至连河风都不禁为之动容，脸上的线条舒缓下来，把绯月搂得更紧了些。

    就在那短短的一瞬间，他们的担心与忧虑都消失无踪，在身边人温暖的臂膀中找到了慰籍。莉娜坐得远远的，若有所思地看着他们。

    韦德又再度试着要把从盖特威到奎灵诺斯的地图画出来，虽然罗伯特一再地告诉他，这条路是精灵天大的秘密，他们不可能让他带走这张地图，但他仍然不屈不挠地继续着。老法师艾文则已经沉沉睡去。

    史东和哈勃关心地看着罗伯特。哈勃是因只有他才能够明白罗伯特难过的原因；史东则是了解回到一个不欢迎你的家乡的感受。

    骑士把手放上罗伯特的肩膀。“回家并不是那么轻松的一件事，老朋友，不是吗？”

    “的确不是，”罗伯特低声回答。“我一直以为我早就遗忘了这里，但现在我知道我永远也不可能忘记这里。不管我多么想要否认，奎灵诺斯已经成了我生命的一部份。”

    “嘘！吉尔赛那斯来了，”哈勃警告道。

    精灵走向罗伯特。“刚刚派去的信差已经回来了，”他用精灵语说。“我的父亲立刻要见你们每一个人，他在太阳之塔里等你们。我们没有时间让你们好好休息，这样实在有点失礼――”

    “吉尔赛那斯，”罗伯特用通用语打断地。“我的朋友和我曾经历过难以想像的磨难。我们曾经去过，死人横行的地方。我们不会因为肚子饿就昏过去。”他看着卡拉蒙，“至少我们之中大部分都不会。”

    战士听见罗伯特的说法，叹了口气，又把腰带勒紧了些。

    “谢谢你们，”吉尔赛那斯不自然地说。“我很高兴你们能体谅。现在，请尽快跟上我们的脚步。”

    大伙匆忙地收拾好家当，并且叫醒艾文。他站起身来，被树根给绊倒。“该死的木头！”他用手杖敲打着说。“就在那边――你看到了吗？想要绊倒我！”他对罗德利斯说。

    法师把他珍贵的魔法书收进包包。“有的，老先生。”罗德利斯笑着把艾文扶起来。老法师靠着他的肩膀，两人跟在大伙身后。

    罗伯特看着他们俩人，脑中思考着。老法师明显地有点痴呆。但他还记得罗德利斯醒过来看到法师靠在他身上时脸上的惊讶神情。

    他到底看到什么？他对这个老法师知道多少？罗伯特提醒自己有机会一定要问问。

    现在，他还有更急迫的事情需要担心。他走向前去，赶上前面的精灵。

    “告诉我，吉尔赛那斯，”罗伯特用精灵语说，这种不熟悉的语言慢慢开始浮现在脑海中。“发生了什么事？我有权力知道。”

    “你有吗？”吉尔赛那斯粗鲁地问，用眼角看着罗伯特。“你还会关心精灵发生什么事吗？你连我们的语言都说成这个样子！”

    “我当然关心，”罗伯特愤怒地说。“你也是我的同胞！”

    “那么为什么你要放意夸耀你的人类血统？”吉尔赛那斯指着罗伯特的胡子。

    “我以为你会感到羞耻――”他紧咬着下唇，双须飞红。

    罗伯特阴沉地点点头。“是的，我的确感到羞愧，这也是我离开的原因。但是谁让我感到羞耻的？”

    “原谅我，坦赛勒斯，”吉尔赛那斯摇着头说。“我刚刚说的话太无情了，我真的不是有意的。只是……如果你能够明白我们现在处境有多危险！”

    “告诉我！”罗伯特忍不住无力的感觉而叫出声。“我要知道！”

    “我们要离开威灵顿了。”吉尔赛那斯说。

    罗伯特停下脚步瞪着面前的精灵。“离开威灵顿？”他惊讶地用通用语重复了一遍。

    大伙不安地面面相觑。老法师阴沉着脸，抚摸着胡须，似乎在思考着什么。

    “你是开玩笑的吧！”罗伯特柔声说。“离开威灵顿！为什么？情况应该没有这么糟――”

    “状况要更糟，”吉尔赛那斯哀伤地说。“看看你的四周，坦赛勒斯，你看到的是奎灵诺斯最后的荣光。”

    他们刚踏进这座城市的街道。罗伯特第一眼看不出这里和他五十年前离开的时候有什么两样。不管是以亮闪闪的石块建筑而成的街道，还是遍地而植的白杨树。

    街道依然在阳光下闪耀着光芒；白杨树似乎又长高了些。它们的树叶在晨光中摇曳着，枝哑也跟着歌唱起来。街道两旁的房屋也没有改变。装饰用的石英在阳光下闪闪发光，极目所及尽是各种各样的光彩变幻。

    每个地方看起来都像是精灵习惯的方式，美丽，有条理，亘古不变……

    罗伯特发觉了，不对，有问题。树梢传出的歌曲现在听来哀伤且无奈，不是罗伯特记忆中的平和、优美的歌曲。奎灵诺斯的确改变了，而改变这件事的本身就是它的变化。

    他试着要体会它，要抓住这样的改变，他的心中为这无法言喻的损失而颤抖。这改变不是在树梢上，不是在街道上，也不是照耀着树叶的阳光。这改变在空气中，空气中充满了压力，就像在暴雨前夕一般。

    罗伯特走在奎灵诺斯的街上，他看到以前在家园中从未看到的景象。他看到了紧张，看到了匆忙，看到了不知所措。

    他看到了失望，慌张，还有绝望。

    女人们遇到朋友，互相拥抱对泣，接着急忙分开，向不同的方向走去。

    孩子们呆坐着，不能理解眼前的状况，只知道不能够继续天真地玩游戏。男人成群地走着，手时时刻刻放在剑柄上，担心地看着自己的家人。

    现在的形势显然变得更糟了，已经到了刻不容缓的地步。。

第一百七十四章 咏唱

    四处都可以看到让人震惊的景象，精灵们升起火，宁愿把珍爱、却不能带走的东西丢进火中，也不愿让即将到来的黑暗将其吞食。

    罗伯特为维洛的沦陷而感到心伤，奎灵诺斯的景象却像把钝刀般地刺进他心坎。

    他从来没想到这对他来说打击这么大。在他的心中曾经坚定地相信，不管他经过多久，不管到过哪里，威灵顿还是会一直存在的。

    现在他连相信这件事的权力都被剥夺了。威灵顿在不久的将来，会消失不见。

    罗伯特听见耳边传来奇怪的声音，他看见老法师正低头啜泣着。

    “你们有什么计划？你们要去哪里？进得出去吗？”罗伯特沉重地问吉尔赛那斯。

    “你很快就会知道这些问题的答案了，实在是太快――太快了。”吉尔赛那斯喃喃道。

    太阳之塔是奎灵诺斯最高的建筑物。金色外墙反射的阳光让人错以为塔本身是活生生的。

    一行人安静地进入这座建筑，深深地被它的美丽以及古老所震慑。只有罗德利斯毫不在乎地四处张望，因为他的眼中没有美丽之物，只有死亡。

    吉尔赛那斯带领他们来到一个小房间。“这间房间就在大厅旁边，”他说。

    “父亲正在召见各家族的族长，商讨迁徙的计划。哥哥已经去禀告他们诸位的到来。

    当他们商议完毕之后，就会召见我们。“他比了个手势，进来几位捧着水盆、水瓶的精灵。”在时间允许的时候拜托你们好好休息一下。“

    大伙喝着水，洗去手上和脸上的尘埃。史东脱下斗篷，尽可能地利用泰索柯夫的手帕将盔甲擦亮。

    绯月流着闪闪发亮的头发，把披风紧系在脖子上。她和罗伯特决定，她身上带着的护身符要到时机适当的时候才可以显露出来；

    有些人会认出来的。

    艾文徒劳无功地试着将他的破旧帽子弄直。卡拉蒙四处找着可以吃的东西。

    吉尔赛那斯远离他们站着，脸色苍白地发着呆。

    几分钟之后，波修士从拱门中出现。“父亲召唤你们了，”他严肃地说。

    大伙进入了太阳咏者的大厅。几百年来都没有人类见过这个大厅的精致装满。

    从来没有坎德人看过这里，上次进入这里的矮人是数百年前落成时辛苦工作的矮人工匠。

    “啊，这才叫做杰作。”哈勃低声说，眼中闪着泪光。

    大厅成圆弧状，看起来比整座塔的容量都还要大。整个大厅都是用白色的大理石建成的，里面没有大梁，没有柱子。

    整间大厅直上几百尺高，顶端是个壮观的圆顶，一边用瓷砖嵌镶出精致的蓝天白云和红日，中间用一道彩虹将两边隔开。

    另一边则是银色、红色的月亮，以及满天的星斗。

    大厅中没有人工照明，经过巧匠设计的窗户和镜子将阳光导引进房中。

    不管太阳在天空中的哪一个部位，阳光都会集中在大厅的中央台座上，构成壮观的景象。

    塔中没有任何的座位，不论男女，精灵们都站着。只有家族的族长才有资格参与这一次的会议。

    出席的女人比罗伯特看过的还要多；许多人都穿着深紫色的衣裳，那是哀悼的颜色。

    精灵的婚姻是一辈子的事，如果配偶去世，活着的另一半则会终身不再娶嫁。

    所以寡妇们往往会成为家族的族长。

    大伙被领着走到大厅的前端。精灵们悄无声息地让出空间来，但却对坎德人、矮人这两个穿着毛皮，看来不合时宜的野蛮人投以奇怪的眼光。

    当浑身泛着贵族气息、自豪的索兰尼亚骑士出现的时候，周遭传来一阵惊讶的低语声。穿着红袍的罗德利斯也引起了一阵骚动。

    精灵的魔法师们都穿着象征善良的白袍，而不是宣称中立的红袍。

    精灵们执着地认为这样的穿着与邪恶只有一线之隔。当群众沉寂下来后，太阳咏者走到大厅中央的台子上。

    罗伯特有许多年没有看见咏者，他也是罗伯特的继父。在他的脸上也看到了改变。

    他身材仍然比他的儿子波修士还要高大。穿着公开场合穿着的黄色袍子，他的表情严肃而且不退让，透露着坚毅的气息。

    他就是歌颂太阳之人，被称为咏者；这个称号已经跟了他将近两百年。知道他真名的人从来不以名号称呼他，即使是他的子女也不敢造次。

    但罗伯特看见以前从没显现过的一抹银白出现在他的发间，原先似乎不受时间影响的脸上也刻划出哀伤与忧心的痕迹。

    当精灵带领大家进来的时候，波修士加入大伙。咏者对他们伸出肩膀，亲切地呼唤他们的名字。他们趋前拥抱他们的父亲。

    “我的儿子，”咏者硬噎地说，罗伯特对这样的失态感到很惊讶。“我从来没想到我这辈子还能够活着看到你们。跟我说说有关这次的突袭――”他边转向吉尔赛那斯边活。

    “稍等一会，咏者，”吉尔赛那斯说。“首先，我请您招待我们的客人。”

    “是的，真是失礼。”咏者用颤抖的手抚摸着自己的脸，对罗伯特来说，他似乎在他们面前缓慢地老去。

    “原谅我，客人们。欢迎你们的到来，来到许多年以来都不曾有外人造访的国度。”

    吉尔赛那斯对咏者说了几句话，后者怀疑地看着罗伯特，接着招手示意罗伯特走向前。他的话声冷淡，举止有礼，似乎经过刻意的压抑。

    “真的是你，坦赛勒斯，我弟姐的儿子吗？经过了这么多年，我们都想要知道你过得怎么样。

    欢迎你回到家乡来，虽然很遗憾的，你看到的是它最后的日子。我女儿会很高兴看到你的，她很怀念儿时的玩伴。”

    吉尔赛那斯抽动了一下，脸色阴沉下来，看着罗伯特。半精灵感觉到自己的脸颊热了起来。他无言地在咏者面前低下头。

    ‘俄代表大家欢迎你们每个人，希望稍后有机会能够认识每一位。我们可能不会招待你们太久，但你们有权力留在这个大厅里了解我们的世界里发生了什么事。

    然后你们就可以好好地休息。

    用餐。现在，吾儿，“咏者转向吉尔赛那斯，看来非常高兴可以摆脱这些繁文褥节。”对帕克塔卡斯的突袭怎么样？“

    吉尔赛那斯向前一步，低下头。“我失败了，太阳咏者。”

    一阵细语声像是吹过白杨树的微风般在人群中散了开来。咏者的脸上没有任何的表情。他只是叹口气，看着窗外。“说说经过吧。”他说。

    吉尔赛那斯吞口口水，接着开口。他的声音是如此的小，大厅后面的许多人不由自主地侧耳倾听着。

    “我和手下的战士们照着计划秘密地往南走。每件事看来都很完美。我们遇到一群人类反抗军，来自盖特威的难民，加入了我们，增加我们的力量。

    然后，在一个不幸的巧合之下，我们遇到了龙人大军的先遣部队。我们奋不顾身地作战，人类和精灵肩并着肩，最后还是徒劳无功。

    我头上挨了一击，失去了意识，当我醒来的时候，我躺在一处草丛里，四周都是我同胞的尸体。很明显地那些残酷的龙人把伤者推到悬崖下，让我们在那边等死。”吉尔赛那斯停下来清清喉咙。

    “森林中的督伊德教徒治好了我的伤。那个时候我知道有许多战士们被当作俘虏抓了起来。

    让督伊德教徒们埋葬死尸后，我跟着龙人的踪迹一路来到维洛。”

    吉尔赛那斯停下来。脸上开始冒出汗，双手不安地扭动着。他再度清清喉咙，试着要讲话，却发不出声音来。他的父亲更加关心地看着他。

    吉尔赛那斯终于开口。“维洛已经被摧毁了。”

    群众中传来一阵惊讶的声音。

    “高大的树木全都被砍倒，烧毁，现在只有几棵还好好地活着。”

    精灵们愤怒地嚎陶大哭。咏者举起手来恢复秩序。“这真是可怕的消息，”他面色凝重地说。

    “我们为了比我们更为年长的树木哀悼。但继续吧――我们的同胞怎么样？”

    “我发现我的部下们和帮助我们的人类都一起被绑在镇中央广场上的行刑柱上。”

    吉尔赛耶斯用破碎的声音说。“他们四周都是龙人守卫，当天晚上我本来想要放走他们的。但――”

    此刻他完全说不出话来，而哥哥走上前把手放在他的肩膀上。吉尔赛那斯直起身来。“天空中出现一只红龙――”

    难以置信的声音从群聚的精灵口中发出来。咏者难过地摇着头。

    “是的，咏者，”吉尔赛那斯僵硬地大声说。“这是千真万确的。

    这些怪兽已经回到坎德拉了。红龙在维洛上空绕着圈子，看到它的人都害怕地逃跑。它越飞越低，最后降落在广场上。巨大的红色身躯占据了整个天空，翅膀散发着毁灭的气息，尾巴将树连根拔起。

    黄色的尖齿反射着光芒，绿色的唾液从庞大的下巴摘下，它的巨爪深深地掘进地面……骑在它背上的是一个人类男子。

    “停下。”他看来孔武有力，穿着侍奉黑暗之后牧师的黑色袍子，身上披着黑色镶金的披风。他的脸孔被一个狰狞的，模仿龙脸孔的有角面具给遮住了。

    龙人纷纷跪下迎接。地精、大地精以及那些和他们并肩作战的可恶人类都害怕得低下头，很多则出于害怕四下奔逃。

    但我的同胞给了我勇气继续留下来。“一开口之后，现在吉尔赛那斯看来十分渴望把经过说出来。

    “有些被绑起来的人类陷入歇斯底里的状态，害怕很尖叫。但我的战士们仍然镇定而且勇敢，虽然他们也受到同样的情绪所影响。

    龙骑将对这样的状况并不高兴。他瞪着他们，用一种仿佛来自地狱深渊的声音开口说话。

    他的每字每句都烙印在我心坎上。“我是猛敏那，管辖北方的龙骑将。我为了将这里的人民从所谓的追寻者所散的虚伪信仰中解救出来而战。

    许多人自动投身到我麾下，乐意为了龙骑将的命令而奋斗。我给了他们非常优越的待遇，并且将我的女神赐与我的祝福与他们分享。

    我拥有这个世界上没有其他人拥有的能力：治愈疾病、伤口的神力，所以你们应该知道，我就是真神的唯一代表。

    但你们这些站在我面前的人类背叛了我。你们选择了与我为敌，因此，给你们的惩罚将成为胆敢与无上智慧挑战的最好例子。”

    “然后他转向精灵说，‘记下这件事，我，猛敏那，将遵照我的女神之懿旨，将你们的种族彻底摧毁。

    人类可以从错误中学习，但精灵是学不乖的！’那个男子的声音越来越大，直到盖过了怒吼的风声。

    ‘这将成为你们最后的警告！给我好好地看着！烈焰，下地狱吧！’”

    “然后，他一声令下，巨龙对着每个绑在柱子上的俘虏吐出了高热的火焰。他们在烈焰中无助地挣扎，被活活地烧死……”

    大厅里面寂静无声，听到这样的遭遇，没有人还说得出话。

    “我几乎当场疯狂，”吉尔赛那斯继续说，他的眼中闪耀着灼热的光芒，仿佛在反应着他所看到的景象。

    “我冲向前想和自己的同胞一起同生共死，但一只手抓住了我，把我拉回来。是泰洛斯。

    爱菲尔德，维洛的铁匠。‘现在不是无谓牺牲的时候，精灵，’他跟我说。‘现在是活下去复仇的时候。’

    然后我就昏倒了，他冒着生命危险把我带回家去。如果这个女子没有医好他，他可能真的会为了精灵牺牲自己的性命！”

    吉尔赛那斯指着站在后排的，脸孔被毛皮遮掩住的绯月。咏者转头凝视着她，其他的精灵也一样，他们低声交谈着，话声中满是狐疑。

    “泰洛斯就是今天被抬进来的那名男子，咏者，”波修士说。

    “那个男子只剩一只手臂。我们的医生说他会活下去的。但他们也说他能够活下来完全是个奇迹，因为他的伤势非常的严重。”

    “来自大平原的女子，请向前，”咏者面色沉重地命令道。绯月向大厅中央跨了一步，河风随待在她旁边。

    两名精灵守卫把他给挡住，地瞪着他们，只得站在原处。

    酋长的女儿走向最前面，自豪地抬着头。。

第一百七十五章 叙旧

    当她拿掉兜帽的时候，温煦的阳光照耀在她金色的发梢，连精灵们也开始赞叹她的美丽。

    “是你宣称治好了这名男子泰洛斯。艾昂菲尔德吗？”咏者怀疑地问道。

    “我没有宣称任何事，”绯月冷静地回答。“你的儿子亲眼看见我治好了他。

    你难道会怀疑他的话吗？“

    “当然不会。但他那时已经不堪负荷，疲倦而且神志不清了。

    他也许会把巫术看成医术。“”看看这个，“绯月轻声说，她解开披风，让它从脖子上极开。

    护身符在阳光下闪耀着。

    咏者从台座上走下来，眼睛不可置信他睁大着。然后他的脸孔被愤怒所扭曲。

    “胡说八道！”他大喊着伸出手，想要从绯月的脖子上把护身符夺走。

    一阵蓝光闪过。咏者哀号着倒在地上。精灵们警觉地大喊，抽出配剑，大伙们也抽出自己的武器来。精灵战士们很快的将他们包围。

    “停止这种毫无意义的行为！”老法师用坚定、无法抵抗的声音说。艾文踱步走上台座，冷静地把剑锋拨开，仿佛它们只不过是连杨树的技楹一般。精灵没有任何办法阻止他，只能呆呆地看着。

    艾文自言自语着，走向躺在地上不能动弹的咏者。老人把咏者扶起来。

    “看来，这是你自找的，你知道吧，”艾文边拍干净咏者的袍子，边斥责道。

    “你是谁？”咏者惊魂未定地问。

    “嗯……我叫什么名字？”老法师转头看着韦德。

    “艾文，”坎德人好心地说。

    “对的，艾文，就是我。”法师摸着白胡须。“现在，维洛特伦，我建议你撤回你的士兵，叫大家放轻松。就像我，很想要听听这个女子的冒险故事，而你呢，也应该乖乖地听。对你来说道歉应该不难吧。”

    当艾文对咏者左右摇晃着手指时，他的根子向前倾，盖住他的眼睛。“救命啊！我瞎掉了！”罗德利斯不信任地看着精灵士兵，快步走向前。他扶住老法师，并且帮他把帽子扶正。

    “啊，感谢真神，”法师说。他眨着眼睛走下台座。咏者迷惑地看着老法师。

    像是在做梦一般，他转身面对绯月。

    “我向你道歉，来自大平原的女子，”他柔声说。“精灵的牧师已经消失三百年了，在这块土地上米莎凯的护身符已经有三百年没有出现。

    当我看到它的时候，我的心几乎要碎了。请原谅我。我们已经绝望太久，以致看不见希望的到来。我请求你，如果你不会太疲倦，请告诉我们你的经历。”

    绯月说出了这个护身符的故事，她提到河风被处以投石之刑，提到在旅店和大伙的初识，和他们前往沙里瓦的旅程。

    她也提到了巨龙的死亡和如何收到这米莎凯的护身符。但她没有提及白金碟。

    在她娓娓道来的时候，太阳逐渐地西沉，黄昏渐渐地来到。当故事结束之后，咏者沉默了很长的一段时间。

    ‘哦得要仔细想想这对我们来说有什么意义，“他最后面对大伙说。”你们都很累了。我看得出来你们之中有些人只是靠着勇气支撑着。真是要得！“

    他笑着看向艾文，后者竟然已经靠着柱子发出细微的鼾声，”你们之中有些人已经站着睡着了。

    吾女罗拉娜将会带领你们到可以忘却一切恐惧的地方去。今夜我们将以你们的名义举办一场宴会，因为你们带来了希望。

    愿属于真神的宁静跟随着你们。“

    精灵们开始散去，从人群中走出一个精灵女子，站在咏者的身边。一看到她，卡拉蒙的嘴已就合不拢了。

    河风睁大眼。甚至连罗德利斯都无礼地瞪着，因为没有任何衰败的气息可以沾染上这个女子。

    她的头发像是从瓶中倒出的蜂蜜，从肩膀流泻而下，经过腰部，直到她低垂着的手腕。

    她的皮肤光滑并且带着健康的棕色。

    她有着精灵细致的五官，饱满的双唇，仿佛不停在阳光下变换着颜色的水汪汪大眼。

    “以我身为骑士的荣誉起誓，”史东感动地说，“我从没看过这么美丽的女子。”

    “你在这个世上也不会看到的，”罗伯特喃喃道。

    大伙突然把注意力转向开口的罗伯特，但半精灵似乎并未注意。他全神贯注地看着面前的精灵女子。

    史东扬起一边的眉毛，和用手肘顶着弟弟的卡拉蒙交换着眼色。哈勃摇头叹了口气，这口气深沉得似乎直达脚底。

    “现在一切都明白了。”绯月对河风说。

    “我不明白，”泰索柯夫说。“莉娜，你知道发生了什么事吗？”

    莉娜只知道，看到眼前的罗拉娜之后，她突然觉得自己衣衫不整，手脚笨拙，满脸雀斑，头发红得不自然。她把衬衫拉高一些遮住胸部，希望没有露出太多不该露的地方。

    “告诉我发生什么事了，”韦德看见大家都交换着眼色，低声问。

    “我不知道！”莉娜突然说。“只不过是卡拉蒙又在耍笨了。看看那只大牛，你会觉得他以前从来没看过女人。”

    “她很美呀，”韦德说。“跟你不一样，莉娜。她比较瘦，她走起路来迎风摇曳，还有――”

    “喔，闭嘴！”莉娜生气地说，她用力一推泰索柯夫，几乎把他推倒。

    泰索柯夫用受伤的眼神看着她，然后走到罗伯特身边，决定要紧跟着半精灵，直到他明白到底发生什么事为止。

    “欢迎你们来到奎灵诺斯，尊贵的客人，”罗拉娜害羞地说，她的声音像是流过林间的小溪般悦耳。“请跟我来。不会太远的。

    那里有食物、饮料还有可以休息的地方。“她的动作像是小孩般的惹人怜爱，她带着大伙离开大厅，每个人都用赞赏的眼光看着她。

    罗拉娜有教养地低下头，不由自主地红着脸。她只有抬起头看了一眼，那一眼是看向罗伯特。

    那稍纵即逝的一个眼神，只有罗伯特注意到。他的表情变得心事重重，神色也黯淡下来。

    大伙离开了太阳之塔，离去时顺便叫醒了艾文。

    正文第二十八章罗伯特和罗拉娜

    罗拉娜带着他们来到了在城市正中央，阳光斑斓的白杨树林。

    虽然这里四周都是建筑和街道，但身处在其中仍然有在森林里的感觉。只有附近一条潺潺的小溪打破了宁静。

    罗拉娜指着不远处茂盛的水果树，告诉大伙可以尽量采摘。精灵女子们端来一篮篮香气四溢的面包。

    大伙在小溪里洗净双手之后，躺在柔软的青苔上享受周道的宁静。

    只有罗伯特例外。他滴水未进，在林中踱步，陷入长思中。泰索柯夫注意着他，好奇心几乎快要把他给吞没。

    罗拉娜是个几近完美，有魅力的女主人。她得先确定每个人都坐得舒舒服服，再开始和每个人攀谈。

    “哈勃。火炉，对吧？”她说。矮人闻言高兴得双颊泛红。“我还保留着你以前做给我的那些玩具。这么多年来我们一直都非常想念你。”

    哈勃顿时高兴得说不出话来，他扑通一声坐在地上，大口喝着水。

    “你是莉娜吗？”罗拉娜停在她身边问道。

    “莉娜・维兰，”女孩嘶哑地说。

    “莉娜，好美的名字。你的头发也好棒，”罗拉娜伸出手去赞叹地摸着有弹性的红色卷发。

    “你真的这样想吗？”莉娜红着脸说，她注意到卡拉蒙看着自己。

    “当然！它红得像火一样。你一定拥有和火焰一样的活力。

    我听说你在旅店里救了我哥哥一命，这大恩大德实在无以回报。“”不客气，“莉娜柔声回答。”你的头发也很漂亮。“

    罗拉娜笑着继续向前走。韦德注意到她的眼光不时投向罗伯特。当半精灵丢下手中的苹果，跑进林中时，罗拉娜匆忙地告退，并且很快地跟上去。

    “啊，现在我终于可以知道发生什么事了！”韦德对自己说。他悄悄地跟在罗伯特的后面。

    韦德鬼鬼祟祟地沿着小路跟踪，看到半精灵正站在小溪旁，对水中丢着枯叶。

    发现左方有一些动静，韦德很快地躲进树丛中，罗拉娜则从左方的小径走出来。

    “坦赛勒斯，格雷挺斯洛克！”她喊着。

    罗伯特听见有人喊着自己的精灵名字，于是转过头。她双手环抱着他的颈子，亲吻着他。“喔，”她取笑地说，往后退一步。“把那些可怕的胡子刮掉，好痒呢。

    你看起来也不像坦赛勒斯了。“

    罗伯特把手放在她的腰上，轻柔地将她推开。“罗拉娜――”

    他开口道。

    “不，不要因为胡子的事生气。我会学着喜欢它的，如果你坚持，”罗拉娜撒娇地求着。“不亲我吗？那我就要亲到你忍不住为止。”她一直亲吻着罗伯特，直到他终于挣脱了她的拥抱。

    “停下来，罗拉娜，”他沙哑地说，边转过头去。

    “为什么，怎么了？”她抓住他的手问。“你离开那么多年，现在你回来了。

    不要这么忧郁冷漠嘛！你是我的未婚夫，记得吗？女孩亲吻未婚夫是很正常的一件事。“

    “那是很久以前了，”罗伯特说。“我们那个时候还是小孩子，不过是在玩游戏罢了。那是很浪漫的，可以彼此分享的秘密。你知道你的父亲发现之后会怎么样。

    吉尔赛那斯就发现了，不是吗？“

    “当然！我告诉他的，”罗拉娜说，抬起头透过长长的睫毛看着罗伯特。“你知道我会告诉吉尔赛那斯每一件事的。我不知道他会有那种反应！我知道他对你说了些什么，他后来告诉我了，他感觉很内疚。”

    “我也知道他什么都告诉你了。”罗伯特抓住她的手腕。“他说的没有错，罗拉娜！我的确是个杂种。你的父亲绝对有权力把我处死！

    我怎么能够让他感到羞愧，尤其是在他如此的照顾我和我母亲之后？

    这也是我离开的原因：我得要找到我到底属于哪里，我应该是谁。“

    ”你是坦赛勒斯，我的爱人，你属于这里！“罗拉娜哭喊着。

    她摔开他的双手，将他的手握在自己的手中。”你看！你还戴着我给你的戒指。我知道你为什么离开，因为你害怕爱上我，但如今你不需要，再也不需要了。

    每件事情都不同了。父亲有很多其他事情要担心，他不会介意的。

    另外，你现在还是个英雄。求求你，我们结婚吧。

    这不是你回来的原因吗？“

    “罗拉娜，”罗伯特温柔但坚定地说，“我回来这里是个意外――”

    “不！”她大喊着把她推开。“我不相信。”

    “你应该有听到吉尔赛那斯的故事。如果波修士没有救出我们，我们现在应该在帕克塔卡斯了！”

    “他编出来的！他不想告诉我实情。你回来是因为你爱我，我不要听别的理由。”

    “我不想要告诉你，但看来我一定要这样做，”罗伯特无奈地说。“罗拉娜，我爱上了另一个女人，一个人类女子。她的名字叫艾拉。这不表示我不爱你了，我也――”罗伯特说不下去了。

    罗拉娜看着她，脸上一点血色都没有。

    “我的确爱你，罗拉娜。但是你看，我不能娶你，因为我也爱她。我的心分成两边，就像我的血统一样。”他把手上的黄金戒指拿下来交给她。“我将你从对我的承诺中解脱，罗拉娜，我也请求你这样对我。”

    罗拉娜接下戒指，说不出话。她哀求地看着罗伯特，在他的脸上却只看得到怜悯，她尖叫着把戒指丢开。戒指在空中划出一道无力的弧线，陡然掉在了韦德的脚边。

    韦德拉起戒指，很快地将它塞到包裹里。

    “罗拉娜，”罗伯特歉疚地说，在她止不住啜泣时拉住她的手臂。“我很抱歉，我不是有意――”

    这个时候韦德从原路溜了回去，满足地叹口气，“至少现在我知道发生了什么事。”

    罗伯特突然醒来，看到吉尔赛那斯站在他面前。“罗拉娜？”他问，同时试着要站起来。

    “她很好，”吉尔赛那斯低声说。“她的侍女把她带回家了。她告诉我你说了些什么。我只想告诉你我能够理解，这就是我一直在担心着的。你身上的人类血统呼喊着要另一个人类。

    我试着要告诉她，希望她不会受到伤害。。

第一百七十六章 道别

    现在她总算会听我的了。谢谢你，坦赛勒斯。我知道这对你来说很难受。”

    “是不好受，”罗伯特说。“我应该要诚实的，吉尔赛那斯――我爱她，我真的爱她。只是――”

    “求求你，不要再说了。就让它到此为止，也许我们不能做朋友，但至少让我们能够彼此尊重。”吉尔赛那斯的脸色在西沉的日光下显得苍白。

    “你和你的朋友应该要准备好才行。当银色的月亮升起时，将会有个宴会，父亲接着会召开会议。

    那时将会做出决议。“

    他离开了。罗伯特看着他的背影，然后叹口气，开始叫醒其他人。

    “是吗？”老法师低声问，眼神突然不再像平常一样的涣散、情懒。他目光锐利地看着罗伯特，眼神中似乎还带着一丝威胁；

    罗伯特不由自主地往后退了一步，突然感觉到老者身上散发出一股惊人的气息。老人的声音柔和但却无法抗拒。“在这个世界上，我想去哪里就去哪里。

    这次，我想要跟你走，半精灵罗伯特。”

    在奎灵诺斯举办的这场宴会让绯月想起母亲丧礼上的庆祝。

    就像这场宴会，丧礼应该要是愉快的：因为泪歌终于成了一个女神。但大家都很难接受这个美丽女子去世的事实，所以奎苏族用了让人难以实信的方式来哀悼她。

    泪歌的丧礼可以说是奎苏族史上最盛大的。她伤心的丈夫没有省任何一分钱。

    就像今天的这场宴会一般，宴会上的食物多得大家都吃不完。虽然没有人有说话的心情，但大家还是虚应故事的聊天。偶而还会有人伤心地克制不住，被迫要离席。

    这记忆如此地深刻，让绯月今天也吃不下什么东西；美味的食物对她来说味同嚼蜡。河风关心地看着她。他的手在桌下用力地握住她的手，微笑着让他的力量流进她的身体。

    精灵们的盛宴就在金色高塔南方的庭园里举行。建造在奎灵诺斯最高的山丘上的这一大块水晶和大理石的平台旁边没有任何的高墙。

    这里的视野无比地辽阔，可以清楚地看见底下闪耀的街景，远处的黑色森林以及天际尽头的萨达肯山脉。

    但出席的人对这些美景大多视而不见，或者因为知道这些美景过不久就将永远的消逝而感到更伤心。

    绯月坐在咏者的右手边。他礼貌性地试着和她交谈，但很快地他内心的忧虑就让他无暇分神谈话。

    咏者左边坐着的是罗拉娜。她一口食物都不吃，只是低头坐着，晶蜜色的头发技在肩上。当她抬起头时，视线只投向罗伯特，眼神中满是她的心意。

    半精灵也清楚的感觉到这心碎的凝视，还有吉尔赛那斯冷冷地看着他的眼光。

    他毫无食欲地吃着，眼睛只盯着盘子。坐在他旁边的史东，脑中则想着保卫威灵顿的计划。

    哈勃觉得浑身不自在，而且没有归属感，就像每一个身处精灵之中的矮人一样。

    他本来就不喜欢精灵的口味，因此一点东西都不吃。罗德利斯心不在焉地咬着食物，金色的眼睛打量着艾文。莉娜在这些优雅的精灵女子中间觉得自己无比地笨拙，也什么都吃不下。

    卡拉蒙则知道了为什么精灵看起来都如此的纤细：这些食物大多是水果和蔬菜，用非常精致的酱料烹任，配着面包和乳酪，以及非常谈的，带着些辛辣的酒佐食。

    经过四天的饥饿后，这些食物并没让卡拉蒙起了满足的感觉。

    在奎灵诺斯里只有两个人快乐地享受这一餐，他们是韦德和艾文。

    老法师一面倒地和一棵白杨树争吵，韦德则是单纯地享受这一切，稍后他出乎意料之外的发现两个金汤匙，一把银餐刀，一个用贝壳做的小碟，竟然自己跑进他的包包里。

    今天晚上看不见红色的月亮。努林塔瑞，一弯银色的新月，出现在天空。星星一开始出现，太阳咏者难过地对儿子点点头。

    吉尔赛那斯站起来走到父亲的位置旁边。他开始歌唱，古老精灵语从优雅的曲调中流泻出来。

    当他唱歌的时候，吉尔赛那斯两手各拿一个小的水晶灯，里面的烛光照亮了他深刻的轮廓。罗伯特听着这首歌，闭上眼，头理进手掌中。

    “怎么搞的？歌词是什么意思？”史东柔声问道。

    罗伯特抬起头。他用破碎的声音低声道：“太阳闪耀着光辉的眼只属于天界的服从天空缓缓落下，离开了正要陷入沉睡的天空，和萤火虫儿一起，慢慢的变成灰色。”

    餐桌边的精灵现在都静静地站起来，手中拿着自己的水晶灯，加入了合唱。他们的声音压抑着，编织着无进的忧伤。

    “睡去吧，我们最老的朋友，在树林中游荡呼唤着我们。

    树叶在冷冷的火焰中，慢慢的变成灰烬，在这一年之未。

    鸟儿们，顺着风，向着南方飞去，在秋日告终的时候。

    天色越来越暗，气候越来越肃杀，但我们等着太阳的绿色之火重新在树上燃烧。

    “一点一点的火光从庭园内像是池塘中的涟漪般的向外扩散，穿过街道，进入森林。

    每当一盏灯亮起时，就有一个声音加入合唱，直到四周的整座森林仿佛也在哀伤的唱和。

    “风儿整天吹送着。

    一季又一季，一月又一月，伟大的王国终于隐现。

    属于萤火虫，属于鸟儿，属于树木，属于人类的呼吸声在时间的长河中消逝。

    睡去吧，我们最老的朋友，在树林中游荡呼唤着我们。

    岁月，人们难以计数的故事，都一起进入墓中。

    但我们，怀念着他们，用诗句，用荣耀，用歌曲来纪念着他们。“吉尔赛那斯的声音逐渐变低。他轻轻地吹媳手中的灯火。一个接着一个，就像开始时一样，桌边的人停下歌声，吹灭手中的烛火。

    奎灵诺斯城的每一个角落，声音都静了下来，仿佛黑暗包围了整座城。最后，只有遥远的山脉还呼应着最终的歌声，就像树叶落地般的轻柔。

    咏者仍然站着。

    “现在，”他沉重地说，“是我们召开会议的时候了。我们将在苍穹厅召开这个会议，坦赛勒斯，请你带着朋友们一起来。”

    苍穹厅，他们后来发现，原来是一个被火把所照亮的巨大广场。装饰着星斗的天顶笼罩着他们。但北方的地平线上有着闪电和可怕的黑云。

    咏者示意罗伯特把大伙带到他身边，奎灵诺斯的所有人都围着他们。没有必要叫大家安静下来。当咏者开口的时候，连风都静了下来。

    “你们现在都知道我们的处境。”他指着地上的某样东西。大伙看到在他们脚底下是个巨大的地图。韦德正好站在阿班尼西亚大平原的正中央，他深吸一口气。觉得自己一辈子也没看过这么棒的东西。

    “那里是维洛！”他兴奋地指着大喊。

    “是的，坎德人，”咏者回答道。“那里也是龙人大军集合的地点。在维洛，”

    他用手杖指着地图上的一点，“还有在海文。

    猛敏那大王对于他人侵威灵顿的计划毫不掩饰。他只是等着集合好手下的部队，并且确保自己的补给线。我们根本没有希望应付这样的大军。“

    ”奎灵诺斯当然可以守得住，“史本开口道。”没有直接的路可以通到这里来。

    我们经过横跨峡谷的吊桥，一旦桥被砍断，就没有任何的部队可以通过。你们为什么不挺身对抗呢？“

    “如果只是单纯的军队，我们可以保卫威灵顿，”咏者回答。“但我们要怎么对付龙？”咏者无奈地摊开双手。

    “什么都没有，根据传说，伟大的修玛是靠着屠龙枪才打败了恶龙。现在世界上没有，至少我们不知道谁还记得这个武器的秘密。”

    艾文准备要开口，但罗德利斯阻止了他。

    “毫无选择的，”咏者继续说，“我们必须放弃这座城市和这座森林。一我们计划向西走，进入那些未经探勘的土地，希望能够替同胞们找到一个栖身之地

    。甚至我们不排除回到西瓦那斯提，精灵们最早的故乡去。直到一周前，我们的计划都很顺利。龙骑将得花三天的时间急行军才能让他的部队进入攻击准备位置。

    当部队离开维洛的时候，情报人员就会通知我们。我们还有时间逃往西方。但接着我们知道帕克塔卡斯有第三批的龙人大军，距离这里只有一天的路程。

    除非我们阻止那个部队，不然的话我们就死定了。”

    “你想到阻止他们的办法了吗？”罗伯特问道。

    “是的。”咏者看着他的小儿子。“你们都知道，盖特威、维洛和附近村庄的人们被抓去帕克塔卡斯，成了龙骑将的奴隶。

    猛敏那非常聪明，为了避免男子叛变，他把妇女和小孩抓起来，威胁这些男人就范。我们相信，一旦这些人质获得自由，他们将会叛变，摧毁自己的主人。

    吉尔赛那斯的任务就是率领这些人起义，逃向南方的山脉，引开这些龙人大军的力量，好让我们有时间逃难。“”那些人类呢？“河风沙哑地问。”

    看起来你只是把他们丢给龙人大军，就像绝望的人把肉丢给紧追不舍的狼群一样。“

    “我们推测猛敏那大王并不会让他们再活多久。矿石几乎都开采完了。他只是试着榨出最后的一滴资源，然后这些奴隶对他就没有任何利用价值了。

    那些山脉中有许多的山谷和洞穴，人类可以轻易地打退他们。特别是冬天又快要到了，他们一定可以守住山脉的人口。我承认也许有些人会死，但这是必须付出的代价。

    如果你有选择，来自大平原的男子，你愿意身为奴隶而死还是奋战而死？”

    河风没有回答，只是阴沉地看着脚下的地图。

    “吉尔赛那斯的任务失败了，”罗伯特说，“现在你们想要我们去煽动这次的叛变？”

    “是的，坦赛勒斯，”咏者回答。“吉尔赛那斯知道有条路可以进入帕克塔卡斯・斯拉莫瑞。

    他可以带领你们进入碉堡，你们不但有机会可以救出自己的同胞，也让精灵有机会逃生，”咏者的声音变得严厉，“一个许多精灵在人类引发的大灾变中未曾拥有过的机会！”

    河风皱着眉抬起头。连史本的表情都阴沉下来。咏者深吸一口气，接着长叹一声。“请原谅我，”他说。“我不是有意要翻旧帐来威胁你们。

    我们不是枉顾人类的生存，我之所以派出我的儿子吉尔赛那斯，自愿地跟随你们。

    他知道如果我们就此分开，也许以后再也无法见面。我做出这样的牺牲，是为了让我的同胞，还有你们的同胞，可以活下去。”

    “我们得花时间考虑考虑，”罗伯特说，虽然他知道自己会做出什么样的选择。

    咏者点点头，精灵战士们从人群中清出一条道路来带领大伙进入一个被树包围的平地。他们把大伙单独地留在这里。

    罗伯特的朋友围着他，每个人的脸上都被夜色所笼罩。经过这么久的时间，他想。

    我努力地让大家在一起，现在应该是分开的时候了。我们不能冒险把白金碟带到帕克塔卡斯，绯月也不会肯把它留下来。

    “我要去帕克塔卡斯，”罗伯特低声地说。“但朋友们，我相信现在是分手的时候了。在你们开口前，先让我说几句话。

    我想要让莉娜、绯月、河风、卡拉蒙和罗德利斯，还有你，艾文，跟随着精灵，希望能够将白金谋带到安全的地方。

    白金碟太过珍贵，不适合带着去突袭帕克塔卡斯。”

    “也许吧，半精灵，”罗德利斯从喉咙的深处说。“但绯月不会在威灵顿的精灵中找到她所要寻找的人。”

    “你怎么知道？”罗伯特惊讶地问道。

    “他什么都不知道，罗伯特，”史东不屑地打断。“只不过是――”

    “罗德利斯？”罗伯特不管史东说什么，又问了一次。

    “你也听见骑士说的话了！”法师嘶声道。“我什么都不知道！”

    罗伯特叹口气，决定不继续追问，他看着四周。。

第一百七十七章 疑

    “你们把我当作领袖――”

    “是的，小子，”哈勃突然说。“但这个抉择是用你的脑，而不是用你的心。

    在你内心深处，你也不相信我们一定得分开。“

    “我不愿意和这些精灵待在一起，”莉娜双臂交叠在胸前说。

    “罗伯特，我要和你一起走。我想要成为一个女剑客，就像艾拉一样。”

    罗伯特眨着眼。听见艾拉的名字就像是被人当面打了一拳一样。

    “我不愿意和精灵躲在一起，”河风说，“特别是当这样是舍弃自己的同伴为我战斗的时候。”

    “他和我的意见相同，”绯月说着把手放在他手臂上。“另外，”她柔声说，“不知为何，我知道法师说的是真的。那个领袖不在这群精灵之中。他们只想要逃离这个世界，而不是为它战斗。”

    “我们每个人都要跟去。”哈勃坚决地说。

    半精灵无能为力地看着大伙，然后他笑着摇摇头。“你们是对的，我并不真的相信大家应该分开。这虽然很合理也很合逻辑，但就因为这样，我们偏偏不这样做。”

    “现在我们可以睡一会儿了吧。”艾文打了个呵欠。

    “等一下，老先生，”罗伯特认真地说。“你不是我们的一份子，你一定要跟精灵们走才行。”

    “是吗？”老法师低声问，眼神突然不再像平常一样涣散。

    情懒。他目光锐利地看着罗伯特，眼神中几乎带着一丝威胁；罗伯特不由自主地往后退了一步，突然感觉到老者身上散发出一股惊人的气息。

    老人的声音异常柔和但却无法抗拒。“在这个世界上，我想去哪里就去哪里。这次，我想要跟你走，半精灵罗伯特。”

    罗德利斯用一种‘现在你才知道“的表情看着罗伯特。罗伯特懊恼地白了他一眼，后悔当初没有和罗德利斯进一步讨论这件事。

    但现在老人不要意离开，他开始考虑自己到底有什么选择。

    “和你谈谈，罗德利斯，”罗伯特突然用起野营语，这是一种接近通用语的语言，大多是种族混杂的佣兵在使用。

    这对双胞胎曾经当过时间不短的佣兵，队伍中的其他人也一样，都是为了混口饭吃。

    罗伯特知道罗德利斯听得懂，他也很确定老人听不懂这些对话。

    “我也想，”罗德利斯用同样的语言回答，“但我什么都不知道。”

    “害怕？为什么？”

    罗德利斯的金眸看向远方，慢慢地回答。“我不知道，罗伯特，但你是对的。老人有很强大的力量，我感觉到强大的力量，所以我害怕。”

    “而且我肚子饿。”老者恢复了原先的样子，也用野营语回答。“但他是对的，试着阻止他？这可是很危险的。”

    “够了，”罗伯特不悦的叹口气，换回通用语。“我们只好带着这个看来像是迷糊老法师的家伙了。”

    “也许吧，都一样危险。”罗德利斯意味深长的看着哥哥。法师换回通用语。

    “我很累，要休息了。你要留下来吗，哥哥？”

    “是的。”卡拉蒙回答道，和史东交换着眼神。“我们得和罗伯特谈谈。”

    罗德利斯点点头，让老法师扶着他的臂弯。老法师和年轻的法师相偕离开，艾文对着一棵树挥舞拐杖，指控它企图偷袭。

    “一个疯法师看来还不够，”哈勃喃喃道。“我要睡觉了。”

    一个接一个的，伙伴们离开了罗伯特，最后只剩下卡拉蒙和史东。罗伯特疲倦地面对他们，心中大概知道接下来要发生什么事情。卡拉蒙红着脸看着自己的脚尖。

    史东摸着胡子，若有所思地看着罗伯特。

    “怎么样？”罗伯特问。

    “吉尔赛那斯。”史东回答。

    罗伯特皱起眉头，抓抓胡子。“这是我的问题，不是你们的。”他轻描淡写地说。

    “这是我们的问题，罗伯特。”史东坚持的说。“如果他要领着我们去帕克塔卡斯的话。我们不想要刺探**，但是你们两个之间很明显地还有问题要解决。

    我看见他看着你的眼神，罗伯特。如果我是你，我一定会时时注意自己的背后。”

    卡拉蒙诚挚地看着罗伯特，眉头也跟着皱起来。“我知道他是个精灵，”大汉慢慢地说。“但他的眼光有时真的很奇怪。你知道去这个斯拉莫瑞的路吗？我们不能自己去吗？我不相信他，史东还有罗德利斯也是。”

    “听着，罗伯特。”史东看见罗伯特脸色生气的阴沉下来，赶忙说。“如果吉尔赛那斯像他声称的一样遭遇这么多危险，那么他为什么如此漫不经心的坐在酒店里？还有他那个意外遇到一整个军队的可笑故事！

    罗伯特，别那么快摇头。他也不坏，但是行为可能有误差。如果猛敏那和他之间有什么约定呢？

    也许――他答应饶过他的同胞――只要他出卖我们！也许这是他为什么在维洛等着我们的理由。”

    “这太可笑了！”罗伯特突然说。“他怎么可能知道我们要来了？”

    “我们的行踪可没有这么的保密，”史东冷冷地说。“我们一路上遇到很多的龙人，那些从沙克沙罗斯逃出来的龙人一定知道我们带着白金碟。也许猛敏那现在对我们的认识比对他亲生母亲还要深。”

    “不！我不相信！”罗伯特愤怒瞪着史东和卡拉蒙说。“你们两个都错了！我敢用我的生命打赌。我和吉尔赛那斯一起长大的，我知道他是什么样的人！

    没错，我们两个之间是有恩怨要摆平，但我们已经讨论过了，这桩事也就此了结。

    我相信他不会背叛他的朋友，就跟我相信你们两个不会变成叛徒一样。

    还有，我不知道要怎么去布雷。我从来没去过那里。最后一件事，”

    罗伯特现在暴怒地大喊。“如果说这个队伍里有谁是我不相信的，那应该是那个老人和你的弟弟！”他对卡拉蒙大吼道。

    大汉脸色刷白地低下头。他开始转身离开，罗伯特恢复理智之后知道自己做了什么傻事。“对不起，卡拉蒙。”他把手放在战士的手臂上。“我不是有意的。罗德利斯一路上救了我们不只一次。

    只不过我不能够相信吉尔赛那斯会是叛徒！“”我们明白，罗伯特。“史东静静地说。”我们也相信你的判断。但，就像我的同胞说的，这是个太黑的夜晚，闭上眼睛走不安全。“

    罗伯特叹口气点点头。他把另一只手放在史东的手臂上。骑士抓住他的手，三个人静静地站在那里。三人离开这片树林，到了苍穹厅。他们还可以听见咏者对他的战士们训话。

    “斯拉莫瑞是什么意思？”卡拉蒙问。

    “密道。”罗伯特回答。

    罗伯特猛然醒来，手很快地摸上腰间的匕首。一个黑暗的身影遮住了他头上的星光。他迅如闪电地抓住这个人，匕首抵住他的喉咙。

    “坦赛勒斯！”看见武器技出，那人发出一声小小地尖叫。

    “罗拉娜！”罗伯特惊呼。

    她的身体紧贴着他，他可以感觉她身体轻微的颤抖着。他现在已经完全清醒，可以清楚地看见她头发四散着。她身上只有穿着单薄的睡衣。被风在刚刚的那场挣扎中已经掉了下来。

    罗拉娜当初毫不考虑地偷偷从床上溜下来，只披了一件披风抵挡寒风。现在她躺在罗伯特杯中，害怕得不能动弹。这是罗伯特从没让她看过的一面。她突然明白，如果自己是敌人，那么现在可能早就被限管割断而死。

    “罗拉娜……”罗伯特重复道，颤抖地将匕首插回腰间。

    他把她推开，生气自己竟然吓到了她，同时也因为她激出自己不愿为人所知的一面而感到不悦。

    有那么短短的瞬间，当她躺在他怀中时，他可以闻到她的发香，她暖暖的身躯，她结实的大腿肌肉，还有她柔软的胸脯。在他离开的时候，罗拉娜还只是个小女孩。

    而他回来的时候她已经成长一个女人；并且还是一个非常美丽，让人心动的女人。

    “你干嘛在这样的晚上出来？”

    “坦赛勒斯，”她咳着说，把披风紧紧地系在脖子上。“我是来请求你改变心意的。让你的朋友们去解救帕克塔卡斯的人类。

    你一定得跟我们走！不要随意牺牲自己。我的父亲已经无计可施了，他也不相信这样会有用，我知道他不相信。但他没有任何选择！他已经把吉尔赛那斯当作亡者在追悼了。

    我已经失去一个哥哥，我不能再失去你了！“她开始啜泣。

    罗伯特紧张地看着四周，附近一定有很多精灵卫士，如果让他们看到这个样子……

    “罗拉娜！”，他抓住她的肩膀，猛力摇着她。“你不再是小孩了。你得要长大，而且还要快。我不能抛弃我的朋友，让他们自己面对危险！我知道我们要冒的危险；

    我不是笨蛋！但如果我们可以救出帕克塔卡斯的人类，并且让你们有机会逃出生天的话，这是我们必须冒的危险！

    总有那么一天，罗拉娜，你得要冒着生命的危险去捍卫某些东西，某些比生命还要重要的东西。你明白吗？”

    她透过垂在眼前的一撮金发看着他，停止啜泣，身体也不再颤抖。

    此刻她的眼神变得格外认真。

    “你能了解吗，罗拉娜？”他重复道。

    “是的，坦赛勒斯，”地静静地回答。“我明白。”

    “很好！”他叹气道。“现在回床上去吧，快点。你让我的处境很危险。如果吉尔赛那斯看到我们像这个样子――”

    罗拉娜快速地站起身，像一阵风般的穿过树林，走上街道。

    偷偷溜过父亲的卫士很简单，她和吉尔赛那斯从小就常常这样做。她安静无声地回到自己的房间前，静静地站在父母的门外听着。里面有灯光。

    她可以听到翻阅文件的声音，还有一阵阵的焦臭味，她的父亲正在烧毁它们。她听见母亲的低语声，呼唤父亲回床上睡觉。罗拉娜痛苦地闭上眼，嘴唇用力地紧闭；

    然后她一声不吭地穿过黑暗、阴冷的走廊回到自己的寝室。

    精灵们在黎明之前把大伙叫醒。乌云从北方的地平线一路堆积，仿佛要将魔手伸到威灵顿。大伙用过早餐之后，吉尔赛那斯才珊珊来迟，穿着蓝色的裤子和一套锁子甲。

    “我们有足够的粮食，”他指着身后拿着袋子的战士们。“如果你们有需要，我们也可以提供武器。”

    “莉娜需要护甲、盾牌和一把剑。”卡拉蒙说。

    “我们会尽力的。”吉尔赛那斯说。“只是我很怀疑我们有没有这么小型的全套护甲。”

    “泰洛斯。艾昂菲尔德现在情况如何？”绯月问。

    “他很安详地休息着，米莎凯的牧师。”吉尔赛那斯恭敬地向绯月行礼。“我们的同胞当然会带他到我们去的地方。你们可以向他道别了。”

    精灵很快便带着护甲回来，并且带回一把精灵女子爱用的短剑。看到头盔和盾牌的时候，莉娜的眼睛一亮。两者都是由精灵们精细的手工所打造，上面还装饰着珠宝。

    吉尔赛那斯从精灵的手中拿过头盔和盾牌。“你在旅店里救了我一命，我还没有向你道谢，”他对莉娜说。“收下这个。它们是我母亲仪典上穿着的护具，历史几乎可以追溯到园墙战争。

    这原来该由我妹妹继承，但罗拉娜和我都觉得你会比较适合。“

    ”多美丽呀，“莉娜红着脸念念有词地说。她接下头盔，然后困惑地看着其余的护甲

    。”我不知道这要怎么穿。“她露出迷惑的表情坦承道。

    “我来帮忙！”卡拉蒙急迫地说。

    “我来处理就好，”绯月坚持。她拿起护甲，和莉娜走进树丛中。

    “她哪知道什么护甲的事？！”卡拉蒙喃喃道。

    河风微笑着看着战士，难得一见的笑容让他的脸部线条放松下来。“你忘了，”

    他说。“她是酋长的女儿。当她父亲不能视事的时候，带领大家作战是她的职责。

    她深知如何应付盔甲、战士还有；在外表底下的那颗跳动的心。“

    卡拉蒙脸红了起来。他手足无措地拿起一袋干粮，打开往袋里看去。“这是什么鬼东西？”他问。。

第一百七十八章 拥抱

    “奎斯――mohana，”吉尔赛那斯说。“在你们语言中就是所谓的持久于粮。如果没有别的选择，它可以存放好几个礼拜不会坏。”

    “它看起来像是晒干的水果！”卡拉蒙厌恶地说。

    “你说的没错。”罗伯特微笑着说。

    卡拉蒙发出了哀号声。

    当吉尔赛那斯带着队伍离开威灵顿的时候，天际不过才透出一丝朦胧的亮光，乌云带来的冷冽寒风则不停地吹着。罗伯特直视着前方，不敢回头。

    他希望这最后一次的造访不要带来太多的悲伤。他一整个早上都没有看见罗拉娜；

    虽然他为了不用涕泪纵横地告别，而长舒了一口气，但内心不禁对罗拉娜的缺席感到诧异。

    小径通向南方，高度缓缓地下降。原先小径上长满了各种各样的植物，但吉尔赛那斯领着开路的战士沿路清掉了不少障碍。

    因此旅途相对地轻松许多卡拉蒙正对身着不合身盔甲的莉娜说话，教导她如何使用她的短剑。不幸的是，这个老师并不专心。

    绯月将莉娜的红色长裙开了一个直到腰际的权，让她的行动更为方便。莉娜毛皮镶边的衬衣很显眼地突出在开初的地方。

    她的整条腿在她行走的时候不时地显露出来，女孩的双腿就像卡拉蒙想像的一样，浑圆而且修长。因为这样的干扰，卡拉蒙感到自己很难全心地教导莉娜。

    他的注意力此刻全都放在这名美丽的学生身上，因此他并没有注意到弟弟不见了。

    “那个年轻的法师呢？”吉尔赛那斯嘶哑地说。

    “也许他发生了什么事，”卡拉蒙担心地说，对自己竟然没有注意到弟弟失踪的事感到自责。他抽出剑，开始回头往小径走。

    “别笨了！”吉尔赛那斯阻止了他。“他能发生什么事？几里之内都不可能有敌人。他一定是到什么地方去了，可能要办什么事。”

    “你是什么意思？”卡拉蒙怀疑起说。

    “也许他是要――”

    “收集我魔法所需要的药材，精灵。”罗德利斯从树丛中钻出来，低声地说。

    “以及采集治我咳嗽的草药。”

    “小雷！”卡拉蒙几乎高兴得要把他抱起来。“你不应该自己一个人去――很危险的。”

    “我的法术配方都是不能外传的，”罗德利斯恼怒地说，边把哥哥推开。他倚着玛济斯法杖，重又走在艾文旁边。

    吉尔赛那斯打量着罗伯特，后者只能耸耸肩，摇摇头，一到无能为力的样子。

    队伍继续前进，小径坡度越来越陡，直到他们离开了白杨树林，进入了松木林中。

    小径和一条小溪汇合，越往南走，溪流就越显得湍急。

    他们停下来尽快地用毕午餐，艾文走过来挤在罗伯特身边。“有人跟踪我们，”

    他虽然压低了声音，但还是大到每个人都听得见。

    “什么？”罗伯特说，抬起头用不可置信的眼光看着老人。

    “是的，”老法师自言自语道。“我有看见――在树林里面钻进钻出。”

    史东注意到罗伯特担心的神色。“发生什么事了？”

    “老先生说有人跟踪我们。”

    “啐！”吉尔赛那斯丢下最后一口的干粮，不屑地站起身。

    “这太夸张了。我们赶快走吧。斯拉莫瑞还很远，我们天黑前非得赶到才行。”

    “我在后方压阵，”史东低声对罗伯特说。

    他们又在低垂的松树林间跋涉了数个小时。太阳开始西沉，每个人都投射出长长的影子，大伙突然来到一片空地。

    “嘘！”罗伯特一边警告众人，一边小心地退后。

    卡拉蒙立刻警觉到情况不对，拔出剑，用另一只手对弟弟和史东比了个手势。

    “怎么啦？”韦德跳上跳下地说。“我看不见！”

    “嘘！”罗伯特瞪着坎德人，韦德飞快地自己用手捂住嘴，免得罗伯特动手。

    这个空地看来刚发生一场血战。人类和地精的尸体横七竖八地躺在地上。大伙紧张地看着四周，侧耳倾听了一阵子，但除了小溪的流水声外什么也没听见。

    “方圆几里内不可能会有敌人！”史东忿忿地看着吉尔赛那斯，开始走进这片空地。

    “等等！”罗伯特说。“我想我看见了有东西在动！”

    “也许他们之中还有人活着，”史东冷静走向前。其余的人慢慢地跟上去。一阵呻吟声从两具地精尸体下传来。战士们小心地接近，剑向外伸出。

    “卡拉蒙……”罗伯特比了个手势。

    壮硕的战士把尸体移开。底下是个人类。

    “人类，”卡拉蒙回报。“全身都是血。我猜他已经昏过去了。”

    其他人靠近观察着这个躺在地上的人。绯月开始蹲下来，但卡拉蒙阻止了她。

    “等一下，女士，”他温柔地说。“如果我们等下还要宰了他，现在医好他没什么意义。记得吗？在维洛也有人类为龙骑将作战。”

    大伙围成一圈看着地上的人。他穿着手工打造的锁子甲，品质很好，只是有些饱经沧桑。

    他的服饰质料很高级，虽然有些地方已经有点磨损。看起来三十多岁；头发又浓又黑，下巴方正，线条明显。

    陌生人张开双眼，神志不清地看着一行人。

    “感谢追寻者的神！”他嘶哑地说。“我的朋友都死了吗？”

    “先担心你自己吧，”史东阴沉着脸说。“告诉我们你的朋友是谁，是人类还是地精？”

    “人类，我是对抗龙人大军的。”男子坐起身，睁大着眼看。

    “吉尔赛那斯？”

    “依班，”吉尔赛那斯意外地说。“你怎么活过峡谷的那一场血战的？”

    “你呢？”名叫依班的男子试着要站起来。卡拉蒙伸出一只手扶住他，突然依班指着前面。“小心！龙――”

    卡拉蒙立刻转身，依班痛苦地倒在地上。其他人转身看见空地上站着十二个龙人，每个人的武器都已出鞘。

    “所有出现在这里的陌生人都必须要带去接受龙骑将的盘问，”一个龙人喊道。

    “我们希望你们不要做无谓的抵抗。”

    “应该没有人知道这条通往斯拉莫瑞的路。”史东对着罗伯特说，同时意味深长的看着吉尔赛那斯。“这句话是那个精灵说的！”

    “我们不接受猛敏那的命令！”罗伯特不理史东，大喊道。

    “你们很快就会的，”龙人挥了挥手，龙人们开始冲向前攻击。

    艾文站在树林的边缘，从袋子里拿出一些东西，嘴里念念有词。

    “不要施火球术！”罗德利斯抓住他的手臂嘶声说。“你会把这里的每个人都炸上天去！”

    “喔？是吗？我猜你大概是对的。”老人失望地叹口气。“等一下，我想到个新的法术。”

    “帮个忙，你只要待在这里找掩护就行了！”罗德利斯命令道。

    “我要到我哥哥身边去。”

    “嗯，蛛网术怎样？”老人思考着。

    莉娜拔出全新的剑，内心的情绪混合了兴奋和恐惧。

    一个龙人冲向她，她用力挥出一剑，差龙人十万八千里，却差点削掉卡拉蒙的脑袋。

    他把莉娜拉到身后，用剑身打倒龙人，在它能够站起身来之前，一脚踩断它的喉管。

    “躲在我背后，”他对莉娜说，接着看了看她手中仍然挥舞不停的短剑。“让我再考虑看看好了，”卡拉蒙紧张地说，“到那边的树林里和绯月、老法师会合。

    这才乖。“

    “我不要！”莉娜不屈服地说。“我会让他知道的，”她喃喃地说，出汗的手掌握着剑柄。

    又有两个龙人冲向卡拉蒙，但此刻他的弟弟已经来到他的身边，两人魔法和剑技配合得丝丝入扣，正准备要摧毁敌人。

    莉娜知道自己只会碍手碍脚，她更担心罗德利斯生气。她打量着四周。看看是否有人需要她的帮助。

    史东和罗伯特并肩作战。吉尔赛那斯和哈勃两人则构成一组可笑的搭档，韦德把胡帕克杖牢牢地插在地上，对着战场下起了一阵又一阵的石雨。

    绯月站在树下，和老法师一起，河风则守在她的身边。老法师拿出一本魔法书，不停地一页页翻着。

    “蛛网……蛛网……要怎么施呢？”他喃喃道。

    “啊啊啊！”莉娜身后的尖叫声几乎让她吓得昏倒。莉娜飞快地转过身，一不小心把剑给弄掉了，看见一个龙人狂啸着冲向她。莉娜紧张得手足无措，双手抓着盾牌用力打中龙人狰狞的脸。

    这个撞击让莉娜的盾牌几乎脱手，但也让龙人倒在地上爬不起来。

    莉娜捡起剑，厌恶地对准龙人的心窝刺下去。它的尸体很快地变成石头，卡住她的短剑。

    莉娜试着将武器要拔出来，但它却紧紧地卡在石中。

    “莉娜，你的左边！”韦德夸张地大喊。

    莉娜蹒跚地转过身，看见另一个龙人。她挥舞着盾牌挡住了它的攻击，开始用盾疯狂地不停捶打眼前的怪物。

    一次又一次，她知道已经杀死了怪物，但却控制不住地继续下去，直到她发觉有人抓住了她的手。

    她转过身，高举起沾满血的盾牌，看见了卡拉蒙。

    “已经没事了！”壮硕的战士安慰她。“结束了莉娜。它们都死了。你做得很好――真的。”

    莉娜眨眨眼。有一阵子她认不出眼前的这个人。然后她打了个寒颤，放下手中的盾牌。

    “我的剑用得不好，”她说，开始因为方才龙人冲向她的恐怖景象而颤抖。

    卡拉蒙看见她颤抖的身影，他伸出手抱住她，抚摸着被汗湿透的红色卷发。

    ‘你比我看过的许多男人，一群有经验的战士，还要来得勇敢。“大汉用低沉的声直说。

    莉娜抬头看着卡拉蒙的眼睛。她的恐惧消退，取而代之的是喜悦。她紧紧地抱着卡拉蒙。感觉到他强壮的肌肉，汗水混着皮革的味道更让她兴奋。

    莉娜双臂环绕着他，用力地亲吻他，她热烈的吻咬破了卡拉蒙的嘴唇。她感觉到口中有血腥味。

    卡拉蒙惊讶地感觉到嘴唇的刺痛，和她柔软的双唇构成奇怪的对比，心中充满了激动。虽然他以前有过很多经验；他想要眼前这个女人，但这次跟以往都不同。

    他忘了身在何处，旁边有些什么人。他的脑中和血液有如沸腾一般，他随着这股冲动而行事，用足以令人窒息的巨力紧抱着莉娜，热烈的回吻。

    他的拥抱对莉娜来说是甜美的。她渴望让这样的疼痛包围着自己，但同时，她又突然感觉到害怕。记起其他女服务生说的有关男女之间的事，她开始慌乱。

    卡拉蒙完全失去了方向感。他把莉娜抱起，脑中有个疯狂的念头，想要直接把她抱进树林中，却感觉到肩上有一只冰冷熟悉的手。

    大汉回头看见弟弟，倒抽一口冷气，明白他的意思。他轻柔地把莉娜放下来。

    她昏昏沉沉地睁开眼，看见罗德利斯站在哥哥身边，用他奇怪的眼睛打量着他。

    莉娜觉得脸颊发烫。她向后退，跨过地上龙人的尸体，捡起盾牌，开始狂奔。

    卡拉蒙吞咽着，清清喉咙，试着要说什么，但罗德利斯只是厌恶地看着他，走回艾文身边。

    卡拉蒙像个受伤的小动物般发着抖，叹着气走到史东、罗伯特和吉尔赛那斯在与依班讲话的地方。

    “没事，我很好。”男子对他们保证。“我只是看见这些怪物的时候觉得有些头晕罢了。

    你们真的和一个牧师同行？好极了，不过不需要浪费她的法力在我身上，只不过是擦伤。

    大部分都是其他人的血。我和同伴本来在追这一群龙人，突然被四十个以上的地精突袭。”

    “只有你活下来。”吉尔赛那斯说。“是的，”依班回应着精灵怀疑的眼光。

    “相信你也知道，我是个技巧高超的剑士。我杀了这些，”他指着四周的六个地精尸体，“然后因为他们压倒性的数量而倒下。

    其他人一定是以为我已经死了才会走掉。谈够了我的英雄事迹。你们这些人似乎相当擅长作战。你们要去哪里？”

    “一个叫做斯拉――”卡拉蒙开口道，吉尔赛那斯打断他。

    “我们的目的地是个秘密，”吉尔赛那斯说。然后他试探性地问。“同时我们也需要一个技艺高超的剑士。”

    “只要你们和龙人作战，我就一定会帮忙，”依班兴奋地道。。

第一百七十九章 夜路

    他从一个地精的尸体下抽出背包，背上肩。

    “我名叫依班・夏特史东。我是从盖特威来的。你们也许听过我的家族，”他说，“我们有最雄伟的大宅――”

    “对了！”艾文大喊。“我想起来了！”

    刹那间，整个天空飘满了粘稠的蛛网。

    一行人抵达一个围绕着高山的平原，此时太阳正好落下。

    在眼前的高山间有着雄伟的新格兰德要塞，守卫着穿越山脉的通道。众人由衷地赞叹着。

    莉娜讶异地看着眼前高耸的两座尖塔。“我从来没看过这个巨大的建筑！是谁建造的？他们一定是很强壮的人。”

    “不是人类。”哈勃忧伤地说。矮人的胡须在风中晃动着，“是精灵和矮人们合作的成果。很久很久以前，当年头还很平静的时候。”

    “矮人说得没错。”吉尔赛那斯说。“很久以前，姬斯――卡南离开心碎的父亲和古老的家园西瓦那斯提。

    他和他的同胞来到了凯撒大帝在围墙战争后所缔结的剑鞘之约中允诺予他们的美丽森林。姬斯――卡南死后，精灵们在威灵顿居住了数不清的岁月。

    他最大的功绩之一，就是建造了新格兰德要塞。耸立在矮人和精灵的国度之间，这是个如今的克莱思所不复得见的友好合作。

    如今眼看这座要塞成了巨型的战争机器，我实在很感慨。“

    正当吉尔赛那斯开口的时候，大伙看见新格兰德的巨大正门轰然一声打开。

    一整队的龙人、地精和大地精自里面走出来。

    凄厉的号角声在群山之间回响。他们的上空有着红色的巨龙邀翔着。大伙藏身在树丛中，虽伙巨龙在这个距离无法发觉他们，但如此可怕的魄力还是让他们不禁感到胆寒。

    “他们向威灵顿出兵了，”吉尔赛那斯急切地说。“我们得赶紧进去救出那些囚犯。这样一来猛敏那就会被迫将军队撤回。”

    “你们要进入新格兰德！”依班倒抽一口冷气。

    “是的，”吉尔赛那斯满心不情愿地说着，显然后悔自己太多嘴。

    “呼！”依班深深地吐出一口气。“我敢说，你们真是有种。

    那么，我们要怎么进去呢？等到大军离开吗？到时门口就只剩几个守卫。

    我们可以轻松地解决他们，你说是吧？“他用手肘推推卡拉蒙。

    “当然没问题，”卡拉蒙微笑着说。

    “我们的计划不是这样，”吉尔赛那斯冷冷地说。

    精灵指着旁边一条通往山中的狭窄小径，在逐渐黯淡的日光里显得中难以辨认。“我们要走这条路，我们要趁着夜色的掩护赶路。”

    他站起来走开。罗伯特则赶上他。“你对这个依班了解多少？”

    半精灵回头看着和莉娜聊天的男子，用精灵语问道。

    吉尔赛那斯耸耸肩。“他那时和那群人类一起在峡谷中和我们并肩作战。活着的人都死在维洛。

    我猜他也逃了出来，跟我一样。”吉尔赛那斯一边道，一边斜眼看着罗伯特。

    “他来自盖特威，他的父亲和祖父本来是那里的大商人。当他离开的时候，其他人告诉我，他的家族后来变得没落，他就只好靠手上的剑来赚钱。”

    “我猜也是这样，”罗伯特说。“他的衣服都很高档，但恐怕穿了一段时间了。

    你带他来是很正确的选择。“

    “因为我不敢把他留下来，”吉尔赛那斯压低声音说。“我们得有人看着他才行。”

    “好的，”罗伯特闭上嘴。

    “你大概在想，连我也需要特别留意，是吧？”吉尔赛那斯勉强控制自己的情绪。“我知道其他人怎么说――尤其是那个骑士。

    但我对你发誓，罗伯特，我不会背叛任何人！我只想要一样东西！“精灵的眼睛在夜光中闪烁着。”

    我要杀了这个猛敏那。如果你看过他和他的龙是怎么样对待我的同胞！我宁愿牺牲生命――“吉尔赛那斯突然住口。

    “也不惜牺牲我们吗？”罗伯特问。

    吉尔赛那斯转过身，双眸无情地打量着罗伯特。“如果你坚持要知道的话，坦赛勒斯，你的生命不过是――”他弹弹手指。

    “但我的同胞就是我的一切。我现在只在乎这点。”他继续走向前，史东赶了上来。

    “罗伯特，”他说。“老人说对了。有人跟踪我们。”

    狭窄的小径缓慢地向上攀升，直达山脚下的一座树林里。他们溯溪而上，夜晚的阴影开始笼罩大地。

    他们只走了短短的一段路，吉尔赛那斯就突然离开小径，钻入旁边的树丛中。每个人都停下脚步，满腹狐疑地彼此相望。

    “这太疯狂了，”依班对罗伯特低声说。“这个山谷里面住着食人魔……不然你以为这条小径是怎么来的？”

    黑发的男子恍如老友般地抓住罗伯特的手臂，这让罗伯特十分恼怒。

    “我承认，我是新来的家伙，你们根本没理由相信我，但，你们对吉尔赛那斯又知道多少？”

    “我对他――”罗伯特开口说，但依班自顾自地继续说下去。

    “我们当中有些人不相信碰上龙人大军纯属意外，你应该知道我的意思。我和我的同胞们自从在盖特威被伏击后便一直躲在山里打游击。

    上星期不知从哪冒出了这些精灵。他们告诉我们突袭龙骑将要塞的计划，并且问我们要不要加入？

    我们说，当然没问题！只要能给龙骑将一点颜色瞧瞧。”

    “但我们越走越紧张。附近全都是龙人的足迹！精灵们似乎不太在意这种情形，吉尔赛那斯说这些足迹已经过了一段时间。

    当天晚上我们扎营，并且安排了哨兵。但一点用都没有，只为我们在龙人攻击前争取了大约二十秒钟的时间。

    而且――“依班张望着，又站得靠近了些，”我们醒来后，抓起自己的武器作战时，我听见那些精灵没命地大喊，好像有人失踪似的。

    你觉得他们喊的是谁？“

    依班仔细地打量着罗伯特。半精灵皱起眉，摇摇头，对于这样戏剧化的变化感到不能接受。

    “吉尔赛那斯！”依班压低声音说。“他失踪了！他们一次又一次地呼唤着他，也就是他们的头子！”男子耸耸肩。

    “我不知道他后来出现了没。接着我就被俘虏了。他们把我带到维洛，我从那里逃了出来。不论如何，要我跟着这个精灵我需要再三考虑。

    他或许有很好的理由可以解释他为何在龙人出现时碰巧消失，但――”我认识吉尔赛那斯很久了，“罗伯特讪讪地打断，但心中确实感到很困扰。

    “当然。只是我觉得你有必要知道这件事，”依班说，边同情地笑着。他拍拍罗伯特的背，回去站在莉娜身旁。

    罗伯特不用回头便知道史东和卡拉蒙已经将每一句话听进耳朵里。

    但却始终没有人开口，正当罗伯特打算找机会和他们谈谈时，吉尔赛那斯突然从前方的树丛中蹿出。

    “不远了，”精灵说。“前面的树丛比较稀疏，走起路来简单多了。”

    “我想我们直接从大门进去好了，”依班说。

    “我同意，”卡拉蒙说。大汉看着自己软瘫在树下的弟弟。绯月累得脸色苍白。

    连韦德的头都无力的垂下。

    “我们今天晚上可以扎营，明几个一大早再从正门进去。”史东建议。

    “我们还是照原来的计划，”罗伯特突然说。“我们到了斯拉莫瑞再扎营。”

    哈勃接着开口。“你不如直接去敲猛敏那的大门，史东。

    布莱特布雷德，我想他会让你进去的。少来了，罗伯特，我们走。”矮人蹒跚地步下小径。

    “至少，”罗伯特压低嗓门对史东说，“这样作或许可以甩掉我们的跟踪者。”

    “不管是人或是什么东西，”史东回答。“他显然对森林的特性十分清楚，这点我可以确定。

    每当我发觉背后有影子出现，正想回头看个清楚时，他就会突然地消失。我曾想过要设个埋伏，可惜时间不允许。”

    大伙谢天谢他地走出了树林，来到了一个陡峭的岩壁前。吉尔赛那斯沿着岩壁走了几百尺，手放在岩壁上东摸西摸。

    突然间，他停下了脚步。

    “我们到了，”他低声道。将手伸进口袋里，掏出一个散放着淡黄色光芒的宝石。

    手一寸寸地摸着岩壁，精灵找到了他一直在找的东西：那是花岗岩岩壁上的一个小凹槽。

    他把宝石镶嵌进去，诵起了古老的咒文，并且做着奇怪的手势。

    “真让人惊讶，”艾文耳语道。“我没想到他也是同道中人。”

    他对罗德利斯说。

    “不过是个模仿者罢了，”法师回答。虽然他虚弱地倚着玛济斯法杖，但还是聚精会神地看着。

    一片巨石突然一声不发地自岩壁缓缓移到一旁。大伙都感觉到里头冲出一股潮湿、阴冷的空气，不禁被逼退了一步。

    “里面有什么？”卡拉蒙狐疑地问。

    “我不知道里面现在有些什么，”吉尔赛那斯回答。“我从来没进去过。我是从我族的传说中得知此处的。”

    “好吧，”卡拉蒙皱眉道。“以前里面有些什么？”

    吉尔赛那斯沉默了片刻，然后说，“这里曾经是姬斯――卡南的陵寝。”

    “这下可更阴森了，”哈勃嘟哝着往里面瞧。“先让法师进去吧！这样他就可以警告里面的人说我们来了。”

    “把矮人丢进去算了，”罗德利斯回嘴道。“反正他们本来就习惯居住在阴暗、潮湿的洞穴里。”

    “你说的是高山矮人！”哈勃说，他气得连胡子都在发抖。

    “丘陵矮人已经有很久没有居住在索巴丁的地底王国了。”

    “那是因为你们被赶了出来！”罗德利斯哑着嗓子说。

    “你们两个都给我闭嘴！”罗伯特忍无可忍地说。“罗德利斯，你感觉这个地方有什么特别的吗？”

    “邪恶，非常强大的邪恶力量，”法师回答。

    “但我也同时感觉到里面有股强大的神圣力量，”艾文出乎意料地说。“里面的精灵们还没有完全被遗忘，虽然有股新的恶势力侵入了他们的地盘。”

    “这太离谱了！”依班大喊。噪音在山谷里回响着，每个人都警觉地回头看着他。

    “抱歉，”他说，同时压低声音。“但我不敢相信你们这伙人真打算要进去！

    就算不是法师也可以看出洞穴里潜伏着难以想像的危机。我就可以感觉得到！还是从前门进去吧，“他要求道。

    “当然，那里还是会有一两个守卫，但比起黑暗中的邪恶不过是小巫见大巫！”

    “他说的有道理，罗伯特，”卡拉蒙说。“我们无法和死灵作战。

    这一点教训，我们在暗黑森林时便见识到了。“”这是唯一的路！“吉尔赛那斯愤怒地说。”如果你们真是这种懦夫――“

    “小心和懦弱是有差别的，吉尔赛那斯，”罗伯特说，他的声音平稳而且冷静。

    半精灵想了片刻。“我们是有机会先干掉前门的守卫，但是他们铁定能提前警告其他人。

    我想我们至少应该先进去探一探，哈勃，你带路；罗德利斯，我们需要你的照明。”

    “施拉克！”法师柔声说，他手杖上的水晶球开始发光。他和哈勃一同走进洞穴中，其他人紧跟在后。

    他们进入的隧道显然已经有了一段历史，但究竟是人工开挖抑或是自然形成则无从分辨。

    “我们的跟踪者呢？”史东压低声音问。“要让人口开着吗？”

    “设个陷阶，”罗伯特低声同意。“吉尔赛那斯，留道小缝，足够让跟踪的人继续跟进来即可，不要明显到让他发觉这是个圈套。”

    吉尔赛那斯拿出宝石，嵌进大门这一边的凹槽中，说了几句话。

    大石便悄悄地移回原位，等到开口剩下几寸时，他抽出宝石，大石戛然而止。骑士、精灵和半精灵随着众人一起进入了斯拉莫瑞。

    “这里地上有很多灰，”罗德利斯边咳边说，“但至少此处的洞穴地上没有足迹。”

    “大概再走一百二十尺之后，有条岔路，”哈勃跟着说。“我们在那头发现了一些脚印，但看不出是什么东西的足迹。

    看来既不是龙人也不是地精，况且也不是朝着这个方向走。法师说右方的路上有着邪恶的气味。”。

第一百八十章 快跑

    “我们今天晚上就在这里扎营，”罗伯特说，“就在靠近入口处。

    我们会派出加倍的人手来守夜。一个守在门口，一个守在走廊那头。史东，你和卡拉蒙站第一班，吉尔赛那斯和我，依班和河风，哈勃和韦德。“

    ”还有我，“莉娜强打精神地说，她以前从来就不曾像现在这么疲倦过。

    ”我也要守夜。“

    罗伯特很庆幸昏暗的光线让众人瞧不着他脸上的笑意。“很好，”他说。

    “你和哈勃、韦德一起。”

    “很好！”莉娜回答。她打开背包，铺好一条毯子，很清楚卡拉蒙正看着她。

    她同时还有注意到依班也正盯着她。她不在乎。她早就习惯了男士们对她投以欣赏的眼光，依班比卡拉蒙还要来得英俊。

    当然也比战士来得更聪明，更迷人。但卡拉蒙搂着她的记忆仍让她不由自主地颤抖。她硬是将这事逐出脑海，试着躺得更舒服些。

    锁号甲感觉起来很冰冷，隔着衬衫还有点刺痛感。但她发现大家都没有卸下锁甲。

    况且，现在就算穿着整套的锁甲，她也照样能呼呼大睡。她入睡前所记得的最后一件事，便是庆幸此刻不是和卡拉蒙独处。

    绯月注意到战士的双眼盯着莉娜不放。她和河风耳语了几句，后者笑着点点头。

    她离开河风，走向卡拉蒙。碰碰他的手臂，她把他拉到走廊阴暗的角落去。

    “罗伯特说你有个姐姐。”她开口道。

    “是的，”卡拉蒙意外地回答。“艾拉，虽然她只是我同母异父的姐姐。”

    绯月微笑着轻柔的把手放到卡拉蒙的臂上。“待会就当我是你的姐姐聊聊吧。”

    卡拉蒙微笑起来。“不，你当不成她的，奎苏族的女士。艾拉曾教过我所有我曾听过的脏话，还包括几种我从没听过的。

    她教我如何在大庭广众下光明正大的以剑相搏，但也教我如何趁裁判不注意时偷袭男人的下体。不，女士，你和我的姐姐完全不同。”

    绯月睁大了眼，讶异罗伯特竟然会喜欢这样的女人。“但我以为她和罗伯特，我是说他们――”

    卡拉蒙眨眨眼、“他们当然有广他说。

    绯月深吸一口气。她并未打算扯到这个话题，幸好最后还是回到了原先的正题上。

    “就某方面来看，这也是我要和你谈谈的原因。只不过是和莉娜有关。”

    “莉娜？”卡拉蒙脸开始红了起来。“她是个大女孩，我看不出来这和你有什么关系。”

    “她是个女孩，卡拉蒙，”绯月温柔地说。“你还不明白吗？”

    卡拉蒙脸上一片茫然，他知道莉娜是个女孩，但绯月是什么意思？然后他突然明白，发出了抱怨声。“哦不，她该不会――”

    “是的。”绯月叹口气。“她是。她从来没有跟过任何男人。当我们在树林里穿戴盔甲时，她曾对我说她很害怕，卡拉蒙。她听过很多故事――别逼她太紧。

    她急着想得到你的肯定，甚至可能不顾一切讨好你。但请别趁机做出会令她懊悔终生的事来。

    如果你真的喜欢她，时间会慢慢地证明，并且让到来的那一刻更加甜美。”

    “我猜你自己也有过类似的经验吧？嗯？”卡拉蒙看着绯月说。

    “是的，”她柔声说，眼光投向河风。“我们等了很久，有时真的很难熬。但我族的律法是很严苛的。

    不过那也不重要了，”她低声说，与其说是告诉卡拉蒙，不如说是自言自语。

    “因为我们是仅存的最后两人了。但，就某种方面来说，这也突显出这一点的重要性。一旦我们彼此许下诺言，我们便会如夫妻般共枕而眠。但在那之前，我们绝不会这样做。”

    “我明白。谢谢你特地提醒我这件事。”卡拉蒙说。他笨拙地拍拍绯月的肩膀，回到自己的岗位上。

    夜慢慢地过去，他们的跟踪者并没有现身。换哨时，罗伯特和吉尔赛那斯大略讨论了一下依班所说的话，但只得到了一些不甚让人满意的结论。

    是的，那男人说的都是实话。他当时的确不在，他跑去说服督伊德教徒加入他们的行列。

    他一听见杀声便立刻赶回来，便是那时他头上挨了一记。他以低沉、哀伤的嗓音对罗伯特诉说这些故事。

    晨光射进门口，一行人也睡眼惺忪地醒来。匆忙用过早餐后，他们收拾物品，走进斯拉莫瑞幽暗的甬道中。

    来到了岔路口后，他们检查了两个方向，左方和右方。河风蹲下来身来检查这些足迹，然后一脸迷惑地站起身来。

    “这是人类的脚印，”他说，“但却又不完全是。这里还有很多动物的脚印，大概是老鼠。矮人说得对，我没有看到任何花人或是地精的脚印。

    怪的是，动物的足迹只到这个岔路口为止，它们并未走向右手边的通道，其余的奇怪足迹则反而不向左走。”

    “那么，我们该走哪个方向呢？”罗伯特问。

    “我说我们那边都别走！”依班说。“人口还开着。我们回头还来得及。”

    “形势容不得我们回头，”罗伯特冷冷地说。“我或许可以放你独自离去，只是――”

    “只是你们不相信我，”依班替罗伯特把话说完。“我不怪你，半精灵罗伯特。

    好吧，我既然说过我会帮忙，我就会帮到底。哪条路？左边还是右边？“

    “邪恶从右边来，”罗德利斯嘶哑地说。

    “吉尔赛那斯？”罗伯特问道。“你知道我们在哪里吗？”

    “不知道，坦赛勒斯，”精灵回答。“传说中新格兰德有许多通往斯拉莫瑞的路，但每一条都是密道。只有精灵牧师可以下来这里向死者致敬，所以每条路都一样好。”

    “或者是一样糟，”泰索柯夫低声对莉娜说。她吓了一跳后，又悄悄地靠近了卡拉蒙一点。

    “我们走左边，”罗伯特说，“因为罗德利斯觉得右边不要。”

    大伙借着罗德利斯玛济斯法杖的光芒，在黑暗潮湿的洞穴中又走了几百尺，最后来到了一面古老的石墙前，墙中间有个大洞，只见墙内一片黑暗。罗德利斯的法杖只能照出墙内大厅的大致轮廓。

    战士们先行进入，保护着高举法杖的法师。这座巨大的厅堂过去想必十分辉煌，但如今却又如此的破落，过去的荣光此刻反而益显讽刺。两侧原有一排七根的柱子，只是有些已经碎落在地上。

    远方的墙壁倒塌了一部份，正是大灾变所留下来的痕迹。房间的最后则有着两扇铜门。

    罗德利斯向前走时，其他人便拔剑分散开来。突然间，站在大厅前半部的卡拉蒙低叫了一声。法师快步地跑向前，将法杖照向他所指着的地方。

    出现在他们面前的是一个巨大的王座，用整块花岗岩雕刻而成。两座巨大的石像随侍在王座两侧，了无神采的双眼凝视着前方。

    王座并不空旷，上面坐着一个似乎是名男性的枯骨，但没人看得出枯骨所属的种族，死亡看来是公平的。

    枯骨披着袍子，虽然破败得不成样子，但仍可看出原有的尊贵。

    一件披风盖着白森森的肩膀，皇冠戴在无肉的骷髅上。已成白骨的手优雅的放在一柄入鞘的剑上。

    吉尔赛那斯跪了下来。“姬斯――卡南，”他压低声音说。“我们正站在他的墓穴中。此情此景，自从精灵牧师消失之后便不复得见了。”

    罗伯特愣愣地看着王座，直到被莫名的情绪所征服，半精灵不由自主地跪了下来。

    “菲兰、斯瓦特，凛怒奎恩斯，塞尔其顿”

    他喃喃地念着用以歌颂精灵族最伟大王者之祷文。

    “多美的剑啊，”韦德说着，尖锐的声音打破了沉默。罗伯特一脸严肃地盯着他。

    “我没有要拿它啦！”坎德人一脸受伤似地抗议着，“我只不过说说而已，就当我开个玩笑。”

    罗伯特站起身，沉着胜对坎德人说了声“别碰它。”便开始探索整个房间。

    韦德凑近些去检查这把剑，罗德利斯跟在他身后。法师开始前哺念道：“沙朗、科瑞拉斯、伊司、哈康“，瘦削的手有如画圆般绕着剑打转。

    剑逐渐发出微弱的红光。罗德利斯露出微笑，嘶声道：”上头果然有附着法术。“

    韦德惊讶地问，“好的？还是坏的？”

    “我不清楚。”法师低声道，“不过既然它已经附在这柄剑上这么久，换作是我绝对不会贸然地去碰它！”

    他转身离开，留下韦德暗自苦恼着要不要违背罗伯特的命令，冒着被变成某种怪东西的危险。

    正当坎德人不断与自己的私欲挣扎时，其他人正努力找着秘密的通道。哈勃告诉他们矮人所造密道的特征，希望能帮上忙。

    吉尔赛那斯走向姬斯――卡南王座的另一侧，两扇铜门矗立的地方。其中一扇门上有着新格兰德的简图，同时微微地开启。他和罗德利斯一同借着微弱的光线研究着这张地图。

    卡拉蒙最后又瞥了早已死去的国王枯骨一眼，加入搜寻密道的阵容。最后哈勃大喊“韦德，你这个烂人，现在可是你发挥本领的时候了。

    你老是吹嘘你是如何发现了失踪数百年的密门，然后找到了宝石什么的，现在就露一手来瞧瞧吧。”

    “你说的没错，就是类似这样的地点。”韦德说着，很快地便将原先对宝剑的兴趣抛诸脑后，连忙跑去帮忙，突然间，他停下脚步。

    “怎么回事？”他凝神听着四周。

    “什么怎么回事？”哈勃心不在焉地在墙上摸索着。

    “我好像听到有搔爬的声音。”坎德人露出疑惑的表情，“就从这些门的方向传过来的。”

    罗伯特抬起头，从很早以前他就学到了教训，不要小看秦索何夫的听力。他走向门边，吉尔赛那斯和罗德利斯正专心地研究着大门上的地图。

    突然间，罗德利斯往后退了一步。恶臭的气味从门缝涌入，现在每个人都可以听见挤压和搔爬的声音。

    “关上门！”罗德利斯连忙说着。

    “卡拉蒙！”罗伯特大喊，“史东！”两人飞快地和依班向着铜门跑来。每个人都用力的推着铜门，突然间，所有人都被震开，巨大的铜门撞上墙壁后，发出了空洞的巨响。一只怪物从门缝挤进大厅之中。

    “保佑我们，米莎凯！”绯月不由自主地贴着墙、门中念着女神的名字。怪物的庞大身躯顺利地挤进门内。他们所听见的挤压声，是它肿大的躯体与地板摩擦所发出来的。

    “一只蛞蝓！”芬斯喊着，边跑上前检查着这只怪物。“但看看它的大小！你们想它是怎么吃成这么大的？不知道它都吃些什么――”

    “就是吃我们，你这个笨蛋！”哈勃大喊着将坎德火扑倒在地，正好闪过蛞蝓所吐出来的唾液。它的眼睛位于头上触须的顶端，无法看见任何东西，但它本来也不需要眼睛。

    黑暗中的蛞蝓可以借由气味和直觉来捕食老鼠。现在，它发现了更多的生物，于是它朝人群聚集之处吐出了具有麻痹效果的唾液。

    这些致命的液体碰巧错失滚离射程的矮人与坎德人。史东和卡拉蒙冲向前去，然而卡拉蒙的武器甚至无法穿透那层厚重而有弹性的外皮。

    史东的双手巨剑砍了进去，蛞蝓吃痛向后退去。蛞蝓将头转向骑士，罗伯特奋力冲向前――“坦赛勒斯！”

    这一声尖叫让罗伯特分了心，他停下身来，回头惊讶地看着大厅的入口。

    “罗拉娜！”

    就在此时，蛤螨查觉到了半精灵，于是对准他吐出具腐蚀性的液体。唾液击中他的剑，金属开始嘶嘶的冒烟，在他手中整个溶解。

    灼热的液体喷上他的手臂，撕裂着他的肌肉。罗伯特蹲了下来，发出痛苦的大喊。

    “坦赛勒斯！”罗拉娜又喊了一声，朝他奔去。

    “阻止她！”罗伯特强忍着痛说道，他痛苦地在地上打滚，使剑的手一片焦黑，使不上半点力。

    蛞蝓发现自己去中了目标，便拖着巨大的灰色躯体，穿过大门，蠕动着向前。

    绯月惊慌地看着蛞蝓，飞快地奔向罗伯特，河风在一旁保护着他们两人。

    “快跑！！！”罗伯特紧咬牙关道。。

第一百八十一章 邪恶

    绯月牵起他受伤的手，向女神祷告。河风对着蛞蝓射中箭，箭射中了它的颈部，却没有造成什么伤害，反而引来了它的注意。

    半精灵看见绯月抓住地的手，但却仍只感到疼痛。过了一段时间后，痛苦逐渐消退，手臂又重新恢复了感觉。他对绯月露出笑容，对她的医疗神力感到佩服，重又抬起头看看发生了什么事。

    其余的人奋不顾身地攻击着巨大的蛞蝓，希望能够将它的注意力从罗伯特身上移开，但他们的攻击有如打在毫无着力点的橡皮墙上。

    罗伯特摇摇晃晃地站起身。手虽然医好了，但剑却成了一块报废的金属。除了身上的长弓之外，他没有其他的武器，他向后退，把绯月拉开，闪避着冲进房间的巨大蛞蝓。

    罗德利斯跑到艾文的身边，“老先生，该是施展火球术的时候了，”他喘息着说。

    “是吗？”艾文一脸高兴的样子，“那好！不过，怎么做呢？”

    “你忘了？”罗德利斯差点叫了出来，随即拉着老人闪过了蛞蝓再次吐出的灼热唾液。

    “我记得……让我想想。”艾文专注地皱起眉来。“难道你不行吗？”

    “我还办不到，老先生！这道法术我还无法施展！”罗德利斯闭上眼，开始专注地准备施展他所知的技巧。

    “后退！离开这里！”罗伯特喊着。他用尽全力以身体护住韦德和罗拉娜，趁隙伸手取出弓箭。

    “它还是会跟着我们的！”史东喊着，再次将长剑刺穿它的身体。但他和卡拉蒙的行为只是更加激怒了怪物而已。

    突然间，罗德利斯举起双手，“卡莉丝。卡蓝，吐巴尼斯――卡！”

    他喊着，火焰的飞镖从他的手中射出，击中怪物的前额。

    蛞蝓静静地抬起头，显然十分疼痛，但却仍执意进行它的捕猎行动。突然间，它感觉到前方有猎物向前冲，罗伯特正试图全力保护罗拉娜和绯月。

    伤口的疼痛和血腥的味道让它以让人难以置信的速度冲向前。罗伯特的箭被它坚硬的外皮所弹开，怪物张着血盆大口，继续冲向他。

    半精灵抛去手上无用的弓，踉跄地后退，踏上了姬斯一卡南王座前的阶梯。

    “躲到后面去！”他喊着，试着在两人找到掩护之前引开蛞蝓的注意力。他伸出手，盲目地乱抓，希望能够摸到块石头。或是任何可以丢的东西，然后，他抓住了一把剑的剑柄。

    罗伯特吃了一惊，几乎甩掉手中的剑。金属冰得让他冻伤。

    刀锋在罗德利斯玛济斯法杖的光芒下闪耀着。但没有时间分心了。

    罗伯特对着冲来的蛞蝓刺出一剑。

    “快跑！”罗伯特边喊边抓着罗拉娜的手，将她推向前，打算趁其他人逃走时独自断后。

    但蛞蝓的食欲突然消失了，它惨然地转过身，退回它的巢穴，身上的伤口渗着清澈、粘稠的液体。

    大伙纷纷挤进甬道中，暂时停下来喘口气。罗德利斯靠着哥哥喘息着。担尼斯回头看了一眼。

    “韦德呢？”他丧着气地问着。回头打算再进入大厅，却差点一脚踩在坎德人的身上。

    “我帮你把剑鞘带来了。”韦德拿起剑鞘说，“你可以把剑收进去。”

    “大家回两道去。”罗伯特坚决地说着，拒绝了其他人的问题。

    到了岔路口，每个人都坐在满是灰尘的地板上。罗伯特对精灵女子问，“你跑来这做什么啊？罗拉娜，奎灵诺斯发生了什么事吗？”

    “没事。”罗拉娜答道，身体仍困刚刚和蛞蝓的遭遇而发抖。

    “我……我……我就是来了嘛！”

    “那么你马上给我回去！”吉尔赛那斯愤怒地大喊，抓住罗拉娜，她挣开了他的手。

    “我才不要回去！”她着急地说着。“我要跟着你、罗伯特以及其他人一起走。”

    “你太过份了！罗拉娜。”罗伯特爆发了。“我们不是去野餐，这也不是什么好玩的事，你也看见，我们差点连命都丢了！”

    “坦赛勒斯，这我明白。”罗拉娜发抖地哀求。“你不也曾说我总有一天，得为了自己的信仰而冒生命的危险。我就是那个跟踪你们的人。”

    “你说不定会被杀――”吉尔赛那斯开口。

    “但我没有！”罗拉娜大喊着。“我从小就接受战士的训练，每个精灵女子都有，我们也曾和男人并肩作战，拯救我们的家园。”

    “那根本算不上是正式的训练――”罗伯特愤怒的开口。

    “可是我跟踪了你们、不是吗？”罗拉娜咄咄逼人地说着，然后看着史东。

    “技巧不错吧？”她问骑士。

    “的确。”他承认。

    “但，这也不表示――”

    罗德利斯打断他们，“我们快没时间了。”法师嘶哑地说。“如果没有必要，我可不想在这个潮湿的地方多待片刻。”他几乎是在喘息着说话。

    “这个女孩看来下定了决心。我们抽不出人手陪她回去，相同的，我们也不放心她自己回去。

    她说不定会被俘虏，并且泄漏我们的计划。我们非带她走不可。”

    罗伯特瞪着法师，打从心底痛恨他那冷酷而正确的逻辑。半精灵站起身，将罗拉娜也提了起来。

    他几乎开始恨起她来，他明白为什么。只因她的出现，会让原本就艰难的任务变得更加棘手。

    “你得靠自己了。”他静静地对她说，其他人则开始收拾东西。“我不能老待在你身边保护你，吉尔赛那斯也是，你就像个被宠坏的小孩，我告诉过你，你最好赶快长大。

    现在，如果你再不成熟点，不但会害死你自己，说不定连我们也会被拖下水！”

    “我很抱歉，坦赛勒斯。”罗拉娜避开他愤怒的眼光说。“但我不想再失去你，我爱你。”

    她的双唇紧抿，柔声道，“我会让你感到骄傲的。”

    罗伯特转身走开。瞥见了卡拉蒙的微笑，也听见了莉娜的窃笑声，他红着脸，没理会他们，径自走向史东和吉尔赛那斯。

    “看来我们终究还是只能选择走右手边的通道，不管罗德利斯的预感对不对。”

    他系上新的腰带和剑鞘，同时注意到罗德利斯的眼光一直打量着这个武器。

    “又怎么了？”他恼怒地问。

    “这把剑上有魔法。”罗德利斯温和地说着，咳个不停。“你是怎么拿到的？”

    罗伯特呆了半晌。他凝视着刀锋，仿佛它会变成蛇一样。他皱起了眉，试图回想起来。“当时我接近精灵王的尸体，想找些可以丢向蛞蝓的东西，接着，不过一刹那间，这柄剑便落入了我手中。

    它被某人从剑鞘里给抽了出来，然后――“罗伯特停下来，吃力地咽了咽口水。

    “怎么样？”罗德利斯逼问着，眼神中闪着渴望。“是他把剑赐给了我。”罗伯特柔声道。“我想起来了，他的手曾碰到我。是他把剑抽出鞘的。”

    “他是谁？”吉尔赛那斯问，“当时并没有人靠近那边。”

    “是姬斯――卡南……”

    黯精灵！她知道他要施什么法术，所以试着扰乱他！在**师之塔中与黯精灵交战的回忆再度浮现脑海中。他试着忘却那场毁了他的身体，更几乎毁了他意志的可怕战争，但他感觉到自己逐渐失控。

    他忘了咒语！门开始摇动。黯精灵要闯过来了！

    或许这一切只是幻觉，但每当他们越走进这条走廊，就越觉得四周逐渐阴冷。

    不用矮人说，他们也知道，这种情形在恒温的洞穴里显得极不寻常。他们走到另一处岔路，但是没人想向左走，大家都怕回到刚刚的大厅，遇见已经受伤的蛞蝓。

    “精灵害我们差点被蛞蝓给杀了。”依班指控道，“不知道这里会有什么等着我们？”

    没有人回答。现在每个人都可以感觉到罗德利斯之前警告的邪恶气息。他们的脚步慢下来，全是因为周围有这么多人，他们才有理由继续前进。

    罗拉娜感到恐惧让她几乎动弹不得，她贴着墙、吃力地走着。她盼望罗伯特此刻能够安慰她、保护她，就像小时候一同面对幻想的敌人一样，但他与她的兄长走在队伍的最前方。

    每个人都有自己的问题要处理。就在这一刻，罗拉娜决定宁死也不求他们帮忙。她突然意识到，方才所说的要让罗伯特感到骄傲的话是认真的。她硬是把自己推离墙壁，咬紧牙关继续向前。

    甬道突然到了尽头。石墙上面被打穿了个大洞，底下尽是碎裂的石块和鹅卵石。

    庞大的邪恶气息由黑暗的洞口向外流地，像是隐形的手指般地轻抚每个人的肌肤。

    大伙都停下脚步，即使是毫无畏惧的坎德人都不愿意贸然前进。

    “我并不是害怕，”韦德低声对哈勃坦承，“不过我宁愿到别的地方去。”

    寂静逐渐沉重起来。每个人都清楚地听见自己的心跳和其他人的呼吸声。法师的手杖随着他的手开始微微颤抖，光线也随之明灭不定。

    “我们不能永远待在这里。”依班黯哑地说。“让精灵先进去，谁叫他带我们到这里来的！”

    “我会的！”吉尔赛那斯回答，“但我需要照明。”

    “除了我之外，任何人都不能碰玛济斯法杖。”罗德利斯哑着嗓子说道，接着又不情愿地加上一句，“我跟你去。”

    “小雷――”卡拉蒙刚要说话，但他弟弟冷冷地看着他。

    “我也跟着去好了。”大汉低声自语道。

    “不可以！”罗伯特说。“你留在这边保护其他人，吉尔赛那斯、罗德利斯和我三个人去就好了。”

    吉尔赛那斯进了洞口，罗德利斯尾随在后，半精灵则小心地扶着法师。光芒映亮了一个狭窄的空间，却看不到尽头。

    两边则是成排的巨大石门，门上有着直钉进石墙中的金属门枢。罗德利斯高举着手杖，照亮这座厅堂，每个人都感觉到邪恶之气集中在这里。

    “门上刻着什么东西？”罗伯特前南说着。法杖的光芒照着这些雕刻，让它们看来更为阴森。

    吉尔赛那斯直愣愣地盯视着雕刻，“皇家的纹章！”他低声说着。

    “那表示什么？”罗伯特问，精灵的恐惧仿佛也感染了他。

    “这里是皇家卫士的墓穴。”吉尔赛那斯低声道。“据说他们即使死后也坚守着自己的岗位。”

    “这些传说是真的喽！”罗德利斯紧抓住罗伯特的手臂。罗伯特听见沉重石门开合的声音，听见生锈门枢转动的声音。他转过头去，竟看见一扇扇的石门全都开启了！

    整个走廊温度骤降，罗伯特觉得自己的手指都被冻僵了。而门后，开始有身影在移动。

    “皇家卫士！那些足迹就是他们留下的！”罗德利斯几近崩溃地说。“是人，却又不像人。我们无路可逃了！”说完，他更加紧紧地抓住罗伯特。

    “他们不像暗黑森林的灵体生物，他们只有一个念头――摧毁那些胆敢亵渎国王安眠的入侵者！”

    “我们非试不可！”罗伯特拨开法师紧握的手。他踉跄地后退，却发现入口已经被两个人给堵住了。

    “快退回去！”罗伯特吃了一惊道。“快跑！谁？艾文！不可以，你这个老疯子！我们得赶快跑！这些死灵卫士――”

    “喔！冷静下来。”老人前南道。“年轻人就是爱紧张。”他转身协助另一个人走进来。那是绯月，她的头发反射着银色的光芒。

    “没关系，罗伯特。”她柔声说。“你看！”她将被风拉开，她身上所佩戴的护身符开始发出蓝光。

    “艾文说它们会让我们通过的，罗伯特，只要看到这个护身符。他话还没说完，护身符便开始发出了光！”

    “不可以！”罗伯特打算强迫她退回去，但艾文瘦弱的手指戳了戳他的肩膀。

    “你是个好人，半精灵罗伯特。”老法师缓缓地说着，“但你太爱担心了。放轻松点，让我们把这些卫士请回永恒的睡眠中。

    把其他人带过来，好么？“

    罗伯特惊讶得说不出话来，绯月、艾文及河风走过去时，他忍不住往后退了一步。他们当着罗伯特的面，慢慢地走过两列大开的石门，他们经过后，门后的一切动静都停了下来。

    即使在这个距离，罗伯特还是清楚地感觉得到邪恶的气息正慢慢地消散。

    。

第一百八十二章 黯精灵

    其余人钻入洞口爬进来后，他只能以耸肩来回答他们的疑惑。

    罗拉娜进来的时候一言不发，他扶着她时，可以清楚地感觉到地冰冷的手，况且她的唇上有血痕。

    罗伯特顿悟她一定是紧咬着嘴唇，不让自己尖叫出来，罗伯特内疚地想说些话来哄哄她，但她却高高地抬起头，故意正眼也不瞧他一下。

    其他人匆忙地跟在绯月后头跑，但韦德却停下来窥探着其中一座墓穴，他看见一个穿着破烂盔甲的高大身影躺在一具石棺中。

    化成枯骨的手紧握着他身上的长剑。韦德好奇地看着皇家纹章，试着要念出上面的字来。

    “嗖黑努乐普塔司提。”罗伯特站在坎德人背后念着。

    “这话是什么意思广韦德问。

    “死后依旧忠诚。”罗伯特沉声低语。

    在墓穴的西边，他们看见一对巨大的铜门。

    绯月轻易地推开门，带着大伙走向通往另一座大殿的回廊。他们在大殿里所碰到唯一的麻烦，是如何说服矮人走出来。

    这一整座大殿是整个斯拉莫瑞里唯一逃过大灾变而毫发无伤的房间。

    佛林待不厌其烦的向所有肯听的人解释，它的秘诀在于矮人高超的建筑技术，特别是支撑大殿的三十六根柱子。

    唯一的出路是大殿尽处另外两扇相同的铜门，通往西边。

    哈勃硬是将自己从拉子旁挪开，仔细检查每一道门，嘴里嘟哝着不知两个门各自通往何处，或是有些什么东西。

    经过一阵短暂的讨论之后，罗伯特决定走右手边的那扇门。

    这扇门引领着他们走了大约三十尺的路，随后便遇见另一扇单边的铜门。这扇门看来是锁着的。

    卡拉蒙撞过、敲过、撬过，却一点用也没有。

    “没办法，”他抱怨道。“完全没用。”

    哈勃观察了卡拉蒙一阵子，接着走向前去检查了门，他随即嗤之以鼻地说，“这是个假门嘛！”

    “看起来像真的呀！”卡拉蒙说，怀疑地看着这扇门，“连门锁都有耶！”

    ‘当然有！“哈勃不屑地说。”假门又不是设计来让人一眼看穿用的，这种常识连溪谷矮人都知道。

    “所以说这条路是死路！”依班不耐烦地说。

    “退后！”罗德利斯低声说，小心翼翼地将手杖贴近墙。

    他将双手放在门上，只以指尖触碰门，然后念道，“凯沙兰。帕克里欧！”

    一阵橘色的闪光出现，但并非从门那边，而是从墙上发出的！

    “快走！”罗德利斯把哥哥往后一拉，整面墙连着铜门一起开始闪烁。

    “快点，得在它关闭前过去！”罗伯特说，每个人都快速地冲进去，卡拉蒙扶着脚步踉踉跄跄的罗德利斯。

    “你还好吧？”当墙壁轰然关上后，卡拉蒙问道。

    “还好，这种无力感总会消失的，”罗德利斯低声说。“这是我头一回施展费斯坦但提勒斯法本书中的法术。

    这道开启术确实有效，只是没想到会这么吃力。”

    这道门又再领着他们直直往西走了四十尺，忽而弯向南、忽而弯向东、随后又向南。到了尽头，又被另一扇门挡住。

    罗德利斯摇摇头，“法术只能施展一次。我的脑中现在是完全一片空白了。”

    “火球术可以打开这扇门。”艾文说。“我想我应该记得这个法术――”

    “不要，老先生！”罗伯特急忙说：“在这么窄的走廊里施展，会把我们都烤熟的。韦德――”

    坎德人靠近门，用力推了推。“讨厌，门开了。”他很失望没有机会开锁。他往里面瞧。“又是另外一个房间。”

    大伙小心地进去，罗德利斯用法杖的光芒照亮整个房间。房间是正圆形的，直径大约一百尺。

    他们正对面，也就是正南方的地方又出现一扇门。

    而房间的正中央则是――“一根弯曲的柱子！”韦德咯咯笑道：“你看呐！哈勃，矮人做了根弯曲的柱子！”

    “如果他们这样做，他们一定有很好的理由。”矮人推开炊德人，上前去仔细瞧瞧那根高细的柱子。

    不过它的确是歪斜的。

    “嗯……”哈勃陷入沉思。突然――“你这个笨蛋，这才不是柱子！”‘哈勃突然叫道。

    “这是条巨大的铁链！看，它是挂在地上一个钩子上面。”

    “那么我们是在铁链之室啦！”吉尔赛那斯兴奋地说着。

    “这里就是新格兰德著名的防卫系统。我们就快要进到要塞里面了。”

    大伙聚集在一起，难以置信地看着这串巨大的铁链。

    每一段铁链都同卡拉蒙一样高，更有如老橡树的根部一样粗。

    “这个系统有什么用？”泰索柯夫问着，心中隐隐希望能够爬上铁链。“这条铁链通往哪里？”

    “这条铁链连接那个装置。”吉尔赛那斯回答。“至于它是如何作用的，我可不清楚。

    机械的事情得问那位老矮人才行。我只知道，如果这条铁链从钩子上松开来，”他指着地板上的钩子道。

    “巨大的花岗岩就会挡住整个要塞的门。坎德拉上没有任何的力量可以打开它。”

    吉尔赛那斯加入其他人搜寻暗门的行列，把坎德人留在那里。后者徒劳无功地想要看清楚这个装置的模样。

    “看这里！”他终于指着北方墙壁上的一条酷似门缝的线大叫，“一扇密门！

    这一定是要塞的入口！“

    “这是门把。”韦德指着门底下的一个五环道。“矮人露出马脚了。”他对着哈勃笑道，“这是个看起来就是很假的假门。”

    “所以不要随便相信它的外貌。”哈勃淡淡地说。

    “咋！矮人也会有偷懒的时候。”依班低下头去想打开门。

    “别打开！”罗德利斯突然说道。

    “为什么不？”史东问。“为了留点时间，让你在我们进入新格兰德前先通风报信吗？”

    “如果我要出卖你，骑士，你早已被出卖了几百次！”罗德利斯瞪着密门说。

    “我感觉门后有一股强大的力量，我只有在――”

    他停下来打了个冷颤。

    “在哪里遇过？”他哥哥柔声问。

    “**师之塔！”罗德利斯嘶哑地说。“我警告你们，不要打开这扇门”

    “去看看南方的门通往哪里。”罗伯特告诉矮人。

    哈勃走向南方的门，用力把它推开。“我只看见这扇门通往另一个与其他走道完全相同的回廊。”他回报道。

    “再过一扇密门才是通往新格兰德的路。”吉尔赛那斯再重复了一遍。

    在其他人来得及阻止他之前，他低下身用力拉开门。

    “你会后悔的！”罗德利斯开始咳嗽。

    门打开后，后头是间大房间，房间里满是黄色有如砖块似的东西。

    虽然它们都满了灰尘，但依旧看得出黄澄澄的色泽。

    “宝库！”依班大喊。“我们找到姬斯――卡南的宝藏了！”

    “全都是黄金。”史东冷冷地说。“都不值钱了，这年头只有钢还能值些钱……”

    他的声音逐渐变小，眼睛害怕地圆睁。

    “怎么了？”卡拉蒙大喊着抽出剑。

    “我不知道。”史本用几乎分辨不出来的声音说。

    “我知道！”当不知名的物体逐渐在眼前成形的时候，罗德利斯硬挤出了这么一句话。“这是黯精灵的灵魂！我警告过你们不要打开门的。”

    “快想点办法呀！”依班步履踉跄地后退。

    “收好你们的武器，笨蛋！”罗德利斯用尖锐的声音说。“你们打不过她的！她只要碰一下就可以轻易地杀死你们，如果她开始嚎叫时我们还待在这里，我们就死定了。她连声音都可以杀人。

    走，快离开！快点！从南边的门！“正当他们转身的时候，宝库里面的黑影开始慢慢地聚集成形。

    逐渐汇聚成一个冰冷、美丽的黯精灵女子，一个许久以前因犯下可怕罪行而被处死的精灵。

    后来拥有强大力量的精灵魔法师，囚禁了她的灵魂，强迫她看守国王的宝库。

    当她看见这些活生生的人类时，她不禁伸出双手，渴望温暖的躯体，之后，她放声吼出她对于所有活物的仇恨和忌妒。

    大伙连忙转身逃跑，忙乱中彼此撞成一团，彼此推挤着从铜门逃出去。卡拉蒙撞到了弟弟，后者手上的玛济斯法杖掉落在地。

    它并没有摔碎，只有龙焰的威力才能破坏它。

    但光芒熄灭了，整个房间立刻陷入一片黑暗。

    邪灵见到猎物逃出她的魔掌，立刻现身在铁链之堂中，她的手轻拂过依班的脸颊。

    他被冻得尖叫出声来，脚下一个不稳，倒了下去。

    史东急忙抓住他，将他拖进走廊中，罗德利斯和卡拉蒙拾起玛济斯法杖，三步并两步地挤过钢门。

    “大家都到齐了吗？”罗伯特问，满心不情愿地合上门。

    然后，他听见一声可怕的叫声，让他的心跳也跟着停了几拍、恐惧压迫得令他难以呼吸。

    叫声停了下来，他的心脏痛苦地恢复了跳动。邪灵再次张口预备尖叫。

    “没时间看了！”罗德利斯说。“哥哥！快关上门！”

    卡拉蒙使尽全身的力量推挤那扇门。它轰地一声关上，余音不绝于耳。

    “这阻止不了她的！”依班惊慌失措地大喊。

    “确实不行。”罗德利斯柔声说。“她的法力极高，远高于我。

    我可以在门上施法，但这会消耗我很多力量。我建议你们尽量逃。一旦法术失效，我说不定还能拖一阵子。

    “河风，带着大家逃。”罗伯特命令道。“我和史东留在这里陪罗德利斯和卡拉蒙。”

    其他人快步在黑暗的走廊中逃窜着，间或忍不住好奇地回头看。

    罗德利斯谁也不理，把法杖交给哥哥。一交到外人的手中，法杖的光芒立刻就熄灭了。

    法师把双手放在门上，手掌平贴。闭上眼，他强迫自己全神贯注在魔法上。

    “卡莉丝安。邦拙南――”突如其来冰冷的感觉打断了他的集中力。

    是黯精灵！她知道他要施什么法术，所以试着扰乱地！在魔法师之塔中与黯精灵交战的回忆再度浮现脑海中。

    他试着忘却那场毁了他的身体，更几乎毁了他意志的可怕战争，但他感觉到自己逐渐失控。

    该死，他竟然忘了咒语！门开始摇动。黯精灵要闯过来了！

    突然有一股他只感受过两次的莫名力量自体内源源涌出――一次是在魔法师之塔里，一次是在沙克沙罗斯的面前。

    这股似曾相识的声音在他的脑海中一遍又一遍的复诵着咒文。

    罗德利斯用着一种不属于他的清朗嗓育大声的念出咒文――“卡莉丝安。

    邦拙南因。卡拉――依马拉斯！“门的另一边传来失望的吼声。门撑住了，法师软瘫下来。

    卡拉蒙将法杖递给依班，自己则扶起弟弟，随着其他人沿黑暗的走廊前进。

    另一道密门在哈勃的手中轻易开启，一群人随后进入一连串虽不长、但却满是瓦砾的甬道。

    大伙余悸犹存的踏过这些瓦砾。最后，他们终于来到一间堆满箱子的房间。

    河风点起墙壁上的一支火把。每个箱子都是针死的，有些标着维洛，有些标着盖特威。

    “这就是了，我们进入要塞了。”吉尔赛那斯用着胜利的口吻说道。“我们现正站在新格兰德的地窖中。”

    “感谢真神！”罗伯特叹着气、在地板上坐下来，其他人纷纷跟着坐在他身旁。

    突然间，他们发现艾文和韦德不见了。

    韦德事后怎么也记不起铁链之室里最后几分钟的光景。

    他只记得自己问，“黯精灵？哪里？”并且踮起脚想看个清楚，突然间，发光的手杖掉落地上。

    他只听见罗伯特大喊，还有一阵让坎德入完全分不清自己身在何处的哀号声。一只强壮的手将他拦腰抱起，把他举在空中。

    “快爬！”下头传来一阵声音喊道。

    韦德伸出手，抓住冰冷的铁链，开始往上爬。他听见底下一座门轰然而闭的声音，黯精灵又再度毛骨惊然地尖叫起来。

    这回听起来没有那么要命，反而有种前功尽弃的意味在。韦德希望，这表示他的朋友都还完好无恙。

    “不知道以后能不能再遇到他们？”他柔声自问，逐渐感到一丝孤单。

    然后，他听见艾文在自言自语，心情立刻轻松起来。

    他并不孤独。。

第一百八十三章 指引

    坎德人被伸手不见五指的黑暗包围。他只能凭着感觉来攀爬，正当他感到非常疲累时，一阵凉风吹拂过他的脸颊。

    他感觉到（而不是看到）他应该已经到了铁链和整个防卫系统相连之处。如果能看得见就好了！

    接着他突然想起，他身边就有一个魔法师。

    “我们可能需要点钢。”韦德喊道。

    “钢？哪里？”艾文差点一个重心不稳、掉了下去。

    “不是框！是光！”韦德攀着链条，耐心地说道。“我想我们应该已经快到顶了，最好把四周的环境看清楚。”

    “喔，当然。我想想，光……”韦德看见法师伸手在袋里不断摸索。

    他很快就找到了需要的东西，发出一声胜利的低呼后，法师念了几个字，帽子旁立刻出现一枚小小的黄色光球。

    发光的小光球飘上来，绕着泰索柯夫打转，仿佛是在打量着他，然后回到了自豪的法师身边。

    韦德简直完全着迷了。他有着一箩筐有关这枚小光球的问题，不幸的是，他的手已经开始发颤，老法师看来也撑不了多久。

    他知道自己最好赶紧找出离开这条铁链的方法。

    他往上瞧去，果然如他所料，两人已经抵达要塞的顶端。

    铁链盘绕在一个巨大的木制齿轮上，齿轮中心则是另一个同样巨大的铁制轴心，牢牢地钉在岩石中。

    铁链则紧紧地咬合在有如树干股硕大的轮齿上，整条铁链延伸到炊德人右手边的一个管道里。

    “我们可以爬上那个齿轮，然后沿着铁链爬进那个通道。”坎德人指着那头说。

    “你可以把光照到那边去吗？”

    “光，去轮子那边。”艾文下了指示。

    小光球在半空中漂浮了一阵子，以一种显然不愿意的态度摇晃着。

    艾文皱起眉头。“光，去轮子那边！‘他斩钉截铁地重复道。

    小光球飞快地冲向法师的帽子后躲藏。艾文气得用手去抓，差点让自己掉了下去，无奈中只得继续用双手紧抱着铁链。

    小光球在他身后快乐地舞动着，似乎爱上了这样的游戏。

    “喔，我猜我们已经有足够的光了。”韦德说。

    “年轻一代真是连点规矩也没有！”艾文咕哝道。“他的父亲才称得上是枚真正的光球……”老法师越爬越高，声音也逐渐变小，小光球则继续漂浮在他破烂的帽尖。

    韦德很快地攀达了齿轮的第一齿。确定这些齿都很坚固而且好爬后，韦德便一个接一个地爬过，直到了顶端为止。艾文将袍子卷到臀后，用令人佩服的矫健身手眼了上来。

    “你可以请那位照亮前面的通道吗？”韦德问。

    “光，去通道。”艾文枯瘦的双腿夹住铁链，命令着。

    小光球似乎在迟疑着。它慢慢地飘向通道的边缘，就在那儿停了下来。

    “进通道去！”法师命令者。

    小光球拒绝照做。

    “我猜它大概是怕黑吧。”艾文愧疚地说着。

    “天哪，真特别！”坎德人惊讶地说。“好吧！”他想了一会儿。

    “如果它可以停在现在所停的这个位置，我想我就可以沿着这道光爬过去。看起来这边离那通道只有十五尺左右的距离。”

    距离地面还有几百尺，更别提那个坚硬的岩石地面了，韦德这样想。

    “真该有人上来润滑这玩意儿才对。”艾文不满意地看着轴承。“时下都是这样，大家都不愿意常常检修。”

    “他们没这样做反而令我觉得高兴呢！”韦德朝铁链爬去，边轻声说着。爬到一半时，韦德开始幻想起掉下去的滋味，一直掉一直掉，最后撞上底下的地面。他很好奇究竟全身砸烂在地面会是什么感觉……

    “快走啦！”艾文趴在铁链上，从坎德人身后大喊。

    韦德连忙爬进通道口，小光球在等待着他们的地方，跳到那边的地上。

    小光球也飞快地跟了进去，艾文这时才终于抵达通道口。就在最后一刻，他竟然滑了一跤，幸好韦德抓住他，救了他一命。

    他们终于可以坐在地板上休息，突然间，老人的头猛地一抬。

    “我的拐杖！”他说。

    “怎么了？”韦德打着呵欠，正猜想着现在几点了。

    老人挣扎着站起来。“忘在底下了。”他喃喃自语，回头朝铁链走去。

    “等等！你不可以回去！”韦德如梦初醒般跳起身来，阻止了他的愚蠢行为。

    “谁说的？”老人生气地说，胡子跟着科动起来。

    “我是说……”韦德顿了一下，“会很危险的。但我和你感同身受：我的胡帕克杖也留在底下了。”

    “嗯！”艾文满心不情愿地坐回去。“它有魔力吗？”韦德一会儿之后问道。

    “我向来不确定。”艾文说。

    “那么――”韦德豁达地说，“或许等我们事情全部了结后，可以回头再找找看。现在我们先找个地方休息一下吧。”

    他四处打量着通道。从地板到天花板大概有七尺左右。巨大的铁链从头顶上延伸出去，旁边系着许多小铁链，直伸进尽头一个幽暗的洞穴里。

    韦德往里面看去，可以依稀看见巨大的石块。

    “你猜现在是什么时候了？”韦德问。

    ‘午餐时间。“老人说。”我们可以就在这边休息。这里看来没什么不妥的地方。

    “他又坐了回去。拿出了些干粮，大声地咀嚼着。小光球在四处游荡，最后停在法师的帽缘。

    韦德坐在老法师身边，开始吃起自己的干粮来。没多久，他闻到了一股怪味，好像是烧旧袜子的味道。抬起头，他不禁叹了一口气，拉拉法师的袍子。

    “呃，艾文――”他说，“你的帽子着火了。”

    “哈勃！”罗伯特严肃地说道，“我只说最后一次。韦德不见了，我和你一样的难过，但我们不能够回头！他和艾文在一起，这两个人你很清楚！他们会设法渡过任何难关的。”

    “还得先假设他们不会把整座要塞弄垮才行。”史东喃喃道。

    矮人把眼泪擦干，瞪着罗伯特，猛然转身，找了个角落，闷闷不乐地坐了下来。

    罗伯特也坐了下来，他知道哈勃的感受。虽然这感觉很奇怪，但不知道有多少次，罗伯特会觉得只要有机会掐死这个炊德人，他会十分乐意这样做。

    但失去了他，罗伯特又开始怀念起他所做的种种蠢事。韦德浑身上下所溢散着的那种打从心底、毫无畏惧的快乐气息，让他成了一个宝贵的伙伴。

    没有任何危险可以让韦德退缩，所以他也从来不会放弃。危急的时刻，他总不会忘了自己该做什么。

    虽然不见得每次都做对，但至少他随时随地准备好要行动，罗伯特苦笑着。

    只希望这次不会是他此生最后一道难关，他心中如此想着。

    大伙休息了大约一个钟头，吃着干粮，喝着方才发现的深井井水。

    罗德利斯终于恢复了意识；但却什么也吃不下。他啜了几口水后，便又软瘫了下去。

    卡拉蒙迟疑地告知罗德利斯艾文的事，担心他可能会受到太大的打击。但罗德利斯只是耸耸肩，随即沉沉睡去。

    恢复了精力后，罗伯特站起身来走向吉尔赛那斯，注意到精灵正在全神贯注地解读一张地图。经过罗拉娜身边时，他礼貌性地报以微笑，但她却装作没看见。

    罗伯特只得叹口气离开。他已经开始后悔当初那些粗鲁的责备，但他不得不承认在各种突如其来的状况下，她的表现的确很好。她毫不迟疑地将交代给她的事情办好。

    罗伯特觉得自己应该道个歉，不过这一切得等到和吉尔赛那斯商量过之后才行。

    “你有什么计划？”他在一个木箱上坐下来，问道。

    “对啊，我们现在在哪里？”史东问。很快地，每个人都挤往精灵身边，一同看着那张地图，只有罗德利斯似乎是睡着了；但罗伯特还是从他理应合上的眼皮间看到一丝金色的闪光。

    吉尔赛那斯把地图摊开来。

    “这里是新格兰德要塞和周围的矿区，”他指着说。“我们现正在最底层的地窖里。沿着这条走廊大约五十尺的地方是他们囚禁妇女之处。

    这里则是守卫的房间，正对着妇女的囚房，这是――”他轻轻地点着地图，“是一头巨龙的巢穴，就是那头猛敏那管它叫烈焰的红龙。

    因为龙的身躯非常巨大，所以他的巢穴一直延伸到地面的建筑，通到第一层猛敏那的房间，穿过第二层，一直连通到外面的天空。”

    吉尔赛那斯无奈地笑着说，“在第一层，猛敏那的房间后面，就是关着小孩子的地方。龙骑将很聪明，他把人质分开，知道这些母亲不会抛下自己的小孩，男人则不会抛弃自己的妻儿。

    小孩子们被另一只红龙看守着。大约有三百多名男人在外面山里的矿坑工作。矿坑里面还有几百个溪谷矮人在工作着。”

    “你看来很了解新格兰德。”依班说。

    吉尔赛那斯猛然抬起头，“你这话是什么意思？”

    “我可是什么都没说。”依班回答。“只不过你既然对这里这么了解，怎么说从来没进来过呢？

    在斯拉莫瑞里，我们会不停地遇到差点宰了我们的怪物，不也是怪事一件吗？”

    “依班――”罗伯特静静地说，“我们已经听够了你的怀疑。

    我不相信我们之中有任何的叛徒。就像罗德利斯说的，如果有的话，他早就背叛我们了。这样做有什么意义吗？”

    “为了要把我和白金碟引诱到猛敏那大王面前。”绯月柔声说。

    “他知道我在这里，罗伯特。我和他所信仰的力量十分接近。”

    “真可笑！”史东不屑地说着。

    “不，这不好笑。”绯月说。“记得吗？天空中有两个星座不见了。一个是黑暗之后。我只能从白金碟上获知少许的线索，黑暗之后也是古老真神之一。

    善神和恶神的力量彼此相对，中立之神则努力要维持双方的平衡。猛敏那把奉黑暗之后，我则是敬拜米莎凯；这就是米莎凯所说过的恢复平衡。

    我所带来的光明希望正是他所害怕的，所以他正尽了全力要找到我。我在这里待得越久……”她没有把话说完。

    “就因为这样，所以我们更不该互相猜忌下去。”罗伯特接下去，他的眼光投向依班。

    战士耸耸肩，“大家也说够了。我还是站在你们这边。”

    “你的计划呢？吉尔赛那斯？”罗伯特问道，同时有点生气地发现史东、卡拉蒙还有依班正飞快地交换着眼色。

    这三个人打算合作对抗精灵，他想；或许他自己也是半斤八两，之所以相信吉尔赛那斯，只因为他是个精灵。

    吉尔赛那斯也看见了他们交换眼色的样子。他目不转睛地瞪着他们许久，然后以一种小心翼翼的语气讲话，似乎不愿意揭露任何非必要的内幕。

    “每天傍晚，会有约十到十二名妇女离开她们的牢房，送食物给在矿坑工作的男子。龙骑将用这种手段让男人们确定他没有背弃承诺。同样的，妇女们因此可以每天探视她们的子女一次。

    我和我手下的计划是假扮成女性，到矿坑里通知这些男人我们释放人质的计划，提醒他们预先作好攻击的准备。

    其他的则不在我们的考虑范围内了。我们的间谍还回报了一件特别的事情，那只看守孩子们的花似乎有些异样，但详细的情形我们无从得知。”

    ‘什么特――？“卡拉蒙正准备要问，却看见罗伯特的眼神，便立刻改口道，”

    我们什么时候攻击？那只叫烈焰的龙该怎么对付？“

    “我们明天一早就突击。猛敏那大王和那只恶龙一定会加入那时已经抵达威灵顿外围的军队。这一次的攻击他已经筹划很久了。我相信他不会轻易的错过。”

    所有的人继续讨论着这个计划，并略作修改，使它更加完善，最后大伙一致同意这个看来还算合理的计划。

    他们将东西收拾完毕，卡拉蒙叫醒自己的弟弟。史东和依班将通往外面的大门推开。。

第一百八十四章 潜行

    看起来似乎空无一人，虽然他们可以听到对面的房间传来粗鲁、醉醺醺的笑声。

    是龙人。大伙静悄悄地，偷偷地溜进这条幽暗的走廊。

    韦德站在他命名为机关房的房间里，全心看着小光球所照亮的走廊。

    炊德人开始觉得气馁起来。这是种他不喜欢的感觉，就像他有一次吃了一整个从邻居那边拿来的绿番茄派的感觉一样。

    直到现在为止，气馁和绿番茄派这两种东西都还会令他有呕吐感。

    “一定有路出去的！”坎德人说。“他们一定得常常上来检查这个机关，或是上来欣赏，举办导览什么的！”

    他和艾文花了一个多小时的时间在走廊里走来走去，爬过错综复杂的铁链。

    他们什么都没找到，这附近地方似乎早已被人遗弃，并且满满覆着一层灰。

    “说到光亮。”老法师突然说，虽然他们根本没谈到这个东西。

    “看看这边。”

    泰索柯夫照做了。就在靠近通道入口的地方，微弱的银光从墙壁底端的一道裂缝中渗出。

    他们可以听见吵杂声，而后光越来越亮，似乎底下的房间亮起了火把。

    “也许那条路可以出去。”老人说。

    韦德轻手轻脚地跑过去，跪下来向细缝里窥探着。“快过来！”

    两个人看见了一个巨大的房间，里面的装饰极尽奢华之能事。

    几乎在猛敏那控制底下的一切豪华装饰、摆设，全被运到这来点缀龙骑将的房间。

    一个华丽的王座放在房间的尽头。稀有、无价的宝贵银镜环绕着整个房间，借着特殊的摆设。

    每一个发抖的俘虏不管在这个房间中怎样移动，都只会看到龙骑将那狰狞、有角的面具瞪着他。

    “那一定就是他了！”韦德压低声音对艾文说。

    “那家伙肯定就是猛敏那大王了！”

    坎德人敬畏地深吸一口气，“那一定就是他的那只红龙――烈焰。吉尔赛那斯对我们说过，就是他杀了维洛所有的精灵。”

    烈焰，或是派烙斯（他真实的名字是个秘密，只能让龙人，或是其他的龙类知道。凡人是无缘得知的。）是只古老而且巨大的恶龙。

    派烙斯是黑暗之后赏赐给她牧师的礼物。事实上，派烙斯是来监视猛敏那的，因为后者对于发掘古老真神的真相已经有些接近偏执的恐惧。

    坎德拉每位龙骑将都拥有一只龙，但不见得都是如此的强大及聪明。

    因为派烙斯另有任务，一个直接由黑暗之后指派给他的任务，连龙骑将都不知情，只有恶龙们知道真正的实情。

    派洛斯的任务是搜索安塞隆大陆这地区，搜索一个人，一个拥有着许多名号的人。

    黑暗之后称呼他为永恒之人。恶龙们则叫他绿宝石之人。他的人类名字叫做贝伦。

    也就是因为对这人的搜捕，才会让派烙斯此刻强忍着回巢穴午睡的想法，出现在龙骑将的房间中。

    派烙斯收到通知，托马斯。投德抓到两个囚犯前来接受审讯，贝伦或许就是其中之一。

    所以，每一场审讯它都会现身，虽然对他来说十分无趣。

    只有一点，派烙斯觉得有意思些，那就是猛敏那把俘虏‘喂龙’的时候。

    派烙斯躺在这个庞大房间的一侧，完全地占领了那角落。

    他巨大的翅膀折叠在身旁，每一次的呼吸都有如诛儒制造的蒸汽引擎般的让身体颤动。他不小心打了个瞌睡，舒服地轻轻翻了个身。

    一个珍贵的花瓶掉到地板上砸了个粉碎。猛敏那正在研读威灵顿的地图，不禁从书桌前抬起头来。

    “在你把这地方全部捣毁前，赶快给我变身！”他大吼。

    派烙斯睁开了只眼睛，冷冷地看着猛敏那一阵子，然后不情愿地念出一句魔法。

    巨大的龙开始像影子般地闪烁着，然后慢慢地凝聚、集中成一个男子的的身形。

    瘦削，一头浓密的黑发，脸型单薄，有着一双闪闪发光的红色眼眸。

    穿着红袍的人形派烙斯走到猛敏那王座前的桌子旁，坐了下来。他交叠着双手，用无法掩饰的轻蔑态度看着猛敏那壮硕，肌肉则结的背部。

    门上传来一阵搔爬声。

    “进来！”猛敏那心不在焉地说着。

    一个龙人守卫领着托马斯和他的俘虏进来，然后关上巨大的铜门。

    猛敏那头也不抬地专心研究他的战略，让托马斯着实等了好一会儿。

    之后，他瞥了托马斯一眼，步上了王座的台阶，台阶是特别模仿怒张的龙口所雕刻的。

    猛敏那看起来无比的威严。他高大、壮硕的身躯穿着穿着深蓝色、镶着金边的龙鳞甲。

    狰狞的龙骑将面具这着他的脸孔，以一种少见于壮硕之人身上的优雅姿态，靠着王座坐了下来，带着手套的手怜惜地抚摸着身边一个黑色镶金的钉头锤。

    猛敏那不耐地看着投德和他的两个俘虏，他知道投德是为了弥补他上回放走那名牧师的罪才抓来这两个俘虏。

    当猛敏那从他的龙人口中得知一个符合描述的女子从车队里逃了出去后，他便非常的生气。

    投德差一点就为此而送命，但这个大地精特别擅长求饶和哀号，所以才逃过一劫。

    今天猛敏那本不想接见这家伙，但他心里有种不安，烦躁的感觉，仿佛他所统治的领域出了问题。

    就是那个该死的牧师！猛敏那想。他可以感觉到她的力量越来越接近，让他感到紧张和不安。

    他专注的观察着投德带来的两个犯人。确定没有人符合那些逃出沙克沙罗斯人的外貌，猛敏那不禁在面具后皱起了眉头。

    派烙斯对这两名囚犯的反应则是完全不同。

    变身后的恶龙从椅子上微微站起身来，瘦削的手紧抓住黑檀木的桌子，竟然在上面留下了手印。

    它兴奋地几乎发抖，好不容易才强迫自己冷静地坐下来。只有他有如燃烧着火焰般的双眼，透露出他看到这两个犯人时的激动。

    其中一个囚犯是个溪谷矮人，事实上就是塞斯顿。

    此刻他手脚都被链条锁住，几乎没办法走路。只得踉跄地走向前，害怕地跪倒在龙骑将的面前。

    另一个犯人，那个让派烙斯如此激动的家伙是个人类男子，穿着破烂，只呆望着地面。

    “你为什么要拿这两个犯人来烦我，托马斯？”猛敏那大吼道。

    投德全身的肥肉都开始颤抖，困难地吞咽着，马上开始辩解。

    “这个犯人……”大地精踢了塞斯顿一脚，“是放走维洛那群犯人的家伙，至于这个犯人……”

    他指着那个人类，后者一脸茫然地抬起头，“被发现鬼鬼祟祟地在盖特威游荡，如您所知，那里已经变成了军事禁区。”

    “那又何必要把他们带过来？”猛敏那大王不耐烦地问道。“把他们和其他的人一起关在矿坑里就好了。”

    投德开始给巴。“我想那个人类也……也……也许是个间……间谍……”

    龙骑将重新打量着那个人类。他身材很高，看来大约五十岁上下。

    他的头发全白，脸上胡子刮得干干净净，看起来却饱经风霜，刻划着岁月的痕迹。

    他的衣服看起来像是个乞丐，搞不好本来就是，猛敏那不耐烦地想：他看起来没什么可疑之处。

    除了他的眼神看上去十分的明亮、年轻。他的双手看起来也像是个年轻人的。

    也许有精灵的血统……

    “这个家伙是个弱智。”猛敏那最后说。“瞧他像条离开水的鱼一样瑟瑟发抖。”

    “我猜他……呃，又聋又哑，大王。”投德说，他开始流汗了。

    猛敏那皱起鼻子。连龙盔都没有办法挡住大地精身上的臭味。

    “所以你抓住了一个溪谷矮人，以及一个又聋又哑的间谍？”猛敏那讽刺地说。

    “做的好，投德。你现在应该还可以帮我采一盆花来吧。”

    “只要那是您的命令。”投德严肃地鞠躬。

    猛敏那禁不住在头盔底下笑了起来。投德真是只有趣的小动物，可惜他学不会洗澡。猛敏那挥挥手，“退下，全部都退下。”

    “该怎么处理这些囚犯呢，吾王？”

    “今天晚上就拿溪谷矮人来喂烈焰。把你抓到的间谍带去矿坑。

    要特别小心他――他看起来很厉害呢！”龙骑将哈哈大笑了起来。

    派烙斯紧抿着双唇咒骂猛敏那的愚笨。

    投德再度行礼。“你！快来！”他大吼着拉着囚具，男子步履瞒册地跟着他。

    “还有你！”他用脚踢着塞斯顿，但却没有用，溪谷矮人一听到自己就要被恶龙给吃了，早已一头昏了过去。一个龙人走进来将他抱走。

    猛敏那走下王座，走到桌前。他把地图卷了起来。“叫双足亚龙把计划送去！”

    他命令派烙斯。“我们明天早上就飞去摧毁威灵顿，随时准备出发、”

    巨大的铜门在龙骑将身后关上，仍保持着人形的派烙斯站了起来，不安地在房间里踱步、门上再度传来了搔爬声。

    “猛敏那大王已经回到卧房去了！”派烙斯对这样的打搅感到十分不悦地大喊道，门打开户一条缝。

    “我想见您，大人。”一个龙人低声说道。

    “进来！”派烙斯命令道。“小心点。”

    “叛徒的工作十分的顺利，大人！”龙人轻声说。“他只能偷偷溜走一下子，免得他们怀疑。但他已经把牧师骗了进来――”

    “我管那个牧师干嘛！”派烙斯大吼。“这个消息应该报告给猛敏那知道！不！

    等等……“恶龙突然停了下来。

    “我遵照您的指示先来见您。”龙人抱歉地说，准备马上离开。

    “别走！”恶龙举起一只手命令道。“这个消息对我来说还是有价值。跟牧师无关。更重要的是……我得和咱们的间谍见个面。

    今晚把他带到我的巢穴中。不要通知猛敏那。时候还没到。他说不定会坏事。

    “派烙斯脑中飞快地转着，阴谋逐渐开始成形。

    “猛敏那现在只管关心威灵顿就好。”

    龙人离开房间之后，派格斯又继续踱着步，不停地揉搓着双手，脸上露出无聊的神情。

    “不要动手动脚，你这个鲁莽的男人！”卡拉蒙捏着嗓子说，一巴掌打在依班偷掀他裙子的手上。

    女人们看到眼前这滑稽的景象，忍不住大笑了起来。罗伯特则没这么乐观，他正紧张地看着门口，担心警卫会因此而起疑。

    马丽塔看见他担心的神色。“别担心那些守卫！”她耸耸肩说。

    “这一层只有两个守卫，大部分的时间他们都醉醺醺的，在大军出发之后更是变本加厉。”她放下手上的女红抬起头来，看着这些女子。

    “可怜的小东西，能让她们开怀大笑总是好的。”她柔声说。“已经好久好久没有事情值得她们开怀大笑了。”

    这个牢房里一共挤了三十四名的妇女，马丽塔说一旁还住着六十多个。情形糟到让他经历练的众人也感到吃惊。

    地上只是简陋地铺着稻草。妇女们除了几件衣服外便身无长物。她们只有每天早上的时候，可以出门去活动活动筋骨。

    剩下的时间只能看到龙人们穿着的制服。虽然她们只被关了几个礼拜，但每个人的脸色都十分苍白，加上营养不足，身体更是极度的虚弱。

    罗伯特放下心来。虽然他只认识马丽塔几个小时，但他知道应该相信她。

    大伙冲进牢房时，是她安抚了这些惊煌的妇女。是她静静地听着他们的计划，并且同意这的确值得一试。

    “我们的男人会跟着你们。”她告诉罗伯特。“但那些高层追寻者会带给你们麻烦。”

    “高层追寻者议会？”罗伯特吃惊地问，“他们也在这里？是囚犯吗？”

    马丽塔皱着眉点点头。“这就是他们相信这个邪恶牧师的代价。

    但他们不想离开，他们没有理由呀！龙骑将不让他们在矿坑里工作！但我们和你们站在同一边。”

    她看着四周，每个人都坚定地点着头。“只有一个条件，不能让孩子们陷入危险之中。”

    “这一点我无法保证。”罗伯特说。“我不是好战成性，但我们或许要打败一只龙才能够找到他们――”

    “和一只龙战斗？你是说烈焰冲击？？？”马丽塔不可置信地看着他。。

第一百八十五章 伪装

    “呸！根本没必要和那只可怜的生物战斗。事实上，如果你胆敢伤害那只龙，会有一半的孩子准备找你算帐，他们都很喜欢她。”

    “喜欢一只龙？”绯月问。“她是怎么做到的？对他们施法术吗？”

    “不，我甚至怀疑焰击还能施展得出法术。”马丽塔同情地微笑。“那只可怜的生物几乎已经半疯了。她自己的小孩在某场可怕的战役中牺牲了。

    在她的脑袋里，我们的小孩，现在就是她的小孩。我不知道猛敏那是在哪里找到她的，但他真是该死，总有一天他会得到报应的！”她猛力扯断手中的线。

    “要救出那些小孩并不太困难。”她看见罗伯特忧心冲忡的样子，又补上一句。

    “焰未通常很晚起。我们喂孩子们吃早餐，带他们出去活动活动，她连动都不动。

    她睡醒之前不会知道孩子们已经走了，可怜的家伙。“

    这些妇女们第一次有了希望，开始修改旧的衣服好穿在这些战士身上，一切都很顺利，直到他们开始试穿的时候。

    “刮棚子？！”史东暴怒地大吼，妇女们害怕地从地身边退开。

    文东直对这乔装改扮的主意不以为然，但终究还是勉强接受了。这看来是唯一能在光大化日下，自由穿越要塞问巨大广场的最好办法。

    但他表示，他宁愿死在龙骑将手中一千次，也不愿意刮掉胡子。直到罗伯特建议用丝中遮住他的脸之后，他才勉强冷静下来。

    好不容易安抚了这一个，另外一个状况又出现了。河风说他绝对不愿意打扮成女人的样子，没有人可以说服他。

    绯月将罗伯特拉到一旁，悄悄地说明了实情：原来在他们的族中，懦弱的战士才会被迫穿上女人的衣服，直到洗刷耻辱为止。

    罗伯特听了之后一时也无能为力，反正马丽塔也不知道要怎么将衣服修改得合他的身。

    经过漫长的讨论后，深人觉得河风可以穿上长长的斗篷，倚着拐杖，假扮成老女人。之后一切就非常顺利了。至少短时间内是如此。

    罗拉娜走近在房间角落蒙上丝巾的罗伯特。

    “你为什么不刮胡子？”罗拉娜瞪着他的胡子问道，“难道真如吉尔赛那斯所说的一样，你存心要夸耀你的人类血统吗？”

    “我不是要故意夸耀。”罗伯特最后还是回答了。“只不过我不愿意一直否认下去，如此而已。”

    他深吸了一口气。“罗拉娜，我很抱歉在斯拉莫瑞里对你那种态度。我不应该――”

    “你是应该那样做。”罗拉娜打断他。“我的所作所为全然是个被爱冲昏头的小女孩。我的愚笨让你们深陷危险。”她的声音停了一会，但很快地便恢复过来。

    “不过这种事不会再发生了。

    我会证明我可以和你们一起行动。“但是她自己也不确定该怎么做。虽然她自傲地说自己的战技不差，但事实上她从未杀过生。

    她的手不停地在背后翻搅着，尽量不让罗伯特发现她在发抖。

    她担心一旦她坦白出这一切，说不定会扑向他怀中、难以自持；

    所以她故意走得远远地，去帮吉尔赛那斯化妆。

    罗伯特对自己说，该为罗拉娜更加成熟的表现而感到欣慰。他时钟不愿承认当他注视着她水汪汪的大眼睛时，会感到一阵悸动。

    下午的时光过得很快，到了傍晚妇女送饭去矿坑的时间了。

    大伙忘记原先的欢笑，静静地等看守卫的来临。另一个危机还是出现了。罗德利斯不停地咳着，最后他觉得自己没有体力跟上来。

    他的哥哥自愿留下来陪他，罗德利斯却不悦地瞪着他，告诉他别傻了。

    “你今天晚上不会需要我的。”法师低语道。“别管我，我想要睡觉。”

    “我不能把他留在这边――”吉尔赛那斯开口了，但在接着说下去之前，他们听见牢房外传来爪子行走的声音，以及锅于匡卿碰撞的声音。

    牢门打了开来，两个酒气冲天的龙人守卫走了进来。其中一个看到众家大婶们，不禁迟疑了一下。

    “快走！”他粗鲁地说。

    当‘大婶’们走出去的时候，他们看到六个溪谷矮人站在走廊的转角处，拖着一大锅看不出来是什么东西的炖汤。

    卡拉蒙饥肠辘辘地嗅了嗅，却不禁掩鼻。

    龙人们轰然一声将牢门关上，卡拉蒙回头看见双胞胎弟弟身上正裹着毯子、蜷缩在阴暗的角落。

    艾文紧握双手。“做得好，小家伙卢老法师见到机关房里的一面墙应声而开时，忍不住赞叹道。

    “谢了！”韦德谦虚地说。“事实上，找到这个密门要比打开它难多了。我不知道你是怎么办到的。我以为我已经彻底地搜查过每个角落。”

    他开始钻出门口，突然想到一件事，停了下来。“艾文，你可以叫你的小光球留下来吗？至少让我们先确定那边没有人，不然黑暗中我会成为一个很明显的目标，况且我们距离猛敏那的房间又不远。”

    “恐怕不行。”艾文摇摇头。“它不喜欢单独待在黑暗的地方。”

    韦德点点头，他早就有了心理准备。现在担心也没有用。

    牛奶如果打翻了，自然会有猫去舔干净；他母亲曾经这样告诉过他。很幸运地，他所爬进去的走廊显然是空荡荡的。

    小光球则在他的肩膀上浮荡。他协助艾文钻了过来。然后仔细打量着四周。

    四十尺外，走道突然中断，接上一条下降的楼梯。东边墙上的两扇铜门看来是仅有的两个出口之一。

    ‘现在――“韦德喃喃道，”我们就在王座的正上方。楼梯说不定正是通往那边。我猜大概有一百万个龙太守卫着吧？！所以不列入考虑。

    “他把耳朵贴近门上，凝神细听。”没声音。我们再观察一下。

    “他轻轻地推开那两扇门。韦德小心地走进去，留意着周遭的动静，小光球和艾文则紧紧跟在身后。

    “类似某种画廊之类的地方，”他看着四周的墙壁，上面挂满了沾满青苔和灰尘的壁画。挑高的窗户让韦德看见外面的星辰和山脉。

    他知道了自己确切的位置，并在脑中画出了一个简陋的地图。

    “如果我的计算是正确的，西边是王座的房间，龙穴是在王座的西边。至少那是我们下午去的时候猛敏那所在的位置。

    那只花一定有路飞出去，所以应该有某种通道，也许这里还有另外一个缝隙，可以让我们看清楚发生了什么事。”

    韦德专心地思考着，完全没有注意到艾文。老法师仿佛有什么目的在房间四处搜寻着，似乎是在找一幅画。

    “啊，就在这里，”艾文哺南道，然后转身低呼道，“韦德！”

    欢德人抬起头，突然注意到画正在发着淡淡的光芒。“看那边！”韦德着迷的说。“哇！这幅画绘着龙，长得像烈焰的红龙，在攻击新格兰德然后……”

    坎德人说不出话来。人们，索兰尼亚骑士骑着尊贵的龙，金色和银色的龙。他们都带着闪闪发光的武器。突然间，韦德明白了！世界上还有善龙！

    如果可以找到他们，将可以和恶龙对抗，还有――“屠龙枪！”他喃喃道。

    老法师对自己点点头。“是的，小家伙，”他低声道。“你明白了，也看到了答案，你会记住的。但现在还不是时候，还不是时候。”他伸出结茧的手抚摸着欢德人的头。

    “龙。我刚刚说什么？”韦德再也记不得了，也搞不清楚为什么此刻他会瞪着一幅盖满灰尘，根本没办法辨认的壁画。坎德人摇摇头，艾文一定让他分心了。

    “喔，没错，龙穴。如果我估计的没错，就在那边。”他走开了。

    老法师跟在后面，脸上带着笑容。

    一群人前往矿坑的路上并没有想像中那样的糟糕。他们只看见几个龙人守卫，每个人似乎都无聊到几乎睡着。

    没有人注意路过的妇女。他们经过一座火热的熔炉，疲累不堪的溪谷矮人正不停地鼓风煽火。

    快步离开了这令人不快的景象后，一行人进入了矿坑。

    龙人守卫一到晚上便把男人们关在巨大的洞穴里，然后回去监视着溪谷矮人。看守这些男人们根本是白费力气，猛敏那想，这些人类无论如何都逃不掉的。

    罗伯特突然觉得猛敏那的想法或许是对的。这些男人确实哪也木会去。他们呆呆地望着绯月，丝毫没有被说服的迹象。毕竟，她终究是个蛮族人。

    她的腔调怪异，穿着更是奇特。她所说的故事难以置信，什么龙在蓝焰里死掉，自己却活了下来。

    唯一的证据，只不过是一串连在一起的白金碟。

    韩德瑞克大声宣称这个奎苏族的女人是个女巫和骗子。

    他提醒大家在旅店的那一幕，把他满是疤痕的手伸出来当证据，男人们并不太搭理韩德瑞克，追寻者的神最后毕竟没有阻止恶龙入侵维洛。

    其中有许多人对于逃亡的提议很有兴趣。

    几乎每个人身上都有被虐待的痕迹：瘀青的脸、遭到鞭打的痕迹。

    他们的伙食非常的糟糕，又被迫居住在肮脏、恶臭的环境里，每个人心里明白。

    只等矿坑里的铁矿开采完毕，他们对猛敏那大王而言就毫无利用价值了。但在牢中还有着一定领导力的追寻者们仍然反对这个不过冒险的计划。

    争执开始了。男人们彼此叫骂着。罗伯特连忙指派卡拉蒙。

    哈勃、依班、史本、吉尔赛那斯到门口去把风，担心警卫听到喧闹声后会马上折返。半精灵完全没有预料到会发生这样的事。

    这样的争执说不定得持续个一天半日的！绯月无助地坐在男人们前面，神色看上去黯然欲泣。

    她对自己的新发现始终感到很兴奋，一直想尽快和所有人分享她的知识，如今有人质疑起她的信仰，她觉得自己陷入了绝望的深渊。

    “这些人类都是笨蛋！”罗拉娜走到罗伯特背后低声说。

    “不！”罗伯特叹着气回答。“如果他们是笨蛋，那么事情反而会简单得多。

    我们不能提供任何保证，却又要求他们将自己仅剩的老命拿来冒险。何苦呢？逃进山里面，还得一面对抗追击的敌人。待在这里，他们至少还可以活久一点。“

    “但活成这副德性，生命还有什么尊严？”罗拉娜问。

    “年轻人，这是很好的问题，”一个虚弱的声音说。他们转头看见马丽塔跪在一个男人的旁边，后者躺在牢房角落的一席破烂席子上。

    被疾病和虚弱折磨得不成人形，看不出来他的真实年纪。

    他挣扎着坐起身来，气若游丝地朝罗伯特和罗拉娜伸出一只苍白、瘦弱的手。马丽塔试着要让他平静下来，但他恼怒地瞪着她。

    “我知道我快要死了！但这不表示我连死前都要过得毫无生趣。带那个变族女人过来。”

    罗伯特用询问的眼光看着马丽塔。她站起来，把他拉到一边去。

    “他叫伊力斯坦。”一副罗伯特理应认得他是谁的态度。罗伯特露出困惑的表情，她随即解释道：

    “伊力斯坦，他曾经是海文的高阶追寻者之、每个人都很敬爱他，他也是唯一敢公开反对猛敏那大王的人。但没有人听得进去。”

    “你用‘曾经’两个字，”罗伯特说。“他还没死吧？”

    “是没有，但也撑不久了。”马丽塔擦掉眼泪。

    “我曾经见过这种病。我的父亲就是这样死的。他的体内有某种东西在活生生地吞食着他。这几天他痛得几乎要撑不住了，但，都过去了。一切就快要结束了。”

    “不见得。”罗伯特微笑着说。“绯月是个牧师，或许她可以治好他。”

    “真的么？”马丽塔怀疑地说。“但我不想让他再冒这个险，我们不能够用这种不切实际的希望来安慰他，请让他安详地死去。”

    “绯月！”当酋长的女儿走近时，罗伯特叫道。

    “这个人想要见你。”半精灵不理会马丽塔，自顾自地带着绯月走去伊力斯坦身边。。

第一百八十六章 叛徒

    绯月的脸上原本充满了失望和挫折，但看见这个人受尽折磨的样子，她不禁露出了同情的表情。

    伊力斯坦抬头看着她。“年轻人，”他严肃地说，虽然声音很微弱。“你宣称你带来了古老真神的福音。

    如果不像传说中的一样，是我们背弃神明，而不是她们背弃了我们，那她们又为什么等了这么久才出现呢？”

    绯月跪在这个濒死的人身旁，仔细想着该如何回答。

    最后，她微微笑了笑，说道:“想像一下，如果你正走在一片茂密森林里，身上带着你最宝贵的财产：一颗珍稀而美丽的宝石。

    突然间，你被一只凶猛的野兽所攻击，你惊慌失措地丢下宝石，飞快地逃开。

    当你发现宝石已经不见时，却不敢回森林去寻找。

    这时另一个人送给你另一颗宝石。你虽然心里明白这颗宝石不老前一颗来得珍贵，但你还是不敢回去找。

    你觉得是那颗宝石不见了。还是它仍在森林里等着你回去捡起它？”

    伊力斯坦闭上眼睛，脸上满是悔恨的表情。“当然，那颗宝石还在等着我们。

    我们真是愚蠢！我希望有机会能多了解你的神。“他伸出手来说。

    绯月屏住呼吸，脸色变得跟他一样的苍白。“你会有时间的，”她柔声说着，边将他的手轻轻握住。

    罗伯特被眼前的情景所感动，突然警觉到有人正拍着他。

    他转过身，手放在剑柄上，背后站着的原来是史东和卡拉蒙。

    “怎么回事？”他立刻间，“守卫回来了吗？”

    “还没，”由东按哑地说。“但我们推测就快了。还有，依班和吉尔赛那斯都失踪了。”

    新格兰德的夜深了。

    红龙派烙斯回到自己的巢穴，巢穴里没有他化为人形时习惯用来踱步的空间。

    他只能勉强张开翅膀，虽然这已经是要塞里最大的房间，甚至还特别为它调整过。

    但房间本来就不够大，这只龙只能够翻翻身。

    龙躺在地上等着，强迫自己休息，两眼盯着大门，丝毫没有注意到楼上的阳台上有两个人正鬼鬼祟祟地窥视着。

    门上传来一阵敲打声。

    派格斯连忙抬起了头，却失望地看见两个地精拖来一个可怜的小家伙，他不禁大吼一声，又趴了下去。

    “溪谷矮人！”派格斯不屑地以通用语对这些低等生物说道。

    “猛敏那如果以为我会吃溪谷矮人，那他一定是疯了。把他丢到角落后就赶快滚！”他对地精大吼道。

    他精们唯唯诺诺地遵命，飞也似地逃离房间，只剩下赛斯顿始编在角落呜呜地哭着。

    “闭嘴！”派格斯生气地命令着。“不如我直接把你给烤焦，让你不能――”

    门上传来了另一阵敲打的声音，龙认得这个频率。他的眼睛红光大盛。“进来！”

    一个身影闪进了龙的巢穴，披着长长的披风，兜帽遮住了面孔。

    “我照您的命令前来了，烈焰。”那人轻声道。

    “很好！”派烙斯尾巴轻扫着地板答道。“把兜帽脱下来，我要看见和我说话人的脸。”

    来者将兜帽往后推。

    在龙头上，第三层的地方，传来一声低呼声。派烙斯抬头探视着那黑暗的阳台，原本考虑飞上去察看一番，但眼前的人搅乱了他的思绪。

    “我时间有限，阁下。我得在他们怀疑之前赶回去。我还得向猛敏那报告――”

    “再说吧，”派烙斯不耐烦地打断他。“你所混入的那群笨蛋们在计划些什么？”

    “他们打算释放俘虏，并且煽动暴乱，逼猛敏那撤回前往威灵顿的大军。”

    “就这样？”

    “是的，阁下。现在，我得去警告龙骑将了。”

    “嗯！这有什么大不了的？就算他们暴动，出面处理的还不是我？除非他们有对付我的计划？”

    “没有，阁下。正如其他人一样，他们最畏惧的便是您的力量。”那人顿了一顿，接着道：

    “他们会等到您和猛敏那一同飞到奎灵诺斯后才行动。他们要在您回来前救出小孩，并且逃到山里去。”

    “以他们的能耐，大概也只能这样做吧？别替猛敏那担心。

    有空我会让他知道这件事的，还有件更重要的事，重要得多了，注意听着：今天那只笨投德抓到了一个犯人――”

    派格斯停了下来，他的眼睛发着光，声音压低。

    “就是他！我们一直在找的那个人！”那人惊讶地抬起头。“您确定吗？”

    “当然！”派烙斯马上回答。“我连做梦都会梦见他！

    他就在这里，就在我的掌握之中，正当整个坎德拉都在寻找他时――竟然被我给找到了！”

    “您要通知伟大的黑暗之后吗？”

    “我不敢把这个消息告诉信差。我得亲自送上这个人，但我现在还不能离开。

    猛敏那没有独自解决威灵顿的本事。就算这场仗有胜无败，我们总得做做样子，这个世界少了精灵总是比较好。

    只等一有时间，我就会把永恒之人献给黑暗之后。“

    “您为什么要告诉我呢？”那人问道，话中带有一丝紧张的意味。

    “因为你得要保护他！”派烙斯换了个更舒服的姿势。他脑中的计划如今渐趋完美。

    “全是黑暗之后的庇佑，才会让永恒之人和米莎凯的牧师一起送上门来！我明天就会让猛敏那亲自对付牧师及她的朋友们。

    事实上，”派格斯眼睛发着光，“这样做会更好也说不定。我们可以趁乱送走绿宝石之人，而且猛敏那绝对不会发现！

    奴隶们攻击的时候，你得负责找到绿宝石之人。

    将他带回来，藏在地下室。

    等到人类都被消灭，奎灵诺斯也被夷平之后，我会亲自把他献给黑暗之后的。”

    “我了解了。”那人再度鞠躬。“那么我的报酬是？”

    “会给足你应得的份。离开吧。”

    那人再度戴上兜帽，退了出去。派烙斯收起翅膀，始起身体，让尾巴靠着鼻子，在黑暗中瞪视着。他只听见赛斯顿呜咽的声音。

    “你还好吧？”艾文轻声问韦德，两人一动也不动地躲在阳台上，深怕被发现。

    四周一片漆黑，艾文将自豪的小光球以花瓶盖住。

    “还好，”韦德呆呆地说。“我很抱歉刚刚失态了。我控制不住。虽然我早有了些些心理准备。

    但还是很难相信认识的人当中竟会有人出卖你。你想那只龙有没有听到？”

    “我也不知道。”艾文叹气道。“问题是，我们现么该怎么办？”

    “我也不知道，”韦德难过地道。“我一向不是出主意的人。

    我只是跟着大家一起玩。我们无法警告罗伯特和其他人，因为我们不知道他们在哪里。

    如果我们开始四处找他们，搞不好会被抓，让事情更糟糕！“他用手撑着下巴，“你知道么，”

    他以难得的闷闷不乐说道，“有一次我问我爸爸，为什么坎德人都个像人类和精灵那么高大？我很想变大，”他轻声说着，沉默了一会儿。

    “你的父亲怎么回答呢。”艾文轻问了一声。

    “他说坎德人身材这么矮小是因为我们要做小事。‘如果你仔细观察世界上的每样大东西，’他说，

    ‘你就会发现他们都是由小东西所组成的。’那只巨大的龙也不过是由许多小滴的血液组成的，也许吧。

    这些小东西才是让所有的东西，都大不相同的原因。”

    “你的父亲相当有智慧。”

    ‘没错！“韦德揉了揉眼睛。”我很久没看到他了。“坎德人的尖下巴突出来，小嘴紧紧地抿着。

    如果他的父亲看到眼前这个小家伙变得如此果决，有可能认不出这就是他的儿子。

    “大的事情就让其他人去做了。”韦德终于宣布。“有罗伯特。

    绯月和史东就够应付一切了。我们来做些看起来不太重要的小事。我们来营救赛斯顿。

    “我听见奇怪的声音，罗伯特，所以我特别去察看，”依班双唇紧抿着。“我看到牢门外有一个龙人鬼鬼祟祟地在偷听。

    我跳过去想将他勒死，但第二个龙人冲向我。我一刀了结了它，然后追上第一个龙人，料理掉它之后，我就想最好赶紧回来看看。”

    大伙一回到牢房，便发现吉尔赛那斯和依班已经在等着他们。

    罗伯特命令马丽塔将女士们带到另外一个角落去，他则开始仔细盘问这两人失踪的经过。

    依班的故事听起来颇为可信；罗伯特回牢房的时候的确看到了龙人的尸体，而依班脸颊上也留下交战的痕迹、割伤以及撕烂的衣服。

    莉娜从一位女士手中拿了条较为干净的布，开始为他清洗伤口。“他救了我们一命。”她抱怨。

    “我还以为你们会感谢他，没想到你们却是疑神疑鬼地盘问起他来，好像他杀的是你们的挚友一样。”

    “别怪他们，莉娜。”依班温柔地说。“罗伯特有权问这些问题。

    我承认这一切看起来的确很可疑，但我没有什么好隐瞒的。”

    他抓住她的手，轻轻地吻了一下。莉娜红着脸把布丢进水桶里，拿起来轻柔地轻拭着他的脸颊。

    卡拉蒙看见这副光景，不禁皱起眉头。

    “你呢，吉尔赛那斯？”战士突然问，“你为什么要离开？”

    “别问我！”精灵愠怒地说：“你不会想要知道的。”

    “知道什么？”罗伯特追问，“你为什么要离开？”

    “不要逼他！”罗拉娜大喊着跑到哥哥身边。

    吉尔赛那斯棕色的瞳仁开始闪烁不定，面对众人时，他的脸显得苍白而无血色。

    “这很重要，罗拉娜。”罗伯特说。“你去哪了，吉尔赛那斯？”

    “你们记住，我警告过你们了。”吉尔赛那斯的眼光投向罗德利斯。

    “我回来看看法师是否真像他所声称的一样虚脱。他可没有那么虚弱。他人不见了。”

    卡拉蒙站起来，双拳紧握，歹神情气得扭曲。

    史东抓着他，把他拉了回去，河风则站到吉尔赛那斯面前保护他。

    “每个人都有权力发言，也都有权力为自己辩护。”平原人用浑厚的嗓音说。

    “精灵做了他的陈述，让我们也听听你弟弟的说法。”

    “我为什么要说？”罗德利斯粗声低语，声音里满是仇恨的情绪。

    “你们既然不信任我，为什么要装作相信我？我拒绝回答，你们想怎样就怎样。

    如果你们觉得我是个叛徒，现在就把我宰了！我没有意见――”他又咳了起来。

    “你们不如连我也宰了。”卡拉蒙硬咽地说着，带着弟弟回到床上。

    罗伯特觉得很不舒服。

    “今天晚上派出两倍的人守夜。不，依班，不包括你。

    史本，你和哈勃第一轮，河风和我第二轮。”罗伯特僵硬地躺下去，头枕在手臂上。

    “我们被出卖了！”

    他想，一行人当中有一个是叛徒，说不定打从一开始就是。

    卫兵随时都有可能冲进来。猛敏那心思说不定更细密，他早设下了陷阶，要把我们一网打尽……

    罗伯特突然看清了眼前的一切。

    想当然，猛敏那一定会拿这次的暴动当借口来残杀所有的人质与牧师。

    他可以再抓来更多的奴隶，正好杀鸡敬猴一番，借此来提高自己的威严。

    这个阴谋，吉尔赛那斯的计划正中他下怀！

    我们不能够放弃这个计划，罗伯特慌乱地想，他强迫自己冷静下来。这样不行，人们太兴奋了。

    自从伊力斯坦奇迹般地康复、并宣称要皈依这些古老真神后，人们开始有了希望。

    他们开始相信神已经重回这个世界。

    坦罗伯特也留意到其他的高阶追寻者们看着伊力斯坦的嫉妒眼神。

    他明白，虽然他们表面上支持这个领导者，但只要有机会，他们就会试着推翻他。即使是现在，他们仍旧没有放弃游说群众，散播怀疑的情绪。

    罗伯特想，如果我们现在退缩，他们便再也不会相信我们了。

    不管有多危险，我们只能拼命往前冲。而且，也许他错了。

    说不定打从一开始就没有什么叛徒。

    他在心底自我安慰道，又重燃起希望，时醒时睡地躺了过去。。

第一百八十七章 暴露（上）

    周遭的一切都陷入无尽的阴霾，黑夜正静静地过去。

    白昼的光明穿透了要塞高塔上的窗。

    韦德揉揉眼睛，坐起身来，好一阵子不知道自己身在何方。

    他想，我是在一个大房间里，头上是一块高大的天花板，上头有洞可以让巨龙飞上天空。

    旁边还有另外两扇门，昨天自己和艾文便是从那边进来的。

    对了，是艾文！还有，那只龙！

    韦德终于想起来。他根本没有打算要睡觉的！原先的计划是他和艾文一同等恶龙睡着，好救出赛斯顿。

    可是现在却已经天亮了，搞不好早就到了下午！坎德人紧张地爬了起来，靠近阳台窥探着。

    还好！他放下心来。恶龙睡着了――赛斯顿似乎也哭累睡着了。

    这下机会来了，泰勒柯夫爬到法师身边。

    “老先生！”他低声道，“快醒醒！”他不停地摇着他。

    “什么，谁？失火了？”法师坐起身来，紧张地看着四周。

    “哪里？快向出口逃！”

    “没有啦，没有失火。”韦德忍不住叹气。“现在已经早上了。

    哪！你的帽子――“他把帽子交给正在四处搜寻着的法师。”昨晚的小光球后来怎么了？“

    “嗯！”艾文吸吸鼻子，“我把他送回去了。老用光照我，害我睡不着。”

    “我们原本打算要撑下去的，还记得吗？”韦德着急地说。

    “可以把赛斯顿从恶龙那边救出来了吗？”

    “怎么救？”艾文期待地问。

    “负责计划的人是你啊！”

    “是我吗？喔喔，”老法师眨着眼睛，“那个计划你觉得怎样？”

    “你还没告诉我！”韦德差点吼了起来，但他随即镇静下来。

    “你只说早餐前我们要救出赛斯顿，因为经过了整整十二小时没有进餐，对恶龙来说，连溪谷矮人看起来也会变得比较可口。”

    “有道理，”艾文评论道。“你确定我这样说过吗？”

    “听着！”泰索柯夫耐心地说，“我们需要的只是一条长绳子去把他拉上来。

    你不能变出来吗？“

    “绳子？！”艾文瞪着他。“瞧你说的好像我连这都不成的样子！这对我来说可是种侮辱。扶我站起来。”

    韦德帮着法师站稳。“我不是有意要侮辱你的。”坎德人说。

    “我知道绳于没什么了不起，你也很厉害……只不过……喔，算了！”韦德指着阳台。

    “快点。我只希望我们都能够活下来。”他屏住呼吸说。

    “就冲着这句话，我不会让你或赛斯顿失望的。”艾文认真地答应道。

    两个人继续在阳台上窥探，一切和之前一样，赛斯顿躺在角落，恶龙熟睡着。

    艾文闭上眼睛，集中精神念着奇怪的咒语，然后，他伸出瘦弱的手，穿过阳台的栏杆，开始比着上升的手势。

    韦德瞧了一眼，差点没给吓得魂飞魄散。

    “停！停！”他勉强说，“你搞错目标了！”

    艾文张开眼，只见红龙派烙斯正缓缓地从地面上升起，身躯仍然保持着熟睡的姿势。

    “噢，我的天哪！”法师吃了一惊，很快地念了逆转的咒语，将红龙放回地上。

    “没瞄准。”法师说。“现在，我已经校正好误差了。让我们再试试。”

    韦德再度听见同样的咒语，这次换成赛斯顿从地面上缓缓地升起，慢慢地升到与阳台等高处。

    艾文则因为用力过度而涨红了脸。

    “加油！就快到了！”韦德兴奋地跳上跳下。

    艾文用手势引导着赛斯顿飞上阳台，停在满是灰尘的地面，赛斯顿仍然熟睡着。

    “赛斯顿卢韦德低声轻唤，边把手按着溪谷矮人的嘴，免得他叫出声。

    “赛斯顿！是我，韦德。快醒来！”

    溪谷矮人睁开双眼，醒来所闪过的第一个念头，就是猛敏那改变了主意，不将他喂龙，而改为将他喂给一个凶狠的坎德人吃。

    过了一会，溪谷矮人认出眼前的人，高兴地呆住了。

    “你安全了，但不要说话，”坎德人警告道，“恶龙还可以听见我们的声音――”

    他的话被底下传来的一声巨响打断。溪谷矮人警觉地坐起身来。

    “嘘――”韦德说。“也许只是通往龙穴的门而已。”

    他快步走回阳台，艾文正好奇的从栏杆中窥探着。“怎么搞的？”

    “龙骑将。”艾文指着站在二楼看着恶龙的猛敏那。

    “烈焰，快醒来！”猛敏那对着熟睡的花大喊道。

    “我收到有关入侵者的警报了！

    那个牧师来了，正准备鼓动奴隶们暴动！“

    派烙斯翻翻身，慢慢地打开眼睛，从一个令人烦躁、而且满天都是溪谷矮人乱飞的梦中醒来。

    摇着大头试着让自己清醒，它听见猛敏那不停地抱怨着牧师的事情。

    它打了个哈欠，看来龙骑将发现牧师进入要塞了。

    派烙斯想：到头来还是得它亲自出马解决这个问题。

    “不用太担心，大人――”派烙斯刚开口，突然闭上嘴，看着某样很奇怪的东西。

    “太担心！”猛敏那愤怒地说着。“我为什么――”他也呆住了。

    他们俩现正盯着一样从半空中飘下的东西，有如羽毛般地漂荡。

    原来是艾文的帽子。

    罗伯特在黎明前最黑暗的时刻将大伙叫醒。

    “那么，”史东说，“我们要照计划进行吗？”

    “我们别无选择。”罗伯特看着大伙，阴沉着脸说。

    “如果你们之中有人出卖了大家，那他终此生都会背负着收害无辜的罪恶感生存下去。

    猛敏那不只会杀了我们，连人质地也不会放过。我祈祷没有叛徒，所以一切照计划进行。”

    没有人开口，但却一言不发地看着彼此，怀疑的气氛越来越浓。

    当妇女们醒来的时候，罗伯特又复诵了一次计划。

    “我和我的朋友们打扮成平时送早餐的女人模样，和马丽塔一同混进孩子们的房间。我们会把他们带到广场去。”罗伯特静静地道。

    “你们非得表现得像平时一样正常。等到你们获准出去透透气的时候，抱起小孩，立刻跑去矿坑。

    你们的男人会处理掉那边的卫兵，你们便可以安全地逃入南方的山脉。

    明白了吗？”

    女人们默默地点点头，同时守卫的脚步声也开始逼近。

    “就这样。”罗伯特柔声说。“回到自己的岗位上吧。”

    女人们迅速散开来。

    罗伯特对莉娜和罗拉娜说：“如果有人出卖了我们，你们两个都会陷入危险中去，因为你们得要看着这些妇女――”他开口道。

    “我们都会很危险，”罗拉娜冷冷地重复着。

    她彻夜未眠，知道自己一旦松开灵魂上那紧绷的绳子，一定会陷入恐慌之中。

    罗伯特并没有查觉她内心的挣扎，他只发现今早的她看起来特别苍白，而且格外美丽。

    身经百战的他，因此忘了初上战场的不安。

    他清清喉咙，沙哑地说：“莉娜，听我说，把剑收进剑鞘里，你这样反而比较安全。”莉娜咯咯笑着，同时紧张地点点头。

    “去和卡拉蒙道别吧，”罗伯特告诉她。

    莉娜脸红的有如熟透的苹果，意味深长地看了罗伯特和罗拉娜一眼，快步地跑开。

    罗伯特静视着罗拉娜，然后，第一次发现她紧紧咬着牙关，连颈部的青筋都露了出来。

    他上前抱住她，但她全身僵硬得有如龙人的尸体。

    “你不需要这样子。”罗伯特放开她说。“这不是你的战争。

    和其他女人一同去矿坑吧。“罗拉娜摇摇头，试着控制住自己的声音之后再开口。

    “莉娜没有受过搏斗的训练，我有。不管那是不是‘虚应故事’。”她自嘲地笑了起来，罗伯特脸上露出不安的表情。

    “我会尽我的责任，罗伯特。”这个人类的名字在她口中说来十分的拗口。

    “不然，你说不定会以为我是个叛徒。”

    “罗拉娜！求求你相信我！”罗伯特叹气道。“就像我替吉尔赛那斯辩护一样，我也绝不相信你会出卖我们！

    要不是因为――该死！要不是我们手上握着这么多条人命，罗拉娜，你难道还不明白吗？”

    罗拉娜抬起头来，感觉到他的手在微微地颤抖，在他的脸上，她看见了恐惧与挣扎，正如同她此刻内心的感觉，别无二致。

    不同的是，她是为了自己感到害怕，他却是为他人担心。

    她深吸了口气，“对不起，罗伯特。”她说。“你是对的，看，守卫来了，我们得出发啦！”

    她头也不回地转身离去。之后才突然想到，也许，罗伯特只是想从她的身上寻得一丝慰借。

    马丽塔和绯月带着大伙走上一连串的楼梯，上了第一层。

    龙人守卫便没有再跟着他们，这表示它们另有‘特殊任务’。

    罗伯特问马丽塔这是否正常，马丽塔摇摇头，一脸担心的神情，然而他们只能继续向前。

    六个溪谷矮人跟在他们后头，扛着一锅闻起来像是燕麦片的东西。

    他们并未留心这群大婶们。直到卡拉蒙踩到自己的裙子、一跤跌倒、骂了句相当不淑女的话，溪谷矮人们才睁起了大大的眼睛。

    “别想叫！”哈勃转身对着他们掏出小刀。

    溪谷矮人编到墙角，不停地摇着头，锅子也跟着嘎嘎作响。

    大伙走到楼梯的尽头，停了下来。

    “我们穿过这个大厅到那扇门――”马丽塔指着说。

    “噢，不好！”她抓住罗伯特的手臂。“门口有警卫。以前是从未有过的！”

    “嘘！说不定只是巧合。”罗伯特安慰着她，虽然心中知道事情没有那么简单。

    “照着原先的计划就好。”马丽塔害怕地点点头，走过大厅。

    “警卫！”罗伯特转头对史东说。“准备好！切记――下手干净利落。不要发出声音！”

    依照吉尔赛那斯的地图，孩子们的游戏间和卧房是分开的。

    前者是个架子上放了衣服和玩具的储藏室，一条走道由这个房间通往名为焰击的龙所居住的地方。

    “可怜的家伙！”在讨论计划时，马丽塔对罗伯特这样说道，“她跟我们一样都像囚犯。

    龙骑将从不肯让她出去，我猜他们怕她会迷路，回不来。

    他们建造了一条隧道通往储藏室，她钻不过这么小的洞。

    之所以对她不方便，不是因为她想要出去，而是她偶尔会想要看看，这些孩子嬉戏的样子。”

    罗伯特怀疑地看着马丽塔，猜想自己待会碰上的怪物，会不会和她口中‘虚弱又神智不清’的龙大相径庭？

    龙穴后头便是孩子们休息的地方。他们必须进入这间房间，将孩子唤醒，带他们出来。

    游戏室直通外面的广场，中间只隔着一道用橡木闩起的大门。

    “这是为了避免龙跑出去所设的安全措施。”马丽塔表示。

    天想必快亮了，当他们走向游戏室的时候，罗伯特想。火把将他们的影子投射向前。

    帕克镇十分安静，几乎可说是一片死寂。

    太安静了，尤其是对一座备战中的要塞而言。

    四个龙人士兵躲在游戏室外的角落聊天，看见女人接近之后，它们纷纷闭上了嘴。

    绯月和马丽塔走在最前方，绯月脱下了兜帽，秀发在火光中闪闪发亮。

    后面跟着河风，拄着根拐杖，为了让身材看起来合理些，高大的平原人膝盖几乎快碰着地面。

    卡拉蒙和罗德利斯跟在后面，法师紧靠着哥哥，其次跟着的是依班和吉尔赛那斯。

    罗德利斯讽刺地发现，每位准叛徒都到齐了。哈勃走在最后压阵，偶尔回头瞪视那些吓得半死的溪谷矮人。

    “你们今天来得很早，”一个龙人说。

    妇女们像是害怕的鸡群般围着守卫，耐心地等他们放行。

    “看起来快要下雷雨了，”马丽塔机警地说。“我希望孩子们在下雨之前能够出去活动一下。你们在这边干嘛？

    这里不是从来没有守卫的吗？你们会吓坏孩子的。”

    其中一个龙人以他们粗鲁的语言说了句话，另外两个则会心一笑，露出整齐的尖齿。讲话的龙人只皱了皱眉。

    “这是猛敏那大王的命令。他和烈焰今天早上出发去消灭那些精灵了。

    我们奉命要搜你们的身。”龙人的眼光饥渴地盯着绯月。

    “我很乐意这样做的。”龙人舔了舔嘴唇，贪婪地道。。

第一百八十八章 暴露（下）

    “对你来说也许是，”另一个守卫呢喃着，对着史东露出恶心的表情。

    “我从没有看过这么丑的――呃！”

    龙人倒了下去，一柄匕首深深插进胸口。

    其他三个龙人也在转眼之间被解决掉。

    卡拉蒙勒住其中一个，依班一拳打中另一个，哈勃则趁他倒下时一斧砍掉他的脑袋。

    罗伯特一剑穿心，解决了领队。他放开剑，早就料到武器会卡在龙人石化的尸体里。

    但出乎意料的是，他的新武器有如热刀切牛油般，顺手地由坚硬如石块的尸体中拔出。

    他还没来得及去思考这个异象，溪谷矮人看见搏斗，早吓得把锅子一丢，没命地往走廊逃去。

    “别管他们！”罗伯特对哈勃急吼道。“进游戏室，快点！”

    他跨过这些尸体，一脚把门端开。

    “如果有人发现这些尸体，整个计划就泡汤了。”卡拉蒙说。

    “这个计划在一开始的时候就注定失败了！”史东恨恨地低声着。

    “有人出卖了我们，失败只是迟早的问题。”

    “别停下来！”罗伯特把门关上，着急地命令道。

    “音量放小。”马丽塔压低声音说。“焰击通常睡得很熟，如果她醒来了，别露出破绽。

    她瞎了一只眼，不太可能看得出来。”

    黯淡的晨光由窗外射进这空无一人、没有丝毫欢乐气息的游戏室中。

    这里没有家具，地上只有几个破旧的玩具。卡拉蒙跑向前去察看着用巨大的门闩关上的大门。

    “我应该可以应付得来。”他说。大汉毫不费力地抬起沉重的门闩，将它放在门边，轻轻地推了推那扇门。“外面没有上锁。”

    他回答。“我猜他们没想到我们能进到这里来。”

    或者是猛敏那大王想要我们到这边来？罗伯特想。他思索着龙人的话，不知道他所说的可信度有多少？

    龙骑将和恶龙果真离开了吗？或者口他恨恨地强自镇定自己纷乱的思绪。

    这都不重要了，他告诉自己这一切已无路可退，只能向前。

    “哈勃，留在这边，”他说。“一旦任何人接近，便先出声警告我们，然后立刻动手。”

    哈勃点点头，在门后找了个有利的位置，将门开了条小缝往外头观察，地板上的龙人尸体已成了灰烬。

    马丽塔从墙上取下火把，点亮之后，带着大伙穿过一条黑暗的走道，通往龙的巢穴。

    “艾文！你的帽子！”韦德冒险低问着。

    只是一切都太迟了，老法师伸手一把抓去，没有抓到！

    “好细！”猛敏那怒气冲冲的指着阳台大吼。“抓住他们，烈焰！我要活日！”

    活口？恶龙暗自复诵了一遍。不行！绝对不行！

    派烙斯想起昨晚所听见的怪声，这些好细当时一定听到了所有有关绿宝石之人的消息！

    只有少数人知道这个秘密，这个可怕、但可以帮助黑暗之后征服世界的秘密。这些奸细非死不可，好让秘密随着他们长眠地底。

    派烙斯张开双翼往上飞，以他强而有力的后腿做惊人的加速。

    这下完了！韦德心想：我们搞砸了，这回逃不掉了。

    正当他为自己即将被恶龙烤熟而自怨自艾的同时，他听见法师念了句咒语，漫无遮地的黑暗随之而来，坎德人摔了一跤。

    “快跑！”艾文喘嘘嘘地说，边把坎德人拉起来。

    “赛斯顿――”

    “我抓住地了！快跑啊！”

    韦德没命地跑着，他们跑出门外，进到了刚进来时的那个画廊，之后他便再也搞不清楚自己究竟是往哪跑，只能不停地随着老人移动。

    他清楚地听见身后传来恶龙飞出巢穴的声音，也听见了恶龙的话声。

    “你是个法师啊，奸细！”派烙斯吼道。“我可不能让你在黑暗之中乱窜，你说不定会迷路的。

    让我给你来点火光吧！”

    韦德听见巨兽吸了一大口气，瞬间四周有如全给火焰包围。

    黑暗在炙热的火光下消散，但韦德却惊奇地发现自己身上连点灼伤都没有。

    他抬头望着没戴帽子，拼命跑着的艾文。他们还是在画廊里，正要冲向那两扇门。

    坎德人又回过头去，他们身后紧跟着那头红龙，他的外貌比任何的怪兽都要狰狞，连沙克沙罗斯的那只相形之下都逊色三分。

    红龙再次朝他们吐出烈焰，韦德也再一次发现自己被火焰吞噬。

    墙上的壁画开始燃烧，家具开始冒烟，窗帘像火柱般卷起，房间到处是浓密的黑烟。但这些地狱般景象丝毫影响不了赛斯顿和艾文。

    泰索柯夫敬佩地看着法师，这回他是真的佩服得五体投地。

    “你可以支撑多久？”他和艾文一起跑过转角，眼前就是那扇铜门。

    老人眼睛睁得大大的。“我不知道！”他惊讶地说，“我根本没想到我办得到！”

    又一道烈焰在他们身旁爆散开。这回泰柬何夫明显感受到了灼热感，他警觉地瞧向艾文。

    法师点点头，“我快撑不住了！”他大喊道。

    “再撑一下。”韦德喘着气说。“我们快要到那扇门了！

    他挤不过去的。“三个人推开钢门，正好艾文的法术也在此刻失效。

    眼前便是那扇通往机关房的密门。韦德用力关上钢门，停下来喘口气。

    正当他想说“我们逃过一劫”的同时，恶龙的爪子穿破石墙，正好自他头上伸出！

    赛斯顿尖叫着逃向楼梯。

    “不可以！”韦德抓住他。“你会跑到猛敏那的房间去的！”

    “快回机关房！”艾文大吼着。三人飞天地冲过狭窄的通道，身后石墙已经完全地崩塌。但他们来不及关上那扇密门。

    “很明显的，我得对龙这种生物再加以研究，”韦德喃喃道。

    “不知道有没有书是关于这个方面――”“我已经把你们这些老鼠赶到洞里去了。”派烙斯的声音在外面轰轰作响。

    “你们无路可逃了，这样的石墙挡不了我的。”

    外面传来可怕的摩擦声，机关室的墙壁开始出现了裂缝。

    “刚刚你做得不错嘛！”韦德后悔地说，“那个法术真不错，就算被龙给吃了也还算值得。”

    “吃了？！”艾文似乎突然清醒过来。“被龙？才不会呢！从没人敢这样小看我。

    一定有路出去的！”他的眼睛开始发亮，“从铁链爬下去！”

    “铁链？”韦德重复着，以为自己一定听错了。一定是龙的吼声和墙壁的碎裂声让他误解了法师的意思。

    “我们要沿着锁链爬下去！快点！”老法师兴奋地向铁链跑去。

    赛斯顿狐疑地看着韦德，但此时恶龙的爪子再度穿破了石墙，两人立刻头也不回地跟着法师向铁链跑去。

    等到他们跑到那个巨大的齿轮时，艾文已经由走廊上的铁链爬到了齿轮上。

    他把袍子掠到屁股后，从齿轮上一头跳往下面的铁链。

    坎德人和溪谷矮人跟着他爬到铁链上。韦德总算觉得这次有机会活命。当然，前提是底下黯精灵得跑去睡觉了。

    此时，派烙斯突然夹杂着烟尘冲进了铁链悬挂着的通道中。

    附近的通道开始坍塌，天花板随着沉重的闷响砸到地上。墙壁摇晃着，铁链也开始晃动。

    红龙漂浮在他们头上，一言不发地用血红色的眼眸瞪着他们。他深吸了一口气，几乎抽光了周遭的所有空气。

    韦德下意识地闭上眼睛，随即又努力地把眼睛睁大。

    他以前从来没看过龙喷火，当然，他可不想错过这唯一的机会。

    火焰由龙的口鼻内向外激射而出，单单是它的高热就差点让坎德人掉下铁链。

    但再一次地，火焰仍然没有办法靠近他们，艾文得意地干笑着。

    “很好，老家伙，”红龙愤怒地说。“但我可也是个法师，我可以清楚地感觉到你正逐渐地衰弱。

    但愿你那点小聪明能替你在掉下去的过程里寻得一点安慰！”

    火焰再次激射而出，但这回不再是喷向他们，而是直射向那巨大的铁链。

    铁链转瞬间变得通红。派格斯再吐了一次，铁链开始变得白热，第三次的龙焰彻底熔化了铁链。

    巨大的铁链摇动了一下，无声无息地向下掉落。

    派烙斯眼看着铁链落下，心满意足地确定这些好细不可能生还后，便立刻回到龙穴里，同时猛敏那正大声地呼喊着他。

    在红龙身后的一片黑暗中，数世纪以来始终为铁链锁住的巨大齿轮发出了一声闷响，开始缓缓转动起来。

    韦德徒劳地抓着铁练，在半空中翻滚，一边想：原来这就是等死的滋味。

    这种感觉很特妹，可惜的是不能让他再多体会一下。

    ……突然，艾文提高声音，“普萨夫――”而咒语被一声尖叫所打断。老法师撞上了地面，发出令人毛骨悚然的骨碎声。

    虽然泰索何天知道自己就是下一个，但还是为他感到难过。地面越来越近。几秒后，他也会变成一具死尸

    马丽塔手中的火把照亮了空旷的房间，房间里没有窗子也没有家具，在这座巨大的石室中只有一大盆水，一个装满了有着腐肉味道食物的桶子，还有一只龙。

    罗伯特屏住呼吸――他原以为沙里瓦的就够大的了。

    但眼前的红龙才算得上是真正的庞然大物。她的起居室十分宽阔，半径至少有一百尺以上。

    龙则占据了其中大部份的空间，她的尾巴刚好可以碰到最远端的墙壁。

    大伙愣了好一阵子，脑中满是这巨兽喷出火焰来攻击他们的可怕模样，他们想起了维洛被彻底摧毁的那一夜。

    马丽塔看起来一点也不担心。她平静地向前走着，大伙迟疑了一下才跟上去。

    直到他们靠近这只龙时，才知道马丽塔是对的；这只花的身体状况真的令人同情。

    卧在地板的头上满是岁月的痕迹，曾经光亮的红色肌肤如今泛灰又有着斑点。

    她大声打着鼾，原先锐利的牙齿现在已变得发黄破碎。身上遍布着各种伤痕，她的翅膀看来干枯且萎缩。

    罗伯特终于明白马丽塔的想法了。显然的，这只龙确实是被软禁在这里，他发现自己开始同情起她来，并且松懈了防卫。

    直到他看见巨龙被火光弄醒后，他突然意识到这种同情是危险的。

    这只龙的爪子依然锋利，她的烈焰也和其他的红龙同样要命，罗伯特这样普惕自己。

    龙睁开了眼睛，在火光下看来只像是一道泛着红光的细缝。

    大伙突然停下来，手放在武器上。

    “马丽塔，这么快就到了早餐时间吗？”马可波罗（焰击是她在人类面前用的名字。）以带着睡意的口吻说着。

    “是的，我们今天特别提早了一点。”马丽塔毫不犹豫地说。

    “因为暴风雨要来，所以我希望在风雨来临前带孩子们去舒展筋骨。放心睡吧！

    我会特别叮咛他们不要吵醒你的。“

    “我不介意。”巨龙打了个哈欠，又把眼睛张开了一些。

    罗伯特总算可以清楚地看见其中一只眼睛上面覆着白色的薄膜；她那只眼睛已经瞎了。

    “但愿我们不用和她交手，罗伯特。”史东低声道。“这样作好像和祖母级的人物打架一样。”

    罗伯特强迫自己板起面孔。“这个祖母可是要人命的啊！史东，你可别忘了这一点。”

    “小家伙们昨天晚上睡得很好。”巨龙喃喃道，很明显地又要开始打瞌睡。

    “小心不要让他们淋湿了，马丽塔，特别是小爱瑞克。

    他上个礼拜才刚感冒。“她闭上了眼睛。

    马丽塔转过身，暗示大伙赶快移动，手指同时放在嘴唇上。

    史东和罗伯特走在最后，两人的武器都被宽大的斗篷给遮住。当罗伯特距离巨龙大约三十尺的时候，突然响起了奇怪的噪音。

    一开始他还以为是幻觉，是因为太过紧张，以致于脑中听到奇怪的嗡嗡声。

    但声音却越来越大，直到史东带着警觉的神色回头看着他。

    嗡嗡声越来越大，听起来像是有成千上万的蝗虫在飞。其他的人也都听见了，每个人都开始回头看着他！

    罗伯特无辜地看着朋友们，脸上露出了有点滑稽的迷惑表情。

    巨龙换了个姿势，不安地翻了身。

    她用力地摇着头，这声音似乎让她很不舒服。。

第一百八十九章 剑与火（上）

    罗德利斯突然脱离队伍跑向罗伯特。

    “那把剑！”他沙哑地说着，扯下了半精灵的斗篷，露出了罗伯特背着的那把剑。

    罗伯特看着插在古老剑鞘中的剑。法师是对的，剑锋有如处于最高警戒下。不停地震动着。经过罗德利斯的提醒之后，罗伯特终于确确实实地感受到这股震动。

    “魔法。”法师饶有趣味地观察着，一边低声道。

    “你能阻止它吗？”罗伯特压过这奇怪的声音大喊道。

    “不行。”罗德利斯说。“我想起来了。这把是斩龙剑，姬斯――卡南所拥有的传说魔剑。它对附近的龙原本就会起这样的反应。”

    “还真是会挑时机啊！”罗伯特生气地说。

    “或者是个别有用心的时机。”史东跟着大吼道。

    巨龙缓缓地抬起头，眨着眼睛，鼻子开始冒出淡淡的黑烟。她努力地用那只完好的眼睛看着罗伯特，眼神中露出痛苦、恼怒的样子。

    “玛丽塔，你带来了什么人？”马它福罗声音中充满了怒意。

    “我听到了几个世纪以来不曾再听过的声音，我闻到了钢铁的味道！这些人不是女人！他们是战士！”

    “别伤害她！”马丽塔嚎陶大哭道。

    “我没有别的选择！”罗伯特毅然决然地抽出了斩龙剑。“河风、绯月！把马丽塔带开！”此刻剑锋开始泛起刺眼的白光，嗡嗡声越来越响，越来越具有威胁性。

    马它福罗往后退了一下。这道白光令她完好的那只眼睛非常疼痛，可怕的声音有如长矛般地刺穿脑门。她哀号着远离罗伯特。

    “快跑，去把孩子带出来！”罗伯特喊着，意识到他们暂时还不需要和这个庞然大物作战。他高举着发光的剑，小心翼翼地走向前，把巨龙围困在墙边。

    马丽塔害怕地看了罗伯特一眼，快步带领着绯月到了孩子们的卧室。一百多个小孩双眼圆睁地躲在房间内，害怕地听着门外的声音。

    直到看见马丽塔和绯月，许多张小脸立刻放松下来，还有几个看见卡拉蒙急忙冲进来的蠢样，忍不住笑了起来。

    但当他们注意到来人都拔出武器之后，一些孩子们开始忍不住啜泣起来。

    “马丽塔，怎么搞的？”最年长的女孩问。“发生了什么事？又有战斗了吗？”

    “我们希望不会真打起来，亲爱的。”马丽塔柔声说。

    “但我不会对你们说谎，这次说不定真会打起来。现在，赶快收拾收拾，特别是你们保暖的衣服，跟着我们来。

    年纪大的抱年纪小的，就像平常出去活动一样。”

    史东原本料想会有一段迷惑、哭泣和解释的时间。

    但孩子们很快便照着做，自己穿上保暖的衣服，并且帮年纪小的也穿上。除了有些脸色苍白之外，他们大都很冷静。这些孩子是在战火中生存下来，史东提醒自己。

    “我要你们安静地穿过龙的巢穴，走进游戏室里。等我们到了那里后，这个大家伙，”史东比着卡拉蒙，“会带你们到外面的广场。

    到了那边，立刻去找自己的母亲。大家都听懂了吗？

    “他怀疑地看着一些比较小的小孩，但最前排的小女孩点了点头。

    “我们了解了，先生。”她说。

    “很好！”史东转过身。“卡拉蒙？”

    几百只小眼睛朝他望去，战士红着脸、尴尬地带领着他们穿过“龙的巢穴”。

    绯月抱起了一个刚会走路的小孩，马丽塔抱起了另一个。其他年纪较大的孩子们背着连路都还走不稳的小孩。

    他们井然有序地快步走出大门，一言不发地走着，直到看见了罗伯特，那把发光的剑，还有受惊的龙――

    ”喂！你不可以伤害那只龙！“一个小男孩喊着。他高举着拳头，脸上露出愤怒的表情离开了队伍，跑向罗伯特。

    “道格！”另一个较大的女孩震惊地大喊。“快回到队伍里来！”但有些孩子已经开始嚎陶大哭。

    罗伯特依旧高举着剑，他知道这是制住龙的唯一方法，边大喊着，“快把他们弄走！”

    “孩子们，拜托！”绯月的声音严肃中带着威严，成了混乱中唯一恢复的秩序。

    “若非必要，罗伯特不会伤害这只龙的。他是个好人。你们现在一定得赶快走了，妈妈在等着你们。”

    绯月的声音里带着一丝压抑着的恐惧，口气的急迫连最小的孩子都听得出来。

    他们很快地便回到队伍中。

    “再见，焰击。”几个孩子熟悉地对着龙喊，挥舞着小手。道格最后瞪了罗伯特一眼，心不甘情不愿地回到大伙身边，用小胖手操着眼睛。

    “不要！”马它福罗用让人听了跟着心碎的声音哭喊道，“不可以！不要攻击我的孩子们。求求你们！你们的目标应该是我！攻击我吧！不要伤害我的孩子！”

    罗伯特发觉龙似乎陷入了过去的回忆中，陷入了那场夺去她爱子的灾难中。

    史东凑近罗伯特说，“我想你也知道，只要孩子们没有危险，她就会宰了你的。”

    “是没错。”罗伯特面色凝重地说着。龙的双眼（连瞎掉的那一只也是）已经开始发着红光，巨大的龙口开始滴下唾液，爪子开始不停地撕抓着地板。

    “有我在――”史东开始拍出剑。

    “快离开，骑士。”罗德利斯从暗影中低声说。“你的武器没有用，该待在他身旁的是我。”

    半精灵讶异地看着罗德利斯。罗德利斯奇异的金色眼眸与他四目相投，他知道他心里在想些什么。

    我信任他吗？罗德利斯脸上不带丝毫表情，甚至有点暗示他拒绝的意味在里面。

    “你快走！”罗伯特对史东说。

    “什么？”他大喊。“你疯了吗？你该不会打算相信这个――”

    “快走！”罗伯特又说了一次。就在此时，他听见哈勃的声音，“快走，史东，外面这边需要你！”

    骑士不知如何是好地呆站了一阵子，但他不能违背荣誉，反抗他认定的上级所下的命令。

    他怀疑地看了罗德利斯一眼，转身进入通道。

    “对龙有效的法术我知道的很少。”罗德利斯马上说。

    “你可以帮我们拖延时间吗？”罗伯特问。

    罗德利斯以一种早知死之将至，大无畏的笑容回答。“我可以，”

    他低声道。“快退回走廊那边，等到听见我开始念咒语，你就快跑！”

    罗伯特开始往后退，手中的剑依旧高举着。但龙已经不怕这把剑的法力了。

    她只知道孩子们已经走了，她得杀死这些人为他们报仇。当高举着剑的战士往走廊逃去的时，她紧跟在后。

    突然间，一阵黑暗笼罩了马它福罗，浓密的黑暗让她回想起失去眼睛时的恐怖记忆。

    她听见了咒语吟诵的低祷声，她知道，是穿着长袍的人类施展了法术。

    “我要烧死他们！”她嚎叫着，清楚地嗅到钢铁的味道往走廊退去。“他们无路可逃了！”正当她用力吸着空气的时候，她听见了其他的声音，那是孩子们的声音。

    “不行，”她沮丧地想。“这可不行，这样做会伤了我的孩子们……”她巨大的头靠在冰冷的地板上。

    罗伯特和罗德利斯一起跑向走廊，半精灵拉着衰弱不堪的法师一起前进。他们听见身后传来令人为之动容的哀号声。

    “不要伤害我的孩子！求求你们，攻击我吧！不要伤害他们！”

    两人走进游戏室中，卡拉蒙打开大门，射人的阳光让大家感到一阵目眩。

    孩子们飞快地跑出大门，冲向外面的广场。罗伯特见到门外站着的莉娜和罗拉娜，两人都抽出武器，警觉地四处张望。

    地上躺着一个石化的龙人尸体，哈勃的斧头插在他背上。

    “快往外走，快！”罗伯特大喊。哈勃拔出战斧，和罗伯特两个人最后离开了游戏室。

    正当他们跨出门口的时候，突然听见一声恐怖的吼声，一只龙的吼声，但跟可怜的马它福罗完全不同。

    此时正是派烙斯发现奸细的时候，附近的建筑开始为之震动起来。

    龙从巢穴中飞了出来。

    “烈焰！”罗伯特愤怒的咒骂道，“他根本没有离开！”

    矮人摇摇头。“我用我的胡子打赌，”他沉着脸说。“韦德一定跟这档子事有关。”

    ……断裂的铁链开始向着斯拉莫瑞的地板坠去，三个小小的身影踉着一起坠下。

    韦德徒劳地抓着铁链，在半空中翻滚，一边想：原来这就是等死的滋味。

    这种感觉很特殊，可惜的是不能让他再多体会一下。他听见赛斯顿在他头上害怕地尖叫着，也可以听见脚下艾文正哺前自语，似乎正在试着施展最后的法术。

    突然，艾文提高声音，“普萨夫――”而咒语被一声尖叫所打断。老法师撞上了地面，发出令人毛骨耸然的骨碎声。

    虽然泰索柯夫知道自己就是下一个，但还是为他感到难过。

    地面越来越近。

    几秒后，他也会变成一具死尸。

    雪，开始下了起来……

    至少坎德人是这么想。之后，他发现自己被无数的羽毛所包围，仿佛有几百万只鸡同时炸了开来！他掉进一团柔软的羽毛中，赛斯顿跟着也掉了进来。

    “可怜的艾文。”韦德的眼中泛着泪光，一边努力地走出羽毛堆。“他最后一道法术想必是罗德利斯以前也曾施展过的羽落术。

    可惜，他只来得及变出羽毛。“在他头上，巨大的齿轮越转越快，断裂的铁链也随之飞快地移动，仿佛正为挣脱了桎梏而感到庆幸。

    门外的广场一片混乱。

    “在这里！”罗伯特冲出门外，知道这次注定要命丧于此，但他仍不愿放弃。

    大伙围在他身边，每个人手上都握着武器，紧张地看着他。“快往矿坑跑！找掩护！

    猛敏那和红龙没有离开。这是个陷阱。他们马上就会攻过来了！“

    其他人神色凝重地点了点头。每个人都知道已经没有希望了。他们得横越近两百码、且没有任何掩护的空旷广场，才能够到达安全的地方。

    他们试着尽快将妇女和孩子们集合起来，但是却没有用。每个妈妈都坚持要找到自己的孩子。罗伯特看着矿坑的方向，更加沮丧地大声咒骂着。

    矿坑里的男人们，看见自己的家人已经逃了出来，便立刻制服了警卫，开始朝广场跑来。

    原先的计划根本不是这样的！伊力斯坦究竟在想些什么！

    要不了几分钟，毫无掩蔽的空地就会挤满成千的狂乱人群！他得带着他们往南边的山脉撤退才行。

    “依班呢？”他对史东喊道。

    “我最后看到他时，他往矿坑跑去。我不明白――”

    骑士和半精灵突然间想通了。

    “我懂了。”罗伯特平静地说着，话声淹没在四周吵杂的声音中。

    “真相大白了。”

    依班跑向矿坑时，原本是想听从派烙斯的命令。不管用什么方法，他都得从这一团乱军当中找出绿宝石之人，他也知道猛敏那和派烙斯会怎样对付这些可怜的家伙。

    曾有那么一瞬间，他为这些人感到同情：他并没有无情冷酷到如此地步。

    只是打从很久以前，他就已经知道谁是获得最后胜利的一方，而他无论如何也想当一次胜利者。

    自从他将家产变卖殆尽，他便只剩下唯一谋生的工具――自己。

    他有头脑，剑术又好，而且对雇主绝对忠诚。在一次前往北方的找寻雇主的旅程中，依班认识了猛敏那。

    依班对这名邪恶牧师的力量有着十分深刻的印象，他想办法赢得了他的信任。

    但更重要的是，他也让自己在派烙斯眼中有了利用价值。恶龙发现依班有毅力、聪明、能干，并且在经过几次试炼之后，发现他相当可靠。

    依班被派回盖特威的家中，‘碰巧’逃出了龙人大军的攻击，同时也成立了自己的反抗组织。

    会巧遇由吉尔赛那斯所率领、当时正打算混人新格兰德的精灵小队纯属运气，但这一笔功劳，让他在猛敏那和派烙斯面前的地位再度得到了提升。

    当绯月意外地落入他的掌握之中时，他几乎不敢相信自己的幸运，对他来说，黑暗之后十分眷顾他。。

第一百九十章 剑与火（下）

    他祈祷黑暗之后的庇佑能够持续下去，想要在这样的混乱之中找到绿宝石之人还真得靠神助才行。

    依班再一次把握了协助猛敏那的机会。“罗伯特叫你们现在立刻去广场，”他大喊道。

    “和你们的家人会合！”

    “不对，计划不是这样的！”伊力斯坦大喊着试图阻止他们。

    但太迟了，男人们看见自己重获自由的家人，纷纷冲出矿坑。

    几百个溪谷矮人更是火上加油地一起跟着冲了出去，快乐地加入这场大团圆，因为，他们以为这只是某种假日的庆典。

    依班急切地搜寻着人群，希望能找到绿宝石之人，最后，他决定从牢房找起。

    果然，他看见了一个人两眼无神地坐在牢房中，看着四周。

    依班机灵地跪在他旁边，试着想起那个人的名字。是某种……有点古老的……

    “贝伦。”依班一番挣扎之后终于想起。“贝伦？”

    男人抬起头来，好几个礼拜以来，脸上第一次出现了光芒。

    他并非投德以为的又聋又哑。他只是个只注意到自己神秘追寻目标的家伙。

    他还是个人类，用人类的话说出他的名字对他来说依旧十分亲切。

    “贝伦。”依班又再次说道，紧张地舐着嘴唇。他终于找到了他，但却不知道下一步该怎么做。

    他知道，当外头的可怜虫们被恶龙攻击时，第一件事便是回头躲进矿坑。

    他得在罗伯特速到他之前带着贝伦逃出去。但，要去哪里呢？

    他可以依派烙斯的命令带他进新格兰德，但依班不喜欢这个提议。

    猛敏那一定会碰到他们，一旦他起了疑心，有很多问题依班无法回答。

    没错，只有一个地方可以让依班安全地带着他逃走，那就是新格兰德的城墙外。

    他们可以躲在荒野中，直到这场混乱平息，再趁着夜晚偷偷溜进要塞中。

    依班下定决心，扶着贝伦站起来。

    “外面就要开战了。”他说。“我要带你走，免得你受到伤害。

    我是你的朋友。你明白吗？“

    男子的眼神中仿佛潜藏着极高的智慧。他看起来不再像是一个年龄难以分辨的精灵，取而代之的是一个受尽无数折磨的人类。

    贝伦小声地叹了口气，点点头。

    猛敏那怒气冲冲地从房间走出来，扯着手上挂着钢片的皮手套，一个龙人紧跟在后，手上抱着龙骑将的针头锤，“黑夜使者”。

    其他的龙人则聚集在走廊上，按照猛敏那方才所下的命令，准备回到派洛斯的巢穴里。

    “不行，你们这些蠢蛋，别撤回军队！我不费吹灰之力就可以解决这里，傍晚之前威灵顿就会陷入火海了，烈焰！”

    他大喊着打开了龙穴的大门。抬头仰望，他看见了阳台上所冒出的浓烟及火光，还有红龙的怒吼。

    “烈焰！”没有人回答。“你抓个好细要抓多久啊！”他焦躁地大喊，转过身来几乎撞上一个龙人军官。

    “你要放上这个龙鞍吗，大王？”

    “不用，没时间了。反正这是战斗时才用的，外面那群废物根本不堪一击，不过是几百个奴隶罢了。”

    “但那些奴隶已经制服了警卫，在广场上和他们的家人团聚在一起了。”

    “你的兵力如何？”

    “不够多，大王。”龙人军官的眼神闪烁着。他本来就不认为倾巢而出的攻击是明智的抉择。

    “我们大约有四十或五十个人，奴隶们则有大概三百多个男人，女人大概也是这个数字。

    女人们一定会和男人们并肩作战。一旦让他们有机会组织起来，逃进山中――”

    “呸！烈焰！”猛敏那再度呼唤着。他听见要塞的另一端传来一声沉重的金属撞击声。

    之后，他又听见另一个声音，巨大的齿轮有如不情愿地嘎卿嘎卿转动起来。

    正当猛敏那思考着这些声音来自何处时，派烙斯飞回了他的巢穴。

    龙骑将立刻分秒不差地奔到恶龙身边，身手矫健地爬上龙的背部。

    虽然两个生物彼此互不信任，但战斗中两人的默契却无法言喻。

    两者对于各种族的仇恨、以及对于权力的渴望，让他们成为了彼此都不愿承认的最佳拍档。

    “起飞！”猛敏那大吼，派烙斯跟着飞了起来。

    “没用的，老友。”罗伯特静静地告诉史东，把手放在正试图维持秩序的骑士肩上。“你只是在白费力气，还是留着打仗用吧！”

    “没有什么仗好打的。”史东边咳边说，嗓子因为过度的叫喊而变得沙哑。

    “我们会被困住的，像老鼠一样的被践踏而死。这些笨蛋为什么不听话呢？”

    两人站在广场的北端，距离新格兰德的大门约二十尺。

    南方的山脉是他们唯一的希望。他们身后的大门随时都会有龙人一涌而出，而猛敏那和恶龙更是不知道身在要塞内的何处。

    伊力斯坦徒劳地试着让众人冷静，同时催促众人朝南边移动。

    但男人们坚持要找到自己的女人，而女人们又坚持要找到自己的孩子。

    几个已经团圆的家庭，开始向南方移动，但太晚了，也太慢了。

    有如红色的管星般，派烙斯冲出了新格兰德要塞，流线型的翅膀收在身体两旁，巨大的尾巴在身后飘荡。

    龙骑将骑在他的背上，狰狞的面具在晨光中散发出邪恶的气息。

    猛敏那紧抓着红龙背上的尖角，飞上蓝天，遮蔽住了日光，将底下的人群笼罩在阴影之下。

    对龙的恐惧很快地蔓延开来。他们叫不出声，也无力移动，只能害怕地彼此紧紧相拥，知道死亡将是他们无法逃脱的宿命。

    猛敏那一声令下，派格斯落在要塞的一座尖塔上。

    猛敏那愤怒地看着底下的人群。

    罗伯特只能无奈地看着这光景，突然感觉到史东抓住他的手臂。

    “你看！”骑士指着北方，要塞的大门。

    罗伯特悻悻然地将目光从龙骑将身上移开，只见两个人正努力地跑向要塞的大门。

    “依班！”他不可置信地大喊。“但跟着他的是谁？”

    “他逃不掉的！”史东大喊。在罗伯特阻止他之前，他又瞥见了红色的身影一闪而过――罗德利斯和他的双胞胎哥哥。

    “我也有些帐要跟他好好算算。”法师嘶哑着说。三个人刚好跟上扭住依班衣领，把他摔倒在地的是史东。

    “叛徒！”史东大喊。“就算我今天会死，我也要先送你进地狱！”他拔出剑来，把依班的头向后扯。

    突然间，依班的同伴转过身来抓住了史东拿剑的手。

    史东吃了一惊，松开了抓住值班的手，愣愣地看着眼前的景象。

    那人的上衣被风给掀了开来。就在他的胸口上，镶嵌着一颗绿宝石！

    阳光照着拳头大的宝石，闪耀着邪恶的光芒。

    “我从没听过或是看过这样的法术！”罗德利斯与其他人一同惊讶地停住脚步，站在史东身边。

    见到大家惊讶地看着他的胸口，贝伦下意识的用上衣盖住了它。

    他放开了抓住史本的手，向着大门跑去，依班挣扎着站起来，随之狂奔而去。

    史东又扑向前，但罗伯特这次阻止了他。

    “算了！”他说。“太迟了！我们还得保护其他人。”

    “罗伯特，快看！”卡拉蒙指着要塞的大门大喊着。

    要塞大门的上半部开了个口，慢慢地，开口越来越大。

    刚开始是很缓慢的，但后来却慢慢加快，巨大的花岗岩开始落向地面，巨大的冲力震碎了地基，扬起了一阵沙尘。

    他们还可以听见上头铁链急速转动的声音。

    依班和贝伦抵达大门口时，花岗岩正好落下。依班恐惧地尖叫，下意识地举起手来护着头部。

    旁边的男人则抬起头，轻叹了口气。两个人就此埋在数吨重的岩石下。新格兰德的古防御系统就这样彻底封锁了要塞。

    “这是你们忘恩负义的最后机会了！”猛敏那大吼，话声被大石落下的声音所打断，这只让他更感到愤怒。

    “我给你们机会，让你们可以为我工作，为黑暗之后献上荣光。我为你们及你们的家人没想，但你们既顽固又愚蠢。依们将会付出你们生命作为代价！”

    龙骑将高举着黑夜使者。“我要杀光所有的男人、女人、和小孩！”

    龙骑将宣布后，派烙斯张开翅膀，飞上天空。恶龙深吸一口气，打算用烈焰将底下嚎陶无助的人们烤成焦炭。

    但，龙的俯冲被挡住了，马它福罗从破碎的要塞废墟中飞起，向着派烙斯直冲去。

    这只年迈的巨龙已经完全疯狂。她再次陷入了失去自己孩子的恶梦中。

    她依稀看见那骑着银色、金色巨龙的骑士，手握着丑恶的屠龙枪在阳光下闪耀着。

    她白费心机地试图说服孩子们不要加入这场毫无希望的战斗，她无奈地希望能够说服他们这场战争已然结束。

    它们的年纪很轻，听不过劝，他们离开了巢穴，只留下她独自在巢中哭泣。

    她的心中可以想见那场惨烈的战争，她的孩子们全死在屠龙枪下，而此刻，她听到了猛敏那的声音。

    “我……要杀死所有的小孩！”

    就如同几世纪前一般，她飞上天去保护她的孩子们。

    派烙斯被这个意料之外的攻击吓了一跳，他勉强避开了马它福罗朝他侧翼破绽的一击，但马它福罗终究还是抓中了他用以挥舞翅膀的强壮肌肉，带来了～阵剧痛。

    派烙斯借着在空中翻滚取回优势，以锐利的前爪在马它揭罗柔软的腹部划下一道很深的创口。

    在完全疯狂的状态下，马它福罗再也感觉不到一丝疼痛，但年轻力壮巨龙的怪力还是令她在空中翻了好几圈。

    方才的翻身是派烙斯反射性的防御动作，借着这个姿势，他同时取得了高度和时间上的攻击优势。

    但他忘了背上所载的龙骑将，这回并没有装上平日战斗用的龙鞍，使得猛敏那立刻朝底下的广场落去。

    幸而高度并不太高，他毫发无伤地落地，只有些瘀青和惊魂未定。

    大多数人看见他站起身后，都害怕地逃了开，但他注意到在广场的北边有四个人并没有逃跑，这四个人向他走来。

    马它福罗出手攻击派烙斯，及猛敏那坠落到地面这些意外，使得惊慌的群众受到了加倍的刺激，伊力斯坦所无法办到的事情这下如愿了。

    大伙纷纷恢复了神智，开始摆脱恐惧的阴影，集体向着南方逃去。

    见到这情形，龙入军官马上派出手下所有的士兵紧追在后，同时也从要塞里指派了一只翼龙，紧急召回攻击的部队。

    龙人们涌进了群众中，如果他们是想让这群人感到惶恐，他们显然误算了。

    人们受够了，为了获得别人所承诺的和平与安全，他们已经被夺去了一次自由，而今他们终于明白只要有这些怪物在，坎德拉就不可能有任何的和平。

    来自维洛、盖特威的男人、女人和小孩，用手边所有可用的武器来搏斗：岩石、拳头、牙齿和指甲都化成了宣泄愤怒的工具。

    大伙被人群分了开来，罗拉娜也被隔离了众人身边。吉尔赛那斯试着留在她身边，却还是被众人给挤开。

    精灵女子害怕地紧握着剑，往要塞的墙边退去。她慌张地看着眼前的战斗，一个男子抱腹倒了下来，满手都是自己的血。

    他濒死的眼神盯着她，鲜血流到她的脚边，她呆呆地看着这一滩血。

    接着听见附近传来一阵声响，她颤抖着抬起头，正好看见那个杀人凶手，那只丑恶爬虫的脸。

    龙人见到眼前一个被吓呆的精灵女子正呆站在她面前，想到了一个轻易解决掉眼前猎物的方法。

    它长长的舌头舔着剑锋的鲜血、跨过了地上的尸体、朝罗拉娜冲来。

    她紧握住手中的剑，喉头不安地吞咽着，罗拉娜只能凭着最原始的防卫本能、盲目地往前乱刺。

    龙人毫无防备的被击中，罗拉娜将剑深深刺入敌人的身体，感觉锋利的剑锋刺穿了护甲。

    利刃割破肌肉，听见这怪物骨骼断裂时发出的垂死哀号。

    这并不是战争，但却异常惊险。精灵是天生的战士，身体的柔韧性选胜其他种族，这使得他们在战斗中格外轻盈。

    卓越的平衡技巧以及敏锐的视力，同样使精灵族成为出色的弓箭手。。

第一百九十一章 婚礼

    它变成了石头，罗拉娜的武器也被卡在石块中。

    但罗拉娜冷静地思考着，让自己也吃了一惊，她想起了战士们曾经说过，只要等一段时间，尸体自然会变成灰，到时便可以将武器抽出来。

    格斗声包围着她，那是垂死的叫声，喊杀声、撞击声、哀号声。

    但她丝毫不为所动。

    她冷静地等着尸体化成灰，弯下腰，拨去了剑上的灰，对着阳光高举着剑，脚下躺着被她所杀的龙人尸体。

    她寻机四周，看不见罗伯特，也看不见其他的人。

    或许，他们都已经死了，而她说不定也很快的会步上他们的后尘。

    罗拉娜抬头看着阳光灿烂的天空。对她来说，这一切有如崭新的世界。

    每样事物、每颗石头，每片叶子，看起来都清晰无比。

    一阵温暖的和风吹过，吹散了她上方以及她家乡上空的乌云。

    罗拉娜的灵魂终于由禁烟已久的恐惧牢笼中释放，飞向云端，手中的剑，反射着阳光。

    黑暗之后此刻也发现了一名全身发光的神祗，穿着闪亮的白盔甲，出现在地平线的彼端。

    她还没作好与她交战的准备，也没预料到它会在这时候重新降临，她决定暂时撤退，重新构思她的计划，这是她第一次考虑到失败的可能性。

    黑暗之后抛弃了她的爪牙，留下他独自为自己的命运搏斗。

    猛敏那观察眼前渐渐逼近的四个人。他发现眼前的人不是那群战俘。然后，他察觉他们正是和那名金发牧师一起旅行的家伙。

    就是这些人打败了沙克沙罗斯的黑玛瑙，逃出了运囚车队，混进新格兰德。

    他觉得自己仿佛早就认识这些人：一个来自破败之地。

    荣光已逝的骑士；一个努力想让人认同自己是人类的半精灵；一个病态有残疾的法师、以及法师的双胞胎哥哥，一个脑子大概跟花生米一样大的壮汉。

    这将会是场有趣的战斗，他想。他几乎想对这样的面对面战斗表示欢迎。这样的机会已经很久不曾有过了。日复一日地指挥着部队战斗，他开始对这感到厌烦。

    想到烈焰，他抬起头看着天空，暗自盘算着不知能否从它那边得到援助。

    不过红龙看来似乎自有麻烦要处理。马它揭罗在战场上叱吒风云时，派格斯还在蛋里等着孵化；

    虽然她没有强大的力量，但是她的经验和智慧可以弥补战术上的劣势。

    空中弥漫着龙的烈焰，龙血像雨一般地降下。

    猛敏那耸耸肩、转头看着四个正小心翼翼接近他的人。

    他听见法师正提醒他的朋友们――猛敏那是黑暗之后的牧师，因此他可以祈求她的帮助

    。猛敏那从间谍口中得知法师虽然年轻，但却有着和年龄极不相称的强大力量，似乎是个危险的人物。

    四个人保持着沉默，他们之间已经不需要交谈，当然更不需要与敌人寒暄。

    虽然有点讽刺，但双方对彼此都抱待着敬意c 这一场战斗不再有怒气。双方将会冷静地对峙，最大的赢家将会是死亡。

    四人往不同的方向散开，由于没有东西可以掩护他的背后，自然也露出了许多破绽。

    猛敏那将身子放低，挥舞着手中的黑夜使者，一边吓阻他们冒然前进，一边思考着战术。

    他必须马上扭转眼前的劣势才行。他右手紧抓住钉头锤，邪恶的牧师用尽全力弓着身子向前冲去。

    突然的动作令对手泞不及防。他并没有举起武器，他只需要用手碰到敌人就行了。

    他稳稳地停在罗德利斯的面前，抓住法师的肩膀，立刻开始念出对黑暗之后的祷文。

    罗德利斯尖叫着倒下，他的身体，被看不见的邪恶力量所攻击，他痛苦地滚倒在地上。卡拉蒙发出惊人的吼声，对着牧师冲去，但猛敏那早有准备。他的钉头锤“黑夜使者”轻轻地扫过卡拉蒙的身体。“黑夜！”猛敏那低吟着，卡拉蒙惊人的吼声变成了惨叫声，附有魔法的钉头锤让他陷入了黑暗中。

    “我看不见了！罗伯特，帮帮我！”壮硕的战士狂叫着，盲目地乱闯。猛敏那阴险地笑着；一锤正中卡拉蒙的脑袋，卡拉蒙像只受伤的水牛般倒了下去。

    他从眼角瞥见半精灵手中持着样式古老的双手巨剑冲向他。

    猛敏那飞快地转过身，以黑夜使者的硬橡木柄架住了罗伯特的攻击。两人僵持了一阵子，直到猛敏那以压倒性的力量将罗伯特推到地上。

    索兰尼亚骑士举起剑对敌人致敬，这是一个要命的错误。

    这给了猛敏那从身上的暗袋里掏出一根铁针的机会。他举起针，再次祈求黑暗之后的庇护。

    史东缓缓地走向前，突然感觉到自己的身体越来越沉重。

    罗伯特躺在地上，感觉一只看不见的手将他压在地上，他无法转动头部，连舌头都没办法挪动。

    他能听见罗德利斯的惨叫声被硬生生地扼住，也能听见猛敏那对着黑暗之后祝涛着。

    罗伯特只能眼睁睁看着龙骑将好整以暇地走向前，高举着针头锤，就要结束史东的性命。

    “blawns，kllalas ！”猛敏那以京兰尼亚语说着。他高举着针头锤，讽刺地模仿着骑士的敬礼，然后瞄准了骑上的头部，对骑士来说，这种死法是最痛苦的，敌人竟然选择让他干干脆脆、痛痛快快地死！

    突然间，一只手抓住了猛敏那手腕。他惊讶地看着那只手，一只属于女人的手。

    他感受到一股足以与他相匹敌的力量，神圣对比于他的邪恶。只是这么一碰，猛敏那的意志突然无法集中，忘却了原本要献给黑暗之后的祷文。

    黑暗之后此刻也发现了一名全身发光的神女，穿着闪亮的白盔甲，出现在地平线的彼端。她还没作好与她交战的准备，也没预料到它会在这时候重新降临。

    她决定暂时撤退，重新构思她的计划，这是她第一次考虑到失败的可能性。黑暗之后抛弃了她的爪牙，留下他独自为自己的命运搏斗。

    史东感觉到压制着他的法术消失了，他的肌肉再度获得了控制。他看见猛敏那把一腔怒火发泄在绯月身上，疯狂地攻击她。

    骑士冲向前时，也看见罗伯特站起身，手中的宝剑在阳光下闪闪发光。

    两人都第一时间冲向绯月，但河风比他们要更快到达绯月的身边。

    河风用力将她推开，用使剑的手臂接下这本该击碎绯月头骨的一击。河风听见牧师大喊“黑夜”，而他的视线也随即被卡拉蒙所面对的相同黑暗包围。

    但奎苏族的战士早就料到这一点，他并没有慌张。河风还是听得见敌人的行动。

    他强自忍耐伤口的疼痛，将剑换到左手，对准敌人呼吸声的方向刺了一剑。然而刀锋却被龙骑将坚硬的盔甲给挡开，从河风的手中脱出。

    河风慌乱地掏着匕首，就算明知道死亡将近，希望非常渺茫。

    就在那一刹那，猛敏那发现自己孤立无援，再也没有任何来自灵界的力量帮助他，绝望的情绪紧紧地将他包围，他再度呼唤黑暗之后。

    但她再也无暇顾及猛敏那，因为她有自己的状况要对付。

    面具下的猛敏那开始流汗。

    他咒骂着这顶碍事的头盔，让他难以调整呼吸。等到他发觉到头盔不适合面对面搏斗时，一切为时已晚，头盔已经遮住了他的左右视线。

    他看见高大的平原人正痛苦且盲目地在他面前挣扎，只要他愿意，随时都可以宰了他，但附近还有另外的两名战士。

    骑士和半精灵已然脱离了他术力的压制，开始朝他通来。他眼角发现有不寻常的人影，立刻转过身去，发现半精灵正全力冲向他，刀锋闪着寒芒。

    骑士到哪里去了？猛敏那挥舞着针头锤，试着暂且阻止他们逼近，另一只空出来的手则使劲扯掉碍事的头盔。

    太迟了，猛敏那的手刚放上头盔，姬斯――卡南的魔剑已刺进他的盔甲、由背后穿了出来。

    龙骑将猛然回过身，模糊的视线只看见索兰尼亚骑士的出现。

    古老的剑身刺进他的腹腔。猛敏那跪倒在地上，仍挣扎着想脱下头盔。他不能呼吸，也看不见了。

    他感觉身上又中了一剑，眼前只剩一片黑暗……

    高空中，濒死的马它福罗被全身上下的伤口和失血所折磨，耳中传来孩子们哭喊着呼救的声音。

    她感到困惑，眼前一阵迷乱，就好像派烙斯此刻正从四面八方攻击着她。

    之后，红龙飞到她眼前，背对着山脉。马它福罗发现了一个机会，她要拯救自己的孩子。

    派烙斯对准老龙的脸吐出一口烈焰。它得意地看着她的头变得焦黑，眼珠也开始融化。

    但马它福罗毫不顾火焰正吞食着她的眼球，盲目地凭着最后一眼的记忆直冲向派格斯。

    红龙脑中正被疼痛和胜利的喜悦所占据，突然被打了个措手不及。正当他奋力吐出最后一口龙焰时，它赫然发现自己已经被逼到山的正前方，他已经无路可退，避无可避。

    马它福罗有如诸神投掷的长枪般，以全身的力量撞向他。两只龙撞上了山脉，山峰为之崩塌，山坡上爆出了两团巨大的火焰。

    多年以后，马它福罗的故事成了传说，有人说，他们仍听见龙的声音，宛如烟雾缓缓飘散在秋风中，喊着：“我的孩子……”

    秋季的最后一日，曙光既清澈又明亮。空气中夹杂着暖意，蕴含着南风所送来的温暖香气，自从难民们逃出了新格兰德后，暖洋洋的南风仿佛守护着他们一路逃离龙人大军。

    龙人大军花费数日才突破了新格兰德的城墙，它的大门被巨石封锁，高塔被溪谷矮人所驻守。

    赛斯顿率领着英勇的溪谷矮人，站在高塔上向下头无计可施的龙人们投掷石块、死老鼠、偶而还夹杂着他们倒霉的同伴。

    这给了难民们足够的时间逃入山脉，虽然饱受小部分龙人部队的骚扰，但却没有受到什么真正的伤害。

    哈勃自愿带着一队人类，到山脉里寻找能让每个人渡过寒冬的地方。

    由于丘陵矮人的家乡离此不远，哈勃对这里的地形还算熟悉。哈勃的小队发现了一条僻处于陡峭群峰间的狭窄山谷，唯一的人口在冬天时会被大雪封闭。

    这座山谷易守难攻，可以轻易地击退数量惊人的龙人大军，况且还有很多山洞可以躲避恶龙的攻击。

    难民们沿着一条危险的路走进山中，抵达了这座山谷。一阵雪崩掩盖了他们的足迹，同时也封锁了入口。

    等到龙人发现他们的踪迹，可能已经过了好几个月了。

    山谷在群山的包围中得以躲过冬天的酷寒。森林中到处都是猎物。清澈的山泉从山中流下。人们悼念死者，庆祝逃出生天，建造了栖身之地，举办了一场婚礼。

    秋季的最后一日，西沉的暮色在群峰上撒落宛如火焰般的颜色，像是怀念着死去的龙。

    河风和绯月二人，则在这一天结为连理。

    当两人表明希望由伊力斯坦为他俩主持仪式时，伊力斯坦感到无比荣幸，并且详细询问着他们族里的规矩。

    但两人表示全族的人都已丧生，奎苏族的传统已不需要再延续。

    “这将会是我们的婚礼，”河风说。“这一刻，象征着新时代的开始，而不是仍沉溺在早该随风而逝的过去。”

    “我们会怀念自己的同胞。”绯月柔声说着。“但我们必须向前看，而非频频回首。

    我们借着牢记过去的哀伤与美好、来赋予它价值。但历史将不再是我们的包袱，它将成就我们更加光明的未来。”

    因此，伊力斯坦从米莎凯的白金碟中遍查了古老诸神有关婚姻的规范。

    他要求绯月和河风写下自己的誓言，打从心中找出两人相爱的真正意义。

    因为这誓约将在诸神面前立下，即使死亡也不能使其终止。

    奎苏族的传统还是保留下了一部份。

    两个人必须在交换誓约的时候献上一个亲手做的礼物，向对方展示自己的真诚。

    这是个血与火交织的时代，即使暂时安全了，不久后帝国的动荡将会蔓延至此。

    然而此时此刻，都与他们无关了，起码这是个好的开端。。

第一百九十二章 愉悦

    正当阳光还炙热的时候，伊力斯坦站上了他的祭坛，人们静静地站在祭坛下仰望着。莉娜与罗拉娜由东方走来，手上拿着火把。

    绯月，酋长的女儿，尾随在她们的身后。

    她放下闪耀着金光和银光的秀发，任其披落在肩上。

    头上戴着秋天落叶拾级而成的冠冕，穿着从旅程一开始就穿在身上的鹿皮裤，颈上的米莎凯护身符闪炽着光芒。

    她拿着用珍贵的丝绸层层包裹的礼物，因为她的爱人必须是第一个看见的人。

    莉娜眼神迷蒙地走在她前面，年轻女孩的心中充满着自己的梦想，她开始觉得男人与女人所共同分享的大秘密或许并没有那么恐怖，说不定反是件甜美而值得期待的事。

    罗拉娜站在她身边，高举着火把。

    人们低语盛赞着绯月的美，但罗拉娜走过时，每个人都沉默了下来。绯月是人类，因此她的美丽宛如绿树、远山及蓝天般易于亲近。

    罗拉娜的美是专属于精灵的美，换言之，是带着神秘气息的。

    两名女子将新娘带到伊力斯坦的身旁，然后转过身面向西方，等待着新郎的到来。

    明亮的火光照亮河风的前路，罗伯特和史东，两人脸色严肃地领路。

    河风尾随在后，身高鹤立鸡群，神情依旧冷漠而严肃，但他眼中有着喜悦的光芒，即使火把的火光也为之黯然。

    他的黑发上戴着落叶所制成的桂冠，他的礼物用韦德的手帕包裹着。

    哈勃和坎德人跟在他身后。卡拉蒙与罗德利斯走在最后头，法师则以手中的玛济斯法杖取代火把。

    男子们将新郎带到伊力斯坦面前，然后加入女士们的行列。

    莉娜发现自己正站在卡拉蒙身旁。她小心翼翼地伸出手，轻碰着他的手。

    他温柔地对她笑着，将她的小手紧握在自己的大手中。

    伊力斯坦看着眼前这对新人，心中不禁想到他们所遭遇过的危险、哀伤和恐惧，以及他们艰困的生活。

    他们的未来究竟会是怎样的一副光景呢？过了好一阵子，他还是说不出话来。

    两人见到伊力斯坦的神情，也都理解了他的想法，体谅地伸出彼此的双手。

    伊力斯坦将他们拉近，低声说着只让他们听见的话。

    “是你俩人的爱情以及对彼此的信心，为这个世界带来希望。

    你们彼此都愿意为这希望献出生命，彼此也都曾拯救过对方的性命。

    阳光仍在闪耀，但黑夜就要来到。

    你们也是一样，你们将共同渡过漫长的黑夜，直到曙光降临。但你俩人的爱将会是点亮前路的火炬。“

    伊力斯坦往后退了一步，开始对所有的人发言。

    一开始，他的声音略带沙哑，但他感觉到诸神的宁静祥和降临了此地，祝福着这一对新人，因此声音也变得越来越清朗。

    “左手代表属于心的手，”他把绯月的左手放在河风的左手上，并且将自己的左手一起放上。

    “我们将这两人的左手紧紧相握，让心中的爱意也随之紧密交融，汇成更伟大的节操，犹如小溪江成大河。

    河流流经大陆，流入未知的领土，探索着新的国度，但终归流人海中。

    凭着他俩人的爱，神上之神帕拉丁，请祝福他们，并让他们能在这破碎的大地上仍旧保有着心灵的平静。”

    在一片沉默的祝福中，丈夫和妻子紧紧相拥。朋友们围拢起来，孩子们静静地靠在父母身旁。

    原先满怀逝者之情的心慢慢抚平――祥和逐渐降临。

    “对着彼此发誓。”伊力斯坦说。“交换你们彼此出自于真心及手中的礼物。”

    绯月凝望着河风的眼眸，深情款款地说着。

    “北方烽火连绵恶龙肆虐于天，”智慧终将降临，“智者和愚者皆云。

    “在战火中，在最该英勇无畏的时候。

    一切都比男女间的约束来得重要。“但你和我，越过了燃烧的平原，穿过了地底的黑暗，让世人知道，让每个角落重现光明。上天又赐予了他们重生的机会，我们所站着的祭坛，我们彼此的呼吸，一切都比男女间的承诺来得重要。

    接着，河风说：冬日即将降临，天地一片灰暗。

    积雪里，是该对原野中萌芽的树木赞许，因为这一切都比男人对妻子的承诺来得重要。

    我们信守着彼此的承诺，在暮色里订下金石之盟，借着英雄们的见证，借着火光的照耀，孩子们将会看见被恶龙所遮掩的星月，微不足道的事也困男人对女人的承诺而变得宏伟。

    “交换了誓约之后，两上交换了彼此的礼物。绯月羞赧地将礼物交给河风。

    他颤着手、打开了这份礼物。那是一络金发串成的指环，以同它一般华美的金银系带束着。

    绯月将母亲的首饰交给哈勃，老矮人的手艺一如往昔。

    在维洛的废墟中，河风找到了一块逃过恶龙肆虐的树枝，他一直将这样东西带在背包里。这根树枝变成了河风送给绯月的礼物。一枚指环，光滑无缺，没有任何的装饰。

    打磨过之后，木质闪着丰润的金色光泽，表面布满美丽的纹理。

    绯月拿起戒指，想起了她第一次看见那么多树时的感受，那一夜他们仓皇得又饿又暴地逃进维洛，带着蓝色的水晶杖。

    她开始轻泣，用韦德的手帕拭着眼睛。

    “祝福这两样礼物，帕拉丁。”伊力斯坦缓缓说道。

    “这些礼物象征着无畏的牺牲与无私的爱情。让他们俩即使在最黑暗的时刻，也还能够看着这两样礼物，让自己相信，前方依然有着爱情照耀。

    伟大而光耀的神，精灵和人类的神，矮人和坎德人的神，祝福这两位――你的子民。

    愿他们两人今日在心里种下的爱情种子，借着他们灵魂的滋润，能够发育成生命之树，庇护那些寻找安宁、祥和的人们。

    借着两人交换的誓约，紧握的双手，给予彼此的礼物，你们两人：河风，流浪者的孙子，绯月，酋长的女儿。

    在心中，在人们的眼中，在神的眼中合而为一，永不分离。“

    河风将他的戒指戴上绯月瘦削的手指。绯月拿回她的戒指，河风照着奎苏族的仪式跪在她的面前。

    绯月微笑着摇摇头。

    “起来吧！战士。”她笑着说道，眼角还泛着泪光。

    “这是命令吗？”他柔声问。

    “这是酋长的女儿所给你的最后一道命令，”她低声说。

    河风站起身。绯月将金色的戒指套在他的手指上。

    河风轻拥她入怀，而她也紧拥着他。两人双唇相接，身心有如水乳交融般合而为一。

    人们高声欢呼，点亮了火把。太阳西沉到山后，天空中满是如火般灿烂的晚霞。

    很快地，如黑丝绒般浓密的黑夜笼罩了暮色。

    新人被大伙们前呼后拥地带下小丘，宴会和狂欢接着开始。

    雕着松树与森林的大桌子摆放在草地上。孩子们终于摆脱了典礼的束缚，可以尽情的奔跑，玩着屠龙的游戏。

    今夜他们将所有的不快和烦忧，全都抛到脑后。

    男人们搬出他们从新格兰德抢来的大桶麦酒和红酒，向新人敬酒。

    女人们则端上一盘又一盘的食物，盘里装着的是从森林里猪来的野味、捡拾来的野果、以及从新格兰德的粮仓里夺来的食物。

    “别挡我的路，让一让，让一让。”卡拉蒙嘟咬着坐了下来。

    大伙笑着让出位置给他。马丽塔和另外两名女子端上来一大盘的鹿肉，放在卡拉蒙的面前。

    “这才叫食物啊！”战士赞叹道。

    “嘿！”哈勃大喊，边用叉子叉往卡拉蒙盘子上一块正在冒烟的肉。“你该不会连这一块也想吃掉吧？”

    卡拉蒙欣然地利用这个空档，一滴不漏地在哈勃脑袋上空，干了一大杯麦酒。

    罗伯特和史东两人比邻而坐，低声交谈。

    罗伯特的眼角偶而会膘向罗拉娜。她坐在一张桌子旁，热络地和伊力斯坦聊着。罗伯特一边想着她今天是如此的美丽动人，一边感慨她与自己当初离开威灵顿时那个一厢情愿、为爱所苦的小女孩之间有着多大的差异。

    他告诉自己这样的转变是很好的。但他同时发现自己正奇怪她与和伊力斯坦有什么好聊的？

    史东拍拍他的肩膀。罗伯特吃了一惊。他完全忘了刚刚两人的话题。

    他红着脸颊开始道歉，却看见史本脸上的表情。

    “怎么搞的？”罗伯特警觉着半站起身问。

    “嘘！不要乱动。”史东压住他。“用看的就好。在那边，自己一个人坐着。”

    罗伯特迷惑地望向史东指着的地方，他看到一个人独自坐着，心不在焉地吃着面前的食物，像是淡而无味一般。

    只要有人靠近，他便低下头，提防地看着那个人，直到他经过。

    也许是感觉到了罗伯特的眼光，他突然抬起头，直挺挺地盯视着他们。

    “不可能的！”他颤声道。“我们明明看见他死了！和依班一起，没有人可以逃过――”

    “那么我没看错了。”史东面色凝重地说。“你也认出了他。我还以为我神志不清了。我们去和他谈谈。”

    当他们再转回头的时候，人却已经不见。

    他立刻在人群中搜索，但却已经错失了抓住他的机会。

    当银色和红色的月亮升起时，已婚的人们绕着这对新人围成一个圈圈，唱着赞颂婚姻的歌曲。

    未婚的单身男女则在外面成对共舞，孩子们则因为过了上床时间而跳上跳下的嬉闹着。

    营火旺盛地燃烧着，夜空中高挂着银色与红色的月亮，乐声、人声鼎沸。绯月和河风紧抱着彼此，两人的眼睛中闪耀着比火焰还要炙热的光芒。

    罗伯特站在远处看着朋友们。罗拉娜与吉尔赛那斯两人跳着精灵传统的舞蹈，唱着精灵欢宴时的歌曲。

    史东和伊力斯坦讨论着要往北方找寻传说中的海港，美丽之城塔西斯，希望能够找到船将这群人截离这个被战火摧残的大陆。

    莉娜厌倦了看着卡拉蒙不停地吃，不断逗弄着哈勃，直到他红着一张老脸答应和她共舞为止。

    罗德利斯到哪里去了？

    罗伯特四处张望着。半精灵记得宴会上还看到过他。法师食量很小，只顾着喝他的草药汁。

    看来异常地苍白而沉默。罗伯特决定先找到他。

    和这个少年老成，工于心计的法师相处似乎比较适合他今晚的心境。

    罗伯特漫无目标地在月光漫步，多少意识到自己的方向是正确的。他发现罗德利斯坐在一株遭闪电台中。树干焦枯、枝叶散落一地的树下。半精灵在沉默的法师身旁坐了下来。

    一个小小的身影躲藏在半精灵身后的身旁。韦德好不容易可以听到这两个人密谈的内容了！

    罗德利斯的眼睛看着被群山遮掩，只浮露出些微轮廓的南方大地。南风依然吹着，但风向就要改变了。

    气温正慢慢降低，罗伯特隐约感觉到法师瘦弱的身子正发着科，借着月光的照耀，罗伯特惊讶地发现他与同父异母的姊姊艾拉竟是如此的相像。

    这感觉来得快去的也快，但却让罗伯特的心中浮现了一个女子的身影，让他感到更加不安。他不停地将一块焦黑的树皮由右手掷到左手，再由左手丢回右手。

    “你为什么看着南方？”罗伯特突然问。

    罗德利斯看着他。“我的这双眼睛只能看到什么，半精灵？”法师自怨自艾的低语。

    “我看见了死亡，死亡和毁灭。我看见了战争。”他指着天空。

    “星座还没有回到天上。黑暗之后还没有被击败。”

    “真正的胜利或许还很遥远。”罗伯特开口，“但我们总是打了一场胜仗――”

    罗德利斯边咳嗽，边哀伤地摇头。

    “你觉得没有希望吗？”

    “希望是否定现实的表现。不过是画饼充饥罢了。”

    “难道你是说我们应该就此放弃？”罗伯特说，恼怒地抛掉树皮。

    “我是说，我们应该丢掉那张画饼的纸，用自己的眼睛看清事实。”罗德利斯回答。

    他边咳着边将袍子拉得更紧。

    “你要怎么和恶龙作战，罗伯特！

    我们还会遇到更多的龙！比你所想像的还要多！”罗德利斯的语气中带着令人窒息的紧迫感。。

第一百九十三章 英雄

    我们所呼唤的屠龙英雄修玛在哪里？屠龙枪在哪里？

    省省吧！半精灵。你不用再和我讨论什么希望的问题了。”

    罗伯特没有回答，法师也不再说话。两个人静静地坐着，一个人继续看着南方，一个人看着空寂的夜空。

    韦德躲近树后面的草丛中。

    “没有希望了！”坎德人难过地自语道，后悔自己跟来偷听他们的对话。“我不相信，”他自言自语着，但目光也随着罗伯特一起投向夜空。

    连罗伯特也觉得没有希望了，坎德人察觉，这个想法让他心股俱裂。

    自从老法师死后，坎德人的身上开始起了不为人知的转变。

    泰柬柯夫开始觉得这场冒险是认真的，因为这将会改变许多人的命运。

    他想过自己为何会被卷入这一切，也许原因正是他所告诉艾文的答案：他该做的事虽然小，但却是不可或缺的。

    但直到刚刚为止，坎德人从来就没有想过这一切努力说不定都会落空，大家的心血可能都会白费；

    也许大伙都会受苦，失去身旁所爱的人：就像艾文。恶龙们还是会获得最后的胜利。

    “不过――”炊德人低声对自己说，“我们还是会继续尝试，继续保持希望。

    这是最重要的――尝试和保持希望的心。也许最后只有这件事有意义吧。

    “从天空，缓缓地飘下了轻柔的物体，拂过坎德人的小鼻子。韦德伸出手去一把抓住。

    那是根小小的，白色的羽毛。

    冬天凛冽的寒风在外面吹着，但对卡若理山脉中的高山矮人来说，暴风雪的威力对他们毫无影响。

    当领主要求肃静的时候，群集的人类和矮人们纷纷安静下来，一个矮人诗人走出来欢迎回归的英雄。

    威胁由北方降临，正如我们所预知：寒冬的先锋，龙之舞遍及大地。

    直到从森林里，从平原上太地底下，他们九人汇聚，天地变色于前。

    九名英雄，在三个月亮的光辉下，在秋日黄昏的余晖中：世界为此退缩，他们挺身而出创造自己的传说。

    一位来自岩石的花园，自接入的厅堂，饱经风霜却又凝聚智慧，心和意志毫无迟滞的，在手臂的血脉中流窜。

    在他如父般慈祥的臂弯中，众人的灵魂齐聚。

    一位是从和风拂面的国度降临，随风漂荡，在晃动的草原上，坎德人的国度中，一个小小的麦子也有机会，转成青绿，转成金黄，再转成青绿。

    下一位来自平原，遥远的国度，在天际的家园。

    带着一柄水晶技，慈悲的压力，光芒闪耀于其手，承受着世界的伤口，她出现在人群之中。

    下一位亦来自平原，在月亮的阴影下，遵照着仪式，遵照着传统，跟随着月光，他的魔力控制着他的一举一动，控制着他战士的血液，控制着他战士的双手，从天空中降落的光芒。

    一个没有出现的英雄，离开却未及回归，有着火热的心，黑发的女剑客：她的荣耀无法以言语形容。

    久年的摇篮曲，身处在半梦半醒中。

    一位有着荣誉之心，带剑的豪侠，数世纪以来守护着大地的翠马，从索兰尼亚的废墟中出现，再升起，当他的心坚守着岗位。

    当他舞蹈的时候，宝剑是他最忠实的伙伴。

    下一位是黑暗的对比，单纯的兄长，让握剑的手尝试任何的可能。

    甚至心中纤细的心弦。他的思绪像是被风吹皱的春水连自己也看不见底。

    下一位是大家的首领，半精灵，两族的血液让他受尽排挤，森林，平地，不管是在人类或精灵的世界中。

    为了勇气而战，却害怕单纯的爱，他束手无策的面对着两者。

    最后一位来自黑暗之中，呼吸着黑暗，殒落的流星藏在话语之中，躯体忍受着无数的伤口，换取无上的知识，直到，直到他的祝福也跟着完结。

    旅途中又加进了其他的人们：一个毫无教养，却高贵到无法用教养来评断的女孩；一个美丽的公主，从森林中出现；古老的命运支线，没有人可以确定主角到底是谁。

    威胁自北方降临，正如我们所预知：冬日暂住，龙类沉睡在暂时宁静的大地上，但人森林里，从平原上太地底下，他们九人汇集，决定了眼前天地的运转。

    每个人，或是至少许多酷爱龙枪的读者，为了要搞清楚在这段诗歌中到底是哪九名英雄而想破了脑袋。

    由于艾拉的出现、造成了许多的困扰；但是，玛格丽特和崔西当时并不觉得有什么问题。

    这说明了历史记载平党的一面：记录历史的人总是会有某种特殊的角度、特殊的思想：谁能够断言坎德拉上没有吟游诗人会把艾拉算进这九人当中呢？

    高山矮人王朝宽广的大殿回荡着胜利的昭示。接着就是一阵激昂的欢呼声，混杂着低沉的矮人声音，和音调稍高的人类嗓音。

    这时，帕拉丁的牧师伊力斯坦走了进来。

    虽然这个碗形的空间已经非常宽敞，但对矮人们来说，还是稍嫌挤了些。

    新格兰德的难民紧紧地贴墙站着，所有的矮人们则挤在底下的石凳上。

    伊力斯坦走在正中央的通道中，自豪地握着巨大的战锤。

    众人见到他身上穿着帕拉丁的白色牧师袍，突然间安静下来。适才轰轰作响的吵杂声变成回音，传入地底震动着。

    罗伯特被这些巨响弄得有些头痛。他被挤在人群中。

    无论如何，他都不喜欢被关在地底下，虽然这个大殿的天花板，高到连火把也没有办法照亮，但他还是觉得自己是被困在密闭的空间中。

    “如果能够尽快结束，我会很高兴的。”他对着站在一旁的史东耳语道。

    老是显得十分忧郁的史东此时看来比平时更加地阴沉。“我不喜欢这样，罗伯特。”骑上将双手交叠在胸前。

    “我知道。”罗伯特不悦地说。“你说过不只一次了，现在为时已晚。我们只能试着改善现况，而且没办法做任何改变了。”

    两人的对话很快地又被欢呼声淹没，伊力斯坦走下走道前，高举起战锤展示给群众看。

    罗伯特揉搓着前额，这么多人挤在洞穴的密闭空间内，让他开始感觉有些晕眩。

    伊力斯坦走上走道；站在大殿中央王座，起身迎接他的是宏非尔，海勒族矮人的领主。

    矮人身后是由七座岩石雕刻成的王座，如今都已空了下来。

    宏非尔站在最宏伟的第七个王座之前，索巴丁之王的位置。一旦宏非尔收下奥斯卡神锤后，这个位置将会由他继承。

    寻获这个古老的信物对他而言是无比的收获，因为借着这个信物，他可以将所有的矮人领主统一在他的旗下。

    “是我们拼死夺回这个战锤的。”史东慢慢地说，眼睛看着那光耀的武器。“传说中的奥斯卡神锤，用来铸造屠龙枪的工具。

    消失了数百年之久，曾被找到，尔后又造落。现在就这样白白地送给矮人！“他不屑地说。

    “这个神锤以前确实是赏赐给矮人的神兵。”罗伯特无奈地提醒他，并感到额头上滴下汗珠。

    “如果你忘记的话，可以叫哈勃再告诉你一次。无论如何，现在这神锤确实是属于他们的了。”

    伊力斯坦走到王座前，领主穿着厚重的饱子和矮人们喜爱的沉重金色锁子甲等着他。

    伊力斯坦在王座前跪下，这是一个礼貌的动作，因为假使不这样，即使王座离地足足有三尺高；

    这高大、浑身肌肉的牧师，恐怕还是会与领主面对面针锋相对。

    矮人们为眼前的景象欢呼，罗伯特注意到，暗地里，人类对于自己领袖的示弱并不感到十分光荣，有些人甚至在交头接耳地讨论着。

    “请接受我族人的礼物！”伊力斯坦接下来的话语被矮人的另一阵欢呼声所淹没。

    “礼物！”史东不屑地说。“该说是赎金才比较符实。”

    “为了回报，”等到四周寂静下来后，伊力斯坦接着道，“矮人们提供我们住所的慷慨行为。”

    “为了换取被关在墓穴里的荣耀……”史东喃喃道。

    “我们也立誓，只要战争降临，我们将和矮人并肩作战！”伊力斯坦大喊。

    欢呼声响彻大厅，当宏非尔领主弯下身接受神锤时，欢呼声更是震耳欲聋。

    矮人们跺着脚，吹着口哨，大多站上石凳又叫又跳。

    罗伯特感觉到一阵反胃。他看着四周，他们暂时还没办法好好休息。

    宏非尔会发表谈话；另外六个领主也是，更别提还有追寻者高阶议会的那些家伙。

    半精灵碰碰史东的手臂，示意骑士跟随。两个人静静地离开大殿，低身以便通过一个狭隘的通道。

    虽然他们仍处在这庞大的地底王国中，但他们感到自己像是已经远离了尘嚣，处在沁凉如水的夜空下。

    “你还好吧？”史东注意到罗伯特大胡子下苍白的脸。半精灵贪婪地呼吸着新鲜的空气。

    “我现在好多了。”罗伯特说，因为自己的软弱感到羞愧而脸红。“是因为那温度……还有吵闹声……”

    “嗯，我们很快就可以离开这里了。”史东说。“当然，还是要看追寻者议会到底同不同意我们去塔西斯。”

    “喔，你倒不需要担心他们投票的结果。”罗伯特耸耸肩说。

    “伊力斯坦显然还握有大权，因为他带领着大伙找到了栖身之处。

    没有其他的高阶追寻者胆敢反抗他，至少不敢当面这样做。

    不用担心，我的朋友，也许只需要几个月，我们就可以乘着美丽之城塔西斯的有翼船去航海了。“

    “不包括奥斯卡神锤。”史东忿忿地加上一句。

    他轻声地背诵着：“传说中，骑上拿到了金色的神锤，被帕拉丁保佑的神锤，只要交给拥有银色神臂的人，就可以铸造出修玛的屠龙枪。

    龙类的克星，他又将神锤交给名叫卡拉斯，或被称作骑士的矮人，奖励他在战斗中所表现出的节操与勇气。

    他将神锤以奥斯卡命名。

    奥斯卡神锤就此传入矮人们的地底王国，当世界再度陷入混乱的时候，它将重新出世。

    “它的确重新出世了，”罗伯特努力压抑着自己的怒气说。他听史东提这个问题不知道几百次了！

    “它出世之后会被留在这里的！”史东打断他的话头。“我们应该带着它到索兰尼亚去，用它来铸造我们自己的屠龙枪――”

    “然后你就会成了修玛再世，手中拿着光耀的屠龙枪，受到大家的景仰喽！”罗伯特再也控制不住了。“另一方面，你将会使得八百个无辜的人类牺牲――”

    “不，我才不会牺牲他们！”史东大怒道。“我们手头唯一有关屠龙枪的线索，你竟然用来交换――”

    两个人突然间沉默了下来，因为有一个比阴影更为阴暗的人从他们旁边无声无息地冒出来。

    “施拉克”一个声音嘶哑地说，迅即光亮从一个装在木杖上，镶金的龙爪所抓的水晶球中流泄出来。光芒照耀在一名法师的红施上。

    年轻法师朝着两人走去，倚着法杖、轻咳着。法杖的光芒映在削瘦的脸庞，反射着金属光泽的皮肤和金色的眼眸构成了一幅诡异的景象。

    “罗德利斯。”罗伯特紧绷着声音说。“你想做什么？”

    罗德利斯丝毫没有受到两人愤怒的眼光所影响，似乎早就习惯了每个人对他在场时所表现出来的厌恶。

    他走到两人面前。伸出瘦弱的手，法师念着，“阿库拉――阿兰。”一件闪着微光的武器出现在吃惊的罗伯特和史东面前。

    这是柄步兵用的长枪，几乎有十二尺长。尖端是纯银所铸，上面有着利齿和刀锋，枪柄是极上等的木材做的。尾端是钢铁制的，以便刺入地面。

    “美极了！”罗伯特吃惊地说。“这是什么？”

    “一柄屠龙枪，”罗德利斯回答。

    法师用手抓住长枪，走到两人之中，后者竟然不由自主地退缩着，仿佛不愿意被他碰到似的。

    两人的眼睛盯着长枪，眼神显得有些犹豫。

    罗德利斯转过身，把它递给史东。

    “骑士，这就是你的屠龙枪。”罗德利斯嘶哑地说道。。

第一百九十四章 灰烬

    “没有神锤，也没有银色神臂的帮助，你愿意带着它上战场，和修玛同样获得光荣，却也同时以死收场吗？”

    史东的眼神闪烁着，他屏住呼吸，伸手出去抓屠龙枪。

    然而他惊讶地发现，自己的手掌竟然穿过了它！屠龙枪就在他的手中消失了。

    “该死的幻术！”他大吼着，怒气冲冲地转身离开。

    “如果你是要开玩笑，罗德利斯，”罗伯特静静地说，“这可一点儿也不好笑。”

    “开玩笑？”法师低声反问道。他奇异的金色眼眸跟随着骑上的背影。“罗伯特，你应该更了解我的。”

    法师用着罗伯特只曾听见过一次的诡异声音，笑出了声。

    然后，他讥讽地对半精灵行礼，罗德利斯跟着骑士一起消失在矮人地底王国的阴影中。

    ――

    罗伯特坐在高阶追寻者评议会召开的会场中，皱眉倾听着。

    虽然这个伪教算是正式解散了，但领导着八百位难民的政治实体还是沿用这个名称。

    “我们并不是对提供给我们地方居住的矮人毫不感激。”

    韩德瑞克挥舞着遍布疤痕的手，夸张地说道，“我们都很感激，这点我可以确定。

    正如同我们感激那些找回卡拉斯神锤，让我们有机会居住在这里的英雄一样。”韩德瑞克对罗伯特深深地一鞠躬，后者简单地点头回礼。

    “但我们不是矮人！”

    这番激情的告白，立马引起了一阵低沉的赞赏声。这使得韩德瑞克不得不花了好些时间，才让静候的群众安静下来。

    “我们人类本来就不应该居住在地底下的！”周遭立刻响起大声的应和还有鼓掌声。

    “我们以农维生。但是我们不能在山坡上耕种作物！我们所要的是像被迫放弃的家园一样的土地，那是我们生命的延续。

    我认为那些害我们颠沛流离的家伙，应该要付出代价！”

    “他是指龙骑将吗？”史东讽刺地低声对罗伯特说。“我很确定他们会很乐意有人要来找他们负责。”

    “这些笨蛋能够侥幸活命就应该感谢了！”罗伯特抱怨着。

    “瞧！他们竟然反咬伊力斯坦一口，好像这一切都是他的错一样！”

    帕拉丁的牧师，同时也是这群难民的领袖，站起来回应韩德瑞克。

    “因为我们需要新的家园，”伊力斯坦回答，低沉的声音在洞窟中回响着。

    “所以我建议派出一个使节团，前往美丽之城塔西斯。”

    罗伯特以前就听过伊力斯坦的计划。他的思绪飘到一个月前，他和同伴们刚从德肯的墓穴将神锤带回来时。

    现在已臣服于宏非尔领导下的矮人领主们，已经开始准备面对北方邪恶势力的入侵。

    这些矮人们并非真的畏惧这股势力，毕竟他们的地底王国，在自家人看来是滴水不漏的。

    他们也同样遵守罗伯特带回神锤时，所给下的承诺：让新格兰德的难民们居住在南门，索巴丁地底王国的最南边。

    伊力斯坦把难民带到索巴丁。他们努力试着要重建自己的生活，但这样的安排对他们来说不尽如人意。

    他们的安全当然无虑，但难民们原先大多是农民，很难忍受居住在矮人们的地底洞窟中。

    春天到了，他们可以在山坡上耕种，但收获只够糊口。

    人们想要居住在有着新鲜空气和阳光的天空下。他们不想依赖矮人，一点也不想。

    伊力斯坦想起了古老传说中有着关于美丽塔西斯的叙述，以及在它的港口中出人的天鹅形的船只。

    早在伊力斯坦刚提出来的时候，罗伯特就坦言这些只不过是传说。

    自从三百年前的大灾变之后，安塞隆大陆这半边便未曾有人听说过任何关于塔西斯的消息了。

    因为矮人们在当时封锁了索巴丁王国，也是唯一通过卡若理山脉的通道；有效地阻隔了南北之间的讯息传递。

    罗伯特忧心忡仲地眼见高阶追寻者议会一面倒地投票支持伊力斯坦的提议。

    他们计划派出一小队人夫塔西斯，设法连络上进港的船只，乘上船，甚至买下一艘船来。

    “谁要带领这个小队？”罗伯特默默地问自己，虽然答案已经显而易见。

    每只眼睛都投向他。罗伯特还没来得及开口，之前始终只是静静听着、一声不吭的罗德利斯便走到议会前，他瞪着他们，眼睛闪着奇异的金光。

    “你们这些蠢货！”罗德利斯说，他嘶哑的声音中带着怒意，“你们在做着蠢人才会有的美梦。

    要我说多少次？要我提醒你们星辰的预兆多少次？你们自己看见夜空中出现两个空洞的时候有何感想？”

    议会的成员们变换着坐姿，还有几个人交换着不耐烦的眼色。

    罗德利斯注意到这一点，继续说，他的声音中轻蔑的意味越来越明显。

    “的确，我也听到了你们当中某些人的说法。这不过是一种自然现象，常常会发生的，就像是树叶从树上掉落般。”

    几个议会成员交换着意见，点着头。罗德利斯静静地看了几分钟，嘴角带着轻蔑的笑意。

    然后，他再度开口，“我重复一次，你们都蠢到极点。

    被称作黑暗之后的星座消失的原因是因为它已经降临坎德拉。

    从白金碟上知道，代表帕拉丁的星座，也就是俗称的英勇战士，也来到坎德拉抵抗它的入侵。”

    罗德利斯停下来。站在他面前的伊力斯坦就是帕拉丁的先知，许多人改信这位神祗。

    他可以明显地感觉到周遭的人对他妖言惑众的愤怒。

    神怎么可能会亲自参与人类的事务？难以置信！但被看作妖言惑众对罗德利斯而言根本就不会造成任何困扰。

    他的声音越来越高。“记住我说的话！在‘祷文’中有记载，黑暗之后将会带来它的‘尖啸大军’。这些尖啸大军就是恶龙！”

    罗德利斯最后一句话带着嘶嘶声，就像哈勃说的一样――“让人毛骨悚然”。

    “我们都知道了。”韩德瑞克不耐烦地打断他。因为已过了他晚上习惯喝杯小酒的时间，这才让大神官有勇气开口。

    只是当罗德利斯沙漏状的眼眸像两支黑箭刺穿他后，他很快地后悔了。“你――你要说什么？”

    “和平早已不存在坎德拉的任何一角落上，”法师嘶哑地说着，挥舞着瘦削的手。“就算找到船，你们爱去哪里就去哪里。

    不论你们到了哪里，只要抬起头看着夜空，你们就可以看见两个毫无一丝光亮的空洞。不论你躲到哪里，都会有恶龙追着你们！“

    罗德利斯开始咳嗽，他的身体因喘息而扭曲起来，看来摇摇欲坠，他的挛生哥哥及时跑向前，用强壮的臂膀接住他。

    卡拉蒙将罗德利斯抱离会场后，看来似乎阴霾散尽。议会的成员摇摇头，声音微颤，苦中作乐地谈着这些童话。

    要想像整个坎德拉都陷入战火的样子实在太不切实际了。就连安赛隆大陆这个部份的战争都已接近尾声。

    龙骑将猛敏那已经被击败，龙人大军也被击退。

    议会成员们伸着懒腰离开了议事厅，各自回到家中或酒店。

    他们完全忘记询问罗伯特会不会带领这个小队。他们理所当然的认为他会。

    罗伯特表情凝重地和史东交换了个眼神，离开了洞穴。

    今晚轮到他守夜。

    虽然矮人们认为地底王国很安全，但罗伯特和史东两人始终坚持要在通往南门的外墙边安置岗哨。

    他们太了解龙骑将，以致于在睡梦中也不敢对这值得‘尊敬’的敌人掉以轻心。

    罗伯特靠着南门的外墙，神情若有所思。他的面前是一片盖满了白雪的草地。

    夜空十分冷冽平静。他们身后是卡若理山脉――南门的唯一通道，事实上是一块巨大的突起岩石。

    这是矮人们固若金汤的防卫系统之一，也是矮人王国在毁灭性的大灾变和矮人门战役之后，能够锁国将近三百年的最大功臣。

    大门有六十尺宽，近三十尺高，强力的机械装置控制它的开合。

    门的正中央几乎有四十尺厚，除北门外，这可以说是全坎德拉最坚固的大门了。

    一旦关上，光从外表完全无法查觉出它和岩壁之间的差别，这也是古老的矮人工匠们鬼斧神工的杰作。

    但自从人类进驻南门之后，这里开始点起了火把。

    让男人、女人和小孩能出去透透气。对居住在地底的矮人而言，这是个不可思议的弱点。

    罗伯特站在那里，看着草原外的森林，感觉不到一丝的宁静，史东、伊力斯坦和罗拉娜则加入了他。

    这三人本来正在讨论着一些事情；显然和他有关，却突然沉默下来，让人感到不舒服。

    “你看起来很忧郁。”罗拉娜轻声对罗伯特说，手放到他的手臂上。

    “你相信罗德利斯是对的，没错吧。坦塞勒――，罗伯特？”她要讲出他的人类名字仍有些结巴。

    但她心里明白，他的精灵名字只会为他带来痛苦。

    罗伯特看着放在他手臂上的纤细小手，轻轻地把自己的手掌合上去。

    只不过几个月前，这双手还会让他感到罪恶与挣扎，纠缠在与一个人类女子和一个儿时玩伴的爱情中。

    但如今罗拉娜的手让他感到温暖与平静，虽然还是会令他心跳不已。

    他思索着这样的反应，一边回答她的问题。

    “我从很久以前就学会相信罗德利斯的忠告。”他说，同时也明白这会让他们十分的失望。

    果然，史东的脸色阴沉下来，伊力斯坦皱着眉头。

    “我想这次他还是对的。我们赢了一场战役，但距离全盘胜利还有很长的一段路。

    我们都知道，北方的索兰尼亚，正陷入猛烈的战火中。我们可以轻易揣测出黑暗的势力绝不会只以征服阿班尼西亚作为最后目标。”

    “但你只不过是在揣测！”伊力斯坦争辩道。“别让那名年轻法师身边的黑暗气息干扰了你的思考。

    他也许是对的，但我们没有理由放弃希望和尝试！塔西斯是个繁荣的海港――至少我们听说的是如此。

    在哪里我们一定可以打听到其他地方的情形。如果真是这样，那么我们一定能再找到某个与世无争的乐园。”

    无论是绯月还是罗德利斯，都是为了各自的信仰走到了一起。

    虽然一个是善良与美丽的化身，另一个则具有狡诈不正派的作风。但罗德利斯或许并不像他表面看来的那样――弱不经风。

    菲林与洛拉斯并没有穿越千年的时光来到现在，罗德利斯的记忆也在历史的颠簸中逐渐遗忘了。

    罗德利斯往昔的那些事迹，都已经掩埋在历史的长河之中。或许那颗未泯的良心，就是他存在过的最好证明吧。

    “听伊力斯坦的，罗伯特――”罗拉娜柔声说。“他很有智慧。

    当我们的人民逃离奎灵诺斯的时候，他们不是盲目地逃难。

    他们是逃往一个没有战争的天堂。我的父亲有个计划，虽然他不敢公布――“

    罗拉娜突然安静下来，讶异着她一席话所造成的影响：罗伯特甩开了她的手，直视着伊力斯坦，眼神中满是愤怒。

    “罗德利斯说过，希望只不过是否定现实的表现。”罗伯特冷冷地说着。

    伊力斯坦带着歉意地看着他，半精灵勉强一笑。“我向您道歉，伊力斯坦。

    我实在是太累了，请原谅我。

    你的建议很好，我们是该带着希望前往塔西斯，而不该想那么多。”

    伊力斯坦点点头，转身离开。“你要跟过来吗，罗拉娜？

    我知道你已经很累了，但在我将领导权交给议会之前，我们还有很多事要做。”

    “我马上过来，伊力斯坦，”罗拉娜红着脸道。

    “我――我想要和罗伯特说说话。”

    伊力斯坦体谅地看着两人，然后和史东一起沿着黑暗的小路回到南门。

    罗拉娜站在入口的地方，神情逐渐冷漠了下来，因为罗伯特明显地装作没看见她。

    “你又怎么了？”

    她最后终于开口问道。“听起来你似乎正帮着罗德利斯打击我所见过最有智慧也是最好的人！”

    “不要随便批评罗德利斯。”罗伯特沙哑着道、边说边将火把插进水桶中。。

第一百九十五章 启程

    火光在嘶嘶声中熄灭，升起一股白烟。“事情不见得都像你们精灵认为的一样简单，只有黑与白。

    法师救了我们很多次。我开始相信他的推理――我承认我觉得这比盲目的信仰更容易使人相信！”

    “你们精灵？！”罗拉娜大叫。“你的口气听起来还真像个人类！

    坦塞勒斯，你体内留着的精灵血统，比你愿意承认的要多得多！

    你以前说留胡子不是为了掩饰你的血统，我相信你。

    但现在我不敢确定了。我身处在人类之中已经够久，够了解他们对精灵的看法了！

    我为我是精灵而感到骄傲。

    但你不是！你感到羞耻！为什么？因为你爱上的那个人类女子，她叫什么来着？艾拉？“

    “闭嘴，罗拉娜！”罗伯特大吼道。

    罗伯特再也不愿想起那段已久的往事，他只想过好现在，珍惜眼前的人与物。

    他愤怒地把一只火把丢到地上，大步走向站在门口的精灵女子。

    “如果你想要讨论人与人之间的关系，你和伊力斯坦呢？他也许是个帕拉丁的牧师，但他也是个男人――相信你应该很清楚这一点！我每天都只听到你说――”

    他开始捏着嗓子学起她的声音，用怪异的腔调道:“‘伊力斯坦很有智慧’、‘只要问伊力斯坦，他一定知道该怎么做的’、‘听伊力斯坦的话，罗伯特――”

    “你怎么能以小人之心度君子之腹？”罗拉娜毫不客气地顶了回去。

    “我敬爱伊力斯坦，我尊敬他。他是我所见过最体贴，也最有智慧的人。

    他乐于牺牲自己，一辈子都为了别人而活。但我所爱的只有一个，我只爱过一个人，虽然我开始怀疑这样做到底对不对！

    你在可怕的斯拉莫瑞里曾说过，我的行为幼稚得像个小女孩，所以最好赶快长大。

    我已经长大了，半精灵罗伯特。

    在过去的几个月中，我看过死亡，也目睹了无数的苦难。我从没有如此害怕过！

    我学习如何战斗，如何去杀死我的敌人。每件事都让我感到无比的难过与挣扎，直到麻木为止。

    但让我更难过的是看见你依然保持着清澈的眼神。“

    “我从不认为自己是个圣人，罗拉娜。”罗伯特静静地说着。

    银色和红色的月亮升起，虽然不是满月，但仍然亮到足以让罗伯特看见在罗拉娜的大眼中滚动着的泪水。

    他伸出了手想搂着她，但她下意识地退后了一步。

    “你也许从不这样认为。”她忿忿不平地说。“但你显然有意要让我们这样想！”

    她对他伸出的手视若无睹，从墙上抓下一支火把，走进索巴丁王国的黑暗通道中。

    罗伯特呆呆地看着她的背影，她那晶蜜色的头发反射着火光，看着她婀娜多姿，有如故乡白杨树般的身影渐行渐远。

    罗伯特站了一阵子，看着她的背影，搔着在坎德拉――没有其他精灵长得出的浓密红胡子。

    他思考着罗拉娜的最后几句话，情不自禁地想起了艾拉。

    想起她蓬松的黑色卷发，她暴躁、刚愎自用的个性，和她健壮、轻盈的、为了成为女剑客而锻炼出来的身体。

    然而这幅图像随即慢慢消失，被一双清澈、冷静的精灵双眸所取代。

    如雷般的声响回荡在群山中。移动巨大石门的机关开始启动，让石门慢慢地关闭起来。

    罗伯特看着它关上，决定不要进去。

    “关在墓穴里。”他笑着想起史东的话，但他的心中同时也感到一股寒意。

    他静静地站了片刻，看着那扇沉重的石门拦阻在他和罗拉娜之间。

    石门发出一阵沉重的闷响，关了起来。这片山壁变得冰冷，毫无生物的气息。

    罗伯特叹了一口气，拉紧斗篷，向着森林走去。即使睡在雪地里也比睡在地底下要好多了。

    前往塔西斯前必经的灰烬平原，此刻想必也被封在层层积雪下。

    边走边想着日后的旅程，罗伯特抬头看着夜空。

    它闪着美丽的星光，但两个空洞遮掩了原本无假的美丽，罗德利斯所说的两个失踪的星座。

    天空的空洞，我的心中也有着同样的空洞。

    在和罗拉娜的激烈争执后，罗伯特几乎为可以开始接下来的旅程感到高兴。

    每个人都同意要离开，他知道这群朋友们并不觉得在难民间能找到归宿。

    这趟旅程的准备工作让他有很多事情可以忙。他可以告诉自己不在乎罗拉娜躲着他。

    在旅程之初，天气让大伙都感到很愉快，几乎有回到了秋天的感觉。

    阳光照耀着大地，驱赶了所有的寒意。只有罗德利斯仍披着最厚重的斗蓬。

    刚开始横越平原的北边时，大伙儿都十分愉悦地彼此调侃着、喀闹着，谈着过去以往居住在维洛时的趣事。

    没有人提起最近所经历的种种黑暗、邪恶的事，仿佛在眼前光明的远景之下，他们可以用意志力让相同的事情不再发生。

    夜晚，伊力斯坦总会在营火旁解说着他刚从随身携带的白金碟上所学习的新知识。

    他的故事温暖了空虚的心灵，也更坚定了他们的信念。即使是罗伯特，花了一辈子所寻找的真实信仰如今出现眼前，他却反而用更挑剔的态度验证着。

    也开始觉得它确实值得相信。

    他试着想要相信它，但有件事阻碍了他――每当他望向罗拉娜的时候，他的内心便明白是什么在阻挡着他。

    直到他解决自己内心的挣扎为止，他体内不停交战着的人类与精灵的血统是不会让他安静下来的。

    只有罗德利斯没有加入他们的讨论，那些快乐的谈笑、嬉闹与营火旁的聊天都与他无关。

    法师整天都研读着他的法术书。

    如果被打搅了，他便会恶言相向。晚餐之后（他吃得很少）。

    他会自己一个人坐在草地上，看着夜空，那两个空虚的空洞，反射在他沙漏般深邃的眼眸中。

    几天之后，大伙的情绪就开始变得低落。太阳被云朵遮住，寒冷的北风呼呼地吹着。

    天上突然下起了大雪，有一整天他们被暴风雪困在洞穴里无法行动。

    虽然没有人可以说出原因，但他们晚上派出加倍的守卫，威胁和压力越来越明显。河风担心地看着留在身后的足迹。

    正如同哈勃所说的，一个瞎掉的溪谷矮人也可以跟踪他们。威胁的感觉越来越明显，仿佛有人随时在他们的身边侧耳倾听着。

    但会是什么人，会出现在这个几近三百年没有人迹的灰烬平原上？

    巨龙叹口气，伸展着宽大的翅膀，把身体从舒适的温泉之中拉起。

    他从一片水蒸汽中现身，小心翼翼地走人寒风之中。冰冷的冬日微风刺痛着他细致的鼻腔和喉头。

    他强自压抑着回到温泉中的冲动，开始攀爬着眼前的悬崖。

    龙恼怒地攀爬着被温泉的高热蒸汽浸酝，随即又结冰的岩石。

    石块在他的脚下碎裂，纷纷滚向底下的山谷中。

    他不小心滑了一跤，暂时失去了平衡。伸开巨大的翅膀，他轻易地恢复了平衡，但这只让他觉得更加不快。

    清晨的阳光照亮着山峰，轻抚着龙的蓝色鳞片，在阳光下反射着光芒，但却没有让他感觉到丝毫温暖。

    龙再度发抖，踏着冰冷的地面。冬天并不适合蓝龙出没，更不适合在这种地方旅行。

    特别是在渡过了漫漫长夜后，他脑中一直有着这个念头。蓝天无奈地寻找着他的主人。

    他在一块突出的岩石上找到了他的主人，带着狰狞的头盔和蓝色的龙鳞甲，他的外型十分具有威吓力。

    龙骑将的披风在身后漂荡着，十分专注地看着脚下一望无际的大平原。

    “阁下，请回到帐篷中。”让我可以回去泡温泉吧！他内心暗想。“寒风刺骨，您何必和自己过不去呢？”

    蓝天猜想，龙骑将或许正观察着地形，安排着部队进退的顺序，及恶龙编队攻击的方式。

    但事实并非如此，进攻塔西斯的计划老早就由另一名龙骑将擘划完成，就是原先在这块土地上管辖红龙的那位大人。

    红龙和他们的龙骑将控制着北方，但我现在却站在这里，站在这鸟不生蛋的南方土地上，蓝眼不悦地想。

    我身后还有一整队的蓝龙，他低头看着正快乐地浸泡着温泉、以消除这刺骨寒风所带来寒意的弟兄们。

    蠢货！蓝眼嘲讽地想。

    他们只等着龙骑将的一声令下，便用口吐的致命雷电摧毁城市、消灭敌人。

    他们对龙骑将的信心十分的坚定，的确，蓝眼也承认：他们的主人带领着他们赢得了一场又一场的胜利，而且末曾折损过一员巨龙。

    他们把问题留给我，因为我是龙骑将的座骑，因为我和龙骑将最熟悉。好吧，是没错，我和龙骑将确实能彼此了解。

    “我们没理由到塔西斯去。”蓝天直言无讳地说出自己的想法。

    他并不害怕龙骑将。不像其它的龙类，不情愿地服待着他们的主人，认为自己才是真正的掌控者。

    蓝眼尊敬自己的主子，甚至有些敬爱他。“红龙们不希望我们来这里，这是可以确定的，我们也确实犯不着这样做。

    这座令你如此着迷的城市，会轻易地陷落。

    里面没有任何的部队，他们中了我们的计，跑到遥远的边疆地带去了。“

    “我们会来这边是因为探子回报他们也在这里，或是马上就要到了，”龙骑将简短地回答。

    声音虽然很低，却压过了强风的声势。

    “他们……他们……”龙自言自语的在岩石上踱步着。“我们放下了北方的战争，浪费了宝贵的时间，放弃了即将到手的钢铁。

    竟然只为了一群恼人的冒险者！“

    “你也知道，财富对我没有意义。如果我想要的话，我可以买下塔西斯。”

    龙骑将用结冰的手套抚摸着蓝龙的颈背，冰块发出破碎的声音。

    “北方的战争一直都很顺利，艾瑞阿卡斯并不介意我的离开，巴卡瑞斯是个不错的年轻军官，几乎像我一样地了解我的军队。

    别忘记，蓝眼，他们可不是一般的通缉犯，这些‘恼人的冒险者’杀死了猛敏那。“

    “啐！那个人早就自掘坟墓了。他着魔了，迷失了真正的目标。”

    龙看着自己的主人。“这句话也必须拿来警告其他人。”

    “着魔？是的，猛敏那是着魔了。有些人应该更正视他所着魔的问题。

    他是个牧师，他知道真神的知识一旦在民众中散布开来，会带来多大的伤害。”龙骑将回答。

    “现在，根据回报，人类之中有个名叫伊力斯坦的领袖，他已经成了帕拉丁的牧师。米莎凯的崇拜者则把医疗的神技带回了大地。

    不，你错了，猛敏那相当有远见。这件事的确非常的危险，我们应该赶快阻止他，而不是袖手旁观。”

    龙不屑地发出吟声，以此来表达它的不耐烦。

    “这个牧师伊力斯坦并没有领导民众。他带领着的是八百个刚从新格兰德的矿坑中逃出来，可怜兮兮的难民。现在他们和高山矮人一起被困在南门。”

    龙坐在岩石上，终于感觉到晨光为他的鳞片带来一丝丝的温暖。

    “而且，根据探子的密报，他们现在已经往塔西斯前进，今天晚上，伊力斯坦就会成为我们的俘虏。

    就算是帕拉丁的牧师，又能怎么样！”

    “伊力斯坦对我们来说没有用处。”龙骑将不感兴趣地耸耸肩。

    “他不是我要找的人。”

    “不是？”蓝眼惊讶地抬起头。“那么是谁呢？”

    “有三个我特别感到好奇的人。我会提供给你每个人的描述！”龙骑将更靠近蓝天，“就是因为他们，我们才会加入明天塔西斯的攻城行动。我们要找的就是这些人。”

    罗伯特走在冰封的平原上，他的靴子一步一步嘈杂地踩在雪地上。

    太阳自他背后缓缓升起，发出许多耀眼的光辉，但却没有散发出多少的热。

    他抓住斗篷看了看四周，确保同伴们都已经跟了上来。

    一行人在道路上笔直地前进，每个人都踏在前一个人的足迹中，前面沉重而强壮的人们，负责为后面虚弱的伙伴开道。。

第一百九十六章 学城

    罗伯特带领着他们。史东走在他身边，虽然他仍对被迫留下卡拉斯神锤感到遗憾，但他依旧稳步向前。

    他看起来比以往更加的小心以及疲惫，但他始终紧跟在罗伯特身边。

    这并不简单，因为史东坚持穿着他全套的古老战甲行动，后者的重量让他每一步都深陷雪地中。

    跟在史东和罗伯特身后的是卡拉蒙。他像只大熊般地在雪地中跋涉着，身上的武器吭唧作响，他背着自己的盔甲和干粮，同时也背着罗德利斯的份。

    光看着卡拉蒙就让罗伯特感到十分的疲倦，因为大汉不但自己轻易地走在雪中，同时也帮身后的人在积雪中拓开道路来。

    在所有的人当中，罗伯特感到最亲切的是走在卡拉蒙后面的吉尔赛那斯。

    两人从小一起长大，但吉尔赛那斯是个精灵贵族，奎灵诺斯领袖的幼子。

    而罗伯特只不过是个被不可描述的精灵女子，所生出来的杂种而已，只有一半精灵的血统。

    更糟糕的是，罗伯特竟然胆敢（虽然在当初看来十分的幼稚）偷偷地喜欢上吉尔赛那斯的妹妹，罗拉娜。

    这不但让两人连朋友都做不成，还让罗伯特总是感觉吉尔赛那斯，似乎宁可见到他死。

    河风和绯月并肩走在精灵贵族的后面。

    穿着他们厚重的毛皮披风，天气对他们而言并不算冷。

    这股寒冷与他们心中燃起的爱火相比根本不算什么。他们刚刚新婚一个多月，这两位被此间互相信赖，自我牺牲的爱情，让全世界有机会重新见到古老的真神。

    现在则变得更为炙热，因为他们找到了新的方法表达这样的情感。

    后面的是伊力斯坦和罗拉娜。

    伊力斯坦和罗拉娜，罗伯特觉得自己很奇怪，一方面羡慕的看着绯月和河风，一方面却又不由自主地把眼光投向他们。

    伊力斯坦和罗拉娜，两人总是待在一起。

    总是专注地交谈着。

    伊力斯坦，帕拉丁的牧师，穿着在雪地中也闪耀着光芒的白饱。

    虽然胡子花白、头发渐稀，但他的外型仍然十分吸引人。正是那种会吸引小女孩的形象。

    很少有男人或女人能看着他的眼眸而不感到莫名激动的，因为眼前的这个人曾经在鬼门关走了一遭，并且找到了更为坚强的信仰。

    他旁边的是他忠实的“助手”罗拉娜。这个年轻的精灵女子孩子气的从奎灵诺斯逃出来，跟随着罗伯特。

    她被迫快速地成长，被迫对着这个受苦的世界张开了双眼。

    知道队伍里面的许多人（罗伯特也包括在其中）觉得她是个累赘，罗拉娜努力地要证明自己。

    在伊力斯坦的身上她找到了机会。

    身为太阳咏者的女儿，她身体里流着政治家的血液。

    当伊力斯坦挣扎着要让地底王国中的八百多个人吃饱穿暖时，是罗拉娜挺身而出分担他的烦忧。

    慢慢地，她对他来说变得不可或缺，一件让罗伯特很难接受的事实。

    半精灵咬紧牙根，强迫自己把眼光从罗拉娜身上移开，转移到莉娜身上去。

    原本是女服务生的莉娜，如今已是名有经验的冒险者。

    罗德利斯的哥哥因为自己必须走在前面，所以要求她走在瘦弱的法师身边，莉娜和罗德利斯似乎都不太满意这样的安排。

    红袍法师低着头、迎着风，沉默地走着。他时常被迫停下来，不停地咳着，直到差点晕倒。

    此时，莉娜总会看见卡拉蒙关心的眼神，总会迟疑地试着扶住他。但罗德利斯却总是恶目相向地推开她。

    老矮人走在最后面，困难地在雪中走着。他的头盔和顶上“狮鹫兽的鬃毛”是积雪中唯一可见的东西。

    罗伯特徒劳无功地试着要告诉他，狮鹫兽没有鬃毛，但哈勃总是以自己对马严重过敏来抗辩。

    罗伯特听了笑着摇摇头。

    哈勃坚持要走在队伍的最前面，直到卡拉蒙连续三次将他从积雪里挖出来之后，才选择了放弃，咕哝着走到最后面去当“后卫”。

    快乐地漫步在哈勃身边的是韦德，他的声音连最前面的罗伯特都听得见。

    韦德正在对老矮人诉说着一个让人惊讶的故事，他某次发现了一只长毛象（管它是什么）被两个怪异的巫师给囚禁起来。

    罗伯特叹口气，韦德总是让他神经紧张。他已经严厉地斥责过韦德不准再用雪球打史东的头。

    但他知道这没有用。

    坎德人本就是为了冒险和吸收新的经验而生，韦德正享受着这不情愿的旅程中的每一分钟。

    是的，他们的确还在这里。他们的确还跟着我。

    罗伯特突然转过身，看着南方。为什么是我？

    他在心底不停地问着自己。

    我对自己的未来毫无概念，大家却都希望我领导他们。

    我没有像史东一样有驱逐恶龙，成为修玛第二的理想。我也没有像伊力斯坦有着把真神的知识散布给每个人的神圣使命。

    我甚至不像罗德利斯那样，热衷于追逐强大的力量。

    史东推推他，示意他往前看。一线低矮的山脉出现在地平线上。

    如果坎德人的地图是正确的，塔西斯城就在这些丘陵的后面。

    塔西斯，有翼的白色天鹅船，白色闪耀的高塔。美丽之城塔西斯。

    罗伯特摊开坎德人的地图。他们已经抵达了那荒凉的小山的底下，根据地图，从这里应该可以俯瞰塔西斯。

    “我们不该在白天爬上去，”史东从嘴上拿下围巾说。“我们会变成百哩之内都可以看见的明显目标。”

    “的确不行，”罗伯特同意。“我们要在山脚下扎营。但我还是要爬上去，先看一下这座城市。”

    “我不喜欢这样，一点都不喜欢！”史东抑郁地自言自语。“有些事情不对劲。你要我和你一起去吗？”

    罗伯特看见骑上脸上的忧虑神情，摇摇头。“你把其他人组织起来。”他被起冬天的白色披风，准备爬上那座白雪覆盖，怪石遍布的小丘。正准备要往上爬，他感觉到肩膀上有一只冰冷的手。他转身看见法师闪着金光的眼眸。

    “我和你一起去。”罗德利斯耳语道。

    罗伯特惊讶地看着他片刻，然后抬头打量着小丘。这攀爬起来并不简单，他也知道法师不适合太过激烈的运动。罗德利斯看见他的眼光，很快地明白了他的意思。

    “我哥哥会帮助我的，”他指着卡拉蒙说，后者吃了一惊，但很快地就跑过来站在弟弟身边。“我要亲眼看看美丽的塔西斯城。”

    罗伯特不安地看着他，但罗德利斯的表情像是钢铁般的固执。

    “很好。”半精灵说，打量着罗德利斯。“但你在山坡上会看起来像一块显眼的血迹，找个白袍子把自己盖住。”半精灵邪恶的笑容几乎可以和罗德利斯相比。“去向伊力斯坦借一件。”

    罗伯特站在山的上俯瞰着美丽的塔西斯城，开始低声咒骂着。

    不悦的话语夹杂着水气涌出。他把斗篷的兜帽盖在头上，失望地看着痛下的城市。

    卡拉蒙推推他的双胞胎弟弟，“小弟。”他说。“怎么搞的？我不明白。”

    罗德利斯又咳起来。“你的优点是在你使剑的那只手，哥哥。”法师小声地耳语道：“看看塔西斯，传说中的海港，你看见了什么东西？”

    “嗯，”卡拉蒙思考了一下。“这是我看过最大的一座城市。那里还有船――就像传说中的一样――”

    “美丽的塔西斯城中的白色有翼船。你看到了那些船，哥哥，你看见了什么不一样的地方吗？”

    “他们看起来有点破烂。船帆破破旧旧的，而且――”卡拉蒙眨眨眼，倒抽一口冷气。“没有水了！”

    “观察力真敏锐。”

    “但坎德人的地图――”

    “那是大灾变之前的了。”罗伯特插嘴道：“该死，我应该早就知道的！

    我应该先考虑这点！传说中著名的海港，美丽的塔西斯现在已经距海很远了！”

    “而且毋庸置疑的，这样的状况已经持续了三百年，”罗德利斯耳语道。

    “当天上落下着火的山脉时，它撞出了深海，就像我们在沙克沙罗斯看到的一样。

    但同时也摧毁了原有的海洋。半精灵，现在我们该怎么处理这些难民？”

    “我不知道，”罗伯特不悦地道。他看着那座城市，然后转过身。“光是站在这边没有用。

    海不会为了方便我们就跑回来。”他转身缓缓地走下山坡。

    “我们要怎么办？”卡拉蒙问弟弟。“我们不能回去南门。我发现有人或是有什么东西在跟着我们。”

    他不安地看着四周。“即使是现在，我都感觉到有眼睛在观察我们――”

    罗德利斯挽着哥哥的手。有那么短暂的一瞬，两人看起来十分相像，就像是光与影的一体两面。

    “你很聪明，会相信你的直觉，我的好兄弟，”罗德利斯柔声说。

    “我们被极可怖的邪恶，极大的危险所包围。

    我从人们抵达南门的时候就已经感觉到，我试着要警告他们――”他突然不停地咳起来。

    “你怎么知道？”卡拉蒙问。

    罗德利斯摇摇头，有很长的一段时间无法回答。然后，当那一阵喘息过去之后，他突然深吸一口气，恼怒地看着哥哥。

    “你还没学到吗？”他愤怒地道。

    “我就是知道！我就只能这样说，在魔法师之塔，我用我的健康和理性所交换得来的。

    我为了――”罗德利斯突然往口，看着哥哥。

    卡拉蒙每次提到这个试炼，就会变得脸色苍白。

    他开始想要说话，但却说不出来，然后清清喉咙。“我只不过是不了解――”

    罗德利斯叹口气，摇摇头，抽开自己的手。他靠着法杖，开始走下山坡。

    “你本来就不可能会了解的，”他喃喃道。“永远不会。”

    三百年前，美丽的塔西斯城是阿班尼西亚的王城。从这里驶出的白色有翼船开往坎德拉的每一个角落。

    它们满载着各式各样的货物回到这里，有珍贵的，有稀奇的，有美丽的，有丑恶的。

    塔西斯的市场几乎算是一个奇观。

    街上充斥着水手，他们的金色耳环和小刀一起反射着日光。

    船只从别的地方带来不同肤色的人种，贩卖着各种稀奇的货物。

    有些穿着色彩大胆、鲜艳的丝绸，上面还装饰着美丽的珠宝。

    他们贩卖着香料、茶、橘子和珍珠，还有关在笼子里色彩鲜艳的大鸟。

    其他人则光着上身，贩卖着稀有动物的华丽皮毛。

    当然，塔西斯的市集里也充斥着各种各样的客户――几乎像是商人般的多样化，令人眼花缭乱。

    穿着白袍、红袍、黑袍的法师走在广场上，寻找着可以帮助他们施展法术的稀有药材。

    那时他们就受到大家的猜忌，孤立地走在人群中。

    只有少数几个人敢跟穿着白袍的法师说话，更别说有人胆敢占他们的便宜。

    牧师们也留在这里，找寻药水所需要的药材。

    因为在大灾变之前的坎德拉帝国，有些人侍奉善良之神，有些持奉中立之神，有些则侍奉邪恶之神。

    每一种牧师都拥有绝对的力量。他们的祈祷，不管是好的还是坏的，都会得到神的回应。

    不论何时，在这些各种各样的人们之中，总是有着索兰尼亚骑士。

    他们维持秩序，保护领土，过着有纪律而又严格的生活，遵照着骑士规章和誓约过活。

    骑士们是帕拉丁的追随者，并且以他们无私的忠诚著称。

    被城墙包围着的塔西斯有着自己的军队，据说从来没有被任何人攻陷过。

    整座城市在一名领主和索兰尼亚骑士的治理下，维持着理性、和平和公义的骄傲。

    从此以后，美丽的塔西斯开始变成一个学术集散地。

    从各地来的智者纷纷群聚于此，分享着各自的智慧与人生。

    学校和巨大的图书馆纷纷建立，雄伟的神庙则献给伟大的诸神。渴求知识的年轻人，不远千里来到塔西斯寻找他们想要的答案。

    塔西斯与其他的城市不尽相同，这里并没有太多的骑士和魔法师，有的只是流传了千年的学识，还有负责记载历史的学者们。

    因此，塔西斯又被称为“学城”。

    。

第一百九十七章 分散

    早期的巨龙战争，并没有影响到美丽的塔西斯城。

    因为在这座巨大的城市之中，有着誓死捍卫它的索兰尼亚骑士，和规模庞大的舰队，让黑暗之后不敢妄动。

    在她来得及伸出魔掌，攻击这座王城之前，修妈就已将她击败，从天空中将其彻底驱逐。

    因此塔西斯繁荣兴盛，在“力量的年代”中，成为全坎德拉最富有最具荣耀感的城市。

    就像其他坎德拉上的城市一样，骄傲都带来了悲惨的收场。

    塔西斯却没有停下它的贪婪，人们开始向诸神要求更多的财富、权力，以及不朽的荣光。

    他们崇拜伊斯塔教皇，后者在看到人们受苦之后，自大的向诸神要求赏赐：一如诸神赐给谦逊的修玛力量。

    即使是遵守着严格的骑士誓约的索兰尼亚骑士，他们的宗教信仰也开始变得徒具形式，没有任何内涵。

    而这一切，都是受到了伟大教皇的影响。

    然后大灾变降临，一夜天空降下火焰。

    地动山摇，诸神愤怒地将高山丢向坎德拉，处罚伊斯塔教皇和他骄傲的人民们。

    怒火烧毁了所有的美丽之物，人民失去了他们的依傍。

    人们转向哀求索兰尼亚骑士。“你们是拥有权柄的人，救救我们！”他们哭喊着。“求上天开恩啊！”

    但骑士也无能为力。

    大火从天上降下，大地裂开。海水枯干，上千条船只搁浅，数十里的城墙轰然倒塌。

    当这可怕的一夜结束之后，塔西斯繁华的海港消失了。

    巨大的白色有翼船，像是受伤的海鸟般躺在干地上。

    受惊且浑身是伤的幸存者试图重建这个城市。期待伟大的索兰尼亚骑士能够走出他们在北方的巨大要塞，从帕兰萨斯、索兰那斯、敏加堡、泰尔佳走到南方，来帮助这些受困的灾民，再一次地保护他们。

    但骑士没有出现。因为他们同样有自己的问题要解决，根本无法离开索兰尼亚。

    即便他们可以离开，一个新的海洋也分隔了阿班尼西亚的大陆。

    索巴丁地底王国的矮人们闭关自守，拒绝让任何人进入，连山脉间的交通也跟着断绝。

    精灵们退入奎灵诺斯，诅咒着人类造成了这场大灾难，疗伤止痛。很快地，塔西斯就和北方的所有城市断绝了联系。

    因此，在大灾变之后，驱逐之日来到。城市的领主开始陷入非常尴尬的状况中，进退两难。

    他不相信骑士真的堕落了，但他也知道人民需要找到代罪羔羊，发泄他们长久以来的怒火。

    如果他选择站在骑士那边，那么他将会失去城市的控制权，因此他被迫闭上眼睛，容忍暴民们攻击城里剩下的少数骑士。

    骑士们大多数被驱逐，或是被杀害了。

    一段时间之后，塔西斯恢复了秩序，领主重新建立了一支新的军队。

    但很多事情改变了，以往相信古老真神的人们现在背弃了她。他们崇拜新的神，虽然他们很少对祈祷做出回应。

    在大灾变前所有的牧师力量都消失了。假信的牧师开始在大陆四处漫游，骗人的江湖郎中则贩卖着他们的万灵药水。

    又过了一段时间，许多人离开了塔西斯。

    不再有水手们出现在街道上；精灵、矮人和其他的种族也不再出现。留在塔西斯的人们反倒喜欢这样的状况。

    他们开始畏惧，不信任外面的世界。

    陌生人在这里并不受到欢迎。

    可是塔西斯已经担任货物集散地那么久的一段时间，能够来到这里的商人仍然继续这样做。

    城市的外观已经渐渐的重建，但内部的神庙、大图书馆、学校则仍旧荒废着。

    广场又重新开放，只不过变成农夫贩卖农产品，牧师推销各种信仰的地方。和平的假象像是块毯子盖住了整个小镇。

    除了城中央的遗迹之外，几乎没有人会相信这里曾经那么繁荣。

    现在，当然，塔西斯也听闻了战争的消息，大部分的人都一笑置之，虽然领土的确派出了军队去防守南方的平原。

    但如果有人问起原因，他会说这只不过是场演习。这些传言都是从北方传来的，每个人也都知道索兰尼亚骑士正努力地重建他们的势力。

    只不过这些骑士们的手段实在让人不齿：竟然散播恶龙重回大地的传闻！

    这就是美丽之城塔西斯，大伙在日出之后不久进入的城市。

    城中仅剩的几个守卫一早起来睡眼惺忪所看到的第一个景象就是这群疲惫不堪，带着武器的旅行者。

    他们并没有阻止这群人，甚至连盘问他们都嫌麻烦。一个留着红色胡子，话声轻柔的半精灵（塔西斯已经有几十年没看到过这样的人了）对他们解释来意，说他们只不过是找个地方休息。

    他的朋友们静静地站在他身后，看起来没有什么威胁性。守卫们打着呵欠，告诉他们到红龙旅店的道路。

    整件事也许就这样收尾。毕竟，最近战争的谣言四起，塔西斯中的奇怪人物也越来越多。

    但，其中一个人类进城门的时候，他的披风被风吹开，一个守卫瞥见了底下的闪亮盔甲。

    守卫看见了被此地人唾弃，视为不祥象征的索兰尼亚骑士的徽记刻在古老的胸甲上。

    一名守卫蹑手蹑脚，一声不响地跟着队伍走上大街，在暗地里监视着。

    守卫确定他们走进了旅店，并且在寒风中等待了片刻，直到他推测这些人已经进了房间为止。

    之后一声不响地溜进去，对旅店主人说了几句悄悄话。他看见大伙坐在大厅里，很明显的已经准备休息。他立刻回去向当局报告。

    “这就是相信坎德人地图的下场！”矮人一边把空盘子推开，用袖子擦嘴，一边恼怒地说。“带我们到了一个没有海的港口！”

    “这不是我的错，”韦德抗议道。“我把地图交给罗伯特的时候就跟他说过这张地图是大灾变前的东西了。

    ‘韦德，’罗伯特在我们离开前说，‘你有没有地图可以告诉我们怎么到塔西斯？’我说我有，于是便把这张地图交给他。

    上面有藏在山脉底下的索巴丁王国，也有我们出发的南门，这边就是上面记载的塔西斯，每样东西都在地图上该在的地方。海自己跑掉了又不能怪我！我――”

    “够了，韦德。”罗伯特叹气道。“没有人怪你。这不是谁的错，只是我们抱着太高的期望了。”

    坎德人松了口气，收回地图，小心地卷起来，放进他收藏所有珍贵地图的盒子中。

    然后他用手支着小下巴，看着陷入一片愁云惨雾中的同伴们。他们开始心不在焉地讨论着下一步该怎么办。

    韦德突然间觉得有些无聊。

    他想要好好地看看这座城，这里四处都是有趣的景象和声音。

    哈勃被迫要一路和他拉拉扯扯，才好不容易到达了旅店。

    这里的市场充斥着各种各样珍奇的货物，等着像他这样的内行人去鉴赏。

    他甚至还看到了其它的坎德人，他很想跟他们说话，讨论一下家乡的近况。

    哈勃从桌子底下踢了他一脚，韦德叹着气把注意力转回到罗伯特身上。

    “我们今天晚上在这边过夜，好好地休息，尽量打听一下周遭的状况，然后回报给南门那边的人知道。”罗伯特说道。

    “也许更南边还会有其他的港口，我们可以派一些人去看看。伊力斯坦，你的想法呢？”

    牧师把面前没有动过的食物推开。“我猜只能这样了，”他毫无生气地说。

    “但我得回去南门，我不能离开我的同胞太久。你也应该跟我一起来，亲爱的。”他把手放在罗拉娜的手上。

    “我不能没有我的左右手。”

    罗拉娜对伊力斯坦报以微笑，接着，她的眼光投向皱着眉头的罗伯特，笑容很快地消失了。

    “河风和我讨论过这点。我们要和伊力斯三起回去。”绯月说，她的秀发在穿透过窗户的阳光照耀下闪闪发亮。“人们需要我的医疗能力。”

    “这对新人还怀念可以保持甜蜜的帐篷，”卡拉蒙用清晰可闻的耳语声道。绯月差红了脸，她的丈夫则笑了起来。

    史东不悦地看着卡拉蒙，面向罗伯特，“我和你同进退，好兄弟。”他说。

    “当然，我们也是，”卡拉蒙也热心地说。

    史东双眉紧蹩，看着罗德利斯，后者紧紧裹在红袍子里，坐在火炉边喝着能舒缓地咳嗽的奇怪草药。

    “我不认为他适合长途旅行，卡拉蒙――”史东开口。

    “你突然之间开始关心我的健康了，骑士，”罗德利斯用洞察一切的口吻讽刺的说。

    “但，恐怕你关心的不是我的身体状况吧，史东・布莱特布雷德？你担心的是我日渐强大的力量，你怕我――”

    “够了！”罗伯特看见史东的脸色阴沉下来，立刻说。

    “要嘛法师回去，不然就是我回去。”史东冷冷地说。

    “史东――”罗伯特开口道。

    韦德趁着这个机会悄悄地离开了餐桌。每个人这个时候都只注意着骑士、半精灵、法师之间的争执。

    韦德偷偷地溜出红龙旅店（韦德觉得这个名字很好笑，但罗伯特无法苟同）的大门。

    韦德边走边想起那件事，一边欣赏着眼前的奇景。罗伯特脸上最近鲜少出现笑容，他似乎把整个世界的重担都担在肩上。

    泰索柯夫知道罗伯特出了什么差错。炊德人从口袋里拿出一个精致的戒指来，仔细地观察着。

    戒指是金质的，精灵手工打造，上面雕着长春藤的叶子。他是在威灵顿捡到的，这回可不是他‘借’来的。

    它是在罗伯特归还给罗拉娜之后，被心碎的罗拉娜丢在他脚边的宝贝。

    坎德人想到这点，觉得暂时分开，去寻找一些新的冒险是大伙所需要的。

    他当然要跟着罗伯特和哈勃一起；因为他坚决地认为这两个人没有他活不下去。但在这之前，他得要好好地看看这座城市。

    韦德走到街道的尽头，一回头就可以看见红龙旅店。

    很好，目前还没有人冲出来找他。他正打算要问一位路人市场怎么走，突然看见一样会让整座城更有趣的东西……

    罗伯特终于暂时平息了史东和罗德利斯间的争执。法师决定留在塔西斯，顺便在大图书馆的遗迹里面找找资料。

    卡拉蒙和莉娜决定留下来陪他。

    史东、哈勃（还有韦德），三个人要继续往南探索，回程的时候则跟这对兄弟会合。

    其他人则必须失望地回到南门，安心等待同伴的消息。

    一切终于尘埃落定，罗伯特准备上前把过夜的费用付给旅店老板。正当他在数着银币的时候，一只手搭上他的肩膀。

    “请你把我的房间安排在伊力斯坦的房间附近。”罗拉娜说。

    罗伯特目光犀利地看着她。“为什么？”他问，试着保持声音的镇定。

    罗拉娜叹气道。“我们不会又要为了这个争吵吧？”

    “我不知道你是什么意思，”罗伯特背对着微笑的旅店老板冷冷地说。

    “我这辈子第一次做些有用，对其他人有帮助的事情，”

    罗拉娜说着抓住他的手臂。“你竟然为了嫉妒的缘故，要让我停止这样的努力――”

    “我不是嫉妒，”罗伯特红着脸辩解道，“我在奎灵诺斯就已经跟你说过，我们之间的年少轻狂都已经是过去式了。我――”

    他停下来考虑自己话中的真实性。

    虽然他口头是这样讲，但他的灵魂仍然陶醉在她的美貌中。

    是的，年少轻狂的感情的确已经过去了。

    但会不会这样的感情已经被取代――已经被某种更成熟，更持久的感情取代了？

    他会不会不经意地放弃了这机会？

    会不会因为他自己的顽固和死要面子，而失去这难得的机会？

    从某种意义上看，自己的行为确实很像人类，半精灵暗自想道。

    罗伯特虽然是一名勇敢的战士，但他却有着一颗优柔寡断的心。这使得他在遇到困境时，也能冷静下来思考对策。

    但是对于爱情而言，摇摆不定是致命的错误。

    。

第一百九十八章 星光

    拒绝接受可以轻易到手的东西，却又在失去之后，才体会到它的可贵。

    他迷惑地摇着头。

    “如果你不是嫉妒，那么你为什么不让我和伊力斯坦继续不受干扰的工作？”罗拉娜冷冷地说。

    “你――”

    ‘嘘！“罗伯特举起一根手指。罗拉娜生气地想再度开口，但罗伯特用凶恶的眼光看着她，她无可奈何地闭上嘴。

    罗伯特倾听着。没错，他是对的。

    他现在可以清楚听见韦德的胡帕克杖末端，皮制弹弓所发出来的尖锐声响。

    这个声音非常特殊，是坎德人把它举在头上挥舞的时候才会发出的声音，这声音让人感到寒毛倒竖。

    这也是坎德人警告同伴有危险的方法。

    “有麻烦了，”罗伯特柔声说。“快去集合其他人。”罗拉娜看见罗伯特严肃的神情，只能一声不吭地照做。

    罗伯特突然转过身，面对正要悄悄溜出柜台的老板。“你要去哪里？”他来势汹汹地问。

    “只不过去查看一下你们的客房，客人。”老板毫不迟疑地回答，然后形迹可疑地消失在厨房中。就在此时，韦德冲进旅店。

    “守卫！罗伯特，守卫往这边来了！”

    “他们不可能是来抓我们的，”罗伯特说。他突然住口，看着手脚不大干净的坎德人。“韦德――”

    “这次不是我，真的！”韦德抗议道。“我连市场都还没到咧！

    我只不过刚走到街口，然后就发现一整队的士兵往这边冲过来。“

    “又发生什么跟守卫有关的事了吗？”史东走进大厅问道。

    “该不会又是坎德人在编故事吧？”

    “不是。你们听听，”罗伯特说。每个人都噤声不语。他们清楚地听见穿着军靴的脚步声往他们的方向接近，大伙彼此对望，交换着担心的眼神。“旅店老板也不见了。

    我想我们进入这个城市也未免太过轻易了点，应该要有一些麻烦的。”罗伯特抓着胡子，很清楚每个人现在都在等着他的号令。

    “罗拉娜，你和伊力斯坦上楼去。史东，你和吉尔赛那斯留在我身边。其他人回到自己的房间去。河风，你负责指挥他们。

    你，卡拉蒙、罗德利斯，负责保护他们。如果有必要的话，罗德利斯，不惜使用魔法。哈勃――“

    “我要和你在一起。”老矮人坚定地说。

    罗伯特笑着拍拍他的肩膀。“当然了，好兄弟。我就知道这一点不需要特别跟你交代。”

    哈勃微笑着从背后抽出战斧。“拿着，”他对卡拉蒙说。

    “与其被守卫没收，我宁愿送给你。”

    “这是个好主意，”罗伯特说。他解下腰间的剑带，死去的精灵国王送给他的魔剑斩龙剑交给卡拉蒙。

    吉尔赛那斯静静地递上他的剑和弓。

    “还有你的武器，骑士，”卡拉蒙伸出手说。

    史东皱起眉头，他带着的这柄古老的双手巨剑是他身为伟大的索兰尼亚骑士的父亲唯一的遗物，他在把自己的妻儿送上逃亡之路后就消失了。

    史东慢慢解下剑，交给了卡拉蒙。

    平日乐天的战士，看出史东的迟疑，也跟着严肃起来。“我会好好保护它的，你也知道，史东。”

    “我知道，”史东无奈地笑着说。他看着站在楼梯口的罗德利斯。“而且，那只叫做卡特皮勒斯的虫也一直在守护着它，不是吗？”

    罗德利斯讶异地看着提起这件事的骑士，当时他在维洛城曾经利用一点小伎俩来骗过地精，让他们很信史东的剑受到了诅咒。

    这也是骑士唯―一次接近感谢法师的行动，罗德利斯露出了短暂的微笑。

    “是的，”他低声说。“那只虫会一直在的。别担心，你的武器是安全的。你托付给我们保护的人命也一样……我们会尽力的……再会了，朋友们。”

    他嘶哑地说，奇异的沙漏状眼眸反射着光芒。“下次再见面将是很久以后了。我们之中将有人再也没机会见面了！”说完这句话，罗德利斯鞠了个躬，抓紧自己的红施，开始走上楼梯。

    我怎么会信任罗德利斯？罗伯特恼怒地想，一边听见脚步声停在门外。

    “去吧！”他命令道。“假如他是对的，那么我们现在也无能为力了。”

    大伙迟疑地看了罗伯特一眼，照着他的指示开始移动，迅速地爬上楼梯。当伊力斯坦拉住她时，罗拉娜害怕地看了他一眼。

    卡拉蒙拔出剑，等待着该走的人。

    “别担心，”壮硕的战士不安地说。“我们会照顾自己的。如果你们日落后还没回来――”

    “不要来找我们！”罗伯特猜到卡拉蒙的想法，立刻插嘴道。

    半精灵受到罗德利斯可怕预告所干扰的程度远比自己所愿意承认的要来得深。他与法师相识多年，看见他的力量逐渐增长，同时也看见黑暗聚集在他的四周。

    “如果我们没有回来，把留在这里的人通通带回南门。”

    卡拉蒙不情愿地点点头，轰隆作响地走上楼梯，武器彼此撞击发出声音。

    “也许只是一般的临检吧，”史东压低声音，很快地说。现在已经可以从窗户看见守卫的身影了。“他们可能会问我们一些问题，然后就放走我们。但我很确定他们一定有我们每一个人的外貌描述！”

    “我觉得这不是什么寻常的临检。你从四周的人全都突然消失了就可以看出。他们肯定是要逮捕我们其中的某些人，”罗伯特说，这时警长和城门的卫兵带着大批的守卫闯进来。

    “就是他们！”卫兵指着他们大喊。“那个就是骑士，就像我报告的一样。那是留胡子的精灵，矮人、坎德人，还有一个精灵贵族。”

    “好的，”警长粗鲁地说。“那么其他人呢？”他比了个手势，身边的守卫全部举起武器指着他们。

    “我不知道这是怎么一回事，”罗伯特轻描淡写他说。“我们是第一次来塔西斯，只不过要去南方看看。这就是你们的待客之道吗？”

    “我们不欢迎陌生人，”警长回答。他的眼光转向史东，从鼻子发出不屑的声音。“特别是索兰尼亚骑士。如果你像你们声称的那么无辜，你们应该不介意在法庭里回答城主一些问题。你们其他的朋友呢？”

    “我的朋友们觉得很累，都回房休息了。我们不想惹麻烦。

    我们四个人会和你一起去回答那些问题的。（“是五个！”，韦德努力地要引起大家的注意，但每个人都对他视若无睹。）没必要惊动我们其他的伙伴。“

    “去把其他人抓来，”警长命令他的手下。

    两名守卫冲上楼梯，突然整个楼梯化成一团火焰！整间屋子满是浓烟，逼得守卫不得不往后退。

    每个人都开始往外面跑。罗伯特抓住韦德，后者正睁大眼睛准备～股劲儿地往外冲。

    警长不停地吹着哨子，他的几个属下则准备冲到街上去警报。但火焰立刻消失得无影无踪。

    “哗――”警长放下他的哨子，脸色苍白地走回旅店里。罗伯特偷偷地回头一看，不禁打从心里佩服。现在一点烟的痕迹都没有了。他可以依稀听见罗德利斯在楼梯上念诵着。

    警长不安地往上窥探着的时候，念咒声停了下来。罗伯特吞了口口水，他知道自己一定跟警长一样脸色苍白，他不安地看着史东和哈勃，罗德利斯的力量正在增加。

    “法师一定在上面，”警长喃喃道。

    “不错，爱吹哨子的小孩，你要花多久的时间才会明白！”韦德以一种罗伯特心知会惹来大麻烦的语调说着。他用力踏了坎德人一脚，韦德吃痛闭上了嘴。

    很幸运的警长似乎没听见。他看着史东，“你会乖乖地跟我们走一趟吗？”

    “是的，”史东回答。“我向你保证。”骑士加上一句。“不管你们是怎么样看待骑士的，你也应该知道，我的荣誉就是我的生命。”

    警长的眼光看着黑暗的楼梯问。“很好，”他最后说。“两名守卫给我看着这个楼梯。其他人守着别的出口。仔细检查每个进出的人。你们都知道这些陌生人的长相了？”

    守卫们点点头，彼此交换着不安的眼神。两名被安排到看守楼梯的倒霉守卫害怕地看了它一眼，尽可能地离楼梯远远的。罗伯特不禁在内心暗笑。

    一行五个人，包括正开心笑着的坎德人，跟随着警长走出旅店一当他们走上街的时候，罗伯特看见窗口有人影晃动。他看见罗拉娜站在窗口，脸上有着担心的神色。她举起手，用精灵语的唇形说出“对不起”。

    罗德利斯所说的话如今浮上心头，他感觉到一阵寒意。

    他的心很痛，想到可能再也见不到她，整个世界突然为之阴沉了下来。他忽然意识到，在过去的这几个月中，当龙骑将肆虐，黑暗横行，一切都已绝望的时候，罗拉娜在他心中的地位。

    她的信念、勇气、以及从不放弃希望的精神！她和艾拉是多么的不同！

    守卫戳戳罗伯特的背。“面向前！不要再和你的朋友们打手势了！”他大吼道。半精灵这时想起艾拉。

    不会的，那个女剑客绝对不可能有这么无私的举动。她从来不会像罗拉娜一样帮助弱者。她唾弃、轻视那些优她弱的人。

    罗伯特比较着艾拉和罗拉娜，但他也注意到，原先艾拉的名字所带来的痛苦已经消逝了。如今他脑中只有罗拉娜，那个把月前还只是个被宠坏的精灵女孩。

    她的名字让他感到全身热血沸腾，他想好好地拥抱她。现在，也许一切都太迟了。

    当他走到街口时，他偷偷回头，希望能够给她一个回应，让她了解自己已明白一切。让她了解他过去始终是个笨蛋。让她明白他的想法――但窗帘却已拉上。

    “该死的骑士……”

    一块石头击中骑士的肩膀。虽然石头并不能隔着他的盔甲对他造成什么伤害，但骑士还是抽搐了一下。

    罗伯特看见他苍白的脸和微微抖动的胡须，知道这种伤害远比武器所能造成的来得大。

    当他们被捕的消息传开来之后，群众开始聚集。史东不理旁人的嘲弄和辱骂，怀着尊严，抬头挺胸地走着，虽然守卫们试着把群众推回去，但大家彼此都心知肚明这不过是虚应故事。

    群众投出更多的石块，甚至许多不洁的东西。很快的每个人全身上下都是瘀伤和割伤，还有些秽物和垃圾挂在身上。

    罗伯特知道史东绝对不会有任何反击的动作，至少在面对这些群众的时候不会，但半精灵得要牢牢地抓住哈勃。

    即使是这样，罗伯特还是担心生气的矮人会冲过守卫，开始攻击那些群众。可是因为把全副的精神都摆在哈勃身上，罗伯特完全忘记了泰索柯夫这个家伙。

    除了平常不太尊重他人财物所有权的习惯之外，坎德人还有一个特性，就是他们‘骂阵’的天赋。每个坎德人或多或少都有这样的天赋。这才是这种看来并不强壮的种族在战士和骑士，食人妖和巨魔中生存的原因之一。

    所谓的骂阵就是用言语或行为去侮辱敌人，让他们情绪激动到无法克制，进而失去战斗所必需的冷静，忍不住狂乱的攻击，失去了准头和防御的技巧。

    韦德是个骂阵的顶级高手，不过平常在和他的战士朋友旅行的时候鲜少有机会用到这项天赋。但这次韦德决定好好地利用这个难得的机会。

    他开始回骂那些群众。

    当罗伯特意识到发生什么事情之后，已经太迟了。他徒劳无功地试着去阻止他。

    韦德站在队伍的最前端，罗伯特站在最后，根本来不及把他的嘴堵住。

    此时正值星光璀璨的夜晚，满天的繁星高悬在半空，然而却无人欣赏它的美丽。

    更让人遗憾的是，每个人在经历了如此多的磨难之后，已经快要丢掉了最初的那份单纯。

    韦德的怒骂声显得那样的单薄无力，以至于周围的群众压根就没有听进半句。

    罗伯特顿时汗颜不已，他急切地思考着下一步该怎么办。。

第一百九十九章 先知

    韦德觉得，“该死的骑士”和“精灵烂货”这种骂人的话实在是缺乏想像力。

    他决定要让这些人见识一下语言的多变性，以及它的无限可能性。

    韦德骂人的话，可说是混合了创意和想像力的经典之作。

    不幸的是，这些话也都非常的直接露骨，而且多半牵涉到他们的家人，虽然说话的人仍是一睑无辜的样子。

    “那是你的鼻子还是某种恶性肿瘤？你身上爬着的那些虱子可以表演走钢索吗？你妈妈会不会是溪谷矮人？”

    这还只是一开始的牛刀小试。接下来的状况改变之快超乎想像。

    守卫们警觉地看着骚动的群众，警长赶快命令队伍脚步加快。

    原本他视为战利品展示的游街，现在完全变成了暴动的前兆。

    “塞住那个坎德人的嘴！”他愤怒地大喊。

    罗伯特绝望地试图接近韦德，但忙乱成一团的守卫和狂暴的群众，让这变成了不可能的任务。

    吉尔赛那斯被打倒在地。史东挡在精灵的前面，试图阻止其他人伤害他。哈勃也暴怒地不停攻击着四周的人群。

    罗伯特才靠近韦德，就被一个著茄打中脸孔，一时之间什么都看不见。

    “喂，警长，你知道你可以拿那个哨子来做什么吗？你可以把它塞――”

    韦德再也没有机会可以告诉警长他的哨子有什么其他的用途，因为就在那一刻，一只大手捂住他的嘴，另一只手把他抓出了一团混战当中，另外两只手则抓住了他不停乱踢的小脚。

    一个袋子罩到韦德的头上，他被这些不知名的人给抱走的时候，鼻子只闻得到麻袋的味道。

    罗伯特把着茄汁从刺痛的双眼上抹去，听见四周响起更多穿着靴子的脚步声和叫喊声。

    当他终于可以看清楚的时候，半精灵很快地环顾四周，确定大伙都安好无恙。史东扶着吉尔赛那斯站起来，一边替精灵额头上的割伤止血。

    怫林特愤怒地咒骂着，边把一片卡在他胡子里的甘蓝菜拿掉。

    “那个混蛋坎德人到哪里去了！”矮人大吼道。“我要――”

    他停下来看着四周。“那个混蛋坎德人在哪？韦德？让我把你――”

    “嘘！”罗伯特命令他住嘴，这时才发现韦德多半已趁乱逃了出去。

    哈勃气得脸色发青。“那个小混蛋！”他咒骂着。“是他害我们落到这个田地的――”

    “嘘！”罗伯特怒目瞪着矮人。

    哈勃猛然闭上嘴。

    警长把他的犯人们推进审判厅里面，到了这栋丑恶的砖造建筑物里面之后，警长才发现有一个犯人失踪了。

    “我们要把他找回来吗？”一个警卫问。

    警长考虑了片刻，接着生气地摇摇头。“别浪费时间了，”他咬牙切齿地说，“你知道要找出一个刻意躲藏的坎德人有多困难吗？不用了，让他走吧。真正重要的犯人还在我们手上。

    让他们在这边等，我要进去通知议会。”警长走进一扇普通的木门，把守卫和罗伯特一行人留在一个黑暗、异味浓烈的走道中。

    墙角躺着一个酒气熏人，大声打呼的工匠。守卫们则一肚子火地把制服上的南瓜、萝卜、青菜屑和各种各样的脏东西弄掉。

    吉尔赛那斯试着要把脸上的血迹擦拭干净。史东努力地清理肮脏的斗篷。

    警长走了回来，站在走廊的尽头。

    “把他们带过来。”

    守卫们把犯人推向前，罗伯特利用这个机会靠到史东身边。

    “这边是谁在治理的？”他低声问。

    “如果我们运气好的话，领主依然还控制着这座城市，”骑士低声回答。

    “塔西斯的贵族一向以行为高贵、注重荣誉著称。”他耸耸肩。“况且，他们能用什么罪行来控告我们？我们什么都没做。最糟的状况大概会是将我们驱逐出城。”

    走进议事厅的时候，罗伯特怀疑地摇摇头。他花了一段时间才适应比外面走廊更阴暗、异味更重的大厅。

    两位塔西斯的议员甚至拿着内含香料的橘皮囊，靠近鼻子来遮掩这股异味。

    六位议员坐在设立于高耸平台上的长凳，领主的左右两边各坐三位。领主自己则坐在正中央的高背椅上。

    他们进来时，领主抬起了头。当他注意到史东时，微微抬起了一边的眉毛，罗伯特甚至觉得他脸上的线条变得比较没有那么严厉。

    领主甚至礼貌地对骑士点点头示意。罗伯特不禁燃起了希望。大伙走向前，站在审判者的前面。那里并没有给他们坐的椅子。嫌疑犯或是犯人必须站着申诉他们的无辜。

    “这些人的罪名是什么？”领土问。

    警长忿忿地看了大伙一眼。

    “鼓动暴动，大人。”他说。

    “暴动！”哈勃再也忍不住。“我们根本和那场暴动没有关系！是那个笨――”

    一个穿着长袍的身影从后方的阴影中突然出现，低声对着领主耳语。大伙在一进来时没有看见他，现在他们看见了。

    哈勃咳嗽一声，闭上了嘴。他意味深长地看了罗伯特一眼。矮人摇摇头，肩膀垂了下来。罗伯特担心得开始叹气。

    吉尔赛耶斯用颤抖的手擦去额头上的血迹，脸上充满了恨意。只有史东仍然若无其事的看着那张半人半蜥蜴的丑恶龙人脸孔。

    在其他人被守卫带走之后，留在旅店里的人待在伊力斯坦的房间一个多小时。卡拉蒙手中拿着出鞘的剑，站在门边警戒着。

    河风不停地看着窗外。从这个距离他们就可以听见群众的喧闹声，众人不停地交换着不安的眼神。

    很快地喧闹声沉寂下来。没有人敢再来打搅他们。旅店陷入像死亡般的寂静中。

    一整个早上都没有再发生什么意外。苍白、毫无热力的太阳在天空中移动着，一点也没办法温暖这寒冷的天气。

    卡拉蒙把剑入鞘，开始打起呵欠。莉娜拉了把椅子坐在他身边。河风走到绯月身旁，小心地注意她的安全，后者则正和伊力斯坦讨论着安排难民的计划。

    只有罗拉娜站在窗口，虽然已经什么都看不见了守卫因为一直在街上走来走去，已经感到疲倦，纷纷躲到骑楼底下取暖。

    她可以听见身后莉娜和卡拉蒙轻声地谈笑着，罗拉娜转身看着他们。卡拉蒙用非常小的声音在对着莉娜说话，似乎是在描述着一场战斗，莉娜注意地听着，眼中闪耀着崇拜的光芒。

    这年轻的女子在他们一起寻找卡拉斯神锤的路上已经历过了许多场战斗的历练，虽然她一直不大会用剑，但她却无师自通地把盾牌攻击发展成了一门艺术。她现在可以轻松地穿上盔甲。

    虽然盔甲不是很合身，但她仍然不停地添加一些配件在身上，同时也不断地遗落一些配件在战场。阳光照耀着她的锁子甲，反光则衬托着她美丽的红发更加耀眼。

    卡拉蒙和这个女子谈天时，脸上的表情不但生动，而且也比平常要轻松许多。两人并没有肢体上的接触，至少在那双金眸的监视下不会，但两人靠得非常的近。

    罗拉娜叹口气转过身，一想到罗德利斯说的话，感觉自己非常孤独，也跟着感觉到非常害怕。

    她听见自己的叹气声有了回应，但那并不是悔恨的叹气声。

    而是恼怒的叹气声。她微微转过身看着罗德利斯。法师因上了原先一直在看着的法术书，走到透过窗户射进来的阳光下。

    他每天都必须要阅读这一本法术书。这也是法师们所受的诅咒，每个法师每天都必须要背诵这些法术，因为只要稍有懈怠，这些法术就会像火中的余烬熄灭般地消失。

    每个法术都会消耗法师一部份的体力，让他越来越衰弱，直到体力耗尽，必须要休息为止。

    罗德利斯自从和大伙在维洛碰面之后，不管是能力还是力量都在提升当中。死在新格兰德的老法师艾文教了他几种新的法术，他现在也能够轻易施展。

    随着他能力的成长，大伙也越来越不信任他。没人有敢随便相信他。的确，他的法术救了他们很多次。

    但他给人一种阴沉、神秘的感觉，仿佛他一直在隐藏着什么秘密。

    他心不在焉地抚摸着他从沙克沙罗斯得到的深蓝色法术书，并看着底下的街道。金眸中沙漏状的瞳孔闪耀着冷冽的光芒。

    虽然罗拉娜不喜欢和法师说话，但她一定得弄清楚！他到底是什么意思？很久之后才会再见？

    “当你望向远方的时候，你到底看到了些什么？”她坐在他旁边，轻声地问。她突然觉得自己被未知的恐惧所包围。

    “我看见什么？”他柔声地覆诵。声音中带着强烈的痛苦与哀伤，不像是他平日愤世嫉俗的的口吻。“我看见时光毁灭着人们。

    人类的血肉在我眼前逐渐衰老，分解。花朵盛开，在我眼中却已凋谢。满树的翠绿之色，在我眼中却已是落叶满地。

    在我眼中，这个世界从古至今，一直处于黑暗，沉浸在永恒的寒冬中。“

    “那――这是魔法师之塔给你的礼物吗？”罗拉娜问，几乎吓得说不出话来。“为什么？有什么理由吗？”

    罗德利斯露出少见的、扭曲的笑容。“为了要提醒自己也只不过是凡夫俗子，为了要让我同情弱者。”他的声音渐渐变低。

    “我年轻的时候非常桀傲不驯。我是接受测验最年轻的候选者，我要让他们都知道我的能力！”她瘦弱的双拳紧握。

    “喔！我的确让他们知道了。他们破坏了我的身体，折磨了我的灵魂，直到我拥有了――”

    他突然住嘴，眼光飘向卡拉蒙。“有了什么？”罗拉娜又害怕又好奇地问。

    “没什么。”罗德利斯低下头，低声地说。“我不应该说的。”

    罗拉娜看见他的双手颤抖着。前额满是汗珠。他的呼吸越来越急促，又开始咳嗽起来。

    这一切都是因她而起的，她红着脸摇摇头，咬紧自己的下唇。“我――我很抱歉让你回忆起这么痛苦的过去。我不是有意的。”她迷惑地低下头，让头发遮住她的脸――一个孩子气的举动。

    罗德利斯无意识地靠向前，伸出颤抖的手，想要抚摸那亮丽、几乎看起来有着自己生命的秀发。

    接着他眼中看见自己逐渐老化的手，他无奈地微笑、很快地抽回手，靠在椅子上“，唇上挂着那抹无奈的笑容、罗拉娜并不知道，也不会知道；

    当看着她的时候，罗德利斯眼中看到的，是他这一生唯一能够欣赏的美丽容颜。

    以精灵的标准来说，她还是十分年轻的，即使在法师被诅咒的眼光中，她依然是不受任何苍老、死亡包围的。

    罗拉娜对此一点都不知情。她只知道他轻微地动了一下。她想要起身离开，但她觉得被法师吸引，而且他也还没有回答她的问题。

    “我――我是说――你可以预见未来吗？罗伯特告诉我你的母亲――他们是怎么说的――预知？我知道有些时候罗伯特会来寻求你的指引……”

    罗德利斯若有所思地打量着罗拉娜。“半精灵来找我讨论问题并不是因为我能够预见未来。

    我不能，我不是预言家。

    他来找我的原因是因为我愿意用脑，而其他的笨蛋们多半没有这种能力。”

    “但――你之前说过。我们之中有些人也许再也不会相见。”

    罗拉娜诚挚地看着他。“你一定预知了什么事情！是什么――我一定要知道！是罗伯特吗？”

    罗德利斯考虑了一下，当他开口的时候，声音小得几乎只有自己听得见。

    “我不知道，”他低声说。“我甚至不知道自己为什么要这样说。只不过――在那短短的一瞬间――我知道――”看起来他努力地在回忆，然后他突然耸耸肩。

    “知道什么？”罗拉娜追问。

    “什么都没有。如果骑士在这里，他一定会说是我想像力过度发达。

    那么，罗伯特跟你说过我的母亲，”他说，突然改变了话题。

    罗拉娜虽然有些失望，但仍然期望和他多说些话好得到更多的讯息，所以她点头道。

    “他说她天生就可以看见未来。她可以看见许多即将发生的事情。”。

第二百章 追随

    “那的确是真的，”罗德利斯低声说，接着露出嘲讽的笑容。“这对她实在是太有用了。

    她第一个丈夫是个北方来的英俊战士。几个月之后两人的热情很快就消逝，彼此都觉得十分难熬。

    我母亲的身体本来就很屠弱，常常会陷入一两个小时的昏迷中。两人靠着她丈夫当佣兵所赚来的钱艰苦地过活。

    虽然他有着贵族的血统，但他从来不提到他的家世。我觉得他所用的甚至不是自己的本名。”

    罗德利斯眯起眼睛。“不过我很确定他告诉了艾拉。这也是她为什么要到北方去寻根的原因。”

    “艾拉。”罗拉娜压抑着声音说。这个名字对她来说就像是身上的一处伤口，同时她却也想要多了解这个罗伯特所爱的女人。

    “那么，那个贵族战士是艾拉的父亲喽？”她沙哑地说。

    罗德利斯用锐利的眼光打量着她。“是的，”他低声说。“她是我同母异父的姊姊，比我和卡拉蒙大概大八岁左右。

    我推测，她应该长得很像她的父亲。一个英俊、一个美丽。

    暴躁，而且没耐心。

    喜欢作战、强壮而且毫无畏惧。她的父亲把唯一的知识，也就是武术都教给她。他出门的时间越来越久，有一天就这样不见。

    我的母亲说服了那些追寻者，宣布他已经死亡。

    然后她嫁给我的父亲。他是个普通的男人，一个木匠。再一次的，她的预知能力又没有帮上任何的忙。“

    “为什么？”罗拉娜问。她被这个故事所吸引，同时也惊讶于这个平日沉默寡言的法师今天竟然这么健谈。

    但她却不知道法师只是为了要多看看她脸上的表情才会如此多话。

    “我和我哥哥的诞生是其中一件，”罗德利斯接着剧烈地咳起来，指着他的哥哥说，“卡拉蒙！我该吃药了！”

    他嘶哑的声音足以穿透最大声的谈话。“还是你聊得太过高兴，完全忘了这件事？”

    卡拉蒙的笑声硬生生地终止。“不是的，小弟。”他满怀罪恶感地连忙站起，在火上放一壶水。

    莉娜低下头，畏怯地不愿意直视法师。

    打量她片刻之后，罗德利斯转身面对罗拉娜，后者看着这景象感觉到一丝寒意。他若无其事地接了下去。

    “我的母亲生过孩子之后一直没有恢复过来。接生婆说我已经死了，要把我放弃。如果不是因为艾拉，我可能真的死了。她常常说，她的第一场仅就是为了我和死神搏斗。

    是她抚养着我们。

    母亲当时已经没办法照顾小孩，父亲被迫整天工作以喂饱我们。

    他在我们十几岁的时候意外死亡了，母亲则在那一天陷入昏迷，”

    罗德利斯压低了声音，“再也没有醒过来。后来她活活饿死了。”

    “好可怕！”罗拉娜发着抖说。

    罗德利斯有很长一段时间没有开口，双眼看着灰蒙蒙的天空。

    然后他的嘴唇抽搐了一下。“这给我上了宝贵的一课：要控制自己的力量，不要让自己被控制！”

    罗拉娜似乎没有听见这句话。她放在膝盖上的手微微颤抖着。

    这是她问那个问题的好机会，但这会让眼前这个她不信任。

    并且爱慑的男人看穿她内心的世，然而她的好奇心和她的爱，都太过深切了。

    她一直不知道自己已经陷入了一个无法脱身的陷阱当中。

    因为罗德利斯很乐于知道每个人内心深处的秘密，因为将来也许有机会可以利用他们。

    “那你后来怎么了？”她吞咽着口水问。“奇――艾拉有没有事？”

    本想装作若无其事地提到她的名字，但她却羞愧地红起了脸，紧张得结结巴巴。

    罗德利斯饶富兴味地看着罗拉娜内心的挣扎，道：“艾拉那时已经离开了，”他回答。“她十五岁的时候就已经离家，靠自己的功夫赚钱。

    卡拉蒙告诉过我，她是个高手，靠佣兵的工作来赚钱对她并不困难。喔，对了，她也常常回来，看看我们过得怎样。

    当我们年长了些，技巧更熟练以后，她带着找一起工作。

    我和卡拉蒙那个时候才学会如何联手作战，我用我的法术，我哥哥用他的剑。然后，在她遇见罗伯特之后，”罗德利斯看着罗拉娜努力保持平静的神情，“她更需要和我们一起旅行了。”

    “和谁旅行？你们都去些什么地方？”

    “还有史东。布莱特布雷德，一个那时起便一直梦想着骑士身份的家伙，坎德人，罗伯特，我和卡拉蒙。

    我们和退休之前的哈勃一起旅行。直到路上越来越危险，哈勃放弃了四处旅行的生活。

    那个时候，我们已经从朋友身上学到了够多的东西，都觉得有些厌倦了。罗伯特说，到了该分开的时候了。”

    “你们就照着做了？他在那个时候就已经是你们的领袖了？”

    她试着回忆她小时候认识的罗伯特，那时他还没有留胡子，脸上也没设这种因为操心和关怀留下的痕迹。

    但那个时候他就常常闷闷不乐地发呆，被自己体内的两种血统折磨，他感觉自己虽然拥有两边的血统，但却又不属于任何一边。

    在那个时候，她还不太了解他。

    只有当此刻生活在一个全是人类的世界中时，她才明白他的感受。

    “他拥有我们所知道一切适合当领袖的特质。脑筋动得快，聪明、有创造力。

    但我们每个人也都或多或少的有这些特质，为什么其他人会自愿跟随罗伯特呢？

    史东拥有贵族的血统，他属于一个古老光荣的组织。为什么他会服从这个杂种的命令？河风呢？

    他不相信人类之外的种族，对人类也是半信半疑。但他和绯月都随着罗伯特去地狱走了一遭，并且活着回来了。

    这又是为什么？”

    “我想过，”罗拉娜开口，“我觉得――”

    但罗德利斯不管她说的话，自顾自地回答了自己的问题。“罗伯特听从自己的感觉，他不像骑士一样压抑自己的感情，或是像河风一样隐藏它们。

    罗伯特明白，有些时候领导者必须要用‘心’去思考，而不仅仅是用脑。”罗德利斯看着她。“记住这句话。”

    罗拉娜眨眨眼，呆了片刻，法师语气中的优越感让她觉得有些不舒服。

    她接着问，“我注意到你略过了自己。如果你像你声称的一样聪明、厉害，那么你为什么要跟随罗伯特呢？”

    罗德利斯的眼神突然黯淡了下来。他闭上嘴，接过卡拉蒙小心端过来的一杯热水。战士看着罗拉娜。

    脸上的表情变得十分阴沉、忧郁，罗德利斯每次身体状况不好的时候，都是这个样子。

    罗德利斯似乎并没有注意到卡拉蒙的忧心。他从背包里拿出一个小袋子，撒了一些绿色的叶子到热水里。

    一种浓厚、酸苦的味道很快地充斥了整个房间。“我并没有跟随他。”

    年轻的法师看着罗拉娜。“到目前为止，罗伯特和我只不过碰巧方向相同而已。”

    “我们的城里不欢迎索兰尼亚骑土，”领主严肃地说，他的眼光投向其他人。“同样的也不欢迎精灵、坎德人、矮人或是任何和他们一起旅行的人。

    我知道你们的同伙里有一个魔法师，穿着象征中立的红袍，而你们都穿着盔甲。

    你们的武器上面染着暗红的血迹，而且随时都准备拔剑，很明显的你们是有经验的战士。”

    “是佣兵，毫无疑问的，大人。”警长说。

    “我们不是佣兵，”史东走到长板负责面说，他的态度不卑不亢。“我们是从北方的阿班尼西亚平原来的。

    我们在新格兰德从龙骑将的手中解救了八百名的壮丁和妇孺。我们躲过龙人大军的追击，躲在小山谷里过活。

    我们一群人前来南方，是为了要寻找传说中塔西斯的渡船。

    我们并不知道这里已经离海很远，不然我们根本不必这么麻烦。“

    领主皱起眉头。“你说你们是从北方来的？不可能。从来没有人可以安全地通过索巴丁的矮人王国。”

    “如果你了解索兰尼亚骑士，你就会知道我们宁愿死也不愿意说谎，即使是面对我们的敌人也从无例外。”史东说。

    ‘俄们进入矮人王国，并找到了失传的卡拉斯神锤，藉此赢得了过路的权刮。”

    领主不安地变换着坐姿，看着坐在他背后的龙人。“我的确或多或少的对骑上有些了解，”他有些不情愿地道。

    “因此我相信你说的话，虽然这有点难以置信――”

    大门突然轰的一声打开，两名守卫粗鲁的带进一个犯人。他们推开群众，将犯人推倒在地板上。

    犯人是个女人。

    女人蒙着厚重的面纱，穿着长裙和一件厚重的披风。她在地上躺了一会，仿佛太累或太失望而没有力气站起来。

    然后，像是下了很大的意志力一般，地挣扎着从地板上爬起来。很明显的，没有谁愿意上前帮助她。

    领主皱着眉头，严肃地看着眼前的景象。坐在他身后的龙人站起身，感兴趣地看着眼前的女子。

    女子挣扎着，手脚都被斗篷和长裙给绊住，一时之间动弹不得。

    然后史东走到她身边。

    骑士难以置信地看着眼前的景象，惊讶于竟然有人这样对待女性。

    他看了看罗伯特，一向小心翼翼的半精灵摇摇头，但眼前这个女子挣扎着站起身的景象实在造成太大的冲击。

    他向前踏出一步，感觉到一把长枪抵在了他的背后。

    “你要杀就杀吧！”骑士对守卫说，“我还是要扶起这位女士。”

    守卫眨着眼后退，他看着领主，等待进一步的命令。领主轻微地摇摇头。

    罗伯特留心观望着，不禁屏住了呼吸。但他觉得领主笑了笑，又很快地用手遮住了自己的笑容。

    “女士，请容我为你效劳，”史东用这世上早已不通行的正规礼仪询问这个女子。他用强壮的手臂将女子扶起。

    “你最好离我这一点，骑士先生，”女子说，隔着一层面纱几乎听不见她的声音。但一听见那语调，罗伯特和吉尔赛那斯都同时倒抽了一口冷气。

    “你不知道你做了什么，”她说。“你拿自己的生命开玩笑，她是西瓦那斯提的精灵！”吉尔赛那斯低声对罗伯特说。

    “史东知道吗？”

    “当然不知道，”罗伯特低声说，“他怎么可能知道？我自己也差点认不出那口音。”

    “她――她在这里干什么？西瓦那斯提距离这里很远――”

    “我――”罗伯特刚开口，但一个守卫用力地推推他。领主开口的时候他正好闭上嘴。

    “阿尔瀚娜女士，”他冷冷地说，“我已经警告过你赶快离开这座城。

    上次是因为你仍具有精灵族外交使节的身份，所以对你特别宽容，这类外交礼仪在塔西斯是依然通用的。

    我当时就告诉过你，一天之内就一定得离开。现在我发现你还留在这里。”他看看守卫。“她的罪名是？”

    “尝试雇用佣兵，大人，”警长回答。“她在老水源路上的一座旅店前被抓，大人。”警长用嘲讽的眼神看着史东说道。

    “幸好这两群人没有遇在一起。当然，塔西斯城里面没有人会愿意帮助精灵。”

    “阿尔瀚娜，”罗伯特自言自语说。他在吉尔赛那斯耳边说。

    “这个名字为什么这么耳熟？”

    “难道你离开的时间太久，连这个名字都认不出来了吗？”精灵低声的用精灵语回答。

    “我们住在西瓦那斯提的表亲只有一位叫做阿尔伯特。

    阿尔伯特即是星光，代表着星辰咏者的女儿，全族的公主。

    因为她没有兄弟，一旦她的父亲去世，她就会统治整个西瓦那斯提。“

    “阿尔伯特！”罗伯特开始回忆起来。数百年前，当姬斯――卡南率领族人逃离可悲的越墙战争时，他们逃到了威灵顿。

    但双方的领导者仍然用神秘的方法维持着连络，“从风中阅读讯息，用银色月光的语言说话。”

    现在他想起阿尔伯特是谁了。传说中拥有倾城美貌，是所有精灵女子中的最美丽的精灵公主。

    那倾城倾国的容颜。就如同她出生那天明亮的月光一般，纯洁得没有一丝瑕疵。。

第二百零一章 骑士信条

    龙人靠向前，在领主的耳边说话。

    罗伯特看见他的脸色一沉，看起来似乎不同意，但他咬着嘴唇，叹口气，点了点头。龙人又再度退回到阴影中。

    “阿尔瀚那女士，你被捕了。”领主沉重地说。守卫走向前，史东也趋前一步保护她。

    史东望向左右，用眼神警告着守卫。

    他即使手无寸铁，看来却仍如此的高贵、有自信，守卫们也不禁呆了一下。但领主的确向他们下了一道命令。

    “你最好想个办法，”哈勃压低声音说。“我很赞成骑士精神，但现在时间、地点都不对！”

    “你有什么建议吗？”罗伯特不悦地回嘴。

    哈勃没有回答。他们也都知道自己什么都不能做。虽然不知道眼前的女子是什么人，但史东死也不会让这些守卫碰她一根寒毛。

    她是谁根本就无关紧要。他心中感到十分挫折，却又对朋友十分钦佩，他悄悄拉近自己和一名守卫间的距离，知道自己至少可以解决掉这个守卫。

    他看见吉尔赛那斯闭上眼，嘴里念念有词。

    精灵虽然平常不是很用心，但他毕竟仍是个法师。见到罗伯特脸上的表情，哈勃深深地叹了一口气，对准另一个守卫低下头，准备用头盔撞上去。

    接着突然领主开了口，他的声音轻微颤抖着。“住手，骑士！”声音中有着数世纪以来代代传承的权威与自信。

    史东听见后，立刻放松下来。罗伯特也跟着松了一口气。“我不会让这个大厅染上鲜血。

    这位女士触犯了这块土地的法律，在过去的年代中，你们骑士发曾誓要维护的律法。但我同意，没有理由粗鲁地对待她。

    守卫，你们要以如同对待我一般的礼仪护送这位女士进牢房。

    而你，骑士阁下，由于你对她如此关切，你将得和她同行。”

    罗伯特推推吉尔赛那斯，后者惊醒过来。“的确，就像史东说的一样。

    领主历代都是相当明智，重荣誉的。”罗伯特耳语道。

    “我看不出你有什么好高兴的，半精灵。”哈勃听见他们的悄悄话，嘟哝着说。“先是那个坎德人引起了一场暴动，然后这个罪魁祸首消失了。

    现在这个骑士又被关进监狱。下次，记得提醒我和法师走近些。至少我事先知道他很疯狂！”

    当守卫们把人犯带开的时候，阿尔瀚那开始在长裙的绔语中寻找某些东西。

    “请你帮个忙，骑士先生。”她对史东说。“我好像掉了什么东西。它是个小东西，但却很珍贵。你可不可以――”

    史东很快地蹲下身，立刻看见那样东西在哪里，它反射着光芒，被她的长裙遮住了一部份。

    那是个形状像是一颗星星的胸针，上面镶嵌着美丽的钻石。

    一个小东西！他倒抽一口冷气，这一定价值连城。难怪她不想要让那些粗鲁的守卫找到。

    他用手小心地拾起，谨慎地打量着四周，保持着半跪姿望向那女子。

    当那个女子把兜帽脱了下来，拿掉脸上的面纱，史东惊讶地屏住呼吸。

    有史以来第一次，人类看到了阿尔瀚娜。星光的脸。

    “暮拉拉萨”――黑夜的公主，精灵们是这么称呼她的。

    她的秀发，有如晚风般的轻柔、乌黑，用着宛若蛛网般精细的网子盘束在脑后，上面点缀着闪亮的宝石。

    她的皮肤苍白得像是银色的月亮，眼眸则是几近纯黑的深紫，双唇则像是红月的阴影殷红润。

    骑士的第一个想法是感谢帕拉丁，他已经跪了下来。

    他的第二个想法是，为了保护她，死也是值得的，他的第三个想法是自己得要开口说些话，但是脑中似乎忘却了一切语言。

    “感谢你为我做的一切，高贵的骑土，”阿尔瀚娜柔声说，目光灼灼地注视着史东的眼眸。

    “我说过，这的确是个小东西。请您起身。我已经很累了，看来我们要去相同的地方，您也许可以帮我个大忙，搀扶我走过去。”

    “谨遵所嘱。”艾东几近痴迷地说着，他迅速站起身，顺手将珠宝放进腰带中。

    他伸出手臂，阿尔瀚娜将她细柔、洁白的手放在他臂上。在她的碰触下，骑士开始轻轻颤抖。

    对骑上来说，当她再度蒙上面纱的时候，仿佛飘来一片乌云盖住了星空。史东看见罗伯特跟在他们后面。

    但他现在脑中只有那张美丽的脸孔，他呆呆地看着罗伯特，表情一片空白。

    罗伯特也看见了阿尔瀚娜的脸，觉得自己也跟着激动起来，但同时他也看见了史东的脸。

    他看见那张股进入了史东的心房，而且将会比毒箭更严重的伤害骑士。因为他知道，这份情感不会有好下场的。

    西瓦那斯提是个非常骄傲、封闭的民族，害怕外来的污染会让他们失去自己生活的方式，他们完全拒绝和人类有任何的往来。这也是阋墙战争的主因。

    不可能，罗伯特伤心地想，即使是那银色的月亮也不会比她更遥不可及。

    半精灵叹口气。他们最不愿意碰到的就是这样的状况。

    守卫带着人犯走过门廊的时候，经过了两个站在阴影中的身影。两个人全身上下都被衣服给遮盖住，很难看出来他们的身份。

    他们头上带着兜帽，脸上绑着布条。长长的袍子盖住他们的身体，甚至连他们的手都被像是绷带的布条给绑住了。两人低声地交谈着。

    “你看！”一个人很兴奋地说。“就是他们。他们符合我们收到的描述。”

    “不是每一个吧。”另一个怀疑地说。

    “但你看那个半精灵，那个矮人，还有那个骑士！告诉你，就是他们！我知道其他人在哪边，”那人阴险地加上一句。“我问过守卫了。”

    另一个较高的家伙想了一下，看着那群人犯被领着走上街道。

    “你说得对。我们应该马上回报给主子知道。”那高大的人转过身，看见另一人迟疑了一下，也跟着停了下来。“你在等什么？”

    “难道我们不应该要跟下去吗？看看那些笨守卫。你知道那些人犯会试着逃跑。”

    另一个家伙扬起了令人不快的笑声。“他们当然会逃跑。我们也知道他们会逃哪去，当然是回到朋友身边。”高大的家伙走进午后的阳光中，对于罗伯特一行人显然丝毫不放在眼里。

    “况且，几个小时之后，一切便没有差别了。”高大的人迈开大步，较矮的人随后跟上。

    大伙离开审判厅的时候，外头正好下起雪来，洋洋洒洒形成一片白蒙蒙的景象。

    这一次，警长学乖了，他不会再笨到带着人犯走上大街，他带着人犯走进审判厅后面的一条阴暗小巷子。

    罗伯特和史东交换了个眼色，正当哈勃和吉尔赛那斯准备要动手时，半精灵赫然发现巷子中的影子开始动了起来。

    三个披着斗篷的身影跳到守卫面前，手中的钢刀闪着光芒。

    警长见状急忙把哨子拿到嘴边，但他根本没有机会发出声音。

    其中一个人则用剑柄把他打昏，另外两个人则冲向守卫，后者马上一溜烟地逃跑了。披着斗篷的人面对着众人。

    ‘你是谁？“罗伯特突然间获得自由，惊讶地问。

    那披着斗篷的身影让他想起维洛城外的龙人。史东把阿尔伯特拉到他背后，使他免受伤害波及。

    “我们逃过一劫，又陷入了更凶险的局面吗？”罗伯特命令道。

    “脱下你们的兜帽！”

    但其中一个戴着兜帽的人转向史东，高举着手。“奥斯―斯特洛―厄―帕罗丹.”

    他慢慢吟唱着古老的咒语。

    史东吃了一惊。“伊斯特塔司―尹帕斯特洛。”他回答，然后转向罗伯特。他指着那三个人准备开口。

    “骑士？”罗伯特惊讶地问。“为什么――”

    “没时间解释了，史东・布莱德布雷德，”其中一个骑士用腔调很重的通用语说，“守卫很快就会回来，快跟我们走！”

    “先别急！”哈勃低吼道，他稳稳地站着。他刚折断一跟长戟来让武器比较称手。

    “你一定得花时间解释，否则我是不会跟你走的，你为何会知道骑士的名字，你们又怎么会在这里救下我们――”

    “喔！就把他撞开吧――”一个尖锐的声音从阴影中说。“用他的尸体喂乌鸦。

    大概只有他们可以消化矮人，世界上这种动物可是很少有的――”

    “满意了吗？”罗伯特转向哈勃，后者气得满脸通红。

    “总有一天，”矮人发誓，“我要杀了那个坎德人。”

    大伙背后的街上响起了哨声。这群人毫不迟疑地立刻跟着骑士，穿梭在错综复杂的小巷子里。

    韦德推辞还有事要处理，在罗伯特来得及抓住他之前，就一溜烟地跑掉了。

    半精灵注意到骑士们对这样的状况并不感到惊讶，也没有试着去阻止韦德。

    不过他们拒绝回答任何问题，只是一个劲地催促着大伙往前走，一直到进入了塔西斯的旧城区为止。

    骑士们停下了脚步，城内这区域现在没有任何人会来。街道空旷而且曲曲折折，罗伯特想起了沙克沙罗斯城的残破景象。

    三个骑士拉着史东的手臂，到比较隐密的地方以京兰尼亚语讨论着，其他人则趁此机会休息。

    罗伯特靠着一堵墙，好奇地打量着四周。这座城市仅存的遗迹看来十分雄伟，比现在新建的建筑还要来的气派许多。

    他终于明白在大灾变之前，美丽之城塔西斯这称号的由来。如今却什么也不剩，街道上只有巨大的石块四散阻住道路。空旷的广场上长满了枯黄的杂草。

    他走到吉尔赛那斯身旁，一起在一条长凳上坐了下来，后者正在和阿尔瀚娜谈话，精灵礼貌性地为她介绍了罗伯特。

    “这位是阿尔瀚娜。星光，这位是半精灵罗伯特。”吉尔赛那斯说。“罗伯特在奎灵斯提居住了很长的一段时间。他是我舅舅妻子的儿子。”

    阿尔瀚那除下面纱，冷冷船打量着罗伯特。舅舅妻子的儿子，这种拗口的说法只表示罗伯特并非在道德规范下所生的儿子。

    不然他只需要以“表哥”来介绍他就可以了。半精灵的脸红了起来，往日的伤痛再度涌上心头，跟五十年前所造成的伤害一样的剧烈。

    他不知道自己究竟能不能够摆脱这样的折磨。

    罗伯特抓抓胡子，沙哑地说，“我母亲在大灾变之后的黑暗年代中不幸遭到人类战士玷污。咏者宽大为怀地在她死后收养了我，视我如已出。”

    阿尔瀚娜的眼神变得更为黯淡，看来像是黑暗的夜空。她抬起眉毛，“你认为有必要因为你的血统感到抱歉吗？”她冷冷地说。

    “不……不……”罗伯特呼慌地说，感觉到自己的脸像火烧一样。“我――”

    “那么就不必要。”她说，边转过身继续和吉尔赛那斯说话。

    “你问我为什么要来塔西斯？我是来找帮手的。我得要回西瓦那斯提寻找我的父亲。”

    “回到西瓦那斯提？”吉尔赛那斯重复道。“我们――我的同胞并不知道西瓦那斯提的精灵已经离开了古老的故乡。难怪我们会失去连络――”

    “是的，”阿尔伯特的声音听来有些哀伤。“将你们，也就是我们表亲逐出威灵顿的那股邪恶力量，如今也降临到我们身上了。”她低下头，随即又抬起来，声音低而轻柔。

    “我们和这邪恶力量搏斗了很久，最后我们被迫得在全体灭亡和撤退之间，做出一个选择。我的父亲将人民交给我领去亚苟斯南方。

    而他选择孤身和这股邪恶奋战。

    我反对他的做法，但他说他有办法阻止这力量摧毁我们的家园。我怀着沉重的心情，带领着族人到达了安全的地方，并且把他们留在那里。

    因为事隔多日，我们却一点都没有他的消息，所以我回来寻找我的父亲。”

    “女士，难道在这么漫长的旅程中没有任何战士保护你吗？”罗伯特问道。

    阿尔伯特惊讶地看着罗伯特，仿佛不相信他胆敢打断他们的谈话。

    起先她看起来似乎不准备回答，但在凝视他许久之后，她改变了原先的想法。

    “有许多战士自愿要跟随我，”她骄傲地说。。

第二百零二章 号角

    “但我说的将人民带到安全的地方去，不过是个最接近的说法。这世界上再也没有所谓安全的地方。

    战士们必须留在那里保护我的人民。我单枪匹马前来，希望能够找到勇士和我一起去西瓦那斯提。

    依据惯例，我前去谒见这城的领主和议会――”

    罗伯特摇摇头，面色凝重地皱着眉。

    “这真是够愚蠢，”他直言不讳地说道。“即使在龙人大举入侵之前，你也应该知道这座城对精灵的印象！他们只有把你赶出城是你的狗运好。”

    阿尔伯特的脸色变得更加的苍白。她那双黑色的双眸闪烁着光芒。

    “我只不过是遵循传统，”她冷冷地回答，强自压抑住心中的愤怒。

    “不这样做的话，跟野蛮人并无两样。

    当领主拒绝提供帮助的时候，我告诉他我会靠自己的力量来找到帮手，若不是这样，人家会觉得我失了礼数。”

    虽然哈勃只听到他们片段的谈话，但他推推罗伯特说，“她和那个骑士可真是天生一对。”他不屑地说。

    “当然，那得他们没先被礼节和荣誉整死才行。”在罗伯特来得及回答之前，史东走了回来。

    “罗伯特！”史东兴奋地说，“骑士们找到了古代的大图书馆！

    这也是他们来此的目的。他们在帕兰萨斯城里面找到一些资料，记载着古代龙的相关记录是存放在塔西斯的图书馆里。

    骑士评议会派他们来这边，调查这座图书馆还存不存在。“

    史东以手势请求那三位骑士走向前。“这是布莱恩・多那，位阶是圣剑骑士。”

    他说。“亚兰・桃博，位阶是皇冠骑士，这位是德瑞克・克朗加，位阶是玫瑰骑士。”骑士们向他们鞠躬为礼。

    “这位是半精灵罗伯特，我们的领袖。”史东说。半精灵看见阿尔伯特半信半疑地打量着他，仿佛要确定自己没有听错。

    史东介绍了吉尔赛那斯和哈勃，然后面向阿尔伯特。“阿尔伯特女士，”他开口，随即红着脸说不下去，发现自己对她一无所知。

    “阿尔伯特・星光，”吉尔赛那斯替他说下去。“星辰咏者的长女，同时也是西瓦那斯提的精灵公主。”

    骑士再度行礼，不过这次鞠躬的角度更大。

    “诸位拯救我于困境之中，请接受我衷心的感谢。”阿尔伯特冷冷地说。她的目光环视众人，但在史本身上停留最久。

    她由德瑞克的位阶玫瑰骑士，知道他是这群人的领袖。“你找到评议会派你们来找的资料吗？”当她说话的时候，罗伯特好奇地打量着已经卸下斗篷的骑士们。

    他从观察中知道，索兰尼亚骑士的统治阶层骑士评议会派出的，是他们最精锐的骑士。

    他特别注意德瑞克，三人中最年长，同时也是最高阶的骑士。只有极少数的骑士可以升到玫瑰骑士的位阶，因为必须要接受漫长而危险的考验。

    而且只有血统纯正的骑士，才有资格接受这样的考验。

    “我们找到了一本书，女士。”德瑞克说。“是以一种我们无法理解的古文书写而成的。

    但里面有许多龙的图画，所以我们计划把它抄写一份带回圣奎斯特，希望那里的学者能够解读里面的内容。

    但我们不久前找到了一个可以翻译的人。那个坎德人――”

    “韦德？！”哈勃再也忍不住了。

    罗伯特嘴巴张得大大的。“韦德？”他不可置信地重复。

    “他只能勉强看懂通用语，根本不可能看懂古代文字的。

    我们之中唯一有可能看懂那些记载的人，只有罗德利斯。”

    德瑞克耸耸肩。“坎德人有一付眼镜，他说那是‘魔法的真知眼镜’。

    他戴上它之后就可以读懂书里面的记载。上面说――”

    “我可以想像他说些什么！”罗伯特插嘴说。“有关机器人、传送戒指、飘在空中植物的故事。他在哪里？我要和他好好谈一谈。”

    “韦德有魔法眼镜？”哈勃嘟哝着。“那我就是溪谷矮人了！”

    众人进入了一栋颓记的建筑。他们爬过一堆瓦砾，跟着德瑞克来到一道低矮的拱门前。青苔和尘埃的味道十分浓厚。

    里面非常黑暗，大伙刚从正午的阳光下走进来，一时之间什么都看不见。

    德瑞克点起一根火把，他们看见一道通往更深处的狭窄、回旋的楼梯。

    “图书馆是建造在地底下的，”德瑞克解释。“也许这就是它能逃过一劫的原因。”

    众人快步走下楼梯，很快地发现自己走进了一个巨大的房间。

    罗伯特深吸了口气，连阿尔瀚娜都睁大了眼睛。这个巨大的房间从地板到顶端都是一望无际的高大木制书架。

    书架上满满的全是书，各种各样的书，有用皮革当封面的，有用木片当封面的，有用某种早已绝种的树叶当封面的。

    有些根本没有装订的文件，用黑色的缎带绑在一起。几个书架倒了下来，弄得满地都是及膝深的文件。

    “这一定有上千个书架！”罗伯特赞叹地说。“你们是怎么找到哪本书的？”

    德瑞克摇摇头，“这并不简单。”他说。“我们花了很久的时间在这边搜索。

    当我们最后找到它的时候，我们比原先更加地失望，因为很明显的那本书不能随便移动。

    甚至连我们翻页的时候，每一页都开始化成飞灰。

    我们担心将要花很长的时间，才能够抄写完这本书。但那个炊德人――”

    “是的，那个坎德人，”罗伯特阴沉着脸说。“他现在在哪里？”

    “在这里！”一个尖细的声音说。

    罗伯特寻着声音的来源，看见这黯淡的房间中点着一枝蜡烛。

    韦德坐在一个高脚椅上，正弯身阅读着一本书。

    当众人走近他的时候，可以看见他鼻梁上挂着一副小小的眼镜。

    “好吧，韦德，”罗伯特说。“你是从哪里弄来这样东西的？”

    “弄来什么？”坎德人无辜地问。

    他看见罗伯特眯起眼睛，一付即将发作的样子，他一手摸着那副细边的眼镜。“啊，喔，是这个吗？

    我把它放在我的袋子里，如果你真想知道的话，我是从矮人的地底王国――“

    哈勃哀号着用双手捂住脸。

    “它正好放在一张桌子上卢韦德看见罗伯特皱眉，抗议道：”真的！附近没有人，我以为有人不小心忘了它。

    我只不过是代为保管一下而已，也是做件好事嘛！说不定会有贼把这宝物偷走，这可是很有价值的东西，我本来是要把它还回去的。

    但在我们和黑暗矮人、还有龙人作战，夺回那把神锤之后，我就一不小心给忘了。

    等到我想起来的时候，我们已经在往塔西斯的路上，离矮人王国已经很远。

    我想你不会为了还一个眼镜就走回去，所以――“

    “它的功能是？”罗伯特赶快打断坎德人，知道如果不赶快转移话题，这个故事可能会一直到后天都说不完。

    “它棒透了！”韦德很高兴罗伯特没有对他大吼大叫，兴奋地说：“我有一天把它放在一张地图上。”韦德拍拍他的地图盒。

    “你猜猜我看到了什么？透过这个眼镜我可以阅读地图上的字！不，这样听起来没什么了不起的。”

    韦德见罗伯特又皱起了眉头，赶忙说：“但这张地图上面写的字我以前从来都没看懂过。所以我用它来试了每一张地图，我都可以看得懂。

    罗伯特！每一张！甚至连非常非常古老的都可以行得通！”

    “你从来没对我们提过这件事？”史东瞪着韦德。

    “这个，因为没有人提起这件事嘛！”韦德抱歉地说。“如果你们直接问我，像这样――

    ‘韦德，你有一副魔法眼镜吗？’――我一定会立刻对你们说实话的。但你们从来没有啊，所以，史东。

    布莱特布雷德，不要那样看我。无论如何，我反正可以看懂这本书。

    让我告诉你们里面说些什么――“

    “你怎么知道它是魔法眼镜，而不是某种矮人的仪器？”罗伯特感觉到韦德似乎有所隐瞒，于是问道。

    韦德咽了一口唾沫。他本来希望罗伯特不会问这个问题的。

    “喔！”韦德结巴地说，“我――我想我曾经，呃，碰巧，在你们都忙着的时候跟罗德利斯提过这档事。

    他说这也许是有魔法的，为了证明给我看，他施展了某个法术，眼镜就开始发光，表示它的确是有魔法的。

    他问我这个眼镜的功能，我示范给他看，他记起来古代有所谓的‘真知眼镜’，是很久以前的矮人法师为了要阅读其他语言所写的书所制造出来的物品，还有――”韦德停了下来。

    “还有？”罗伯特追问。

    “还有――呃――它们也可以用来阅读法术书。”韦德的声音越来越小。

    “罗德利斯还说了什么？”

    “他还说如果我胆敢偷看他的法术书，不管正着看还是倒着看，他就要把我变成蟋蟀，一口一口把我――我吃掉。”

    韦德结巴地说道，他睁大眼睛看着罗伯特。“我相信他会这样做的。”

    罗伯特摇摇头。他也相信罗德利斯可以编出这种足以吓退坎德人好奇心的恐吓来。“还有说什么吗？”他问。

    “没有了，罗伯特。”韦德无辜地说。事实上罗德利斯还有提到别的事，但是坎德人一直不能理解那句话。

    他说过那付眼镜看事情看得太过真实了，这没什么道理，所以他觉得这也许木值得提起。

    而且罗伯特也已经够生气了。

    “好吧，那你到底发现了什么？”罗伯特不情愿地问。

    “喔，罗伯特！好有趣喔！”韦德很高兴拷问终于结束了。

    他小心地翻过一页，甚至连这样都足以让那张纸在他的小手指下开始破裂。他伤心地摇摇头。

    “几乎每次都是这样。你可以看看这里。”其他人围拢到炊德人身边，看着欢德人指着的部份。

    “描绘龙的图画。有蓝龙、红龙、、绿龙。我本来不知道有这么多种龙的。你们看看这个东西――”他翻到另一页。

    “噢！你们现在看不见了，但那是个巨大的玻璃球。

    书上记载着，如果你有这样一个玻璃球，你就可以控制各种龙类，并且让他们听从你的命令！”

    “玻璃球！”哈勃吸吸鼻子，打了个喷嚏。“别相信他，罗伯特，这副眼镜唯一的用途，大概只是让他所吹的牛更夸张而已。”

    “我说的是实话！”韦德自豪地说。“这样东西叫做龙珠，你可以去问罗德利斯！他一定会知道的，因为根据上面的记载，这些东西是古代的魔法师制造出来的。”

    “我相信你就是了。”罗伯特眼见韦德一付沮丧的样子，无可奈何地道。

    “但这对我们来说恐怕没有什么意义。也许这些东西在大灾变时便已经被摧毁了，我们也不知道要上哪去――”

    “不，我们知道。”韦德兴奋地说。“上面有一份保存这个东西地点的列表。你看――”他突然停下来，小心地倾听着。

    “嘘！”他专注地听着。其他人也跟着静了下来。

    片刻间，他们什么也没听见，接着，他们逐渐听到坎德人敏锐的耳朵早已听见的声音。

    罗伯特感到双手变得冰冷；口中一阵干涩。现在他可以听见，在不远的地方，数百只号角一起吹响的声音――一种他们都曾听过的声音。

    那低沉、用以宣告龙人大军及恶龙，即将前来的铜号角声。

    这是代表死亡的号角声。

    第一波恶龙开始攻击塔西斯后，众人才刚好赶到市场边。

    一伙人不甚愉快地与骑士们告别，骑士们劝他们一起逃进山脉里。

    在遭到众人拒绝后，德瑞克要求韦德跟着他们一起走，因为坎德人是世上唯一知道龙珠藏放地点的人。

    罗伯特很清楚坎德人一定会先逃之夭夭，只好无奈地拒绝。

    “史东，把坎德人带来，和我们一起走。”德瑞克不顾罗伯特命令着。

    “长官，我不能这样做。”史东把手放在罗伯特的手臂上回答。

    “他是我们的领袖。我必须要优先照顾我的朋友。”

    德瑞克冷淡的声音中夹杂着愤怒。“如果这是你的决定。”他回答，“我不能阻止你，但这将成为你人生中的一个污点。

    史东・布莱特布雷德，不要忘记，你还不是一名骑士。。

第二百零三章 龙之怒

    你最好开始祷告，在你的晋升大典中，我不会出现质疑你的资格。”

    史东面色灰败，斜眼瞧着罗伯特，后者听到这话惊讶得说不出话来。

    但已经没有太多时间再想这事了，低沉的号角声，风中传来的嚎叫声，都逐渐接近中。骑士们回到山中的营地，大伙则回到镇上来。

    他们看见许多镇民站在屋外听着这奇怪的号角声，他们以前从未听过这声音，当然也不明白这声音所代表的意义。

    正在议事厅里的领主听到这声音立刻站起来，他急急地转过身去面对坐在他身后阴影中的龙人。

    “你说过我们不会有事的！”领主咬紧牙关说。“我们还在协商――”

    “龙骑将已经对协商感到厌烦了。”龙人打着哈欠说道。“这座城的确不会有事――当然要等它学到教训之后。”

    领主双手捧住头。其他议会的成员还不完全明白到底发生了什么事，但当他们看见领主的指缝间流下了泪水时，每个人都明白了现在的状况。

    数百只红龙在天空中清晰可见。三或五只一组，他们火红的双翼在落日下反射着妖异的光芒。

    塔西斯的人民只知道一件事，死神就在他们头上飞舞着。

    当龙俯冲下来，第一次掠过整座城的时候，对龙的恐惧掩盖了每个人的心智，这恐慌所造成的破坏远比大火还要来得严重。

    龙的翅膀遮住阳光时，每个人的脑中都只有一个念头：逃命。

    然而他们已经无处可逃。

    恶龙第一次俯冲后，便确信它们不会遇到任何的抵抗，于是它们开始攻击。他们一个接一个盘旋在上空，像一道烈焰般扑向地面，吐出的火焰吞食了许多建筑。

    逐渐扩散的大火引起了可怖的暴风。街道上满布呛人的黑烟，黎明成了黑夜。

    灰烬像是黑雨般地撒下。人们陷入了原本名叫塔西斯的灼热地狱中，恐惧的尖叫转变成痛苦的惨叫。

    当恶龙开始攻击的时候，如潮水般的民众在街头狂奔着，没有多少人知道自己要去哪里。

    有些人大喊着山里会比较安全，有些人则沿着大街没命地乱跑，其他人则努力试着要冲出城门。

    天空中盘旋着数百只红龙，随自己喜好地烧杀着。

    人潮掩过了罗伯特和他的伙伴们，把他们冲散。不由自主地撞上旁边的建筑物。

    呛鼻的浓烟让他们不停地流泪，不停地咳嗽；他们还必须不停地和意图摧毁理性的恐惧奋战。

    温度越来越高，整栋建筑物就这样炸开来。吉尔赛那斯被暴风推撞向墙壁，罗伯特趁机抓住他。

    一手抓住精灵的罗伯特只能无助地看着其他的伙伴被暴乱的民众冲散。

    “快回旅店！”罗伯特大吼着。“在旅店会面！”只是他也不能确定其他人到底听见了没，只能推测大家应该都会朝那个方向前进。

    史东用强壮的手抓住阿尔伯特，连拖带拉地带着她穿过人心惶惶的大街。在浓烟中他试着要看清楚其他伙伴，但一点用处也没有。

    然后，他开始了最绝望的努力，他不停地和一波又一波的人潮搏斗着，除了站稳之外，还得要支撑着阿尔瀚娜。

    阿尔伯特突然之间一个不稳，被人潮给带了开来。史东飞身上前，在人群中左冲右突，用穿着盔甲的身体开出一条路。

    好不容易才重新抓住脸色死白、全身发抖的阿尔伯特，她用尽全身力量抓住他，好不容易才能够在他身边站稳。

    一道影子掠过他们，一只恶龙尖啸着冲向街道上盲目的男人、妇女和小孩。

    史东拉着阿尔瀚娜躲进门廊，当龙俯冲下来时，他用身体护住她。大街陷入烈火之中，撕裂人心的哀号此起彼落。

    “别看！”史东拥紧阿尔伯特对她低声说，自己的脸上挂着两行泪水。恶龙终于飞走，突然之间原先吵吵嚷嚷的大街陷入了一片死寂。街上没有留下任何会动的东西。

    “趁我们还有机会的时候，快走。”史东颤抖地说着。两人互相依靠，跌跌撞撞地走上大街。

    他们失去了所有理智，完全靠着本能行动，最后再也受不了满街的浓烟和大火，被迫得再找一处骑楼休息。

    有短暂的片刻，他们俩人什么都不能做，只能彼此紧紧相拥着，感谢上天没有让他们落入同样的命运。但却又害怕自己过不了几秒钟也会是一样的下场。

    阿尔伯特靠着史东的胸膛。那古老的盔甲让她的脸颊感受到些许凉意。

    它坚硬的金属让人感觉十分可靠，她可以感觉到底下稳定、快速、让人放心的心跳声。接着她的手臂强壮、肌肉结实。

    他的手抚摸着她的黑发。

    阿尔伯特是属于骄傲、严肃民族的纯洁女子，很早以前她就知道自己要在何时、何地。何处嫁给谁。

    他是个精灵贵族，在作好这个安排的这么多年以来，基于俩人的共识，他们从未有过进一步的接触。

    阿尔伯特来寻找自己父亲的时候，他和人民留在一起。

    她被迫卷入人类的世界，不停受到新价值观的冲击。她不屑他们，却又被他们所吸引，那是种冲动，热烈而不加以掩饰的情感。

    正当她觉得自己会永远瞧不起这个种族的时候，一个与众不同的人出现了。

    阿尔伯特抬头看着史东忧郁的脸庞，她可以看见他自豪、高贵、严格而毫不松懈的自我要求，不停地自我磨练和追求完美，那是种永远也达不到的完美。

    因此他的眼中才会有这种深沉的哀伤。阿尔伯特发觉自己已被这个人类男子深深吸引。

    她崇拜他的力量，只要有他在身边就感到快乐，她感觉到一阵电流，一股暖意将她吞没。

    她突然意识到自己被比一千只恶龙所吐出的火焰还要可怕的火焰所包围。

    “我们最好离开这里，”史东低声耳语，却被阿尔伯特出乎意料地将他推开。

    “我们就在这边分手。”她的声音有如夜风般凄冷。“我得要回到我的住所了，多谢你的护送。”

    “什么？”史东说，“你自己一个人回去？这太疯狂了。”他伸出手抓住她。“我不能容许――”他立刻觉得自己做错事了，感觉到阿尔伯特突然全身僵硬起来。她动也不动地用恨恨的目光看着他，直到他放开手为止。

    “我也有我的朋友。”她说。“就像你一样，你的忠诚只对他们付出，我的忠诚则是献给我的朋友。我们得要分开了。”

    看见史东痛苦的神情里闪烁的泪光，她的声音不禁迟疑起来。

    有一瞬间，阿尔伯特怀疑自己到底有没有那个勇气继续说下去。

    但她想到了需要自己领导的人民，于是重新找回了力量。“我感谢你的体贴和帮助，趁着街道还算空旷的时候，我得走了。”

    史东看着她，脸上先是露出痛苦以及迷惑的神倩，然后恢复严肃。“阿尔伯特女士，我很高兴能够为你效劳。但你还身处在危险中一请容许我护送你回到你的住所，然后我就不会再打搅你。”

    “不可能的！”阿尔伯特咬紧牙关，用尽全身力气说。“我的居处并不远，我的朋友也在等着我们。

    我们有自己的方法可以离开这座城。请原谅我没有表达出足够的感激，我一直不大能相信人类。”

    史东的褐色双眼开始闪烁。阿尔伯特站得如此靠近骑士，她可以很明显地感觉到他全身都在颤抖。她差一点又压抑不住自己的情感。

    “我知道你住在哪里。”她困难地吞咽着。“红龙旅店。也许等到我找到我的朋友之后，我们可以帮助你――”

    “不用麻烦了，”史东冷冷地说。“也不需要感谢我。我只不过服从着骑士规章罢了。再会。”他开始向另外一个方向走去。

    突然间，他像是想起什么，转过身来。他从腰带间拿出那只光彩耀人的钻石别针，他把它放进阿尔伯特的手中。“拿去。”他说。

    他看着她的眼眸，突然看见她极力掩藏的痛苦。他的声音在一瞬间变得很柔和，虽然他不能理解她为什么这样做。“我很荣幸你愿意把这样的宝物交给我保管。”他温柔地说，“即使只有几分钟。”

    精灵女子看着这个珠宝片刻，然后她开始发抖。她的眼睛与史东的双眸交会，正如她所想的，他的眼神里不见严厉，只有无比的温柔与同情。

    她再一次被人类所吸引。阿尔瀚娜低下头，难以正视着他，只能轻柔地握着他的手。她把珠宝放进他的手中，慢慢地将他的手合上。

    “送给你。”她柔声说。“当你看着它的时候，请想起阿尔伯特。

    星光，并且记得她在某处想着你。“

    泪水突然朦胧了骑士的视线。他低下头，没有办法出声。

    然后他轻轻地吻了宝石一下，将它小心地放回腰带中，并且伸出手；但阿尔伯特面色苍白地躲进门廊中。

    “你走吧。”她说。史东呆立片刻，迟疑不决，但是他因为面子的缘故，不能拒绝她的要求而转身走上恶梦般的街道。

    阿尔伯特在门廊中望着他片刻，逐渐硬起心肠。“原谅我，史东――”她低声自语。然后她突然停下来。“不，不要原谅我。”她沙哑地说。“请感谢我。”

    闭上双眼，她胸中开始构筑出一幅画面，变换成讯息传送给她藏匿在郊区的朋友，让他们快来将她带离这人类的世界。

    收到了心电感应的回答之后，阿尔伯特叹口气，开始焦急地打量着满是黑烟的天空。

    “啊！”罗德利斯听到第一声号角声穿透下午的宁静之后，冷静地说：“我早就料到了。”

    河风边想着该怎么做，边用不满的眼光看着罗德利斯。罗伯特命令他们保护大家不受守卫的伤害是很简单，但要面对龙人，要面对龙！

    河风暗沉的双眸扫视着大伙。莉娜站起身，手放在剑柄上。

    这年轻的女孩勇敢、沉着，技术却不值一提。平原人还可以清晰地看见，她手上被自己割伤的伤痕。

    “怎么了？”伊力斯坦困惑地问。

    “龙骑将，开始攻击这座城市了。”河风沙哑地回答，试着思考目前的处境。他听见一阵金属的撞击声。卡拉蒙醒了过来，高大的战士看来一点也不紧张。

    感谢天！虽然河风讨厌罗德利斯，但他也不得不承认这对双胞胎结合钢铁与魔法的战技相当的高明。

    罗拉娜，他也注意到，看起来也非常地冷静，但她是个精灵，河风还是没有学会真正的相信任何精灵。

    “如果我们没有回来，就尽快出城。”罗伯特是这样跟他说的。

    但罗伯特也没有料到会发生这样的事！贸然出城只会在大平原上遇见龙人大军。

    河风现在终于知道他为什么在旅途中，一直觉得有人在监视他了。

    就在第一只龙俯冲向这个城市的时候，他用族中的语言咒骂着，并且感觉到绯月紧紧地抱住他。

    他低头看去，看见了她的笑容，以及她眼中的信任。她毫无保留地信任真神，也相信他。他松了口气，不再感到惊慌失措。

    一阵波动撞击上这栋建筑。他们可以听见街上的惨叫声，可以听见火焰猛烈燃烧的声音。

    “我们得赶快离开这一层，到一楼去。”河风说，“卡拉蒙，记得把骑士的宝剑和其他的武器一起带着。

    如果他们――”他本来要说“还活着”，可是看见罗拉娜的神情，让他没办法继续。

    “如果罗伯特和其他人逃出来，那么他们会回到这边。我们在这里等他们。”

    “这个决定好极了！”法师嘲讽地说，“特别是当我们本来就无处可逃的时候！”

    河风不理他的嘲讽。“伊力斯坦，带其他人下楼。卡拉蒙、罗德利斯，你们两个先留下来。”

    其他人离开之后，他很快地说：“我们最好的做法，依我所见，还是只能待在屋里。封锁这整栋旅馆，如果上街是死路一条。”

    “你认为我们可以撑多久？”卡拉蒙问。

    河风摇摇头。“也许几个小时吧。”他简单地说。

    “或许会是下一秒。”。

第二百零四章 突围（上）

    两兄弟看着他，脑海中同时浮现了奎苏族遭到屠城的惨状、以及维洛被攻陷时的样子。

    “我们不能被活捉。”罗德利斯低声说。

    河风深吸一口气。“我们会尽量守住。”他的声音带着些微的颤抖。“但如果我们守不住――”他手放在腰间的刀上，却说不出自己将会怎么做。

    “不用这么麻烦。”罗德利斯嘶哑地说。“我有草药，只要混合一杯酒，既快速，而且毫无痛苦。”

    “你确定吗？”河风追问。

    “相信我。”罗德利斯回答。“草药是我最擅长的知识。”他毫不迟疑地回答，同时注意到平原人的身躯正微微发抖。

    “如果我还活着。”河风柔声说，“我会给她，或他们这种毒药。

    如果没办法――“

    “我明白。你一定要相信我。”法师回答。

    “罗拉娜呢？”卡拉蒙问，“你知道精灵的个性。她不会――”

    “交给我来处理。”罗德利斯柔声重复道。

    平原人看看法师，感觉到一阵毛骨悚然。罗德利斯冷静地站在他们面前，双手交叠放在袖子里，兜帽遮住大半的脸庞。

    河风看着自己的匕首，考虑其他的做法。不，我做不到，至少这种方法不行。

    “很好。”他吞咽着口水说。他停下来，害怕自己要走下楼梯面对其他人，但街上的杀伐声越来越清晰。

    河风猛然转头走下楼梯，把两兄弟留在楼上。

    “我会奋战到死！”卡拉蒙试着以理所当然的语气对罗德利斯说。

    但说不到几个字，他便控制不住自己的声音。“答应我，小弟，如果我……你会自己服下这毒药……”

    “不需要。”罗德利斯简短地回答，“我的体力根本不足以撑过这么大场面的战斗。我会先因自己的法术耗尽体力而死。”

    罗伯特和吉尔赛那斯奋力冲出人群，比较强壮的半精灵，努力推、挤、拉、扯才摆脱了那群失去理性的暴民。

    他们一次又一次地为了躲避龙的攻击，四处寻找掩护。

    吉尔赛那斯双膝一软，罗伯特被迫将他扶进骑楼下，精灵全身无力地软瘫在罗伯特身上。

    半精灵看见红龙旅店之后，不禁赞美伟大的诸神，但很快地，他赞美又变成了咒骂。

    因为旅店前面几乎已经完全被那些黑漆漆的爬虫类给包围了。

    他拉着全身无力、盲目跟进的吉尔赛那斯，跌跌撞撞地躲进一个屋檐下。

    “吉尔赛那斯！”罗伯特大吼，“旅店！它被包围了！”

    吉尔赛那斯抬起头，茫然地往前看。突然间，他明白了。

    “罗拉娜！”他惊呼，随即挣扎着走到街上。“我一定得找到他们――他倒在罗伯特的怀里。

    “留在这里。”半精灵帮助他坐下来，边说，“你还不能乱走动，我会试着溜过去的。我从后门过去看看。”

    罗伯特跑向前，沿着街道躲躲藏藏地前进，刚跑过了一个街口左右的距离，便听见了一声嘶哑的吼叫，他看见哈勃疯狂的比着手势。罗伯特冲向他们。

    “怎么搞的？”他问，“你们为什么没有和其他人在一起――半精灵话说到一半，”喔，糟了！“他低声说。

    矮人脸上满是灰尘和泪水冲刷出的痕迹，跪在坎德人身旁。

    坎德人被一根落在街道上的大柱子压住了。韦德像是个聪明孩子的小脸上满是灰尘，脸色惨白。

    “该死，这个没脑袋的坎德人。”哈勃哭叫着，“就是喜欢让房子碰到自己头上。”矮人因为试着要把这个需要三个壮汉才能移开的柱子从炊德人身上移开，双手弄得满是伤痕和血迹。

    罗伯特把手放在韦德的脖子上，他的脉搏十分微弱。

    “留在这里看着他！”罗伯特觉得自己说的是废话。“我要去旅店，我把卡拉蒙带过来！”

    哈勃面色凝重地看着他，把眼光转向旅店。两个人都听见了旅店外的杀声，也都看见了火光下的武器反光。

    偶尔旅店里还会有奇怪的闪光，那是罗德利斯的魔法。

    矮人摇摇头，他知道这罗伯特得用飞的才能够把卡拉蒙平安地带过来。

    但哈勃还是努力挤出一丝笑容：“当然，小家伙，我会看着他的。再会了，罗伯特。”

    罗伯特吞咽着口水，试着要回答，最后还是放弃，沿着街道跑去。

    罗德利斯不断地咳嗽着，几乎快要站立不住，他拭去嘴角的血迹，从袍子的最内袋拿出一个黑色皮囊。

    他只剩下最后一个法术，法力大概也会跟着一起用完。现在他的手疲倦地发着抖，试着要将皮囊中的药材倒进一瓶酒中。

    这瓶酒是他吩咐卡拉蒙在战斗开始前，拿过来的。他的手剧烈地抖动着，一阵咳嗽让他倒了下去。

    他感觉到一只手抓住了自己的手。抬头看见了罗拉娜，她从他瘦弱的手中将皮囊拿了过来。她自己的手上则满是黑绿色龙人的血液。

    “这是什么？”她问。

    “施法所需的药材。”法师咳嗽起来。“把它倒进酒瓶中。”

    罗拉娜照着吩咐把药材倒进酒中，它很快地就溶解进酒中。

    “先别喝。”法师强忍住咳嗽说。

    罗拉娜看着他。“这是什么？”

    “安眠药。”罗德利斯眼神闪烁的回答。

    罗拉娜不解的一笑。“你不会认为我们今天晚上还能够睡觉吧？”

    “不是那种安眠药，”罗德利斯定定地看着她回答。“这种安眠药可以让你陷入候死。

    心跳、呼吸几乎完全停止。皮肤变得苍白、冰冷，身体变得僵硬。”

    罗拉娜的眼睛睁大。“为什么――”她说。

    “要当作最后的防线。只要你够幸运，敌人们会认为你死掉了，把你留在战场上。但如果运气不好――”

    “如果――？”她脸色苍白地追问。

    “那么，听说有几个人曾在自己的坟墓中醒来。”罗德利斯冷静地说。“但我不认为我们有这种机会。”

    他的呼吸平顺许多，坐了下来，低头躲过了一只飞过他头上的箭，箭落在地板上。

    他发现罗拉娜的手颤抖着，才明白她原来并不像外表看起来那么的坚强。

    “你想让我们都喝下这瓶酒吗？”她问。

    “这能让我们逃过龙人的凌虐。”

    “你怎么知道？”

    “相信我！”法师虚弱地笑道。

    罗拉娜看着他，不禁打了个寒颤。她心不在焉的在盔甲上擦了擦沾满血迹的手指。

    血迹根本没有消失，但她没有注意到这件事。一支箭射过她身边，但是她连眼珠都没动一下，只是呆呆地看着它。

    卡拉蒙从冒着浓烟的大厅跌跌撞撞地出现了。他肩膀上的箭伤正在淌血，红色的血和敌人的绿色血液构成了奇妙的对比。

    “他们已经快冲破正门了！”他气喘吁吁地说。“河风命令我们退守到这里来。”

    “注意听！”罗德利斯警告大家，“他们不只从正门冲进来！”通往后巷厨房的门也轰然一声破裂。

    卡拉蒙和罗拉娜立刻转过身准备迎战。一个高大的身影出现了。

    “罗伯特！”罗拉娜收起武器，飞奔向他。

    “罗拉娜！”他喘着气说。他将她紧搂入怀，心情一松懈，差点忍不住掉下眼泪。

    卡拉蒙也跟着上来，热情地一把抱住他们俩个。

    “大家都还好吧？”罗伯特好不容易透了一口气，说道。

    “到目前为止还好。”卡拉蒙边窥探着罗伯特身后。当他只看见罗伯特一个人时，脸色一沉。“其他人――”

    “史东不见了。”罗伯特忧心地说。“哈勃和韦德在对街。坎德人被压在一根柱子下。

    吉尔赛那斯在大概两个街口远的地方。他受伤了。“罗伯特告诉罗拉娜。”不算严重，但是他没有办法走到这边来。“

    “欢迎你，罗伯特。”罗德利斯边咳边说。“你刚好赶上和我们一起迎接死神。”

    罗伯特看见眼前装着黑色液体的酒瓶，也看见了旁边的黑皮囊，震惊地看着罗德利斯。

    “不行。”他坚定地说。“我们不会死，至少不会像――”他打断自己的话。“把所有人集合到这里来。”

    卡拉蒙扯开嗓子边跑边喊。河风本来在大厅里捡起敌人的箭回射他们，因为他自己的箭很早以前就射完了。

    现在他也跟着跑回来。其他人跟在他后面，看见罗伯特，每个人脸上都露出满怀希望的笑容。

    他们的信心让半精灵感到无比的压力。有一天，我一定会让他们失望的。也许我已经让他们失望了。他生气地摇摇头。

    “听着！”他大喊，试着要让自己的声音盖过外面龙人的吵杂声。

    “我们可以试着从后门逃出去！攻击这里的敌人只有一小撮。

    现在主力部队还没有进城。“

    “有人在追我们，”罗德利斯喃喃说着。

    罗伯特点点头。“看起来的确是。我们时间不多了。如果我们可以逃进山里面――”

    他突然抬起头，忘记刚刚讲的话。

    每个人也都跟着闭上嘴，仔细的听着，他们认出了那尖锐的叫声，皮翅撕裂空气的声音，它们都越来越接近。

    “找掩护！”河风大喊。不过太迟了。

    外面传来一声尖啸和一声闷响。三层楼用高石、木头搭建的旅店开始像是海滩上的沙堡般摇晃起来。

    尘埃和瓦砾飞溅，火焰包围整座房子。他们可以听见楼上传来木头折断、落下的声音。

    这档建筑看样子是撑不住了。

    大伙惊讶地张大眼看着巨大的屋粱跟着屋顶砸在开始凹陷的顶楼地板上。

    “快出去！”罗伯特大吼。“这整个地方快要――”

    半精灵正上方的屋梁发出巨大的折裂声，开始慢慢地裂开。

    罗伯特一把抓住罗拉娜，尽全力将她往另外一个方向推。

    他最后正好看见站在门口的伊力斯坦伸手扶在了她。

    罗伯特头上的屋梁趴哒一声断了开来，他听见法师尖声说了一些话。然后，他觉得自己开始往下掉，仿佛整个世界都落在他头上。

    史东躲在街角，刚好看见红龙旅店在火焰和烟尘中坍了下来，顶上的红龙则在胜利地盘旋着。

    骑士的心剧烈跳动着，充满了恐惧及悲伤。

    骑土躲进骑楼中，正好闪过一群用着粗鲁、冷淡的语言谈笑着的龙人。显然他们认为这里的工作已经结束了，正准备要去找别的乐子。

    三个穿着蓝色制服或是红色制服的龙人似乎对于旅店被摧毁感到非常不悦，对头上的红龙摇晃着拳头。

    史东感到自己几乎被绝望所包围。他无力地靠着大门，呆呆地看着龙人，看看龙人们下一步要怎么做。

    他们还会在废墟底下吗？也许他们已经逃出来了。然后，他的心头大石终于放下，他看见一阵白色的反光。

    “伊力斯坦！”他看着牧师从瓦砾中出现，拖着另一个人。龙人们拔出剑，跑向牧师，用普通话威胁他们投降。

    史东口中大喊索兰尼亚骑士的战呼，从走廊中跑出来。龙人转过身，看到骑上的出现似乎有些犹豫。

    史东从眼角看到有个人跟他一起冲出来。他瞄到头盔上的反光，也听见矮人的大吼声。接着他听见了另外一个走廊上传来了咒语念诵的声音。

    吉尔赛那斯虽然站不起来，但还是爬出骑楼，用手指着龙人。

    火焰的飞镖从他的手中直射而出，其中一个龙人被射中胸口，全身着火地倒下。

    哈勃跳起来，用手中的石块打倒另一个。史东则用拳头打昏剩下的一个龙人。

    接着他立刻扶住了脚步踉跄、还拖着一个女子的伊力斯坦。

    “罗拉娜！”吉尔赛那斯在走廊上大喊着。

    被烟雾弄得昏沉沉的，精灵女子抬起呆滞的双眼。“吉尔赛那斯？”她喃喃地说，接着她抬起头看到了骑士。

    “史东――”她无意识地说，无力的指着背后。“你的宝剑，我看到它在这里，在那边――”

    史东也很清楚地看到了他的宝剑被压在许多的瓦砾之下，旁边则是姬斯――卡南的神剑，仿佛刚从废墟中挖掘出来。

    史东不停地将石块移开，努力地清除那些瓦砾，要将这两件武器挖出来。

    骑士也不断注意着底下有没有传来痛呼声、叫声，但只有一片寂静。。

第二百零五章 突围（下）

    “我们得赶快离开。”他停下来慢慢地说。他看着伊力斯坦，后者正呆视着那堆瓦砾，脸色非常的苍白。“其他人呢？”

    “都在里面了。”伊力斯坦用颤抖的声音说。“半精灵――”

    “罗伯特？”

    “是的。在恶龙攻击旅店前，他刚好从后门闯进来。他们都挤在一起，就在房子的正中间。

    我当时站在门口，罗伯特看见屋梁断裂，他立刻把罗拉娜推过来。

    我扶住她，然后整栋建筑就倒了下来，他们不可能――”

    “我不相信！”哈勃愤怒地跳上那堆瓦砾。史东抓住他，把他拉回来。

    “韦德呢？”骑士严厉地问矮人。

    矮人脸色一沉。“被压在杜子下面，”他面色灰败地说。

    他疯狂地拨弄着自己的头发，把头盔也给弄掉了。“我得要回去救他。

    但我不能没有卡拉蒙――“矮人开始哭泣，眼泪落在他的胡子上。

    “那只大笨牛，我需要他！他不能这样对我！罗伯特也是！”矮人大声咒骂着。“该死，我需要他们！”

    史东伸手拍拍哈勃的肩膀，“快去韦德那边，他现在需要你，龙人满街跑来跑去，我们不会――”

    罗拉娜尖叫起来，那害怕、恐惧的声音像是利箭般穿透了史东的耳膜。他转过身正好抓住她，阻止她往瓦砾上扑。

    “罗拉娜！”他大喊。“你看看！你看看！”他用力地摇着她。

    “没有人可以逃过的！”

    “你不懂！”她对他尖声大吼，挣脱他的束缚。她趴在地上，试图要举起一块烧黑的石块。

    “罗伯特！”但那石块太过沉重，她只能举起几寸。

    史东心痛地看着，不知道自己该怎么办。接着他听到了答案。

    号角声！成千、成百的号角声响，越来越近。大军已经入侵了。他看着伊力斯坦，后者无奈地点点头。两人冲向罗拉娜。

    “亲爱的。”伊力斯坦柔声说，“你现在也帮不上他们的忙。活着的人还需要你。你的哥哥受伤了，坎德人也是。

    龙人的大军这个时候又杀过来了。我们现在一定要赶快离开，留一条命和这些该死的怪物作战，要节哀啊！

    罗伯特为了救你而牺牲了自己，别让他的牺牲变得毫无意义！”

    罗拉娜看着他，脸上满是黑烟、灰尘，泪水和血液所构成的可笑图案。

    她听见了号角声、也听见了吉尔赛那斯的哀号、更听见哈勃大喊着泰索柯夫快死了，她还听见伊力斯坦的话。

    天上下起雨来，因为龙吐出的火焰而融化的积雪，变成水滴由天而降。

    雨水打在她的脸上，冷却了她发烫的肌肤。

    “史东，扶我起来。”她用几乎僵硬的嘴唇勉强说。他扶着她站起来。她的脑中昏昏沉沉，一片混乱。

    “罗拉娜！”她的哥哥哭喊着。伊力斯坦说得对，活着的人还需要她。

    她得到他身边去。虽然她情愿死在这堆瓦砾上，但是她不得不活下去。

    这才是罗伯特希望她做的事。他们需要她，她必须要支持下去。

    “再会了，坦塞勒斯。”她耳语道。

    雨势加大，像棉絮般从天而降。仿拂诸神也在为美丽的塔西斯而哭泣。

    水不停地滴在他头上。这种状况让人感到寒冷且不悦。罗德利斯试着翻过身，避开这恼人的水滴。

    但他动弹不得，身上仿佛压着千斤重担。他害怕地试着想逃离这场恶梦。恐惧让他完全清醒过来。

    一恢复理性，恐惧就消失了。罗德利斯照着他所学的知识再度控制了自己，强迫自己观察眼前的状况。

    什么也看不见。四周伸手不见五指，他被迫要倚靠其他感官。

    不过他得先把身上的重量移开才行。他快要被压得喘不过气来。

    他小心地移动手臂，没有什么特别的痛楚，看来身体没有骨折。

    抬起手，摸到一个人：这是卡拉蒙，从他穿着的盔甲和味道就可以猜出来。他应该早就知道的。

    罗德利斯用尽全身的力气，把哥哥推到一边，从他身体下爬了出来。

    现在法师可以比较轻易地呼吸，他先将脸上的水珠抹去。

    在黑暗中摸着哥哥的脖子，测量着他的脉搏，很稳定，呼吸也很平顺，皮肤也还是温暖的。

    罗德利斯放心地躺平在地板上，不管他现在身在何处，至少有人陪着他。

    他在哪里？罗德利斯努力回想着最后记得的景象。他记得屋梁开始断裂，罗伯特把罗拉娜推开。

    他记得他耗尽体力施了最后一个法术，那个法术把他体内的能量转换，变成一个可以阻挡其他物理攻击的护盾。

    他记得卡拉蒙用身体护住他，整栋建筑物倒在他们身上，然后一阵坠落的感觉。坠落……

    啊！罗德利斯突然明白了。我们一定是从一楼掉到酒窖去了。

    摸索着石制的地板，法师意识到自己已经全身湿透。最后他终于找到了自己在找的玛济斯法杖。它的水晶球没有丝毫的破损。

    这支由帕萨理安在**师之塔中赐给他的宝物只有龙焰能够将它损坏。

    “施拉克”罗德利斯低声说，法杖随即大放光明。他坐直身看着四周。

    是的，他是对的。他们在旅店的地下室。打碎的酒瓶把酒撒得一地。

    装着麦酒的木桶被劈成两半，他四周的液体看来并不完全是水。

    法师用法杖照亮每一个角落。罗伯特、河风、绯月、莉娜都在这里，他们都挤在卡拉蒙附近。他飞快地打量了他们一下，看来似乎没有什么大碍。

    他们四周都是各种各样的瓦砾，断成两半的屋梁有一半掉在地上。

    罗德利斯露出微笑，那一道法术真是杰作。他们又欠了他一次人情。

    但那也得我们不被冻死才行，他回归现实提醒自己。

    他全身都在发抖，几乎拿不稳玛济斯法杖，并且开始咳嗽。这样他会死掉的，大家一定得找到出去的方法。“罗伯特。”他摇着半精灵。

    罗伯特躺在罗德利斯魔法护盾的最外层。他喃喃自语，全身抽动了一下。

    罗德利斯再摇摇他，半精灵反射性地大喊一声，用手臂护住自己的头。

    “没事的罗伯特，已经安全了。”罗德利斯低声咳嗽着说。“醒一醒。”

    “什么？”罗伯特飞快坐直身，看着四周。“我们在――”然后他记起来了。“罗拉娜？”

    “走了。”罗德利斯耸耸肩。“你把她推到安全的地方――”

    “我想起来了……”罗伯特躺下去。“我也听见你念了什么咒语――”

    “所以我们才没有被压死。”罗德利斯紧紧拌着湿透的饱子，靠近正在满头雾水打量着四周的罗伯特。

    “我们是在哪个该死的――”

    “我们是在旅店的酒窖里，”法师说。“地板塌了下来，所以我们就掉到这里来了。”

    罗伯特抬头往上看，“天哪！”他惊讶地说。

    “是的。”罗德利斯跟随着罗伯特的眼光。“我们被活埋了。”

    在红龙旅店的废墟之下，大伙开始思考着自己的处境，看起来不大乐观。

    绯月治好了他们不大严重的外伤：这得要感谢罗德利斯的法术。但他们完全不知道自己在底下昏迷了多久，外面又发生了什么事。

    更糟糕的是，他们根本不知道要怎么样逃出去。

    卡拉蒙小心地试着移动头上的石块，但是整个瓦砾堆似乎开始摇晃着倒下来。

    罗德利斯立刻提醒他没有多余的精力施法保护他们，罗伯特疲倦地叫大汉先停下手边的工作。他们四周的水开始越积越深。

    正如同河风所说的，差别只是在他们会怎样死掉：缺氧，冻死、被瓦砾压死、或是被淹死。

    “我们可以大声呼救。”莉娜全身发抖地建议着。

    “那么还可以再加上一项：被龙人宰杀。”罗德利斯说。“他们是上面唯一能听见你叫声的生物。”

    莉娜红着脸，很快地用手揉揉眼睛，卡拉蒙看了弟弟一眼，把莉娜楼人怀中。罗德利斯则用厌恶的眼光看着他们俩人。

    “我没有听到上面有任何的声音。”罗伯特迷惑地说。

    “大家应该都觉得龙人大军――”他停下来，卡拉蒙与他的目光交会，两名战士缓缓地点点头。

    “什么？”绯月看着他们问。

    “我们已经在敌人的占领区之中了。”卡拉蒙说。“龙人的大军已经占领了整座城，可能还包括附近方圆几十里。即使我们能逃出去，也无路可去。”

    像是为了强调这件事实一般，大伙听见头上发出一阵声响。

    他们早已熟悉的龙人语言透过瓦砾传了下来。

    “我早告诉你们这是浪费时间。”另外一个地精的声音用蹩脚的通用语说，“这堆废墟里面不会有人活着的。”

    “你们这些吃狗肉的家伙，自己去跟龙骑将说啊！”龙人大吼，“我相信他对你的建议很感兴趣的，或者他的龙也会感兴趣。

    命令就是命令，每个人立即都给我开始挖！”

    头上传来挖掘、石头被拖开的声音。泥土和尘埃开始沿着缝隙掉落下来。

    屋梁发出尖锐的声音，但还是撑住了。

    大伙面面相觑，几乎连呼吸的声音都不敢发出。每个人都想起了那些攻击旅店的奇怪龙人。

    “有人在追踪我们。”罗德利斯曾说过。

    “我们在这些瓦砾中找些什么？”一个地精用自己的语言问，“银币？珠宝？”

    罗伯特和卡拉蒙都懂一些地精语，他们仔细地听着。

    “都不是！”第一个命令的地精说。“是间谍或是一些龙骑将想要亲自盘问的人。”

    “在这里面？”地精惊讶地问。

    “这才是我要问的！”他的伙伴大吼。“你也看到我现在的下场。

    那些蜥蜴人说他们本来被包围在旅店里面，后来红龙把整栋建筑弄垮之后，没有人逃出来，所以龙骑将推断他们还在里面。

    如果你问我的看法：那些笨龙把事情搞砸了，我们现在得要替他们擦屁股。”

    挖掘和地精的交谈声越来越清晰，偶尔还会传来几声龙人发号施令的声音。上面可能有五十几个家伙！罗伯特震惊地想。

    河风很快地把剑从水中拿起，开始擦干它。卡拉蒙平日乐天的脸覆上了阴霾，他放开了莉娜，开始拿起自己的剑。

    罗伯特的武器不见了，河风丢给他一把匕首。莉娜也拿起自己的剑，罗伯特摇摇头。

    他们将会在封闭的空间里面作战，莉娜会需要很大的空间。半精灵露出疑问的表情看着罗德利斯。

    法师摇摇头，“我会试试看。”他低声说。“但我实在很疲倦了；非常疲倦。我没有办法思考，没有办法集中精神。”他低下头，剧烈地发抖。

    他尽可能让自己不要咳嗽，以免泄漏了他们的位置。

    一个法术大概就可以让罗德利斯倒下。不过他大概还是比其他人要幸运，至少他不会被活捉。

    他们头上的声音越来越大。地精是一群强壮且不易感觉疲惫的工人。

    他们只想赶快解决掉这边的工作，然后回去收集战利品。

    大伙静静地在底下等待着。一堆泥土混合着雨水从开口泻了下来。每个人都握紧武器，不久之后他们就会被发现了。

    外面突然传来新的声音。他们听见地精害怕的大叫，龙人对他们大吼，命令他们回去工作。

    但他们可以听见铲子、圆锹丢在地上、和龙人咒骂的声音，似乎所有的地精都开始逃跑。

    接着头顶上传来一声清澈、尖锐的啸声，更远的地方传来相同回应的声音，听起来像是老鹰在平原上翱翔时的叫声，只不过这声音正出现在他们头上。

    先是传来一声尖叫，那是龙人的声音。

    接着传来一阵让人毛骨悚然的声音，仿佛那家伙被活生生的撕成两半。

    更多的叫声、钢铁交鸣的声音，另一声啸声，和这次更为接近的回应声。

    “这倒底是什么？”卡拉蒙睁大眼睛问。“这不是龙。这听起来像――像是巨大的猛禽！”

    “不管它是什么，龙人正被它无情地攻击着！”绯月吃惊地说。

    很快的所有声音都消失了，这阵寂静却让大伙感到更加担心。

    难道，又有新的邪恶力量降临了吗？。

第二百零六章 逃离塔西斯

    接着又是一阵挖掘的声音，石块和木头被移到街道上。上面的那些家伙还想要把他们挖出来！

    “它吃掉了所有的龙人。”卡拉蒙低声说。“这下它要过来吃我们了！”

    莉娜脸色苍白，紧紧抓住卡拉蒙的手臂。绯月吃了一惊，连河风都失去了惯常的冷静，忧心忡忡地看着上方。

    “卡拉蒙。”罗德利斯颤抖地说。“闭嘴！”

    罗伯特同意法师说的话。“我们是在自己吓自己――”他刚开口，头上突然掉――大堆瓦砾，石块和木片掉的他们满身都是。

    只见一只巨大的爪子伸了下来，穿透瓦砾难，大伙纷纷找掩护，以躲避这突如其来的入侵。

    他们无助地躲在屋梁或是酒桶后，眼睁睁地看着那只巨大的爪子抽回去，留下一个吓人的大洞。

    四周一点声在都没有。有一一段时间，大伙没有人敢乱动，但外面依旧没有任何的声音。

    “这是我们的机会，”罗伯特压低声音说。“卡拉蒙，去看看外面有什么。”

    高大的战士已经离开原先躲藏的地方，蹑手蹑脚地开始移动。

    河风拿着剑跟在他后面。

    “什么都没有，”卡拉蒙望向外面，疑惑的回答。

    罗伯特赤手空拳的走过来站在洞口边往上看着。意想不到的有个黑色的身影遮住亮光，出现在他们头顶上。

    人影的身后站着一只巨大的野兽。他们只看得见一颗巨大的鹰头，眼睛在火光中闪耀着。锐利的喙反射着火光。

    大伙往后退了一步；太迟了，那个人已经看见了他们。他又走近了一步，河风这时才想到他的弓箭，但也来不及了。

    卡拉蒙一手将莉娜楼入怀中，用另一只手紧握着剑。

    那个身影慢慢地走近洞口，小心地注意着脚下的石块，脱掉头上的兜帽。

    “半精灵罗伯特，我们又见面了，”一个像是天边星辰般清澈。

    冷洌的声音响起。

    恶龙展开翅膀，在塔西斯城上空飞舞着，龙人大军则在底下搜寻着塔西斯城。龙骑将很快便会召回他们，准备下一场的战斗。

    但此时他们可以好好地休息，在空中他们制造出来的炙热上升气流中好好地漂浮，狩猎着那些胆敢出现在街道上的愚蠢人类。

    红龙在空中翱翔着，保持整齐的编队飞行，跳着死亡的舞。

    现在坎德拉上没有任何力量可以阻止他们。他们知道这点，也尽情地享受着胜利的欢愉。

    但有些时候还是会有状况打搅他们的飞行。刚刚就有一个中队的队长，收到了在某个旅店废墟旁发生战斗的报告。

    一个年轻的雄龙领着整个中队到了现场，嘴里喃喃咒骂着地面部队的无能。当龙骑将是一个无能、懦弱的大地精时，你能期待些什么呢？

    这个臭名远扬的大地精，甚至连亲自观看攻陷这种软绵绵的城市都不敢。

    红龙叹口气，回忆起猛敏那骑在派烙斯背上，亲自领导着他们时的光耀。他才是个名符其实的龙骑将！

    红龙心不在焉地摇摇头。啊，他现在可以清楚地看见那边就是战场。他命令队员停留在空中，自己俯冲下去仔细调查。

    “你给我停下来！”

    红龙煞住自己俯冲的势子，惊讶地抬头望去。这声音十分有力、清晰，而且是从一个龙骑将口中发出来的。

    他并不是投德！虽然这个龙骑将披着厚重的斗篷、闪闪发光的盔甲和面具，但从声音就可以分辨出来他是个人类，不是地精。这个龙骑将是哪里来的？

    又是为什么而来的？因为红龙惊讶地发现，他骑在一只蓝龙身上，身旁还有许多只蓝龙跟随。

    “大人，您的命令是？”红龙严肃地问。“您并不是管辖这块土地的龙骑将，有什么权力命令我？”

    “人类的命运是我的任务，我不需要考虑这发生在哪一块土地上。”龙骑将回答。

    “我的力量就足以命令你，骄傲的红龙。我命令你俘虏这些人。我要盘问这些人，把他们抓来给我，你会得到应得的赏赐的。”

    “你看！”一只年轻的雌红龙说，“狮骛兽！”

    龙骑将发出了一声混合着不悦和惊讶的低呼。龙群们低头看着从底下浓烟中飞出的三只狮骛兽，身形不到龙的一半，这些野兽以他们暴烈的性格著称。

    龙人部队在他们面前像是一盘散沙，狮骛兽用利爪和尖嘴将不幸阻挡住他们去路的龙人撕成两半。

    红龙恨恨地尖啸，带领着整个中队往下俯冲。但龙骑将挡在他们的面前，他们被迫停住。

    “我告诉过你们，一定要活捉他们！”龙骑将坚持说。

    “他们已经逃跑了！”红龙愤怒地回答。

    “就让他们走吧！你不需要担心这件事了，我让你回到原来的编制里。

    如果那个蠢蛋投德问起这件事，告诉他，他是如何弄丢蓝色水晶杖的秘密并没有因为猛敏那的死而被遗忘。

    托马斯・投德的过去仍然有人记得：就在我的脑海里。

    如果他胆敢向我挑战，我就要让所有人都知道！”

    龙骑将对他们行礼，掉转龙头，飞快地追向那群逃脱的敌人。

    红龙看着蓝色的龙群消失在夜空中。

    “我们也要追上去吗？”雌红龙问。

    “不用了，”雄性红龙看着那龙骑将的身影，若有所思地回答。

    “我可不敢违抗他的命令！”

    “我不需要你们的感激，甚至也不想听到它，”阿尔伯特。

    星光打断了罗伯特说到一半的感谢词。大伙在风雨中骑在狮鹫兽的背上，双手紧抓着狮鹫兽的羽毛，愣愣地看着底下死寂的城市快速的缩小。

    “也许你听完我说的话之后也不会想要感谢我了。”阿尔伯特冷冷地看着在她背后的罗伯特。

    “我救你们是有目的的。我需要战士们帮助我去寻找我的父亲。我们要飞去西瓦那斯提。”

    “这是不可能的！”罗伯特吃了一惊。“我们得和朋友会合！

    你得飞到山里面，我们不能去西瓦那斯提，阿尔伯特。

    拯救世界的命运落在我们肩上！如果我们能找到龙珠，我们就有机会消灭这些可怕的怪兽，结束这场战争。

    然后我们就可以去西瓦那斯提――”

    “现在我们就要去西瓦那斯提，”阿尔瀚娜不为所动地说。“半精灵，你在这件事上没有选择的余地。

    我的狮鹫兽只服从我的命令。如果我对他们下令，你们会像龙人一样被撕成两半。”

    “总有一天精灵们会发现自己是一个大家庭中的一份子，”罗伯特愤怒的声音颤抖着。

    “你们不可能永远都是被宠坏的长子，一切衣食无虞，我们这些人只能等待你们留下来的面包屑。”

    “上天赐给我们的就是我们应得的，你们这些人类和半人类。”

    她声音中的嘲讽有如匕首般锋利，“为了要得到更多而毫不珍惜地抛弃它，我们不需要你们的帮助就可以好好活下去。

    至于你们会怎么样，那就不关我们的事了。”

    “现在你看起来并不太排斥我们的帮助嘛！”

    “我会好好赏赐你们的，”阿尔伯特回答。

    “西瓦那斯提里面所有的钢铁或是珠宝都不足以――”

    “你们要找的是龙珠没错吧，”阿尔伯特打断他的话。“我知道其中一颗在哪里。就在西瓦那斯提。”

    罗伯特眨眨眼。有一段时间他不知道该说些什么，龙珠让他想起朋友的现况。

    “史东呢？”他问阿尔瀚娜。“我最后见到他的时候，他和你在一起。”

    “我不知道。”她回答。“我们分开了。他要回旅馆去和你们见面，我则必须呼唤我的狮鹫兽。”

    “如果你需要战士，那么为什么不找他带你到西瓦那斯提？”

    “这你管不着。”阿尔伯特背对太过疲倦而无法清楚思考的罗伯特。他接着从狮鹫兽鼓动翅膀的声音中听到了人类的叫喊声。

    是卡拉蒙！战士大喊着指着他们的背后。又怎么了？罗伯特疲倦地想。

    他们已经飞出了浓烟，和遮蔽塔西斯的乌云，飞进了清朗的夜空。

    顶上的星光像钻石般地闪烁着，反而让那两个失踪星座所留下来的空洞更加明显。

    银色和红色的月亮已经西沉，罗伯特不需要他们的光芒也可以分辨出身后紧迫不舍的黑影。

    “龙――”他对阿尔伯特说，“在追我们。”

    罗伯特之后一直记不起这场恶梦般追逐的详细经过。冷风不停地打在他们身上，死在龙焰之下似乎也变得诱人起来。

    众人恐慌地回望，目不转睛地看着龙慢慢地追上来，直到眼睛疲倦得流下泪水，冻结在脸颊上，还是不敢轻易转过身去。

    深夜时大伙才迫不得已的躲进悬崖上的洞穴中，当他们于黎明时再度飞上天空，却身后的龙依然紧追不舍。

    只有少数的生物能够飞得比狮鹫兽快，但这群他们第一次见到的蓝龙，总是在天际保持着一定的距离，不停地追赶着。

    逼得大伙只能在疲倦的狮鹫兽晚上被迫要休息的时候跟着一起躲藏。

    食物也不充足，只有阿尔伯特带着一些菲丝娜提――一种晒干的水果制成的干粮，虽然可以让人支撑下去，尽管它对腹中的饥火没有什么帮助。

    即使是卡拉蒙也因太过疲倦，而没有办法吃下什么东西。

    罗伯特记忆中唯一深刻的，是在他们旅程第二天所发生的事。

    他正在告诉营火旁的大伙有关坎德人在大图书馆中的发现。一提到龙珠，罗德利斯的眼睛立刻泛起异彩，他的面孔被一种发自内心的光芒照亮。

    “龙珠？”他低声说。

    “我想你应该知道这些东西―一”罗伯特问。“它们到底是什么？”

    罗德利斯没有马上回答。他紧紧裹着他和哥哥的斗篷，尽可能地靠近营火取暖，但他瘦弱的身躯仍然止不住地发抖。

    法师的金色双眸看着坐离众人远远的阿尔伯特，后者决定和他们同住一个洞穴，但却仍不屑和他们交谈。

    但无论如何，她似乎转过身开始注意地听起来。

    “你说西瓦那斯提有颗龙珠？”法师看着罗伯特低声说，“这问题不应该问我吧？”

    “我知道的很少。”阿尔伯特苍白的脸孔转过来面对火光道：“我们把它视为过往年代的遗物，保留它最大的原因是好奇心。

    谁知道人类会再度唤醒这邪恶力量，把恶龙带回坎德拉？”

    在罗德利斯来得及开口前，河风生气地说：“你没有证据可以证明这是人类做的！”

    阿尔伯特不屑地看了河风一眼，她觉得和野蛮人争论有失自己的身份，因此并没有回答。

    罗伯特叹了口气。平原人在精灵服中本来就没有什么地位。

    河风花了很多时间才学会相信罗伯特，更久的时间才学会相信吉尔赛那斯和罗拉娜。

    怀着相同歧视的阿尔伯特，现在似乎又造成了新的伤痕。

    “很好，罗德利斯。”罗伯特静静地说。“告诉我们你对龙珠知道多少。”

    “卡拉蒙，把我的药水拿来。”罗德利斯命令。战士照着吩咐把那杯热水带过来，卡拉蒙小心把它放在法师面前。罗德利斯把草药混进热水中。

    那股奇怪、酸苦的味道充斥在空气中。罗德利斯皱着眉，暖饮着药汁边开口道。

    “在梦幻的年代中，正当整个坎德拉都尊敬我们法师时，世界上有五座魔法师之塔。”法师声音低沉，仿佛在回忆着痛苦的过去。

    他哥哥阴沉着脸，低头看着洞穴的地面。

    罗伯特看见这阴影落在双胞胎的脸上，不禁又开始怀疑在魔法师之塔里到底发生了什么事，可以这样彻底地改变两个人。

    但他知道问也没用，两个人都发过誓不能对外人述说这件事。

    罗德利斯再度开口前沉默了片刻，接着深吸一口气说：“当第二次巨龙战争展开时，我辈中最伟大的法师们进入了最雄伟的魔法师之塔。

    也就是位于帕兰萨斯的那座塔，从而制造出了龙珠。”

    罗德利斯的眼神开始涣散，他嘶哑的声音也跟着停了下来。然而当他再度开口的时候，整个人仿佛重生。

    甚至连声音都变了，变得更为沉稳且清晰，也不再咳嗽。

    卡拉蒙瞪大了眼睛，满脸惊讶地看着他。。

第二百零七章 法师之怒

    “穿着白袍的法师首先进入了魔法师之塔。当努林塔瑞血淋淋地挂在夜空中时，穿着红袍的法师走进塔中。

    最后，黑色的圆盘，努塔瑞，群星中的一个黑洞升起，只有知道它存在的人才看得见，此时黑袍法师走进大厅中。”

    “这是历史上不寻常的一刻，各种袍色法师间的分歧和意见被摆在一旁。

    历史上只有两次这样的状况，第二次就是所有法师联合起来对抗这个背弃他们的世界：史称‘失落之战’，但那时还没有人能够须见这样的状况。

    那时最重要的只有一件事，那股巨大的邪恶力量一定得消灭。因为那力量打算摧毁所有的魔法，好让它自己的魔法成为唯一的力量！

    有些黑袍法师曾经试着和这股力量合作。”――罗伯特看见罗德利斯的眼中发出灼热的光芒。“但很快的就发觉自己反而被这股力量控制。

    因此，当天空中出现三个满月时，龙珠就此诞生。“

    “三个月亮？”罗伯特轻声问，但罗德利斯像没听见似的，继续以仿佛不属于他的声音说下去。

    “那天晚上法师们施展庞大且强力的法术，由于威力太大，只有极少数的人能够承受。最后，连他们都精疲力竭地倒下，魔法的力量和精神的力量都被榨干。

    第二天早上，台座上放着五颗混合着光与影的龙珠。除了一个被留下，其他的都被紧急地带到其他的**师之塔去。就在每座塔中，龙珠协助消灭了黑暗之后的邪恶力量。”

    罗德利斯眼中狂热的光芒开始消逝。他的肩膀垂下，声音微弱，开始剧烈的咳嗽。其他人屏住呼吸看着他。

    罗伯特最后清清喉咙。“你刚刚说三个月亮是什么意思？”

    罗德利斯呆滞地抬起头。“三个月亮？”他嘶哑地说。“我不知道什么三个月亮。刚刚我们在讨论什么？”

    “龙珠，你告诉我们创造它们的过程。你怎么会――”罗伯特看见罗德利斯躺回席子上，接着闭上嘴。

    “我什么也没跟你们说过！”罗德利斯恼怒地说。“你在胡扯些什么啊？”

    罗伯特看着其他人。河风摇摇头，卡拉蒙咬住嘴唇，脸上满是担心之色。

    “我们刚刚在谈有关龙珠的故事。”绯月说，“你正准备要告诉我们你所知道的事情。”

    罗德利斯从嘴角擦去血迹。“我知道的不多。”他疲倦地耸耸肩。

    “龙珠是由魔法师所制造的。只有我辈中最有力量的法师才能够使用它。

    如果法力不足的人试着要使用它，就会唤醒巨大的邪恶力量。除此之外我就不知道了。

    所有龙珠的相关资料，都在那场法师被人们唾弃的战争中湮灭了。

    据说，两颗龙珠在魔法师之塔被攻陷的时候跟着毁了，以免落入暴民的手中。有关其他三颗龙珠的故事则和那些法师一起消失了。”

    他的声音越变越小。最后他躺回席子，精疲力竭地沉沉睡去。

    “那场失落之战、三个月亮、罗德利斯用不属于他的声音说话，这些都没有道理。”罗伯特喃喃道。

    “我一点都不相信！”河风冷冷地说。他抖抖披风，准备睡觉。

    罗伯特本也打算跟着休息，但他看见阿尔伯特蹑手蹑脚地走出阴影，站在罗德利斯身边。她看着沉睡中的法师，双手扭搅在一起。

    “法力够强？！”她用充满恐惧的声音说。“我的父亲？！怎么可能！”

    罗伯特突然明白了一切。

    “你不认为你的父亲会使用龙珠？”

    “恐怕他会。”阿尔伯特紧握双手回答。“他说靠他一个人的力量就可以逐退那邪恶的力量。他一定――”她很快蹲下来。“叫醒他！”她黑色的双眸闪着光芒。

    “我一定得知道！叫醒他，叫他告诉我到底有什么危险！”

    卡拉蒙轻柔但坚决地把她拉开。阿尔伯特瞪着他，露出混合着恐惧和愤怒的表情，有那么片刻，她像是想赏给卡拉蒙一巴掌。

    但罗伯特很快走到她身边，抓住她的手。

    “阿尔伯特女士。”他冷静地说。“叫醒他不会有任何的好处，他已经把他所知的都告诉我们了。他显然不记得另外一个声音说过些什么。”

    “我以前看过小弟这样过。”卡拉蒙低声说。“仿佛他变成另外一个人。每次这个样子都会让他精疲力竭，最后什么事都不记得。

    阿尔伯特扯开自己的手，表情恢复了如白色大理石般的镇静。

    她转身走到洞穴前半部，拉开河风挂在洞**的毯子，差点把它扯下来，然后走出洞外。

    “我值第一班卫哨好了。”罗伯特告诉卡拉蒙，“你先去休息。”

    “我要先照顾罗德利斯。”大汉把毯子铺在瘦弱的弟弟身边。罗伯特跟着阿尔伯特走出门。

    狮鹫兽睡得很熟，它们枕着自己柔软的羽毛，锐利的爪子紧抓着悬崖边，不会有任何的危险。

    在黑暗中他一下子找不到阿尔伯特，紧接着发现她靠着一块大石头，双手蒙住脸，伤心地哭着。

    如果这骄傲的西瓦那斯提精灵让人看见她柔弱的一面，她永远不会原谅他的。罗伯特悄悄地躲回毯子后。“我要出来守夜了！”在他再度走出去之前，他故意大声地说。

    他把毯子掀起来，斜眼看见阿尔伯特站起来，急忙用手擦着自己的脸。

    她转身背对他，他则慢条斯理地走过去，给她时间恢复平静。

    “洞穴里面空气太闷了。”她低沉地说。“我受不了。我得出来呼吸新鲜空气。”

    “我守第一班的夜。”罗伯特说，接着他随口问，“你看起来似乎很担心你的父亲会使用这个龙珠。

    他应该知道这个龙珠的过去吧？如果我没记错，他也应该是个法师才对。”

    “他只知道这颗龙珠是从哪里来的。”阿尔伯特虽然极力克制，但她的声音仍然微微地颤抖。“那个年轻法师说的有关失落之战和**师之塔的沦陷都是正确的。

    但他说其他三颗龙珠都消失了并不完全正确，我父亲把一颗龙珠带到西瓦那斯提保管。”

    “失落之战到底是怎么一回事？”罗伯特靠在阿尔伯特旁边的一块大石头上。

    “奎灵诺斯没有任何的记载吗？”她不屑地看着罗伯特。“你们和人类混在一起的结果竟然是变成这样的野蛮人！”

    “这都是我的错。”罗伯特说。“我从来不注意听族中的史官长老解释过去的历史。”

    阿尔伯特瞪着他，不知道他到底是在说实话还是在讽刺。但看见他脸上严肃的表情，加上她也希望有个人陪着，她决定回答这个问题。

    “当伊斯塔在力量的年代中势力越来越大的时候，伊斯塔的教皇和他手下的牧师十分妒忌法师的力量。

    牧师觉得世界上已经不需要魔法了，因为他们不能控制这力量，所以对它感到恐惧。

    法师虽然广受尊敬，但即使是穿着白袍的法师也并不能获得人们全然的信任。

    牧师要煽动人们对法师的排斥可说是轻而易举。正当日子越来越糟时，牧师开始把罪过怪到法师身上。

    每个法师都必须通过其中恐怖试炼的魔法师之塔，自然而然地就变成人们的目标。

    暴民疯狂的攻击这些地方。正如同你朋友所说的，法师们再一次的团结起来捍卫他们的最后堡垒。“

    “他们怎么可能会被打败？！”罗伯特不可思议地问。

    “你跟你的法师朋友在一起那么久了，怎么还会问出这么无知的问题？他虽然拥有无比的力量，但他还是得要休息。再怎么伟大的法师也需要利用休息的时间来重新记忆这些法术，恢复体力。

    即使那些力量跟着这悲剧一起消失在坎德拉上的最强的魔法师，也必须要花上数小时的时间来阅读法术书，背诵这些法术。

    当时也和现在一样，法师的人数并不多。没有多少人胆敢接受魔法师之塔里的考验，因为失败就是死路一条。“

    “死路一条？”罗伯特低声说。

    “是的。”阿尔伯特回答。“你的朋友那么年轻就敢接受试炼，他必定非常勇敢，或是非常有野心。他从来没跟你说过吗？”

    ‘没有。“罗伯特喃喃地说，”他从来没提过。你继续说。“

    阿尔伯特耸耸肩。‘当这场战役变得一面倒的时候，法师自己摧毁了两座**师之塔，所产生的爆炸力让附近方圆几十里寸草不生。只有三座魔法师之塔留了下来。

    伊斯塔之塔、帕兰萨斯之塔、威莱斯之塔。前面两座塔的毁灭吓坏了教皇，因此他放过了伊斯塔和帕兰萨斯两座塔中的巫师。

    保证他们毫发无伤，换取他们和平地离开这两座塔，因为教皇很清楚巫师们可以轻易地连带摧毁这两座城市。“

    “于是巫师们前往那座从来没有受到威胁的魔法师之塔，位在卡若理山脉中的威莱斯之塔。

    在威莱斯，他们疗伤止痛，守护着这世界上魔法仅存的一丝火光。他们没有办法随身携带的法术书，因为数量实在太多，而且许多书籍上也有着保护性的魔法；

    所以都送给了帕兰萨斯城的大图书馆。根据我族的传说，那些法术书至今仍然好好地保存在里面。”

    银色的月亮升起，银白色的光芒照耀着它女儿的脸庞，虽然她一份冷峻的模样，但罗伯特还是忍不住偷偷地欣赏着。

    “你知道有第三个月亮吗？”他颤抖着看向夜空。“黑色的月亮。”

    “我只知道一点点。”阿尔伯特回答。“法师们的力量都来自于月亮，白袍法师从银色的月亮吸取力量，红色的月亮赐予红袍法师能力。

    根据传说，黑袍法师的力量来源也是一个月亮，但只有他们才知道它的名字和如何在夜空中找到它。”

    罗德利斯就知道，至少他体内的另外一个声音知道，罗伯特心里想，但没有说出来。

    “你的父亲是怎么得到龙珠的？”

    “我父亲罗拉克那时还是个学徒。”阿尔伯特转身面对月亮，柔声回答。“他前往伊斯塔的魔法师之塔接受试炼，他也成功地通过了试炼。那个时候他第一次看到了龙珠，”她沉默了一段时间。

    “我即将要告诉你的故事，我并没有告诉过任何人，除了我之外，我的父亲也没有对任何人说过。我会告诉你只因为你有权力知道即将要面对什么。”

    “在测验之中，龙珠――”阿尔伯特迟疑了一会，找寻比较恰当的字眼，“和他谈话，与他心灵沟通。它似乎害怕某种即将到来的大变动。‘你不能将我留在这座塔中’它说。

    ‘如果我被毁灭了，整个世界的未日也将到来。’我的父亲――我想你可以说他偷走了龙珠，虽然他自己认为是保护了龙珠这无价之宝。

    法师们放弃了伊斯塔之塔，教皇将它挪做己用。

    最后法师们也放弃了帕兰萨斯之塔。”阿尔伯特打了个寒颤。

    “它的故事非常悲惨。教皇的手下，当地的政务官，前去查封这座巫师之塔；这是他的说法。

    但每个人都看得出来他的眼神贪婪地打量着这座巫师之塔，因为传说中里面或美丽或丑恶的无穷宝藏，早已是整片大陆都知晓的事情。”

    “白袍法师关上了它的黄金大门，用一把银色的钥匙锁住它。

    当政务官迫不及待地伸出手去接过钥匙时，塔上的窗口出现了一个黑袍法师。“

    “‘这扇门，这座塔，直到能自由控制过去未来的强者出现之前，将永远无人能近！’他大喊。

    邪恶的法师跳出塔外，对着大门坠去。门上的尖刺刺穿了他的身体，他在这座塔上施展了最后的诅咒。

    金色和银色的大门开始扭曲变形，最后变成可怖的黑色。

    原先白色、红色的尖塔变成死气沉沉的灰色，黑色的尖塔则变成一堆瓦砾。”

    “政务官和民众害怕地转身逃跑。从那一天起，没有人胆敢进入帕兰萨斯之塔，甚至连接近大门都不敢。

    在魔法师之塔被诅咒了之后，我的父亲才将龙珠带到西瓦那斯提来。”

    “但你的父亲在拿走龙珠之前应该还知道更进一步的资料吧？”罗伯特追问，“像是如何使用――”。

第二百零八章 临行

    “就算有，他也没跟我说。”阿尔伯特担心地说。“因为我只知道这些了，我得要休息了，晚安。”她自顾自地说着。

    “晚安，阿尔伯特女士。”罗伯特轻声说。“今晚好好的休息。

    不要担心，你的父亲非常睿智，而且很有智慧。我相信一切都不会有事的。“

    阿尔伯特本来已经准备离开，但她听见话中的同情，迟疑了一下。

    “虽然他通过了试炼。”她声音小到罗伯特被迫走近注意听。

    “但他并不像你的朋友那样拥有强大的力量。如果他觉得龙珠是我们唯一的希望，我怕――”她哽咽起来。

    “矮人常说，”罗伯特感觉到两人之间的鸿沟拉近了不少，轻轻搂着阿尔伯特纤细的肩膀。

    “‘借来的烦恼最后还回去的时候，还得要多加上伤心的利息。’别担心，我们会帮助你。”

    阿尔伯特没有回答，她只让自己放松了一瞬间，接着挣脱他的怀抱，走向洞穴的入口。她突然转身，停下来。

    “你很担心你的朋友。”她说，“其实并不需要。他们安全地逃出了那座城。虽然坎德人差点没命，但他还是活了过来。

    现在他们正前往冰河地带，找寻另一颗龙珠。”

    “你怎么会知道？”罗伯特吃了一惊。

    “我已经都告诉你了。”阿尔伯特摇摇头。

    “阿尔伯特！你怎么知道的？”罗伯特严肃地追问。

    她苍白的脸颊上泛起了红晕，“我――我把星钻给了他。他当然不知道它的力量，也不知道要如何使用它。

    我不知道我为什么会把它送给他，只不过――”

    “只不过什么？”罗伯特惊讶得几乎说不出话。

    “他那么的勇敢，那么的有骑士风度。他冒着生命危险帮助我，甚至不知道我的姓名。

    只因为我有了困难，他就挺身而出伸出援手。

    而且――”她的双眼泛着别样的光彩。“当恶龙屠杀人们的时候他掉下了眼泪。

    我以前从来没有看过大人哭，即使我们被恶龙赶离家园时也没人掉泪。我想也许我们早已遗忘了怎么哭泣。”

    接着她仿佛发现自己说了太多，急忙掀起洞口的毯子，快步走了进去。

    “天哪！”罗伯特忍不住说。星钻！多么珍贵稀有的礼物啊！

    精灵恋人被迫分离的时候才会交换的宝物，它将两人的灵魂联系在一起。

    借着它的力量，两人可以分享内心最深处的情感，从对方身上获取支持的力量。

    但罗伯特有生以来从来没听过有人类接受过星钻这样的宝物。它对人类会有什么影响？它会有什么效果？

    还有阿尔伯特――她绝不可能爱上一个人类，也不可能回应人类的爱。这一定是某种盲目的感情。

    她当时既孤单又害怕。

    不行，这一定会是场悲剧，除非精灵或是阿尔伯特自己心中有了什么重大的改变。

    虽然罗伯特知道罗拉娜和其他人都安好无恙，并为此感到欣慰，但他不禁同情起史东的处境来。

    第三天，一行人继续迎着朝阳飞行。他们已经摆脱了恶龙的追逐，虽然莉娜不停回首，声称仍然可以看见地平线上的黑影。

    当天下午，当太阳落到他们背后时，他们已经接近东――塔拉斯，王者之河，也是西瓦那斯提和外面世界的疆界。

    罗伯特可说是从小就听着精灵们叙述西瓦那斯提的美丽风景长大的，虽然威灵顿的精灵并不后悔放弃了这块宝地。

    他们并不怀念那里的奇景，因为这传说中的奇景已经变成精灵之间分别彼此的重要差异。

    威灵顿的精灵和自然和谐共存，并且随时乐意增加它的美丽。他们在树林里建造家园，用魔法让树干上沾染着金银的色彩。

    他们用玫瑰色的石英建造家园，也欢迎大自然的一切和他们一起共舞。

    西瓦那斯提就不同了，他们喜欢独特、与众不同的事物。

    他们有耐心、有毅力，对于动辄活到几百岁的精灵来说，一个世纪又算的了什么？

    自然中存在的独特性不够，他们就雕塑自然来适合他们的需求。他们将整个森林重新设计，雕塑、挖掘，把花草树木安排成奇幻的花园。

    他们并不真正的“建造”屋子，而是将土地上的大理石雕塑成适合居住的各种各样稀奇罕有的模样。

    在各个种族彼此猜忌之前，矮人工匠常常不远千里而来的观赏这些作品，被它们独特的美丽感动而掉泪。

    据说，来到西瓦那斯提的人类则会深深地陷入那美丽的幻梦中，永远无法离开。

    罗伯特所知的这些都是传说中的记载，因为在阋墙战争之后，奎灵诺斯就再也没有任何精灵曾经踏足过西瓦那斯提。

    很多人认为，没有任何人类在这之前的数百年中曾经到过西瓦那斯提。

    “那些故事。”当他们骑在狮鹫兽背上飞越森林时，罗伯特问阿尔伯特，“说是人类一进入西瓦那斯提就会着迷于它的美丽，再也无法自拔。

    我的朋友们能出得来吗？”阿尔伯特回头瞪着他。

    “我知道人类很弱。”她冷冷地说，“但我不认为他们有那么弱。

    人类不能进入西瓦那斯提是因为我们不准他们进来，我们当然更不可能会想要把他们留在里面。

    如果我觉得会有任何的危险，我就不会让你们进入我的家园。”

    “即使是史东也一样？”听到她话中所带的刺，他克制不住自己反问的冲动。

    但他不知道会有这样的反应。阿尔伯特立刻转身面对他，秀发像是鞭子般地抽过他的脸颊。

    她的脸气得发白，底下的青筋显而易见。她的黑色眼眸似乎要将他活活地吞蚀。

    “不准你对我这样说！”她咬牙切齿地说。“不准在我面前提到他！”

    “但昨晚――”罗伯特惊讶地回答，双手无意识地摸着自己发烫的双须。

    “昨天晚上什么事都没有发生！”阿尔伯特说，“我那时很疲倦、害怕。

    就像我……我见到史――，那个骑士的时候。我后悔和你提到他。我也不应该告诉你星钻的故事。”

    “你后悔把它送给他吗？”罗伯特问。

    “我踏上塔西斯的那天就开始后悔了。”阿尔伯特用激动的口吻低声说，“我希望我从来没有到过那里！从来没有！”

    她突然转过身，留下罗伯特独自一人思考着。

    大伙看见星辰之塔在阳光下闪耀着时，正好飞到河边，狮鹫兽突然停了下来。

    罗伯特四处打量着，看不出任何的危险征兆。

    但狮鹫兽仍然急速地下降。

    第一眼看过去，实在很难让人相信西瓦那斯提曾经经历过一场惨烈的攻防战。

    地面上没有冒起龙人大军驻扎时会冒出的炊烟，整块大地上也没有焦黑、杀戮的痕迹。

    他可以看见底下的白杨树林依旧在阳光下闪耀着光芒。美丽的大理石建筑物仍缀饰着这片宁静的森林。

    “不可以！”阿尔瀚挪用精灵语对狮鹫兽说，“我命令你们！

    继续飞！我一定得到塔中才行！“但狮鹫兽仍然不顾她的命令，不断地盘旋下降。

    “怎么搞的？”罗伯特问，“他们为什么停下来？我们已经可以看见那座塔了。发生什么事了？”他打量着四周。“我没发现什么特殊的状况。”

    “他们就是拒绝继续前进。”阿尔伯特脸上露出担心的神情。

    “他们不愿意告诉我原因，只表示我们必须自己走到塔那边。我不明白是什么原因。”

    罗伯特不喜欢这样的状况。狮鹫兽以骁勇、独立着称，一旦他们效忠某个主人，他们一定会誓死服从命令。

    西瓦那斯提的精灵贵族也因此代代背驯养狮鹫兽作为他们的座骑。他们虽然体积比龙小，但闪电般的速度、锋利的爪子、尖锐的喙、锐利的后爪，都让他们成为绝不可轻忽的敌人。

    据说狮鹫兽在坎德拉上几乎没有什么可以让他们感到惧怕。他想起一件事：这些狮鹫兽曾经毫不迟疑地穿越成群的恶龙，飞入塔西斯。

    可是现在这群狮鹫兽竟然胆怯起来，他们降落在河岸边，拒绝听从阿尔伯特不断的命令。他们只是燥郁地在河岸边等待，拒绝服从任何的命令。

    最后大伙无计可施，只好从他们背上下来，卸下补给品。这些狮鹰混合的生物带着歉意，优雅地飞上青天。

    “好吧，也只能这样了。”阿尔伯特忽视投向她的愤怒眼光，很快地说。“我们也只能步行，就这样。反正路不远。”

    大伙群聚在河岸边，看着深途的森林。没有人开口，每个人都紧张地搜寻着任何可能的危险。

    但他们所看到的也只有白杨树林在落日的余晖中反射着夕照，小溪潺潺地流着。森林中一片宁静，只有冬天的气息笼罩一切。

    “我记得你说过，你们的同胞逃离这里是因为受到攻击？”罗伯特终于忍不住问阿尔伯特。

    “如果这片土地这样也算是在恶龙的控制下，我搞不好还能变成溪谷矮人！”卡拉蒙轻蔑地说。

    “我们当时的确是！”阿尔伯特目光搜寻着任何不寻常的事物，回答道，“就像塔西斯一样――恶龙满天飞舞！

    龙人大军走进我们宝贵的森林、肆无忌惮的烧杀――”她无法继续说下去。

    卡拉蒙靠近河风耳边低声说：“根本是捕风捉影嘛！”

    平原人皱起眉头。“如果只是这样，我们未免太幸运了些。”

    他看着精灵女子。“不知道她为什么要带我们到这边来，也许这是个陷阱。”

    卡拉蒙考虑片刻，不安地看着他的弟弟，自从狮鹫兽离开之后，罗德利斯的金色眼眸就不曾离开过这座平静的森林。

    壮硕的战士悄悄地把剑从鞘中松开，走近莉娜。看起来仿佛意外船，两人的手紧握在一起。

    莉娜害怕地看了罗德利斯一眼，但仍紧紧地抓着卡拉蒙。

    法师一直愣愣地看着这一片荒野。

    “罗伯特！”阿尔伯特陶醉于眼前的美景，忘形地将手放在他肩上，乐观地说：“也许那个方法生效了！

    也许我的父亲打败了他们，我们可以回到久违的家园。噢，罗伯特――”她兴奋地颤抖。“我们一定得立刻过河去弄个清楚！快来，渡船口就在下面不远的地方――”

    “等等，阿尔伯特！”罗伯特大喊，但她已经沿着青翠的岸边奔跑起来，长裙也跟着飞扬。

    “阿尔伯特！该死。卡拉蒙，河风追上去。绯月，试着去和她沟通一下。”

    河风和卡拉蒙不安地交换眼神，但还是照着罗伯特的命令，沿着河岸跟在阿尔伯特身后奔跑。绯月和莉娜缓慢地跟在后面。

    “有人知道这片森林里面有什么吗？”罗伯特低声问。“罗德利斯――”

    法师似乎没听见。罗伯特又走近几步。“罗德利斯？”他重复道，看见法师出神的看着眼前的景物。

    罗德利斯目光呆滞地看着他，仿佛刚从梦中醒来。接着法师意识到有人在跟他讲话，他闭上眼睛。

    “什么状况，罗德利斯？”罗伯特间，“你感应到什么了？”

    “什么都没有，罗伯特。”法师回答。

    罗伯特眨眨眼。“没有？”他追问。

    “眼前好像有一片无法穿透的浓雾，一堵空白的墙。”罗德利斯嘶哑地说。

    “我什么都看不见，什么都感应不到。”

    罗伯特专注地看着他，突然明白罗德利斯没有说实话。但是为什么呢？

    法师面无愧色地看着罗伯特，嘴角甚至带着一抹微笑，仿佛他也知道罗伯特并不相信他，而他也丝毫不在乎。

    “罗德利斯。”罗伯特低声说，“假设精灵国王罗拉克试着使用龙珠，将会发生什么事？”

    法师看着眼前的森林。“你觉得可能吗？”他问。

    “有可能，”罗伯特回答。“阿尔伯特告诉过我一些事，她说罗拉克在伊斯塔的魔法师之塔中接受试炼时，龙珠与他进行过通话，要求他带它逃离即将到来的大难。”

    “所以呢？他就这样轻易地服从了吗？”罗德利斯的说话声如同眼前小溪般的轻柔。

    罗德利斯看着罗伯特的脸，似乎想开口说些什么，但还是忍住了。。

第二百零九章 黑袍法师

    “是的，他把龙珠带回西瓦那斯提。”罗伯特点点头说道。

    “那么这就是伊斯塔的那颗龙珠，”罗德利斯低语。他眯起眼睛，渴望而又怅然地叹口气。

    “我对龙珠并不很了解。”他冷冷地强调着道。

    “除了我告诉过你的部分。但我知道一件事，半精灵，就算我们能活着离开，也不可能毫发无伤。”

    “你是什么意思？这里有什么危险吗？”

    “这有什么不同吗？”罗德利斯把手收进袖子中。“你也清楚我们势必得进入西瓦那斯提。或者，你愿意放弃获得龙珠的机会？”罗德利斯的话中显然透着别样的意思。

    “但如果你看到什么危险，告诉我们！我们至少可以有心理准备――”罗伯特怒气冲冲地说。

    “那么就先作好准备吧。”罗德利斯低声说，接着他转身跟在哥哥的后面缓缓地行走着。

    当夕阳落下时，大伙正好渡过那条河到了对岸。著名的西瓦那斯提森慢慢地被黑暗吞没。

    黑夜像是刚刚渡船底下的黑色河水般地吞没了整座森林。

    他们的速度非常地缓慢。一艘雕刻精致，借着精细的绳子和滑轮在两岸之前来回的渡船，第一眼看起来似乎状况还不错。

    但当他们一踏上船，开始航向对岸时，他们发现绳子已经腐朽不堪。

    渡船就在他们的眼前开始破损，河水也开始变色，带着血腥味的红棕色河水不停地拍打着船体。

    他们刚踏上对岸，开始卸下补给品时，绳子就在他们的眼前断成两半，渡船顺水流下。

    晚霞同时也跟着消逝，夜色将他们完全包围。

    虽然天空十分的清朗，没有任何的云朵遮蔽，但却看不见任何的星斗。

    天空中也没有红色或是银色的月亮。唯一的光芒来自小溪，闪烁着妖异、邪恶的光芒。

    “罗德利斯，你的法杖。”罗伯特说。他的声音在这森林中听起来震耳欲聋。

    连一向勇敢的卡拉蒙，听到这声音都退缩了一下。

    “施拉克”罗德利斯念出点亮水晶球的咒语。但它的光芒冰冷。

    惨澹，似乎只有照亮法师奇异的双眸。

    “我们得走进森林。”罗德利斯发抖地说。他转身踉跄地走进黑暗的荒野中。

    没人开口，也没人敢动。他们站在岸边，被不可见的恐惧所包围。

    恐惧来得毫无理由，更因为这种不合逻辑的感觉，众人感到压力沉重。

    恐惧从地面向他们袭来，恐惧渗入他们的四肢百骸，吸干了他们心灵和躯体的力量，恐惧感直透入脑髓。

    在害怕些什么？明明什么都没有，没有任何的理由！

    没有可以让他们感到恐惧的事物，却又对这一片虚无感到无比的恐惧，这种从未有过的无力感侵蚀着他们的灵魂。

    “罗德利斯说得对。我――我们得――得要走进森林――找到――找到可以过夜的地方栖身。”罗伯特用尽全身力气，牙关打颤地说。“跟――跟着罗德利斯。”

    他全身发抖，跌跌撞撞地走向前，不知道背后到底有没有人跟上，也不想知道。

    他可以听见身后传来莉娜的叫喊，和绯月试着用不听话的嘴唇念出祷文的断断续续声音。

    他也听见卡拉蒙叫弟弟停下脚步，河风害怕地大叫。

    但这都无关紧要了，他得要赶快跑，赶快逃出这里！他唯一的目标就是罗德利斯法杖上的光芒。

    他绝望地跟着法师走进森林中。当罗伯特好不容易走到树的旁边时，他发现自己全身力气都被抽干。

    他害怕得不能动弹，浑身发抖地跪下来，扑向前，双手抓向地面。

    “罗德利斯！”他害怕地说。

    但法师也无能为力。罗伯特最后看见的一件事就是罗德利斯的法杖慢慢地，慢慢地从罗德利斯毫无血色的手中掉落，掉向地面。

    这些树，这些西瓦那斯提著名的美丽的树林，经过多年的安排和设计，成了世上少有的美景。

    罗伯特四周全都是树，但现在这些树背叛了他们的主人，变成一座活生生、集恐怖之大成的花园。连叶子也散发着诡异的绿光。

    罗伯特恐惧地看着四周。他这辈子看过许多诡异的事物，但从没有像眼前这么可怕的。

    他想，这也许会让他疯狂。他急躁地四处乱绕，却找不到逃脱的路径。

    四周满满的都是树，西瓦那斯提古老的树，变形、狰狞的树。

    他四周的每棵树春来都被禁烟在永恒的煎熬中，仿佛连灵魂也得不到释放。

    扭曲的树枝像是灵魂的肢体，痛苦地弯折着。

    曲折的树根露出地面，徒劳无功地想要离开这个地方。

    树的生命力活生生地从树干上的大洞中源源流出，树叶发出的沙沙声成了痛苦的哀号。

    西瓦那斯提的树木受此影响，似乎落下红色的血泪。

    罗伯特完全没办法弄清楚自己到底身在何处，或是已经经过多久的时间，他只记得自己无意识地向着星辰之塔前进，看着它慢慢地出现树梢。

    他不停地走着，什么阻挡都没有遇见。接着他听见坎德人害怕的尖叫，仿佛某种受伤的小动物。

    他转过身看见韦德害怕他指着那些变形的树，突然意识到坎德人根本不该出现在这里。

    他身边还出现了脸色灰白的史东，害怕得面无血色，不住哭泣的罗拉娜，恐惧地睁大眼睛的哈勃。

    罗伯特趋前拥抱罗拉娜，虽然他的手臂可以清楚的感觉到人类血肉的温暖。

    但他的理智还是清楚的告诉他，她并不在这里。

    即使当她抱着他的时候，这种感觉让人更加不安。

    接着他站在像是监狱的树林前，感觉到恐怖的气氛越来越浓。

    突然，各种扭曲变形的动物从树林中冲出，扑向大伙。

    罗伯特拉出武器反击，但他的武器无力地在手中晃动着。他被迫将视线从这些无比恐怖的生物身上移开。

    骑着马，混在这群怪物中的是高大的精灵战士。

    他们浑身没有一丝肌肉，眼框中没有眼珠，优雅的手臂上更只有白森森的一片。

    手上拿着闪着幽光的剑在大伙身旁四处冲杀，吸取活人的血液。但只要一被武器砍中，他们就立刻像轻烟般消失。

    但他们所造成的伤害则是千真万确的。正当卡拉蒙和一只身上长着毒蛇的恶狼奋战时，他抬头看见一个精灵战士无声无息地贴近他身边，高举起长矛准备刺下。

    他尖叫着呼喊，请求弟弟的支援。

    罗德利斯念出，“帕卡斯尔・卡拉。所司――阿兰，苏。卡力・甲拉兰”一团火球从法师的手中飞奔而出，直射向那精灵……然而却一点作用也没有。

    它高举长矛，用不可思议的怪力刺出，穿透了卡拉蒙的盔甲，穿透了他的肌肉，把他牢牢地钉在身后的树干上。

    精灵战士把武器从卡拉蒙的肩上拔出。卡拉蒙扑倒在地上，他的鲜血和树干的汁液混合在一起。

    罗德利斯怀着难以想像的怒气，从手臂上的暗袋中掏出一把银色的匕首射向精灵，让他连人带马一起消失无踪。

    卡拉蒙仍然无助地倒在地上，他的手臂和肩膀只剩一丝肌肉连结。

    绯月开始低头替他祈祷，但她的信仰在这无边的恐惧中也开始动摇，连祈祷文都无法念得正确。

    “帮助我，米莎凯。”绯月祈祷，“帮助我医治我的朋友。”

    恐怖的伤口慢慢地开始愈合。虽然鲜血仍然不停地向外涌出，但死神已经暂时放过了这个战士。罗德利斯跪在哥哥身边和他说话。突然法师闭上了嘴。

    他瞪着卡拉蒙身后的树林，难以置信地张大奇异的双眸。

    “是你！”罗德利斯嘶哑地说。

    “谁啊？”卡拉蒙衰弱地问，听见罗德利斯的声音中带着无比的惊讶与恐惧。

    大汉看着眼前的一片绿光，却什么都看不见。“你是什么意思？”

    但罗德利斯专注地和另一个对象谈话，并没有回答。

    “我需要你的帮助，”罗德利斯严肃地说。“现在，就跟以前一样。”

    卡拉蒙看见弟弟伸出手，仿佛跨越一条极大的鸿沟，他莫名地感到无比的害怕。

    “不，小弟！”他慌张地抓住弟弟。罗德利斯的手放下来。

    “我们的约定还是照旧。什么？你还要更多？”罗德利斯静默片刻，接着叹口气。“你说吧！”

    法师倾听了很长的一段时间。

    卡拉蒙仔细地看着他弟弟，注意到他泛黄的脸孔变得苍白。

    罗德利斯闭上眼睛，仿佛正吞着那苦涩的药汁。最后他低下头。

    “我接受。”

    卡拉蒙尖叫着看着罗德利斯的外袍，象征他在这个世界上完全中立的红袍立场。

    开始慢慢地变成血红色，暗红色，最后变得更深……直至黑色。

    “我接受。”罗德利斯更为平静地说。“同时也明白未来是可以改变的。我们要怎么做？”

    他倾听着。卡拉蒙抓着他的手，绝望地哀号着。

    “我们要怎么活着到达塔中？”罗德利斯询问他隐形的导师。他再一次的仔细听着，又点点头。

    “我会得到我需要的？很好，祝你好运，如果你可怕的旅程中会有好运的话。”

    罗德利斯站起身，黑袍在他身边迎风招展着。

    法师不顾卡拉蒙的啜泣，和绯月看见黑抱时的惊讶，开始找寻罗伯特。

    他找到了半精灵，后者正靠着一棵树，和一群毫不疲倦的精灵作战。

    罗德利斯冷静的从袋子里掏出一撮兔毛和炭笔。他用左手揉搓着它们，伸出右手开始念，“兹・基拉南、凯尔・诺顿。所莎恩・苏。

    卡力・贾斯兰“。他的指尖飞窜出数道闪电，划破混着绿光的空气，射向那些精灵战士。

    刹那间，他们跟着闪电一起消失了。罗伯特跌跌撞撞地后退，似乎筋疲力尽。

    罗德利斯站在被树林所包围的空地上。

    “快来我身边！”法师命令同伴。

    罗伯特迟疑了一下。精灵战士沿着空地边缘不停地往前闯，但只要罗德利斯举起手，他们就仿佛撞上一堵隐形的墙。

    “快站在我身边。”自从罗德利斯接受魔法师之塔中的试炼后，大伙惊讶地第一次他用正常的声音说话。

    “快点，”他又说。“他们现在不会攻击，他们害怕我。但我没有办法一直阻挡住他们。”

    罗伯特向前走，红色胡子下的脸色苍白，额上的伤口不住地冒着血。

    绯月扶着卡拉蒙踉跄地走向前。他紧抓着流血的手臂，表情痛苦地扭曲。

    慢慢地，一个接着一个，大伙都走进了保护圈中，最后只剩下史东站在圈外。

    “我知道最后一定会这样的。”骑士慢慢地说。“我宁死也不接受你的庇护，罗德利斯。”

    话声刚落，骑士转身走进森林的更深处。罗伯特看见精灵的首领比了个手势，他手下恐怖的军团跟在后面。

    半精灵开始迈步往前，然后感觉到一只出奇强壮的手抓住他。

    “让他走。”法师严肃地说，‘不然我们会全部倒下的。我知道要怎么解决这个问题，但是我没有那么多时间。

    我们一定要设法走进星辰之塔中。我们得要冒着九死一生的危险，因为这恶梦中的每一个可怕的生物、每一个变形的生命都会尽全力阻止我们。

    但你们得先知道一件事：我们身在梦中，罗拉克的恶梦中。

    也是我们自己的恶梦。我们可以预见自己的未来，也可能反被拖累。

    记得，虽然我们的身体还是醒着的，但我们的心灵却是沉睡着的。

    除非我们真的相信，否则死亡只存在你的心灵中――“

    “那我们为什么没办法醒来？”罗伯特愤怒地质问。

    “因为罗拉克的信念太过强烈，而你的信念没有那么执着。

    当你们最后可以说服自己这的的确确是个梦的时候，就是你们醒来的时候。“

    “如果这是真的。”罗伯特问，“如果你相信这是个梦，那么为什么你没有醒来？”

    “也许，”罗德利斯微笑着说，“我宁愿不要醒来。”

    “我不明白！”罗伯特挫折地大喊。

    “你会明白的。”罗德利斯严肃地预言道。

    “不然你就会死。不管怎么样，反正结果都没有多大的差别。”。

第二百一十章 梦醒

    罗德利斯不顾众人惊愕的眼光，走向正紧抓着流血手臂的哥哥。

    “我会照顾他的。”罗德利斯对绯月说，一面用穿着黑袍的手扶住哥哥。

    “不可以。”卡拉蒙吃了一惊。“你不够强壮――”当他感觉到弟弟手臂支撑着他时，立即闭上了嘴。

    “我现在已经够强壮了，卡拉蒙。”罗德利斯从容地说着，这种态度让战士感到一阵寒意。“靠着我，亲爱的哥哥。”

    罗德利斯的话没有错，他如今的体质比之前强了好几倍，并不是他的身体变得更健康了，是因为他已经向未知而神秘的暗黑魔法臣服，他的灵魂，已经卖给了梦魇。

    因为恐惧和疼痛，卡拉蒙这辈子第一次虚弱到需要罗德利斯的扶持。法师扶着他，两人并肩穿过这可怖的森林。

    “到底发生了什么事，小弟？”卡拉蒙断断续续地问，“你为什么换上黑袍？还有你的声音――”

    “还是省点体力吧，哥哥。”罗德利斯轻声建议道。

    两人往森林的深处走去，不死的精灵战士从树上虎视眈眈地看着他们。

    他们可以感觉到支撑这些死亡躯体的强烈恨意，可以清楚地看到在空洞眼框中，闪烁绿色的微光。

    但没有任何人胆敢攻击这穿着黑袍的法师。卡拉蒙感觉到自己温热的鲜血从指缝间不断地涌出，滴在地上被黏液所覆盖的落叶上。

    他的身体越来越虚弱，他开始产生幻觉，觉得自己的影子越来越强壮，而自己正一步步地迈向死亡。

    罗伯特在树林中奔跑着，搜寻着史东。他发现他正在和一群明暗不定的精灵战士搏斗着。

    “这是个梦！”罗伯特对着正不停劈砍着这些不死生物的骑上大喊。

    骑士每次砍中敌人，都只让他们暂时消失，接着又立刻出现。半精灵抽出剑，奔向前和史东并肩作战。

    “呃！”一支箭射进骑士手臂，他跟着低呼一声。因为锁子甲护住了他的手臂，伤口不深，但血却不停地喷出。

    “这会是梦吗？”史东一面拔出洁血的箭簇，一面咬牙说。

    罗伯特跃至骑士身前，让敌人不致逼近，直到史东能够止住伤口的血为止。

    “罗德利斯告诉我们――”罗伯特刚开口。

    “罗德利斯！哈！看看他穿的袍子，罗伯特！”

    “但是你出现在这里！出现在西瓦那斯提！”罗伯特困惑地抗议。

    他有种和自己争执的奇怪感觉。“阿尔瀚娜说你们在冰墙冰河里！”

    骑士耸耸肩。“也许有人派我来帮助你们。”

    好吧。这是个梦，罗伯特告诉自己，我将要醒来，但四周没有任何的改变，精灵仍然在眼前，仍然在不停地攻击。

    史东一定是对的，罗德利斯说谎。就像他在进入森林前也说了谎是一样的道理。但为了什么呢？有什么不可告人的理由吗？

    接着罗伯特幡然醒悟：龙珠！

    “我们得在罗德利斯之前赶到塔中！”罗伯特对史东大喊。“我知道法师的目的了！”

    骑士只能点点头。从那时开始，罗伯特只记得自己一寸一寸，不停战斗才能向前迈进。一次又一次，两名战士击退不死的精灵战士，却被更多的敌人攻击。

    时间慢慢地流逝，但他们对时间一点概念都没有。

    几分钟前太阳还照亮着这一片诡异的绿，马上夜晚就像恶龙的翅膀掩盖了整片大地。

    就在黑夜来临时，史东和罗伯特看见了那座塔。用大理石建造的塔反射着白色的光泽。

    它耸立在一片空地之中，像是只从坟墓中伸出的骷髅手指。

    一看见那座塔，两个人都立刻拔腿狂奔。虽然早已筋疲力尽，但两个人都不想在日落之后留在这片森林中。

    精灵战士看见到手的猎物就要脱逃，开始愤怒地尖啸，紧追在后。

    罗伯特不停地跑着，觉得肺部快要爆炸了。史东跑在他前面，不停砍杀着出现在他们面前的精灵战士。

    正当罗伯特快要抵达塔旁时，他觉得有支树根抓住了他的脚。他一头摔在地上。

    罗伯特紧张地试图挣脱，但树根越抓越紧。

    正当罗伯特不停挣扎时，一个不死精灵，脸上的神情扭曲，高举起一支长矛，准备要刻穿他的身体。

    突然间那精灵睁大双眼，长矛脱手，一柄剑砍穿了他透明的身体。精灵尖叫着消失。

    罗伯特抬头看看是谁救了自己一命。他看见一个奇异的战士，虽然奇装异服却很熟悉。

    战士拿下头盔，罗伯特看见她棕色的双眼！

    “艾拉！”他吃惊地倒抽一口凉气。“你在这里！怎么会？

    为什么？“

    “我听说你需要人帮忙。”她说，她捉弄人的笑容比以往更有魅力。“看来我是对的。”

    她伸出手。

    他握住伸出的手，迷惑地被拉起来。她感觉起来十分真实。

    “前面那是谁？史东？好极了！就像当年一样！我们要进塔里去吗？”她看见罗伯特脸上惊愕的神情，大笑着问。

    河风独自一人，和不停出现的精灵战士奋战。

    他知道自己撑不了多久了。接着他听见一声清澈的呼喊。他抬头看见了奎苏的族人！他兴奋地大喊。

    但，出乎意料的，他看见他们将箭头指向他。

    “不可以！”他用奎苏语大喊，“难道你们不认得我了？我――”奎苏的战士用箭回答了他的问题。河风感觉到乱箭一支接一支的插在他身上。

    “是你把蓝色水晶杖带来的！”他们大喊。“是你的错！我们的村庄被摧毁是你的错！”

    “我不是有意的，”当他倒在地上时，他低声地说。“我不知道，请原谅我。”

    莉娜不停地砍杀着挡路的精灵战士，却看到他们一下子全变成了讨厌的龙人！他们爬虫类的双眼血红，长舌舔着长剑。

    恐惧让这个酒吧的女服务生感到一阵恶寒。她跌跌撞撞地撞上史东，骑士气冲冲地转过身叫她别挡路。

    她跟跄地绊到了哈勃，矮人不耐烦地推开她。

    莉娜双眼之中满是泪水，害怕地看见龙人的肌肉从白骨上长出，重新加入战斗的行列。

    之后她失去控制，疯狂地砍杀着每一个会动的物体。

    直到她看见罗德利斯穿着黑袍出现在她眼前，她才恢复了神智。

    法师一言不发地指向前，顺着他的手指――她看见哈勃死在她的脚下，被她疯狂挥舞的剑给砍死。

    是我带他们来的，哈勃想。这是我的责任，我是最年长的，我得要带他们逃出这里。

    矮人卸下战斧，大吼着冲向精灵战土。但他们只是不断地嘲笑他。哈勃愤怒地走向前，却发现自己步履瞩珊。他的关节开始肿大，令人难以忍耐的疼痛。

    他满布岁月痕迹的手指颤抖着，让战斧也跃到地上。

    他的呼吸越来越急促，接着他明白为什么精灵不攻击他。他们打算让衰老结束他的生命。

    即使他知道了这件事，哈勃感觉到他的意识开始模糊，视线开始不清。他拍着背心的口袋，想不起来自己把老花眼镜放到哪里去了。

    一个身影出现在他面前，一个熟悉的身影。是莉娜吗？

    没带眼镜他看不清楚――绯月在扭曲、变形的树林中奔跑着。她感觉到孤独、迷失，拼命地找寻着自己的朋友。

    她听见从很远的地方，河风在金铁交击的声音中呼喊她的名字。接着她听见呼喊她的声音被痛苦的哀号硬生生地切断。

    她不顾一切地拨开枝蔓冲向前，全身被割得伤痕累累。

    最后她终于找到了河风，战士躺在地上，全身插满了箭簇――她所熟悉的箭！

    她跑向他，跪在他身边。“治好他，米莎凯。”她像往常一般地祈祷。

    但什么事都没有发生。河风灰白的双颊上依；日没有任何的血色。

    他的眼珠依然丝毫不动，定定地看着染着绿光的天空。

    “你怎么不回答呢！治好他！”绯月对诸神哭喊。接着她知道了。

    “不要啊！”她尖叫。“惩罚我吧！是我对你们产生疑惑！是我对你们的信念有了动摇！

    我看着塔西斯被焚，孩子们在痛苦和哀号中死去！你们怎么可以容忍这样的事发生？我试着要相信你们，但当我看见那种惨况的时候，我禁不住有了动摇。

    不要惩罚他……”她啜泣着趴在丈夫的尸体上，对逐渐逼近的精灵战士毫无反应。

    韦德着迷于眼前的恐怖景象，再度离开了小路，这次他发现，不知怎么一回事，他的朋友们摆脱了他。不死生物也不理他。这些靠着恐惧维生的形体，在他的小身体里感觉不到任何的恐惧。

    最后，在四处游荡了几乎整整一天后，坎德人终于到了星辰之塔的大门口。在这里，他快乐的旅程到了终点，因为他找到了朋友们：至少是其中一个。

    莉娜靠着紧闭的大门，正和一群丑陋的难以想像的敌人奋战。韦德知道只要她能够躲进塔里，就一定可以逃过一劫。

    他狂奔向前，小身体轻易地穿过这场恶斗，跑到门口，开始仔细地检查大门的锁。

    莉娜则疯狂地挥舞着长剑，阻挡那些精灵。

    “快点，韦德！”她害怕得快要窒息。

    那是个非常简单的锁，只有一个构造简单的机关防护着它，韦德很惊讶精灵们干嘛要费这个手脚。

    “我几秒钟就可以打开这个锁。”他宣布。正当他开始下手的时候，背后有人撞了他一记，让他的手滑了一下。

    “喂！”他转过身，恼怒地对莉娜喊。“小心一点――”他把出口的话硬生生的吞回去。莉娜躺在他的脚边，红发上沾满了鲜血。

    “不，莉娜不要！”韦德低呼。也许她只是受了点伤！也许如果他能够把他带进塔里面，会有人可以救她。

    泪水模糊了他的视线，他的手开始发抖。我得要赶快，韦德紧张地想。

    这门为什么不开？构造明明很简单啊！他生气地捶向那个锁。

    锁咔嚓一声弹开，同时他感觉到手指被轻轻地刺了一下。通往塔内的大门慢慢地打开。但韦德只是愣愣看着手指上的一个小红点。

    他转头看着锁，上面有一个金色，小小的针反射着光芒。

    一个简单的锁，一个简单的机关。他原本可以可以轻松解决的。

    当毒性开始发作，他感觉到全身发热，一低头，却看见一切都太迟了。

    莉娜，那个吧台的可爱姑娘死了。

    罗德利斯和他的兄弟毫发无伤地通过了森林。卡拉蒙惊讶地看着罗德利斯用威力强大的魔法赶走敌人，有些时候则是单纯的用言语，就击退这些如潮水般涌来的怪物。

    罗德利斯非常体贴，细心地考虑到别人。卡拉蒙这一天中必须不停地休息。傍晚的时候，卡拉蒙只能勉力拖着双脚走向前，甚至还得倚靠着他的弟弟。

    卡拉蒙越变越虚弱，罗德利斯则越变越强壮。

    最后，当夜幕低垂，为这恐怖的一天划上句点时，这对双胞胎终于抵达了星辰之塔。

    他们在这边停下脚步，卡拉蒙全身发热，痛得无法忍受。

    “我得要休息一下，小弟。”他喘息着说。“把我放下来。”

    “当然，哥哥。”罗德利斯温柔地说，他扶着卡拉蒙靠上粉白色的墙壁，用冷静的双眼打量着哥哥。

    “再会了，卡拉蒙。”他说。

    卡拉蒙不可置信地看着他的双胞胎弟弟。战士可以看见树林的阴影中仍然有绝不放弃的怪物在虎视耽耽地看着他。

    当他们知道有能力驱逐他们的法师将要离开后，开始慢慢地，一步一步地逼近。

    “小弟。”卡拉蒙慢慢地说。“你不能就把我丢在这里！

    我没办法抵挡他们。我已经无力再战斗，我需要你！”

    “也许吧，但你也看得出来，亲爱的哥哥。我，不再需要你了。

    我已经获得了你的力量。现在，我终于摆脱了大自然残酷的安排，我又是一个完整的人了。“

    卡拉蒙无法理解地看着他，罗德利斯开始转身离开。

    “小雷，你告诉我，为什么会变成这样？”

    卡拉蒙绝望的哀号让他停下了脚步。

    罗德利斯回过头，面无表情地自己的双胞胎哥哥，他那双金色的瞳孔暴露在黑色的兜帽下，显出别样的神采。。

第二百一十一章 虚惊

    “又弱又怕的感觉如何，亲爱的哥哥？”他柔声问。

    罗德利斯转过身，跨过星辰之塔门口莉娜和韦德的尸体，消失在门后的黑暗中。

    史东、罗伯特和艾拉刚抵达塔底，就看见草丛中躺着一具躯体。

    如幻影般的幽灵和精灵战士开始围绕着他，不停地用手中冰冷的武器攻击着，一边尖啸着。

    “卡拉蒙！”罗伯特心碎地大喊。

    “他的弟弟呢？”史东斜眼看着艾拉，“毫无疑问的是弃他于不顾了。”

    罗伯特摇着头，众人跑上前去帮助他。

    史东和艾拉用手中的剑将幽灵们阻挡住，罗伯特则开始察看身受重伤的卡拉蒙。

    卡拉蒙张开模糊的双眼，在眼前的一片血红中，勉强认出罗伯特的模样来。

    他努力地试着要开口说话。

    “保护罗德利斯，罗伯特――”卡拉蒙咳出一大口血。“我不会继续在他身边了，帮我照顾他。”

    “照顾罗德利斯？！”罗伯特愤怒地问。“他把你留在这边等死，等死啊！”罗伯特抱紧卡拉蒙，卡拉蒙疲倦地闭上眼。

    “不，你错了，罗伯特。是我叫他走的……”战士的头无力地向前一委顿。

    夜色开始笼罩他们。精灵们全部消失了。史东和奇拉并肩站在死去的战士身边。

    “我刚刚跟你说过什么？”史东粗鲁地问。

    “可怜的卡拉蒙。”艾拉蹲在卡拉蒙身边。“我一直知道最后会是这样子的。”

    她沉默了一会，接着柔声说，“所以我的小罗德利斯终于已经拥有了真正的力量，”她嘲讽地自言自语。

    “那是用你弟弟的命换来的！”

    艾拉转头看着罗伯特，仿佛试着要了解他说的话。接着她耸耸肩，低头看着倒卧在自己血泊当中的卡拉蒙。“可怜的孩子。”她低声说。

    史东用斗篷盖住战士的尸体，众人开始搜索塔的入口。

    “罗伯特――”史东指着眼前说。

    “喔，不要，不要是韦德。”罗伯特喃喃说。“还有莉娜。”

    坎德人的尸体正好在门后面，他小小的肢体因为剧毒的副作用而卷曲着。他身旁躺着莉娜，一头红发浸在血泊中。

    罗伯特跪在他们身边，坎德人随身携带的一个小包裹在；临死前的挣扎中打了开来，东西散了一地。

    罗伯特看见金色的闪光。他弯下身去捡起了一个精灵所制作的戒指，雕刻着长春藤的模样。

    他的视线开始模糊，双手捂住脸，泪水开始不争气地滑下。

    “罗伯特，我们已经无能为力了。”史东把手放在朋友的肩上。

    “我们一定得继续前进，结束这整个恶梦。如果我做不到，那么我至少要杀了罗德利斯之后再死。”

    死亡不过是个幻象，这只是个梦，罗伯特不停地念着。只这是法师所说的话，而他也看见了法师的所作所为。

    我会醒来的，他用尽所有的意志力去相信这是一个梦。

    但当他再次张开眼睛的时候，坎德人的尸体仍然无情地出现在他眼前。

    罗伯特紧握住手中的戒指，跟着其他两个人走进了被青苔所覆盖的大理石走道。

    精致的绘画高挂在墙上的金制架子上。透过高大、沾满污迹的窗户射进了一道鬼魁般的微光。

    这条走道也许以前非常的美丽，但现在连墙上的壁画都有着死亡的气息。

    三个人走着，慢慢地注意到走廊尽头的一个房间闪烁着奇异的绿光。

    众人可以感觉到绿光中所含的能量，仿佛像温暖的太阳般一阵阵地击打着脸庞。

    “邪恶的中心。”罗伯特说。他的心中充满各种激动的情绪，愤怒、懊悔、复仇的冲动。

    他开始跑向前，但那道绿光像是实体般的，夹带着周遭的空气开始挤向他，最后连踏出一步都需要非常大的努力。

    艾拉在他的身边跌跌撞撞地走着，虽然罗伯特自顾不暇，但他还是伸出一只手搂住艾拉。

    艾拉的脸上满是汗水，黑色的头发紧贴在湿透的前额上。

    她的眼中充满恐惧，罗伯特第一次见到她这么害怕。

    史东开始剧烈喘息，渐渐支撑不住自己穿着沉重盔甲的身躯。

    一开始，他们似乎一点进展都没有。慢慢地他们发现自己正在一寸一寸地，向那个发出绿光的房间前进。

    那片光芒现在已经强到让人无法直视，每一步都必须花费更多的力气。

    他们已经疲惫不堪，肺像是有火一般在烧，肌肉则无比酸痛。

    正当罗伯特觉得自己再也无法踏出一步时，他听见有个声音呼喊他的名字。

    他抬起正剧烈疼痛的头，看见罗拉娜站在面前，手中拿着剑，她似乎完全不受周遭压力的影响，欢天喜地向着他跑来。

    “坦赛勒斯！你没事！我一直在等――”她把话吞回去，看着罗伯特搂着的女人。

    “是谁――”罗拉娜开口问，接着她突然明白了。这就是那个人类女子，艾拉。罗伯特爱着的女人，她的脸色变得苍白，接着转成血红色。

    “罗拉娜――”罗伯特感觉到不知所措，为了自己竟然让她难过，感到十分沉重的罪恶感。

    “罗伯特！史东！”艾拉指着身后大喊。

    每个人听见她话声中的恐惧，都立刻转过身来看着那染着绿光的走道。

    “达拉斯・特斯洛，得特啊哈斯！”史东惊讶地用索兰尼亚语说。

    走廊的尽头是一个巨大的绿龙，它的名字叫做湛蓝・血暴，它是坎德拉上少数的巨龙。

    只有最巨大的红龙身躯才会比它庞大。

    它闻到了钢铁、人类、精灵血肉的味道，在走廊上搜寻着，身上散发出令人难以逼视的绿光。它炯炯有神的双眼看着大伙。

    他们没办法移动分毫，被眼前的景象吓得无法动弹，他们只能眼睁睁地看着巨龙摧枯拉朽的撞开整个走廊，仿佛这些大理石都只是干掉的泥巴。它张开血盆大口，湛青沿着走廊走向他们。

    他们什么事都不能做。武器在僵硬的手中无用的晃荡着。他们满脑子都是自己的死状。正当巨龙渐渐逼近时，一个影子从没人发现的走道中冒了出来，站在他们面前。

    “罗德利斯！”史东静静地说。“我以诸神之名起誓，你将为你哥哥的死付出代价！”

    骑士忘记了眼前的巨龙，脑中只有卡拉蒙僵硬的身躯，他高举着剑扑向法师。罗德利斯只是冷冷地瞪着他。

    “尽管杀了我，骑士，你就会亲手毁灭了自己和所有的人。

    因为我的魔法，只有借着我的魔法――你们才有机会打败湛蓝・血红之怒！“

    “站住，史东！”虽然他的心中也同样充满了恨意，但罗伯特知道法师是对的。

    他可以感觉到罗德利斯的黑袍中散发着强大的气息。“我们需要他的力量。”

    “不可以，”史东摇着头，罗德利斯靠近大伙，他则一步步地后退。

    “我以前就说过，我绝不会靠他保护。现在不会。再会了，罗伯特。”

    在任何人来得及做出反应之前，史东走过罗德利斯，朝向湛蓝・血红之怒走去。

    绿龙等待着自从他征服了西瓦那斯提之后第一次的挑战，渴望地摆动着他的头。

    罗伯特紧抓着罗德利斯。“想想办法！”

    “骑士挡住了我。我施的法术也会杀了他的。”罗德利斯回答。

    “史东！”罗伯特大喊，他的声音空洞的回响着。

    骑士迟疑了一下。他侧耳倾听着，但并不是在听罗伯特的声音。

    他听见的是一阵清澈、响亮的喇叭声，它的乐声像是家乡白雪覆盖的山脉上冰冷的空气般清脆。

    单纯的喇叭声抚平了他被恐惧、绝望所掩盖的心灵。

    史东发出雀跃的战呼回应这喇叭声。他高举起宝剑，那柄他父亲传下来，剑鞘上有着翠鸟和玫瑰的古董。一扇破碎的窗户中照进了一道月光，银色的月光反射在刀锋上，穿透了这浓密、邪恶的绿光。

    喇叭声再次响起，史东也再次回应，但这次他发不出声音来。因为喇叭的乐声变调了，不再甜美清澈，它的声音粗鲁，充满了嘲笑的意味。

    不！史东靠近绿龙的时候想。这明明是敌人的号角声！他被骗进陷阱中了！他可以看见四周被龙人士兵包围，嘲笑着他的愚笨和粗心。

    史东停下脚步，他紧抓住刻的手开始在手套里冒汗。无法击败的巨龙就在他面前，四周还包围着无数的士兵，每个都舔着嘴唇，等待着他自投罗网。

    恐惧在史东的胸口堆积，他的皮肤变得又冰又黏。号角三度响起，这次更加的恐怖、邪恶。一切都完了。一切都没有意义。

    死亡、毫无荣誉的下场在等待着他。绝望笼罩着他，他无助地看着四周。罗伯特呢？他需要罗伯特的时候却找不到他。

    他无助地不停覆诵着骑士信条，荣誉即吾命，但这些字句在他的耳中听来空洞、无意义。他不是个骑士。这信条对他来说有什么意义？

    他一直活在自欺欺人的愚蠢幻梦中！史东的宝剑开始颤抖，接着掉下地；

    他的创躺在地上，他像个孩子般的跪在地上啜泣着，不愿意面对眼前的恐惧。

    湛蓝・血红之怒利爪一挥就结束了史东的生命，湛蓝・血红之怒用利爪穿透了他的身体，接着不屑地将他丢到地上。

    成群的龙人蜂拥而上，想要将他砍成肉酱。

    但他们被阻挡住了。一个在月光下闪着银光的身形跑向骑士的身体。罗拉娜很快地低下身，拿起史东的宝剑。接着直起身，她面对着那些龙人。

    “敢碰他就得死，”她含着眼泪说。

    “罗拉娜！”罗伯特尖叫着试着跑向前帮她忙。

    但龙人扑向他，他只能拼命地砍杀着，试着要靠近精灵女子。当他快要到达罗拉娜身边时，他听见艾拉呼喊着他的名字。

    他回头看见她正被四名龙人包围。半精灵迟疑地停下脚步，就在那一刻，罗拉娜的身体被龙人一剑穿透，倒在史东的身体上。

    “不要啊！罗拉娜！”罗伯特大吼着冲向她。但他又听见艾拉再度呼救，他停下来捧住头，不知道该怎么办，眼睁睁地看着艾拉倒在敌人的攻击下。

    半精灵迷惘地啜泣着，觉得自己快被逼到疯狂的边缘，渴望死亡可以结束这样的痛苦。

    他紧抓住姬斯――卡南的魔剑，冲向那只绿龙，他唯一的想法就是杀掉敌人，或是干脆被杀。

    但罗德利斯挡住了他的去路，他像是个黑曜石制成的墓碑，站在巨龙面前。

    罗伯特倒在地上，知道自己的死亡已经注定。他紧抓着手中的金戒指，等待着死亡的降临。

    接着他听见法师吟唱出威力强大的咒语，巨龙则愤怒而又痛苦地大吼。

    两者在死斗着，但罗伯特不想去管。他紧闭上双眼，不听外界的所有声音，只有一样东西还有意义――他手中握着的金戒指。

    突然罗伯特可以清楚的感觉到戒指压着他的手掌：金属的部份感觉起来冰冷，边缘则很粗糙。他可以感觉到上面雕刻着的图案割裂他的手掌。

    罗伯特闭上眼，用力握着那戒指。金子紧压着他，深深的陷入肉里。痛……真痛……

    原来我在做梦！

    罗伯特睁开眼。索林那瑞的银色光芒和努林增瑞的红色光芒照耀着眼前的高塔。他躺在一片冰冷的大理石地板上。他的手紧紧握着，让自己痛醒过来。

    疼痛――戒指――恶梦！罗伯特记起了刚刚的梦境，惊恐地坐起身。但整个大厅里只有一个人。罗德利斯正软瘫在墙边，不停咳着。

    半精灵挣扎着站起来，摇摇晃晃地走向罗德利斯。他越走近就越可以看见罗德利斯的唇边挂着血迹，就如同他瘦弱身躯上披着的血红色袍子一般。

    真是一场让人痛入骨髓的梦境，罗伯特如是想到。

    罗伯特打开手――空无一物。

    半精灵打量着大厅四周。此地就像他的手般空无一物。朋友们的尸体不见了，绿龙也不见了。

    一面破墙中吹来一阵冷风，吹过罗德利斯身上的红饱，卷起地面上的枯叶。

    半精灵走到罗德利斯身边，正好抓住缓缓倒下的年轻法师。

    原来这一切――都只是梦。谢天谢地，这只是一场未曾发生的梦魇。。

第二百一十二章 死者苏生

    “他们呢？”罗伯特摇着罗德利斯问。“罗拉娜？史东？

    其他人，你的哥哥呢？他们都死了吗？”他看着四周。

    “还有那只龙――”

    “龙已经离开了。当龙珠知道它没有办法打败我的时候，它就把龙送走了。”罗德利斯推开罗伯特，自己倚墙站着。

    “虽然当时它没有办法击败我。但现在却连个小孩子都可以打倒我。”他沮丧地说。

    “至于其他人……”他无奈地耸耸肩。

    “我不知道。”他用奇异的双眼看着罗伯特，“你活下来了，半精灵，因为你的爱非常的坚定。

    而我活下来，则是因为我的野心。我们借此在恶梦和现实之间保持连结。所以我们怎会知道其他人现在如何呢？”

    “那么卡拉蒙或许还活着。”罗伯特说。“因为他对你的爱。他用最后一口气求我饶你一命。

    告诉我，法师，我们刚刚看到的未来不能改变吗？”

    “何必要问呢？”罗德利斯疲倦地说。“罗伯特，难道你现在就要杀了我么？”

    “我不知道――”罗伯特轻声说，一边想着卡拉蒙的遗言。“也许吧。”

    罗德利斯难过地笑了笑。“省省力气吧！”他说。“随着我们站在此地，未来依旧不断改变，否则我们便算不上是诸神的子嗣、而是他们游戏中的棋子。

    但――”法师离开刚刚靠着的墙，“一切尚未结束。我们得要找到罗拉克和龙珠才行。”

    罗德利斯沿着走廊前进，倚着他的玛济斯法杖。水晶球的光芒照亮了刚刚闪耀着绿光的走道。

    绿光，罗伯特站在走道中，百思不解，试着要将梦幻与现实分开。

    因为梦中的景物比他此刻所见的还要真实。他看着破碎的墙壁。

    刚刚真的有只龙在这边？走廊的尽头刚刚真的有让人不能直视的绿光吗？但现在夜幕低垂，走廊一片黑暗。

    他们刚来的时候还是早晨，那时月亮还没升起，现在却已变成满月。现实到底过了多少夜？过了多少天？

    接着罗伯特听见走廊底传来一声轰然巨响。

    “小雷！”

    法师停下脚步，肩膀低下，慢慢地转过身。

    “我的兄弟。”他低声说着。

    卡拉蒙毫发无伤地站在走廊中间，在星光下看着他的双胞胎弟弟。罗伯特听见罗德利斯轻轻地叹了一口气。

    “我很累了，卡拉蒙。”法师咳嗽，带着嘶嘶声地吸了一口气。

    “在恶梦结束、三个月亮落下之前，我们还有很多事要做。”罗德利斯伸出瘦弱的手。“哥哥，我需要你的帮助。”

    罗伯特听见卡拉蒙发出了啜泣声。大汉跑进房间，长剑发出恼人的噪音。

    他跑到弟弟身旁，紧紧地搂着他。

    罗德利斯倚着卡拉蒙强壮的臂膀。双胞胎一起走过破碎的墙壁，朝罗伯特看见绿光和巨龙的房间走去。

    罗伯特心中忐忑不安、跟着他们前进。

    三个人进入了星辰之塔的待客厅，罗伯特好奇地四处打量着。

    他以前常常听见人们称颂着它的美丽。奎灵诺斯的太阳之塔是为了缅怀这座星辰之塔所建。两座塔有些类似，但却又不完全相像。

    一座充满了光亮，另一座却充满了黑暗。他看着四周，顶上的大理石尖塔闪烁着珍珠色的光芒。

    塔的目的是收集月光，就像太阳之塔是设计来收集阳光是一样的。

    塔中的窗户是宝石所制造的，专门用以折射、收集两个月亮的光线，让红白两色的光在大厅中交错。

    但时至如今，璀璨闪耀的宝石全都破掉了。

    穿透它们的月光，也随之扭曲。银色的月光像是尸体般的惨白，红色则像是鲜血般惊悚。

    罗伯特颤抖着看向顶端。在奎灵诺斯，天花板上是绘制着星座，两个月亮及太阳的壁画。

    但这塔顶什么都没有，只有一个刻出来的黑洞。

    透过那个洞，可以看见无边无际的黑暗以及没有任何光亮的星辰。

    像是满天星斗中出现黑色的洞穴，正当他思考着个中含意时，罗德利斯突然开口说话，他转身聆听着。

    就在这会客厅的中央，阿尔伯特的父亲罗拉克就坐在那边。

    他萎缩、扭曲的身体几乎消失在一个雕刻着鸟兽的巨大王座之中。

    王座或许也曾美丽，但此刻王座上的鸟兽全成了骷髅。

    罗拉克动也不动地坐着，他的头往后仰，仿佛正无声地呐喊着。

    他的手则放在一颗圆形的水晶球上。“他还活着吗？”罗伯特感觉到一阵寒意。

    “是的！”罗德利斯回答。“无时无刻在忏悔。”

    “他怎么了？”

    “他活在恶梦中。”罗德利斯回答，边指着罗拉克的手。“那就是龙珠，显然他企图控制它。

    可惜他不够坚定，所以反而被龙珠所控制。龙珠唤来了湛蓝・血红之怒，守护西瓦那斯提，巨龙决定让他活在恶梦之中来折磨他。

    罗拉克沉睡在这恶梦当中，他深爱着这片土地，所以恶梦成真了。

    因此我们当初进入的，就是他的恶梦。他的梦――以及我们的。

    因为打从我们走进西瓦那斯提起，我们也同时落入了巨龙的掌握之中。”

    “你早知道我们将会面对这事！”罗伯特抓住罗德利斯，把他扳过来，大声斥责他，“你早知道我们会走过这么可怕的地方，早在河边你就知道了――”

    “罗伯特。”卡拉蒙警告着挪开半精灵的手。“不准这样对他。”

    “也许是！”罗德利斯扭了扭肩膀。他眯起眼睛。“也许不是。更何况，我没有义务告诉你我所知道的一切！”

    在他来得及回答之前，罗伯特听见一声低呼，听来似乎是从王座底下发出的。

    罗伯特气急败坏地看了罗德利斯一眼，旋即转过身看着声音的来源。他小心地举起剑，走近那个方向。

    “阿尔伯特？！”

    精灵女子趴倒在父亲身上，头枕在他的膝盖哭泣着，她没发现罗伯特，他走向她。

    “阿尔伯特。”她温柔地说。她迷惑地抬起头。

    “阿尔伯特。”他再次呼唤着她的名字。

    她眨眨眼，浑身发抖地抓住他，仿佛努力抓住现实世界。

    “半精灵！”她低呼，“你是怎么到这来的？发生了什么事？我听见法师说这是个梦。”阿尔伯特害怕地回想。“我――我拒绝相信这个梦。

    我醒了，却发现恶梦成真了！我美丽的家园，此时此刻变成了恐怖的废墟……”他双手遮住脸。罗伯特跪在她身边，搂紧她。

    “我在梦中一路走来。花了我好几天的时间。”她紧抓着罗伯特，“正当我要进入塔中时，巨龙抓住了我。

    它把我带到这边，带到我父亲的面前，想要叫他杀了我。

    但即使在恶梦里，我的父亲也无法对自己的亲生女儿下手。所以湛蓝就用幻觉来折磨他：就是它拷打、羞辱我的景象。”

    “你呢？你也看见了吗？”罗伯特抚摸着这女子黑色、柔顺的长发，低声问。

    一会儿之后，阿尔伯特开口，“没有那么可怕，我知道这是个梦。但我的父亲却以为那是真的――”她开始啜泣。

    半精灵用手势叫卡拉蒙过来。“带阿尔瀚娜到她可以躺下来休息的地方。我们会尽量帮助她的父亲的。”

    “我没事的，哥哥。”罗德利斯回应卡拉蒙关心的眼光。“照着罗伯特的话做。”

    “来吧！阿尔伯特。”罗伯特扶着她站起来。她踉跄地走着。

    “有你可休息的地方吗？你需要恢复体力才行。”

    她原本想抗拒，但她发现了自己有多衰弱。

    “带我到我父亲的房间。”她说。“我会告诉你怎么走。”

    卡拉蒙扶着她，两人慢慢地走离这个大厅。罗伯特回头看着罗拉克。罗德利斯站在精灵王之前，罗伯特听见法师低声地自言自语。

    “怎么了？”半精灵小声地问。“他死了吗？”

    “谁？”罗德利斯慌张地眨着眼睛说。他看见罗伯特看着罗拉克。

    “喔！罗拉克？不是，我相信没有。时候还没到。”罗伯特这才发觉原来法师是在看着龙珠。

    “龙珠还控制着他吗？”罗伯特紧张地看着费了好一番工夫才找到的东西。

    龙珠是颗巨大的水晶球，直径至少有二十四寸。它安放在一座扭曲、变形的金制台座上，就像西瓦那斯提受尽折磨的宿命。

    这龙珠应该就是强大绿光的来源，但现在却只能在它的最深处，看到点点脉动着的绿光。

    罗德利斯手放到龙珠上，罗伯特注意到在念咒文的时候，他尽量小心不去碰触它流动着魔力的表面。

    一阵微弱的红光开始包围着龙珠，罗伯特往后退了一步。

    “别怕。”罗德利斯看着那红光渐渐消失，低声说，“这是我的法术。

    这颗龙珠本身附有法术，虽然龙已经离开了，但它并没有如我所料的就此失效。它仍然主导着一切。”

    “你是说控制着罗拉克吗？”

    “是控制着它自己。它已经释放了罗拉克。”

    “是因为你的缘故吗？”罗伯特喃喃说，“是你击败了它？”

    “龙珠没有被击败！”罗德利斯立刻回答。“借着其他力量的帮助，我可以击败那只龙。

    龙珠预知到湛蓝・血红之怒将被击败，所以才将它遣走。它之所以释放罗拉克是因为他已经没有了利用价值。

    但龙珠的力量仍然非常强大。

    “罗德利斯，告诉我――”

    “我无话可说，罗伯特。”法师咳嗽着。“我必须要保持体力。”

    罗德利斯到底是接受了谁的帮助。他对这个龙珠又知道些什么？

    罗伯特打算追问下去，但看见罗德利斯的金色双眸后，他闭上了嘴。

    “我们现在就可以释放罗拉克。”罗德利斯又说。他走向精灵王，轻柔地将罗拉克的手从龙珠上移开，一手放在他的脖子上。

    “他还活着，至少目前是这样。脉搏很微弱，来吧，你可以再走近一点。”

    但罗伯特看着龙珠，反而后退了一步。罗德利斯饶有趣味地看着半精灵，也跟着后退。

    罗伯特不情愿地问，“再回答我一个问题，龙珠对我们还有用吗？”

    罗德利斯沉默了很长的一段时间。接着他小声地回答，“还有的，只要我们敢。”

    罗拉克深吸一口气，随即发出了尖叫声。那声音虽然细微，但却让人不寒而栗。

    他的手像骷髅般的爪子萎缩扭曲着，灰黑的眼睛紧闭。罗伯特徒劳无功地试着让他冷静下来。

    罗拉克持续尖叫到发不出声音，仍然继续他开始无声的呐喊。

    “父亲！”罗伯特听见阿尔伯特的哭喊。她又出现在大厅中，她推开卡拉蒙，跑向父亲。

    紧紧地握住他瘦弱的手亲吻着，她哭泣着哀求他不要尖叫。

    “休息吧！父亲。”她不停地念着，“恶梦已经结束了。

    龙已经离开了。你可以休息了，父亲！”

    但他的尖叫仍然持续着。

    “天哪！”卡拉蒙苍白着脸走上前，“我受不了了。”

    “父亲！”阿尔伯特一遍又一遍地哀求着。慢慢地，他挚爱的声音穿破了罗拉克脑中扭曲的影像。

    尖叫声逐渐变弱，最后变成了细微的哼声。最后，他仿佛害怕眼前景象一般，小心翼翼地张开眼。

    “阿尔伯特，我的孩子，你还活着！”他举起颤抖的手，抚摸着她的脸颊。

    “这不可能……我亲眼看见你死掉了，阿尔伯特。我看见你死了好几百次，每一次都比上次更惨。

    他杀了你，阿尔伯特，更可怕的是。他想要我动手杀死你。

    但我做不到。虽然我不知道为什么，因为我已经杀了那么多人。“接着他看见了罗伯特的脸。

    他的眼中闪着怒火，夹杂着愤怒的火焰。

    “是你！”罗拉克大喊，他从王座上站起身，双手紧握着王座的把手。“你，半精灵！我要杀了你――无论如何我都会试着这样做、我一定要保护西瓦那斯提！

    我要杀了你，杀了和你一起的所有人！”接着他的眼光转向罗德利斯，眼中的愤怒转成了恐惧，他浑身发着抖、立马退离法师。

    “但你，我杀不死你……”罗拉克恐惧的眼神又变成了迷惑。

    “不！”他大喊，“你不是他！你的袍子并不是黑色的！”罗拉克发出撕心裂肺的呐喊。。

第二百一十三章 救赎

    “你是谁？”他的眼神转向罗伯特。“你呢？你们不是要伤害这里么？我做了些什么啊……”他呻吟着。

    “不要，父亲！”阿尔伯特恳求着，抚摸着他发烫的脸。“你需要休息。恶梦已经结束。现在的西瓦那斯提已经安全了。”

    卡拉蒙用强壮的双臂抱起罗拉克，转身离开这座大厅。阿尔伯特放不下父亲紧握的手，紧跟在后。

    安全了，罗伯特看着窗外变形的树。

    虽然不死的精灵战士已经消失了，但罗拉克在恶梦中所造成的损害仍然存在――变形的树仍在泣血。

    有谁会愿意住在这里？罗伯特难过地想着。

    精灵们再也不会回来了。邪恶的生物会进占这座森林，罗拉克的恶梦仍然会成为现实。

    想到这座噩梦般的森林，罗伯特突然开始想起其他的朋友，不知道他们在哪里，他们都还好吗？

    如果像罗德利斯说的，他们相信了这个噩梦，这该怎么办？他们会真的如同梦境一般死掉吗？

    他的心情无比的沉重，他知道他得要回到这座可怕的森林，去找寻他们。

    正当半精灵试着强迫自己的身体开始移动时，他的朋友们进入了塔中。

    “我杀了他！”莉娜看见罗伯特，不禁大喊了起来，眼神中充满着遗憾和恐惧。“不！不要碰我，罗伯特。你不知道我做了什么。

    我杀了哈勃！我不是有意的，罗伯特，我发誓！“

    卡拉蒙走进房间，莉娜哭着倒向他。“我杀了哈勃・卡拉蒙。

    不要靠近我！“

    “嘘――”卡拉蒙温柔的将她搂进怀中。“这是个梦，莉娜。小弟说的，矮人根本没来过这里。

    嘘――”他抚摸着她卷曲的红发，温柔地吻了她。卡拉蒙紧抱着莉娜，两人似乎都在彼此的怀中找到了慰藉。

    慢慢地，莉娜的抽泣停了下来。

    “朋友，很高兴再次见到你。”绯月伸出手拥抱罗伯特。

    半精灵看见她脸上忧伤的表情，紧紧搂住她，同时奇怪地看着河风。

    他们俩人到底梦到了什么？但平原人只是摇摇头，脸色同样的苍白、忧伤。

    接着罗伯特想到，每个人一定都做着属于自己的梦，他突然想起了艾拉！

    她看起来是如此的真实！还有濒死的罗拉娜。

    他闭上眼睛，靠着绯月。感觉到河风的手臂搂着他们两个。

    两人的爱让他舒缓许多。噩梦所带来的恐惧开始消失了。但罗伯特随即想到一件可怕的事。

    既然罗拉克的噩梦已经成真了！那他们的呢？

    罗伯特听见身后的罗德利斯开始咳嗽。法师紧抓住自己的胸口，跌坐在罗拉克的王座台阶上。

    罗伯特看见仍抱着莉娜的卡拉蒙关切地注意弟弟，只是罗德利斯却毫不理睬。

    他理了理法师长袍，筋疲力竭地闭上双眼，无力地躺在地板上。

    卡拉蒙叹着气、将莉娜楼得更紧了些。

    罗伯特看着俩人的影子在红色和银色的月光下合而为一，出神的想着心事。

    我们都得休息了，罗伯特感觉到自己的双眼已布满血丝。但怎么可能？我们怎么可能再度安然入睡？

    但，他们终究还是睡着了。

    他们尽可能彼此靠近，瑟缩在星辰之塔冰冷的石板上。

    正当他们沉睡时，有一群神秘的人，在距离西瓦那斯提遥远而险恶的陌生之地醒了过来。

    罗拉娜第一个醒来。她从熟睡中大喊着坐起身，起先还不知道自己身在何处，只喊着：“西瓦那斯提！”

    哈勃颤抖着醒来，发现自己的手指仍然可以活动。

    腿上的疼痛并不比平常来得严重。史东则是突然醒来，脸上挂满了惊慌。

    有很长一段时间，他只能缩在毯子里发抖。他随即听见帐篷外面传来一阵声响。

    他将手放在剑上，悄无声息地走向前，猛然掀开帐篷的布门。

    “啊！”罗拉娜看见他惊慌的脸色，也吃了一惊。

    “我很抱歉。”史东说。“我不是有意――”接着他注意到她的手颤抖到几乎握不稳烛台。

    “怎么了？”他警觉地问，把她拉近温暖的帐篷。

    “我――我知道这听起来很蠢。”罗拉娜红着脸说。“但我做了个可怕的梦，现在睡不着。”

    她浑身发着抖、让史东领着她进入帐篷。

    她手中蜡烛的火焰不断跳动，史东担心她会不小心弄掉蜡烛，连忙将蜡烛接过。

    “我不是故意要吵醒你的，但我听见你的叫声。我的梦境是如此真实！你就在我的梦中――我看见你――”

    “西瓦那斯提是什么样子？”史东打断她的话。罗拉娜瞪着他，“我刚刚就是梦到你在那边！你为什么会这样问？除非……

    你也梦见了西瓦那斯提！“

    史东将斗篷裹着身体，点了点头。“我――”他开口，接着听见帐篷外又传来异声。这次他直接打开布门。

    “进来吧，哈勃。”他疲倦地说。矮人步履沉重地红着脸走进来，似乎是因为见到罗拉娜也在场而感到羞怯，。

    直到罗拉娜对他露齿一笑，他才感觉到比较自在。

    “我们知道了，”她说，‘你也做了个梦。西瓦那斯提？“

    哈勃清了清喉咙，手拣了抹脸。“看来不只我一个人喽？”

    他透过浓密的眉毛看着其他两个人。“我猜你――你们想要说说你们做的梦？”

    “不！”史东连忙说道，脸色十分苍白。“不，我永远也不想提起这场梦。”

    “我也不想。”罗拉娜柔声说。

    哈勃迟疑地拍拍她的肩膀。“我很高兴。”他含糊地说，“我也不想说出我所做的梦。

    只是我想要确定一下那只是场梦。这梦境看来如此真实，我还真以为我会看到你们两个――“

    矮人停止发言，帐篷外传来一阵OO@@的声音，韦德冲了进来。

    “我刚刚是不是听见你们在讨论做梦的事啊？我从来不会做梦，至少印象中没有过。

    坎德人是不太做梦，喔不！我想我们也是会的。

    连动物都会，但是――”他瞥见哈勃的眼神，连忙将话头转回原先的正题。

    “对了！我刚刚做了一个超级有趣的梦。

    树木泣血。可怕的不死精灵到处乱跑，四处杀人。并且罗德利斯穿着黑袍，真是太不可思议了！

    连你们也在那边，史东、罗拉娜、哈勃。每个人都死了，喔不，应该说差不多每个人都死了。

    例外的是，罗德利斯就没有。

    那还有一只绿龙――“韦德吞下到了嘴边的话。怎么回事？大家的脸色为何如此苍白，眼睛牌得大大的？”绿――绿龙“

    他含糊地说，”罗德利斯穿着黑袍，我刚刚不是说过了吗？

    应――应该说是变成黑袍。红色本来就让他看起来有些乖僻――如果你们知道我的意思。

    ……你们不懂，很好，我――我猜我应该回去睡觉了。你们真的不想听下去吗？“他满心期望地看着众人。但没有人回答。

    “那，晚安，”他喃喃地说着，小心退出帐篷，回到床上，困惑地摇着头。他们到底怎么回事？不过是场梦嘛――有很长的一段时间没人开口。

    最后哈勃叹了口气。“我不介意做噩梦。”矮人阴沉地说，“但我打死也不想和一个坎德人讨论这种事情。你们想我们为何会做着相同的梦啊？这表示什么呢？”

    “一个奇异的地方――西瓦那斯提。”罗拉娜说。她拿回蜡烛，开始往回走。接着她猛然回头。“你们――你们认为这是真的吗？他们就像我们所看到的一样死了吗？”

    罗伯特是不是真和那个人类女子在一起？她这样想，但是没有问出口。

    “我们好端端地在这里。”史东说。“我们也没有死。我们只能相信其他人和我们一样安然无恙。再说――”

    他暂停一会，“这听起来很好笑，但是不知怎么搞的，我就是知道他们都很好。”

    罗拉娜仔细的看着骑士好一阵子，注意到他原先震惊的神情已慢慢地消退。

    她觉得自己也开始放松了起来。她伸出了手，静静地紧握往史东细长的手掌。接着，她转身离开，没人满天星斗的夜空中。矮人站起身。

    “那么，我想我也睡够了。我要去守夜了。”

    “我和你一起。”史东扣紧腰带，站起身。

    “我想我们永远都不会知道。”哈勃说，“我们究竟为何或是如何做了这个同样的梦。”

    “我想也是。”史东同意。

    矮人走出帐篷。史东准备跟着一起走，就在此时，他瞥见一阵闪光。他猜想也许是罗拉娜蜡烛上的火星掉在地上，准备要弯腰去弄炼它。却发现那是阿尔伯特送给他的珠宝、从腰间掉落地面。捡起来后，他发现珠宝正自己发着光，之前他从来没有注意到。

    “我想应该是吧――”史东若有所思地说，手中不停地拨弄着那珠宝。

    经过了许多个恐怖的日子后，西瓦那斯提的清晨首次降临。

    但，只有一个人看见，罗拉克透过卧室的窗户看见了阳光普照在这片树林上。其他人则是疲倦地熟睡着。

    阿尔伯特整夜未曾离开父亲的身边。但她终究还是支撑不住，坐在椅子上睡着了。

    罗拉克看着阳光照着她的脸，长长的黑发技落在双颊上，像是白色大理石上的裂纹。

    她的脸颊被刮伤，伤口还留着干掉的血迹。

    他看见了美丽，但这美丽却被傲慢所破坏，她就像是族人们的缩影。

    他翻过身看着窗外的景色，却感觉不到一丝暖意。一阵绿色、剧毒的浓雾仍然笼罩着西瓦那斯提上空，仿佛整个土地也随之腐朽。

    “这全是我干的好事――”他望着那些扭曲的树木、自言自语，看着那些抱着悲惨宿命四处乱窜，一心但盼能早日结束折磨的怪物。

    罗拉克在这片土地上已经住了将近四百年。他亲眼看着这一切慢慢地成形，花朵藉由他与同胞们的手绽放。这里也曾碰到过麻烦；罗拉克是少数活在克莱思上、却仍能记得大灾变的人。

    但，西瓦那斯提的精灵适应得比其他的种族要来得好，因为他们选择与他族隔绝。

    他们知道为何古老的真神会离开克莱思，他们看见了人类的邪恶；但他们却无法藉此解释精灵枚师也随之离开的原因。

    西瓦那斯提的精灵们从风、从鸟儿们的口中，还有许多其他的奇异方法中得知他们的兄弟、住在奎灵那一斯提的精灵们在大灾变后正受着折磨。

    虽然他们为了那些谋杀、亵渎的故事感到伤悲，但他们自问，这群居住在人类之间的精灵们还想期待些什么？

    他们退入森林、与世隔绝，对外界毫不关心。

    因此罗拉克觉得自己无从理解这个横扫了北方、如今威胁着他家园的邪恶新势力。他们干嘛要管西瓦那斯提？他和龙骑将们会面，告诉他们西瓦那斯提不会成为他们的绊脚石。

    精灵们坚信每个人不管善恶、都有权以自己的方式生活。他不停地解释，他们也用心地聆听着，一切看来是如此地美好。

    直到罗拉克某一天，恶龙在天空中飞舞的那天，他才猛然发现自己被狠狠地欺骗了。

    精灵们并不是毫无准备，毕竟罗拉克活到这把年纪，经历了那么多的变动。

    船只早准备好要疏散所有的人民，罗拉克令他们听从女儿的命令撤退。

    直到他独自一个人时，他走进了星辰之塔地下室，他秘密藏放龙珠的地方。

    只有他的女儿和那些早失踪了的精灵牧师知道这颗龙珠的存在。世人都以为它已经在大灾变中被摧毁了。

    虽然龙珠仍旧完好无损，被保存在某处。但他那颗原本坚毅的心，却在突如其来的变故中支离破碎。原本高傲的领袖，如今变得唯唯诺诺，甚至是有些懦弱了。

    他回想起魔法师的警告，试着唤醒所有有关龙珠的记忆。

    最后，虽然他仍不清楚龙珠是怎么运作的，但罗拉克仍决定尝试以龙珠拯救他的家园。

    这是唯一能够拯救这座城市，以及拯救他自己的方法。哪怕只有极小的几率，他也必须去尝试。这是他曾经对人民许下的承诺，同样也是对女儿的保证。

    罗拉克朽木般脆弱的心，突然间坚定了不少。或许是罗德利斯等人给他带来了希望，又或许是对自我的一场救赎。。

第二百一十四章 归

    他依稀记得那颗圆球，记得里面发出炙人的绿光，当他看着光芒时，光芒便开始脉动着，越来越强。

    他也知道，打从他将手放上龙珠上的那一秒钟，他就明白自己犯了个大错。

    他既没有足够的力量、也没有足够的意志力可以控制它的魔力。但一切都为时已晚了。

    龙珠已经控制住他、将他禁锢在其中，他恶梦中最可怕的部份在于他明知道自己在做梦、却无力逃开。

    如今这场噩梦，已成了可怕的现实。

    罗拉克低下头，嘴里尝到泪水的咸味。接着，他感觉到肩膀搭上了一只温柔的手。

    “父亲，我不能忍受看着你掉泪。请你离窗户远一点......

    回到床上，我们的家园会再度复原的。你可以帮忙重新――”

    但，看着窗外的景色，阿尔伯特也难以抑止自己的颤抖。罗拉克感觉到她的恐惧，凄然地笑了笑。

    “我们的同胞会回来吗，阿尔伯特？”他望着眼前曾生气勃勃、如今却泛着腐朽、衰败的一片碧绿。

    ‘当然！“阿尔伯特想也不想地回答。罗拉克拍拍她的手，道：”骗人，孩子！精灵几时也会对彼此撒起了谎？“

    “我想，也许我们一直都对自己不诚实。”

    阿尔伯特喃喃地说着，回想起绯月所说的话。

    “古老的真神不曾遗弃坎德拉，父亲。一位米莎凯的牧师和我们一起旅行，并且告诉我们她所知道的。

    我――我不想相信，父亲。我很忌妒，她只不过是个人类。

    为何真神会将希望寄托在人类身上？

    但我现在明白了，真神果真如同我们想的那样睿智。

    他们之所以选择人类是因为我们精灵根本不接受他们。在我们沉痛的心情里，在这个与世隔绝的地方，就像你我一样，我们将会学到，我们无法活在这个世界上，却又不想要跟它有瓜葛。

    精灵们不只要为了修复这个地方而努力，更应该为了重建整个被邪恶摧毁的世界而努力。”

    罗拉克倾听着，将视线自眼前的景色转回女儿睑上。那张脸有如银月般闪耀着光芒，他忍不住伸手抚摸着她。

    “你会带他们回来？带我们的同胞回来？”

    “是的，父亲。”她紧握住他瘦弱的双手保证。“我们会辛勤工作。我们会请求真神谅解。

    我们会和克莱思上的所有种族共处――”眼中流出的泪水让她哽咽，因为，她这才发现罗拉克已经听不见她所说的话。

    他的眼神开始涣散，缓缓坐倒在椅子上。

    “我为了这片土地牺牲一切。”他低声说，“把我的尸体理在土里，女儿。

    我为它带来了诅咒，或许我的死能为它带来祝福。”

    罗拉克的手自女儿手中滑落。无神的双眼直视着西瓦那斯提饱经蹂躏的土地。

    但他恐惧的神情已然消失，取而代之的是安详的神情。

    阿尔伯特没有时间伤悲，留给她的时间，真的不多了。

    当晚，大伙打算离开西瓦那斯提。他们想在夜色的掩护下往北方前进，因为他们知道即将经过的土地笼罩在龙人大军的控制下。

    他们没有任何地图或是标记可供参考。

    打从他们被骗往塔西斯起，他们便不敢再相信任何的古地图。

    况且在西瓦巴提斯所找到的唯一幅地图也有了数千年的历史。大伙决定盲目的从西瓦那斯提向北走，希望能够找到一个港口可以通往圣奎斯特。

    他们的装备不多，因为这样可以加快他们的速度。而且也没有什么可以携带的，除了他们忧郁的心情以外。

    当他们撤退的时候，精灵们带走了每一样可以吃的东西。

    由法师携带龙珠；这是没人敢跟他争辩的安排。罗伯特起先还很担心他们，要如何携带这颗直径宽达两尺的大水晶球。

    但就在他们离开的前一天傍晚，阿尔伯特带着一个小袋子来给罗德利斯。

    “我的父亲用这个袋子来携带龙珠。我一直觉得尺寸和那个龙珠不大会，但他说这个袋子是从魔法师之塔里面拿到的。也许这会对你有所帮助。”

    法师迫切地伸出瘦弱的手接过它。

    “十卡卡，塔克堡。阿自比尔・莫以巴蓝・基尼”他喃喃念着咒语，接着心满意足地看着袋子发出粉红色的光芒。

    “没错，这上头确实有魔法。”他低声说。接着他抬头看着卡拉蒙。“去把龙珠抬过来。”

    卡拉蒙吓得睁大眼。“我死也不干！”大汉赌咒着说。

    “叫你把龙珠带过来！”罗德利斯愤怒地命令着哥哥。但后者仍然坚决地摇头。

    “喔，别傻了，卡拉蒙！”罗德利斯愤怒地说，“龙珠不会伤害不打算使用它的人。

    相信我，亲爱的哥哥，你根本连一只蟑螂都无法控制，更别说龙珠了！”

    “但它说不定也会把我关起来。”卡拉蒙抗议。

    “啐！它要找的是――”罗德利斯猛然住口。

    “是谁啊？”罗伯特静静地说，“继续说啊！它要找的是什么样的人？”

    “足够聪明的人！”罗德利斯怒目而视。“所以我相信你们这些人很安全。

    把龙珠带过来，卡拉蒙，还是你想要自己背？还是你，半精灵？或者是你，米莎凯的牧师？”

    卡拉蒙不安地看着罗伯特。半精灵意识到大汉正乞求他的首肯。

    这对他来讲并不寻常，因为他总是毫不迟疑地听命于罗德利斯。

    罗伯特也发现并不只他注意到卡拉蒙的沉默。罗德利斯的眼中正燃烧着怒火。

    罗伯特这下更为法师感到担心，这不合逻辑。他说服自己这一切只不过噩梦所留下的后遗症而已。

    但这并没有解决他的怀疑。他们应该怎么处理龙珠？事实上，他发现自己并没有太多选择。

    “让我们面对现实吧，罗德利斯是唯一具有足够知识和技巧可以，并且还有胆子可以处理龙珠的人。”罗伯特含混地说。“我赞成应该由他保管，或者你们之中有人要负起这个责任来？”

    没有人开口，虽然河风皱着眉头，面色凝重地摇头。

    罗伯特很清楚，这个平原人如果有得选择，他会选择离开罗德利斯，丢掉龙珠，离开这个地方。

    “去吧！卡拉蒙。”罗伯特说。“你是唯一能抬起它的人。”

    卡拉蒙满心不愿地将龙珠从黄金台座上抬了起来。他伸出的手忍不住发起抖。

    但，手放上龙珠后并没有发生任何事。至少表面上看来没什么变化。

    卡拉蒙松了口气，闷哼着把龙珠抬到张开袋口等着的弟弟身边。

    “把它丢进袋子里。”罗德利斯命令。

    “什么？”卡拉蒙张大了嘴看着那巨大的龙珠和十分窄小的袋子。“不行，小弟！装不进去的！它会摔破的！”

    罗德利斯怒视了他一眼，大汉闭上了嘴。

    “不行！卡拉蒙，等等！”罗伯特跳向前，但这次卡拉蒙照做了。

    他看着弟弟的眼光，慢慢地将龙珠丢下。龙珠消失了！

    “什么？到哪里去――”罗伯特狐疑地看着罗德利斯。

    “在袋子里。”法师冷静地回答，一手举起袋子。“如果你不相信，你可以自己看看。”

    罗伯特看着袋子里面。龙珠的确在里面，毫无疑问。他看见了里面旋转着的绿色迷雾，仿佛具有自己的生命。

    他赞叹地想，这一定是缩小了，因为龙珠看起来大小仿佛没有改变，反而让罗伯特产生了自己变大的错觉。

    罗伯特不安地退后。罗德利斯拉起袋口的绳子，很快地拉紧它。

    接着一脸怀疑地看着众人，他将袋子收进袍子内无数暗袋的其中之一。正要转身离开时，罗伯特阻止了他。

    “我们之间不会再跟以前一样了，不是吗？”半精灵静静地问。

    罗德利斯打量了他片刻，罗伯特隐约见到他的眼神中闪过了一丝惋惜，希望回到年轻时彼此信任，拥有友谊的眼神。

    “不会的！”罗德利斯耳语道，“但这也是我付出的代价。”他开始剧烈的咳嗽起来。

    “代价？给谁的？为了什么？”

    “不要问了，半精灵。”法师瘦弱的肩膀因为咳嗽而颤抖着。

    卡拉蒙搂着弟弟，罗德利斯虚弱地靠着他。当他好了一点后，他抬起眼帘。

    “我不能够告诉你答案，罗伯特，因为我自己也不知道。”

    他低下头，让卡拉蒙领着去找个地方在旅程开始前好好地休息。

    “我希望你重新考虑，让我们协助处理你父亲的丧礼。”罗伯特对着站在星辰之塔前，和他们道别的阿尔伯特说。

    “耽误一天对我们来说没有多大差别。”

    “是的，请容许我们。”绯月诚恳地说。“我懂得很多关于这方面的事，如果罗伯特说的没错，我族的传统和你们非常接近。

    我是族中的牧师，我也曾经用浸泡过香料的布条包裹尸体，让它可以――“

    “不了，朋友们。”阿尔伯特脸色苍白，坚定地说。“是我父亲希望由我自己来的。”

    这并不完全正确，但阿尔伯特很清楚一旦这些人看到她将父亲的尸体理到地底去（只有地精和某些邪恶生物才会这样做）会有多么的讶异，这种想法让她感到退缩。

    她下意识地将视线投向标记他坟墓的那棵变形的树，有只丑陋的食尸鸟站在他的墓穴上。

    很快地，她把视线移开，声音有些哽咽。

    “他的墓穴很――很早以前便准备好了，我自己也有足够的经验。请别替我担心。”

    罗伯特清楚地看见她的脸上有着痛苦的刻痕，但他没有理由拒绝这项要求。

    “我们懂了。”绯月说，绯月本能地、像是搂着一个迷路的小孩般地将阿尔伯特拥入怀中。

    阿尔伯特起先有些排斥，但很快地，她就放松在绯月热情的拥抱中。

    “节哀顺变。”绯月将阿尔伯特的黑发拨离脸颊，接着退后一步。

    “你埋葬了父亲后，接下来有什么打算？”当罗伯特和阿尔伯特两人独自站在塔前的阶梯上时，他问道。

    “我会回到我同胞的身边。”阿尔伯特凄然回答。“这座森林的邪恶此刻已经消失了，狮鹫兽们会回到我身边，载着我前往亚苟斯的。

    我们会尽全力协助消灭这股邪恶力量，然后我们会回到家园来。”

    罗伯特打量着西瓦那斯提，即使是在白天，这里的景象也令人无法承受，晚上则更是无法形容。

    “我知道。”阿尔伯特回答了他没有说出口的想法。“这将会是我们赎罪的方式。”

    罗伯特狐疑地挑起眉，知道她日后得需要多大的努力，才能说服同胞回到这里。

    然后，他查觉了阿尔伯特神情里所透露出来的决心。他估计成功的机率将会是一半一半。

    他微笑着改变话题。“你会找时间去圣奎斯特吗？”他问。

    “骑士们会很荣幸你能大驾光临，特别是其中一位。”

    阿尔伯特苍白的脸颊上出现了两朵红云。“也许吧！”她的声音几不可闻。

    “我现在还不知道。我对自己有了更深刻的了解。

    但我还得花很多时间，才能让这些领悟成为我的一部份。“她叹口气，摇摇头。

    ”也许我永远都学不会如何和他们相处。“

    “像是学着去爱一个人类？”

    阿尔伯特抬起头，清澈的双眼看着罗伯特。“他会高兴吗，罗伯特？因为我必须回到西瓦那斯提，他势必得远离自己的家园。

    我知道，我将得面对他的逐渐老去，而我自己却仍青春永驻，你想我会快乐吗？”

    “我问过我自己相同的问题，阿尔伯特。”罗伯特痛苦地想起他面对艾拉时所做的决定。

    “如果我们否定了他人给予我们的爱，如果我们因为害怕失去而不肯施予，我们的生命将是一片空虚，我们失去的将会更多。”

    “第一次见面时，我还在想为什么这些人愿意跟随你。”阿尔伯特柔声说道。

    “现在我明白了。我会好好思考你所说的话。再会了，直到你生命的终点。”

    “再会了，阿尔伯特。”罗伯特握住她伸出的手回答。他再也无话可说，只得转身离开。

    但他仍然忍不住要想，就像他以前常想的，如果我果真这么睿智，那么为何我的生命还是一团糟？。

第二百一十五章 冰山

    罗伯特和在森林边缘等候的伙伴会合。有好长一段时间，他们站在那边，对西瓦那斯提的森林萌生怯意。

    虽然他们知道邪恶已经离开了，但要在这样的森林里面走好几天仍然是让人很难想像的经验。

    但他们别无选择，因为他们再次感受到始终紧紧跟随着他们的那股迫切压力。

    沙漏里的沙不断漏失，没来由的，他们就是知道不能待沙流尽，一旦沙粒流尽，那么死亡也就离他们不远了。

    “来吧，哥哥！”罗德利斯最后终于说。法师领路走进了森林，手中的玛济斯法杖投射出苍白的光芒。卡拉蒙叹口气跟了上去。

    他们一个接着一个地走进了森林，罗伯特最后回头看了一眼。

    今晚，他们看不见月光，整块土地都被仿佛在哀悼罗拉克死亡的黑暗所笼罩。

    阿尔伯特站在星辰之塔的门口，塔闪闪发亮，散发着数世纪前所捕捉的月光。

    阴影中只看见阿尔伯特的脸，有如银色月亮的灵魂般。

    罗伯特看见她举起手，星钻发出了一阵清澈的白光。最后，她也离开了。

    ――

    矮人躺着，准备咽下最后一口气。

    他的四肢无力。肠胃纠结在一起，一阵阵的恶心感淹没了他。他看着挂在头上一盏微弱的油灯。

    灯光似乎越来越暗。就这样了，矮人想，这就是结束了。我最后将什么都看不见……

    矮人以为自己死到临头，索性不再想其他什么事，满脑子回想着一生经历过的欢乐与悲伤，内心早已如死水一般沉寂了。

    突然间，他听见一阵吵杂声，木板嘎吱作响，似乎有人偷偷地走近。

    哈勃有气无力地别过头。“是谁？”他沙哑地说。

    “韦德。”一阵同情的声音传来。哈勃叹口气、伸出满市着老人斑的手。韦德的小手握住他。

    “啊！孩子。我很高兴你赶来与我道别。”矮人虚弱地说。

    “我要死了，孩子，我就要去见李奥克斯――”

    “什么？”韦德凑近了身子问。

    “李奥克斯！”矮人恼怒地说。“我要回到李奥克斯的臂弯里。”

    “没这回事，我们没有要去那里。”韦德说。“我们要去圣奎斯特，除非你说的是一家旅店的名字。我去问问史东好了。李奥克斯的臂膀。嗯嗯――”

    “李奥克斯，矮人之神，你这头蠢猪！”哈勃大吼。

    “喔！”韦德想了一下后说，“是那个李奥克斯么？”

    “听着，小伙子。”哈勃总算冷静了下来，因为他决心不在最后的时刻留下糟糕的印象。

    “我希望你能够收下我的头盔。就是那顶你从沙克沙罗斯带来给我的头盔，上头还有狮鹫兽的鬃毛。”

    “你真的要这样做吗？”韦德惊讶地问。“你真是太好了，但这样一来你不就没有头盔了吗？”

    “啊，小家伙，我要去的地方不需要头盔。”

    “圣奎斯特里面可能会需要呢！”韦德怀疑地说。“德瑞克推测龙骑将打算发动一场全面的攻击，我想一顶头盔应该可以派上用场――”

    “我不是说圣奎斯特！”哈勃怒吼着。准备坐起身来。“因为我快要死了，我不需要头盔了！”

    “有次我也差点死掉。”韦德认真地说着。把一个热气蒸腾的碗放在桌子上，舒舒服服地坐在椅子上、开始了他的故事。

    “就是那次在塔西斯，我们遇到恶龙，一根倒下的柱子压在我身上。

    伊力斯坦说我在鬼门关走了一遭，事实上他并不是这么说的，他说的是神力的介入还是什么的，我今天才能够站在这里。“

    哈勃放声哀号着倒在床上。“难道这也很过分吗？”他对头上摇晃着的油灯说，“我只不过想平静地离开人世，别被坎德人包围！”最后一句话几乎是尖叫着的。

    “喔，少来了。你知道你不会死掉的。”韦德说。“你只不过是晕船罢了。”

    “我要死了！”矮人固执地说着，“我感染了某种无药可治的传染病，就快要死了。

    都是你害的。

    是你把我拉到这一艘小艇上。”

    “讲道理，这应该是艘大船。“韦德插嘴道。

    “小艇！”哈勃恼怒地重复。“是你把我拉到这一艘被诅咒的小艇上，教我在这间老鼠肆虐的房里等死――”

    “你知道的，我们其实可以把你留在冰河地带，让你和那些海象人――”韦德突然闭起了嘴。

    哈勃再次挣扎着要坐起身来，但这回他的眼神带着疯狂。

    坎德人站起了身，小心地往门口移动。“呃，我想我最好赶快离开了。我只是下来看看你――呃――想不想吃东西。

    船上的厨子刚发明了一种叫做青豆汤的食物――”

    罗拉娜在前甲板的冷风中瑟缩着，听着底下的船舱传来她所听过最可怕的吼叫声，紧接着是一连串东西破碎的声音。

    她看着站在旁边的史东，骑士笑了起来。

    “是哈勃，”他说。

    “我知道，”罗拉娜担心地说。“也许我应该――”

    她看见满身青豆汤的韦德走出来，硬生生地将话吞了回去。

    “我猜哈勃感觉好多了。”韦德认真地说。“只是他还没准备好要进食。”

    从冰河地带离开的旅程十分顺利。他们的小船平稳地飞越过海面，顺着潮流和强烈的冷风往北走。

    大伙照着泰索问夫的资料，去了冰河城堡一趟，并且取得了龙珠，击败了它邪恶的守护者费尔萨斯；

    对方是一名强悍的龙骑将。

    他们借着冰原蛮人的帮助逃出了崩毁的城堡，登上了一艘前往圣奎斯特的船。

    虽然龙珠现在已经安全地放在船舱中，但是这段旅程的可怖回忆，仍然不停地困扰着他们。

    但，冰河地带所带来的恶梦还是比不上个把月前、他们所作的那场栩栩如生的怪梦。

    没有任何人敢再提起这件事，罗拉娜偶尔会在其他人，特别是史东的脸上，看到那种孤单、恐惧的表情，让她想起那一场梦境。

    除此之外，大伙的精神都很好；矮人当然不算在内。他被强迫带上船，这当日正晕船晕得七荤人素。

    不过，前往冰河城堡的旅程可说是一次胜利。除了龙珠外，他们还找到了一块据说就是屠龙枪碎片的古物。

    他们也发现了一件更重要的东西，虽然当时他们并不知情。

    大伙跟着德瑞克及其他两名年轻的骑士一同由塔西斯前往冰河城堡找寻龙珠。这趟旅行并不顺利。

    他们一次又一次地面对邪恶的海象人、狼群、和恶熊。

    大伙开始担心这次的旅行，将会像以往那样徒劳无功。

    但韦德不停地保证，书上记载着这里的确存放着一颗龙珠，因此大伙不停地搜寻着。

    在旅途中他们发现了一个令人惊异的景象：一只巨大的银龙，超过四十尺长，被完全冰封了起来。

    巨龙的双翼展开，作势欲飞，神情十分的猛恶，但它所散发出的气息，并不如那群邪恶红龙般的贪婪、让人恐惧。

    那龙眼中露出的纯净，反让人隐隐为这雄伟的生物感到哀伤。

    更奇怪的是，这只龙身上竟然骑了一个人。他们曾经看过骑着龙的龙骑将，但从骑上的古老盔甲看起来，明显是个索兰尼亚骑士！

    他手上还握着某件武器，曾经是一柄长枪的武器残骸。

    “一位索兰尼亚骑士为什么要骑着龙？”罗拉娜心中想着龙骑将，开口问道。

    “有部份骑士走上了邪恶之道，”德瑞克爵士沙哑地说，“虽然我极不愿意承认！”

    “但我感觉不到任何的邪恶，”伊力斯坦说。“只有一股绵延无止尽的忧伤。不知道他们是怎么死的。我看不见任何致命伤――”

    “这景象看起来很眼熟。”韦德皱着眉插嘴，“好像一幅画。一个骑士骑着银龙，我看过――”

    “呸！”哈勃不屑地说，“你还看过全身长毛的大象――”

    “我是说真的。”韦德抗议。

    “你是在哪里看到的，韦德？”罗拉娜看见小炊德人一脸冤枉的表情，柔声问。“你还记得吗？我想……”坎德人的眼神开始不集中。”这让我想起新格兰德和艾文……“

    “艾文！”哈勃突然说。“如果你认为还有人会比罗德利斯更加疯狂，那个老法师绝对是第一人选。”

    “我不明白素斯说什么。”史东若有所思地看着银龙和他的骑士。“但我还记得我母亲告诉过我，修玛在他最后一战时，带着屠龙枪、骑着银龙的传说。”

    “我也还记得我的母亲告诉过我，冬季庆典的晚上要在床边留个蛋糕，给穿着白袍的老仙人。”德瑞克轻蔑地说。“不，这一定是被邪恶所诱惑的骑士叛徒。”

    德瑞克和另外两个年轻的骑士转身准备离开，但其他人仍依依不舍地看着龙背上的人影。

    “你是对的，史东。那就是屠龙枪。”韦德充满智慧地说，“我不知道我是怎么知道的，但我很确定。”

    “你在塔西斯的书里面看过吗？”史东问。他边和罗拉娜交换着眼色，两个人都觉得坎德人的严肃有些不寻常，甚至有些让人害怕。

    韦德耸耸肩。“我不知道。”他小声地说着。“很抱歉。”

    “也许我们应该带走这玩意儿。”罗拉娜不安地建议。“应该没什么关系吧。”

    “快来，布莱特布雷德！”德瑞克的声音在洞穴中嗡嗡作响。

    “我们也许暂时摆脱了海象人，但他们很快就会跟上我们的足迹的。”

    “我们要怎么拿到它？”史东毫不理会德瑞克的命令，问道。

    “它被冻结在三尺厚的冰块里！”

    “我可以拿到，”吉尔赛那斯说。

    精灵跳上凝结在骑士和龙身旁的冰崖，找到了落脚的地方，开始一寸一寸地往上爬。

    他从巨龙冰封的双翼开始，手脚并用地爬近骑士手中紧抓的长枪残骸。

    吉尔赛那斯把手贴上那层厚冰，开始念诵着奇异、拗口的咒语。

    精灵的手掌射出一道红光，快速地将冰层溶解。

    不过一眨眼的时间，他已经可以将手伸进去握住长枪的残骸，但骑士的手仍紧紧握着它。

    吉尔赛那斯用力拉扯、甚至试图将骑士的手指撬开。但他终究耐不住冰层的酷寒，颤抖着跳回地面。

    “我拿它没辄。”他说，“他抓得太紧了。”

    “把手指弄断――”韦德满心期待地建议。

    史东怒气冲冲地看了坎德人一眼。“我不准你们亵读这具遗体！”他大声说道。

    “也许我们可以想点别的方法。我可以试试――”

    “没用的。”吉尔赛那斯眼看着骑上爬上悬崖，一边跟妹妹说道。“那长枪仿佛已经变成他手的一部份了。我――”他突然间沉默了。

    正当史东的手握住那残骸的同时，骑士的遗体似乎微动了一下，非常轻微的。他僵硬、冰冷的手指松了开来，把武器让给了史东。骑士吓得差点儿掉下来，他立刻把手放开，沿着巨龙冰封的翅膀爬了下来。

    “是他把武器交给你的。”罗拉娜大喊。“史东！别迟疑，接下它！难道你看不出来吗？他要交给另外一个骑士。”

    “我不是个骑士。”史东难过的说。“但也许这是个征兆，也许这是邪恶的――”他游疑不定地爬回洞口，再度拿起长枪。去世的骑士松开了僵硬的手。史东握住武器的残骸，小心翼翼地将它拿出冰层外。他跳到地面上，仔细地打量着这古老的长枪柄。

    “棒极了！”韦德赞叹地说。“哈勃，你看见尸体复活了吗？”

    “没看见！”矮人暴怒地说。“你也没看见。我们最好赶快离开这里，”他又发抖地加上一句话。

    接着，德瑞克出现了。“我给了你一个命令，史东。布莱特布雷德！你还在拖延什么？”当德瑞克看见长枪柄的时候，他的脸色愤怒地阴沉了下来。

    “是我要求他拿给我的。”罗拉娜说，声音宛如背后的冰山般冷静。她收下长枪柄，用背包里的斗篷小心地将它捆了起来。

    德瑞克愤怒地打量了她几眼，接着僵硬地鞠了个躬，转身离开。

    他们的目标是解开龙珠的奥秘，不过此时此刻，这个目标却渐渐变得模糊了。

    一切都是幻影，一切都将会过去。。

第二百一十六章 白龙

    “死去的骑士，活着的骑士，我不知道哪一种比较糟糕。”哈勃咕哝着拖着韦德，跟在德瑞克身后。

    这个笑话可一点儿也不好笑，哈勃对于死亡的恐惧，让同行的伙伴哭笑不得。

    “万一这是柄邪恶的武器怎么办？”当两人在城堡冰冷的通道中前进时，史东低声问罗拉娜。

    罗拉娜回头看了龙背上的骑士一眼，不置可否地努努嘴。

    极南之地的太阳，开始苍白地落下，它的光芒在尸体上，投下水色的残影，让他们的模样看起来让人有些毛骨悚然。

    即使在这个时候，她还是觉得自己看见尸体动了一下。

    “你相信修玛的故事吗？”罗拉娜柔声问。

    “我也搞不懂该相信什么了。”史东的声音中带有明显的哀伤。

    “过去，每件事对我来说只分成黑与白，一切分得清清楚楚，定义得非常明确。我相信修玛的故事。

    我母亲把它当作真理教导给我。接着我去了索兰尼亚。”他沉默下来，仿佛不愿意说出口。

    最后，他注意到罗拉娜的表情充满了同情和好奇，于是咽了咽口水，继续说下去。“我从来没有告诉过任何人，连罗伯特也是一样。

    当我回到家乡的时候，我发现骑士不再是我母亲所说的以荣誉至上、以牺牲自己为美德的团体了。

    它已经退化成食古不化、注重形式、互相斗争的团体。

    最好的也不过就像德瑞克，信守荣誉，但是不知变通，也不知如何去替位居其下者着想。

    然而，更糟的是――”他摇摇头。

    “当我一提起修玛，他们就会大笑。浪人骑士，这是他们对他的称呼。

    根据他们的说法，他因为不守骑士团的规定而被逐出骑士团。

    修玛在乡间四处流浪，做着跟农民相同的事，开始了他的传奇。”

    “但他真的存在吗？”罗拉娜替史东感到难过，追问着。

    “噢，是的！毫无疑问。躲过大灾变的书面记录将他列名为低阶骑士。

    但有关银龙、最后的那场征战、甚至连神圣屠龙枪都没人去相信。

    就像德瑞克说的，没有证据。传说中，修玛的墓穴是座高耸的尖塔，那是世界的奇观。

    但你找不到任何看过的人。就像罗德利斯说的，我们有的只不过是床边故事罢了。”

    史东双手捂住眼，深深地叹了口气。

    “你知道吗？”他柔声说，“我从来没想到我会这样说，但我想念罗德利斯。

    我想念他们每一个人。我感觉我的一部份仿佛被割除了，正如同当年我前去索兰尼亚时的感觉一样。

    这也是我放弃骑士资格考核，毅然回来的原因。这些人，我的朋友们。在这场与邪恶的战争里，比那群排成一列的骑士们付出了更多的努力和代价。

    就连罗德利斯也可以用某种我不能理解的方法，解释这些行为的意义。”他用拇指指着冰封的骑士、“至少他会相信这个。如果罗伯特也在这里――”史东的语气变得有些哽咽，再也说不下去。

    “是的。”罗拉娜静静地说，“如果罗伯特也在这里――”

    史东想起她沉重的忧伤远胜自己，忍不住将罗拉娜拥入怀中。

    两个人静静地站了片刻，因为彼此而让心灵得到了慰藉。

    接着，德瑞克的声音锐利地穿透了这片刻宁静，提醒他们跟上众人的脚步。

    此刻，破碎的长枪握柄、龙珠以及罗伯特的斩龙剑一同静静地沉睡在船舱的底层。

    在箱子的旁边是两位年轻骑士的尸体，他们为了保护其他人而壮烈的牺牲，大伙准备把他们运回家乡安葬。

    从冰河地带吹出来的强烈南风，让他们所搭乘的船顺利地扬帆北去，穿越西历安海。

    船长说，如果一切顺利，他们两天之后就可以抵达圣奎斯特。

    ‘那边就是南亚特兰蒂斯大陆。“船长告诉伊力斯坦，指着船前方。”我们会先看到它的最南端。

    今天晚上我们就可以看到克里斯汀娜岛。只要风向顺利，我们很快便会抵达亚特兰蒂斯。

    南亚特兰蒂斯大陆最近有些奇怪的状况，“舰长看着罗拉娜说道。

    “虽然我最近没有去过那边，但谣传那里涌进了许多的精灵。”

    “精灵！”罗拉娜满心焦切地说着，她站近舰长身旁，清晨的风将她的斗篷吹拂得啪哒作响。

    “我听说是逃离了他们的家园。”舰长继续说，“是被龙人大军所赶走的。”

    “说不定他们正是我们的同胞！”罗拉娜紧抓住站在她身边的吉尔赛那斯，目不转睛地看着船舷，仿佛想凭着意志力让目的地早点出现。

    “最有可能的是西瓦那斯提精灵。”吉尔赛那斯说。“事实上，我还记得阿尔伯特女士提过关于亚特兰蒂斯的计划。

    史东，你还记得吗？”

    “不！”骑士突然回答。他转身走到船的另一侧，靠在桅杆上，愣愣地看着染着晨曦的海面。

    罗拉娜注意到他从腰带间拿出一样东西，爱怜地把玩着。

    当阳光照耀到它时，闪起了一阵强烈的反光，接着，他将它收了回去，低下了头。

    罗拉娜本想走上前安慰他，却突然间停下了脚步。

    “南方那边的天空，是哪来的奇怪云层？”

    舰长立刻转过身，从背心口袋里掏出望远镜来仔细看着。

    “派一个人上了望台，”他对大副大喊。一名水手立刻爬上了桅杆，一手拉住扬满的帆，一手握着望远镜朝南看去。

    “你可以分辨出来吗？”舰长对着天空大叫。

    “不行，舰长。”男子低头说。‘如果那是云，肯定是种我从没见过的云。“

    “我要看！”韦德主动地说，坎德人开始和水手一样熟练地爬上桅杆，上了了望台后，他和水手一起向南方观望。

    它看起来的确很像一朵云，非常巨大，白色，并且漂浮在水面上的天空。

    但它比天空中其他云的移动还要来得快，而且――韦德吃了一惊。

    “借我看一下！”他伸出手向水手要过了那支望远镜。水手心不甘情不愿地交给了他。

    韦德望向望远镜，发出了咒骂声。“喔，该死！”他喃喃说着，放下了望远镜，心不在焉地将它收进裤袋中。

    正当他想顺着绳索溜回甲板的时候，水手抓住他的领口。

    “怎么了？”芬斯吓了一跳。“喔！这是你的吗？真抱歉。”

    他若有所思地拍了拍望远镜，把它还给了水手。韦德身手矫健地滑下绳索，轻轻巧巧地落在甲板上，气喘吁吁地跑向史东。

    “那是只龙，”他喘息地说着，“只不过看起来没那么可怕”。

    这只龙的名字叫做冰雪。她是只白龙，生来体型就比其他种类的龙要小。

    在极地出生、长大，他们可以忍受极度的酷寒，主宰着伊斯坎达尔大陆极南的冰封地带。

    由于它们体型瘦小，白龙是坎德拉所有龙类中飞行速度最快的。

    龙骑将通常用他们进行侦查的任务。因此当大伙进入她在冰河的巢穴、搜寻龙珠时，她正好在外执行任务。

    黑暗之后收到了一份报告指出，有一群冒险者进入了西瓦那斯提，他们不知怎么办到的，竟然击败了湛蓝・血红之怒，并且获得了其中一颗龙珠。

    黑暗之后推测他们可能会经过灰烬平原，沿着帝王大道前往圣奎斯特，那个情报显示索兰尼亚骑士正试图重新集结的地方。

    黑暗之后派出冰雪和她属下的一群白龙火速赶往――正覆盖在皑皑白雪下的灰烬平原，找出龙珠的所在地。

    冰雪见到底下冰光闪闪的雪地，猜想就算是人类、也不至于笨到在这种情况下试图模越这片冰封的大地。

    但她仍然服从接到的命令。

    冰雪将整个队伍打散，命令各小队彻底搜查由西瓦那斯提以西至卡若理山脉以东的每一寸土地。

    她所属的几只白龙甚至飞到了极北的新岸；那是目前正处于蓝龙控制下的辖区。

    龙群们会合之后，发现没有任何关于这些入侵者的消息，同时冰雪也收到通报，正当她在边境侦查的时候，危险已经悄然来到了它的大门口。

    冰雪怒不可遏地赶回去，却发现太迟了。费尔萨斯已死，龙珠也消失了。

    但她的海象人同盟，那群塔诺依人，向她描述了这批罪无可追的冒险队伍。

    他们甚至指出了船扬帆出海的方向，虽然由始至终就只有一个方向可以离开那里：北方。

    冰雪将龙珠失踪的消息回报给黑暗之后，对方更加暴跳如雷，并且感到恐惧。竟然失去了两颗龙珠！

    虽然她知道她的邪恶势力在坎德拉上仍是无以匹敌的，但黑暗之后仍感觉得到正义的力量依旧在大陆上和她对抗着。

    在这些人当中，也许有人会聪明到发觉龙珠的秘密。

    因此冰雪接受到的命令是找到龙珠，并且直接将它带给黑暗之后。不管在任何情况下，黑暗之后都不允许龙珠再度遗失。

    龙珠本身便拥有极高的智慧，同时也具有十分强大的求生本能。

    正因为有着这样的本能。它们才能在甚至创造者已死的情形下继续地保存下来。

    冰雪飞过了西历安海，她强壮有力的翅膀很快地就让她飞近了大船的视线范围。

    但此刻冰雪面临一道非常有意思的问题，而她并没有做好面对它的准备。

    也许是为了培养出耐寒的爬虫类所需要之配种及试验的关系，白龙成了龙类中最愚笨的一族。

    冰雪以往从来不需要自己思考太多事情。费尔萨斯总是会告诉她该怎么做。

    因此，当她盘旋在船的上空，她对眼前的问题也不禁迷惑了起来：她要怎么样拿到龙珠？

    一开始她打算以极寒的冻气，将整艘船冰冻住。

    但她随即发现这样做只不过是将龙珠封在一团冰冻的木头中，反而让她更难完成任务。在她把船撕裂之前，船有可能会先沉入海底。

    即使她将船成功地破坏了，龙珠也有可能自己掉入海中。

    抓起这艘船飞到陆地上又太过吃力。冰雪在空中盘旋着，不停地思考该怎么做，同时，她也清楚地看见底下的人类们像是被吓坏的小老鼠般四处乱窜。

    白龙曾想过以心电感应通知黑暗之后，寻求她的指导。但冰雪实在不愿意让主子发现她的无知和愚昧。

    这头龙就这样在船上空盘旋了一整天，寻思着该如何处置底下的人。

    她轻而易举地飘浮在气流中，让自己散发出的威势把底下的人类吓得六神无主。

    接着，就在太阳即将下山前，冰雪有了个主意。她想也不想地立刻付诸行动。

    韦德目击白龙的消息很快地让全船都陷入了一片恐慌之中，他们武装自己，虽然每个人都知道最后的结局是什么，但他便这是准备战斗到最后一刻。

    吉尔赛那斯和罗拉娜两个人都是老经验的射手，纷纷开始将箭搭上弦。

    史东和德瑞克将剑和盾紧握在手，韦德举起他的胡帕克杖。

    哈勃试着要从床上爬起来，但他连站都站不稳，伊力斯坦则冷静地向帕拉丁祈祷。

    “要我去相信那个老头子和他的神，还不如相信我的剑。”德瑞克对史东说。

    “骑士一直都尊崇帕拉丁的，你不能亵渎我们长久以来的信仰。”史东难以置信地回答。

    “我的确尊敬她，有关她的那些回忆。”德瑞克说。“布莱特布雷德，我对这些关于帕拉丁回归的传言感到十分困扰。

    骑士评议会听到时，想必也会跟我抱持一样的想法。

    你最好做好心理准备，因为我相信在你骑士资格审核时，相同的问题也会出现的。”

    史东紧咬下唇，把怒气像是苦药般吞下。

    过了很长的一段时间，每个人都心无旁骛看着天空中的白色身影，但是他们什么也不能做，因此只有继续地看下去。

    他们等了又等，等了又等，时间一点一滴地流逝。

    白龙却一直没有发动攻击，她跟他们一样，似乎都在等待什么。

    而他们等待的东西似乎大不相同，一个是想尽快抵达彼岸。而另一个则是在等待最佳的进攻时机，夺回龙珠。

    不过殊途同归，等待着他们的，终究是死亡的阴影。。

第二百一十七章 守御

    她仿佛永无止境地直绕着他们打转，她巨大的身影规律地绕着上空盘旋。

    毫不迟疑就准备投入战斗的水手，开始叽叽喳喳地交头接耳，因为这漫长的等待实在让人难以忍受。

    更糟糕的是，白龙似乎把四周的风也给停住，原先饱满的帆现在毫无生气地垂了下来。

    船丧失了原先稳定向前航行的动力，开始无助地随波逐流、暴风雨开始在北方的地平线集结，在原本湛蓝的海面上蒙上了一层阴影。

    罗拉娜最后终于放下了弓箭，开始按摩自己酸痛的肩膀。她的眼睛因为长时间看着天空，疲倦的泪水模糊了视线。

    “把他们放送救生艇中，让他们自生自兀”她听见一个饱经风霜的水手故意提高音量说。

    “也许那只巨兽会放走我们，毕竟她要的是他们，不是我们。”

    她要的也不是我们，罗拉娜不安地想。可能是那颗龙珠。这也是她为什么迟迟不攻击的原因。

    但罗拉娜不能够告诉其他人，连船长也不能知道。绝不可以对任何人泄漏龙珠存在的事实。

    漫长的下午一分一秒地过去，白龙依然像只可怕且恐怖的海鸟继续盘旋。

    船长越来越暴躁，不只是因为他要对付一只龙，还有船上可能发生的叛变危机。接近晚餐时分时，他命令大伙走到下层甲板。

    德瑞克和史东都拒绝了，就在情况正要失控的时候――“陆地！左舷！”

    “南亚特兰蒂斯大陆！”舰长严肃地说。“海流会把我们带到靠近礁石的地方。”他抬头看着盘旋的白龙。

    “如果再不起风，我们很快就会撞上去。”

    就在那一刻，白龙停止了盘旋，她陡然拉高，水手以为她即将离开，立刻欢呼起来。但罗拉娜还记得塔西斯的教训。

    “她准备要俯冲了！”她大喊。“她准备要攻击了！”

    “快下去！”史东大喊。水手们迟疑地看了天空最后一眼，开始七手八脚地挤向舱门。舰长跑向舵轮的位置。

    “快下去，”他命令舵手。

    “你不能够待在这里！”史东大喊，他离开舱门，跑向船长。“她会杀死你的！”

    “如果我离开，我们会触礁的！”舰长愤怒起大喊。

    “如果你死了，我们一样会触礁！”史东说。他一拳打中船长的下巴，将他拖进舱中。

    罗拉娜步履瞒册地走下楼梯，吉尔赛那斯紧跟在后。精灵贵族等到史东把船长抱进来之后才将舱门紧紧地关上。

    就在那一刻，白龙吐出的冻气差点将整艘船翻了过来。船身惊险地摇晃着。

    每一个人，即使是最有经验的水手，也站不稳身子，在拥挤的船舱中撞成一团。哈勃咒骂着摔到地板上。

    “现在是向你的神祈祷的好机会。”德瑞克对伊力斯坦说。

    “我已经在做了。”伊力斯坦冷静地回答，边将矮人扶起来。

    罗拉娜紧抱着柱子，等着那熟悉的烈焰、热风将大伙吞食。

    出乎意料的，向大伙袭来的是一阵夺人心魄的刺骨寒风，几乎要让人的血液冻结。

    她可以听见上面甲板传来一阵结冰的声响，船帆的劈啪声也停了下来。

    当她抬头的时候，她也发现白色的霜开始沿着裂缝渗透下来。

    “白龙并不会喷火！”罗拉娜讶异地说“但他们会喷冰，我的天啊，伊力斯坦！你的祈祷真的获得回应了！“

    “啐！喷火可能还好一点。”船长摇摇头，摸着下巴说。“冰会把我们结结实实地给冻住。”

    “一只喷冰的龙！”韦德若有所思地说，“要是我能看到就好了！”

    “会发生什么事？”罗拉娜问，此时船开始发出各种各样的哀号声，慢慢回复原来的姿势。

    “我们死定了！”船长大吼。“系往船帆的绳子会因为冰块额外的重量而超载，将整片帆给扯下来。

    桅杆会像是根小树枝般地断成两半。一旦无法控制方向，海潮会将船不偏不倚地推撞上礁石，这就是故事的结局。而我们什么也不能做，只能傻傻地看着！”

    “我们可以试着把她射下来。”吉尔赛那斯说。但史东摇摇头，用力地推了推舱门。

    “上面的冰一定至少有一尺厚。”骑士说。“我们被困在里面了。”

    这就是白龙要夺取龙珠的方法，罗拉娜无助地想。她可以任意的玩弄这艘船，杀了我们，不必冒着龙珠沉入海中的危险。

    “再来一次像那样的攻击我们便会沉入海底。”船长预测，但接下来的攻击再也没有那么猛烈。

    第二次的攻击更加地轻柔，大伙都意识到白龙在利用她的攻击将船吹向岸边。

    这简直是个完美的计划，冰雪开始感到洋洋得意。

    她缓缓地在船后方滑翔，让海潮把整艘船带向岸边，偶尔助它一臂之力。

    但当她看见月光下怪石林立的岸边时，这才赫然察觉她计划的缺陷。

    月光接着被乌云所遮蔽，白龙什么也看不见。天色变得有如黑暗之后的灵魂般污浊。

    冰雪开始咒骂起乌云来，虽然这对北方的龙骑将来说是莫大的助力，但这会儿马云遮住了两个月亮，让冰雪一筹莫展。

    她清楚地的听见底下传来木头碎裂的声音，船大概撞上了礁石。她甚至可以听见水手的哭喊声，但她什么都看不见！

    她降低高度到接近海面，希望能够先把这些可怜的生物冰冻起来，到白天再来解决这个问题。接着她在黑暗中听见了另一种更可怕的声音：弓弦拉开的声响。

    一支箭擦过她的头部，另一支正中她巨大翅膀的支撑关节。

    冰雪尖叫着拉起俯冲的态势，底下一定有精灵，她恼怒地想。

    更多的箭矢在黑暗中飞向她。那些被诅咒的，该死的，可以在夜间视物的精灵！

    靠着他们的视力，即使在黑暗中他们还是可以轻易瞄准她，尤其是在她一边翅膀受伤之后。

    她感觉到体力迅速地流失，决定立刻飞回冰河城堡。

    经过整天的飞行，她的确已感到疲惫不堪，翅膀上的伤口更是痛得难以忍受。

    确实，当她终于想到的时候，她必须要再度向黑暗之后报告这个失败的消息。或许这不算是个彻底的失败因为她毕竟阻止了龙珠抵达圣奎斯特，也确实摧毁了这艘船。

    她知道这艘船的位置，靠着黑暗之后在亚特兰蒂斯上发达的情报网，应该可以轻易地将龙珠夺回手中。

    白龙疲惫不堪地飞向南方，缓慢地飞行着。第二天早上，她就抵达了她位于冰河地带的老本营。

    在回报了她的战果之后，她躲进了巨大的冰穴中，慢慢地疗养她受伤的翅膀。

    “她离开了！”吉尔赛那斯惊讶地说。

    “那当然。”德瑞克边疲倦的将船上所有可以用的补给品卸下，边说。

    “她的视力不比你的精灵视力。而且，你还射中了她。”

    “是罗拉娜射中的，不是我，”吉尔赛那斯对着站在岸边，手上还拿着弓的妹妹微笑。

    精灵的视力可谓是

    德瑞克怀疑地吸吸鼻子。他小心地放下手中携带的箱子，再度涉水走回船上。一个身影从黑暗中出现，阻止了他。

    “不必了，德瑞克。”史东说。“船已经沉了。”

    史东身后背着哈勃，步子有些不稳。罗拉娜看见史东因为疲倦而踉踉跄跄，连忙奔入水中帮忙他。

    两人合力将矮人抬上沙滩，并且将他四肢伸展平放在地。

    外海上不停传来的木头碎裂声，已经中断了，取而代之的，是永不止息的潮汐声。

    劈啪一声，泰索柯夫牙关打颤地在他们身后走上岸，脸上却带着欣慰的笑容，身后跟着由伊力斯坦所扶着的船长。

    “我手下的尸体呢？”德瑞克一见到船长便问。“他们到哪里去了？”

    “我们有更重要的东西要搬运。”船长厉声说道，“活人用得上的东西，像是食物和武器。”

    “还有很多的好人也葬身于此，你的人不会是第一个，当然也不会是最后一个。这点我敢保证。虽然这不算是什么好消息。”船长又补上一句。

    德瑞克又准备开口，但伤心、体力透支的船长开口道，“今晚，我的水手中有六个人牺牲了，骑士大人。

    他们不像你的部下，航程开始时他们可是活生生的。更不用说我的一切谋生工具都深埋在海底。

    我不会在乎在底下再多添上一些东西的，如果你能够明白我的意思。骑士大人。”

    “我很遗憾你的损失，船长。”德瑞克生硬地回答。“我敬佩你们的所做所为。”

    船长仿佛迷失了方向，喃喃自语地在沙滩上发呆。

    “我们把你的人送往那个方向的岸边去了，船长。”罗拉娜指着说，“那里有掩蔽的地方，就在树林里。”

    仿佛是要证明她所说的话，一堆巨大的营火亮了起来。

    “笨蛋！”德瑞克咬牙切齿地说。“他们会把龙引回来的。”

    “不这样做我们就准备全部冻死。”船长回头说。“你自己看着办吧，骑士大人。反正我不在乎。”他消失在黑暗中。

    史东伸了个懒腰，试着舒展僵硬、痉挛的肌肉，哈勃缩成一团发着抖，连皮带扣都开始叮当作响。

    罗拉娜弯下身去用她的斗篷裹在哈勃身上，突然意识到自己的体温低得吓人。

    因为和巨龙作战以及逃脱沉船的紧张，让她忘记了自己身上的寒冷。

    事实上她连自己是怎么逃出来的都记不得。她记得逃到岸边，白龙俯冲向他们。

    她用麻痹、发抖的手指玩弄着弓弦。她一直在怀疑怎么可能有人可以冷静地逃出这种险境――“龙珠！”她恐惧地说。

    “这里，在这个箱子里。”德瑞克回答。“还有那只长枪柄，和你叫做斩龙剑的那柄长剑。

    现在我想我们应该要好好取个暖~”

    “我不同意。”一个奇异的声音从黑暗中出现，火把的光芒让所有人都什么也看不见。

    大伙立刻抽出武器，环绕着无助的矮人。但罗拉娜经过了一阵子的慌张后，开始走神仔细地打量着眼前的人。

    “不要动！”她大喊。“是我们的同胞！他们也是精灵！”

    “西瓦那斯提精灵！”吉尔赛那斯满心欢喜地说，他丢下手中的弓，走向方才出声的那名精灵。

    “我们在黑暗之中旅行了很长的一段时间。”他伸出双手用精灵语说。“幸会，同胞――”

    他没有机会打完他的招呼。那一小队精灵的领袖向前一步，手中的木杖正中他的脸孔，把他打昏，倒在地上。

    史东和德瑞克立刻抽出武器，精灵的那个方向也闪出钢铁的光芒。

    “住手！”罗拉挪用精灵语说。她跪在哥哥身边，卸下了兜帽，好让每个精灵都可以看见她的模样。

    “我们是你的表亲，来自威灵顿的精灵。这些人类，是索兰尼亚的荣誉骑士！”

    “我们知道你们是什么人。”精灵领队不屑地说。“不过是威灵顿的间谍罢了，你们会和人类一起旅行，也丝毫没有什么好奇怪。

    你们的血脉早就被污染了。快抓住他们。”他对手下说。

    “如果他们不愿意束手就擒，做你们该做的事。试着找出他们所说的龙珠的意义。”

    精灵说着向前走了一步。

    “不！”德瑞克跳向前，挡在箱子之前。“史东，我们不能让他们夺走龙珠！”

    史东已经开始向敌人行礼，抽出剑走向前。

    “看来他们想要战斗，那就来吧。”精灵领袖举起自己的武器说。

    “我告诉你们，这根本没道理！”罗拉娜愤怒地大喊。

    她挺身挡在闪闪发光的武器之间，精灵惊疑不定地停下来。

    史东抓住她，想把她拉开，但她却猛地一下挣脱了他的双手。

    “地精和龙人，即使像他们如此的邪恶，也不会抢着彼此征战。”

    她的话声中带着无比的怒气，道：“但我看到血统最古老的精灵，竟然争先恐后地彼此残杀，看啊！”

    她一只手掀起箱子的盖子，当箱子里装好的东西显露出来的时候。

    史东着实吃了一惊，他难以置信地盯着里面的东西，老半天说不出话来。。

第二百一十八章 和谈

    “这个箱子里，装着整个世界的希望！一颗看上去并不起眼的龙珠，确实我们历经千辛万苦，从冰河城堡里面夺来的。

    我们的船由于白龙的袭击，在那边沉没了。

    白龙被我们赶走了，想要夺回这颗龙珠的白龙。但最后，我们竟然发现，最大的威胁是我们的同胞！

    如果这是真的，如果我们真的如此不值，那么现在就杀了我们。我以诸神的名义发誓，我所有的伙伴都不会阻止你们的！”

    史东听不懂精灵语，静静地看了片刻，发现精灵们都放下了武器。

    “好吧，不管她说了什么，总之是发挥了效果。”他不情愿地将武器入鞘。

    德瑞克迟疑了好一阵子，总算把长剑放了下来，但仍迟迟不愿将武器入鞘。

    “我们会慎重考虑你所说的。”精灵开口，随即换成通用语。他静静地看着海岸边传来叫喊声，大伙看见营火旁走动着许多影子。

    精灵往那方向看去，直到一切都恢复平静，他的注意力又回到了大伙身上，特别是罗拉娜。“我们也许太过急躁，但如果你就在这住久了，你就会明白的……”

    “我永远也不会明白的！”罗拉娜便咽地说。

    精灵从黑暗中出现。“是人类，大人。”罗拉娜听见他用精灵语回报。

    “看起来应该是水手。他们目击了自己的船被龙攻击，因此搁浅在礁石中。”

    “证据呢？”

    “我们发现岸边有许多的残骸。我们明天一早就可以彻底地搜索。

    那些人类们一副全身湿透、可怜兮兮的样子。他们没有丝毫的抵抗，我不认为他们在撒谎。”

    精灵领袖转向罗拉娜。“你的故事似乎是真的。”他再度以通用语说着。“我的手下回报他们抓到了那些水手。你不用替他们担心。

    我们当然会把他们抓起来，手头已经有那么多的麻烦，我们不可能让这些人类四处游荡。

    但我们会好好地照顾水手，我们不是地精那种低劣的生物。”他难过地补上一句，“我很遗憾你的朋友――”

    “哥哥。”罗拉娜回答。“他是太阳咏者最小的儿子。我是罗拉娜赛拉莎，这是吉尔赛耶斯，我们是费灵那斯提的皇族。”

    精灵领袖似乎睑色突然变得苍白，但他很快就恢复了镇定。

    “你的哥哥会受到最好的照料。我会派出我的医师――”

    “我们不需要你的医师――”罗拉娜说。“这个男子，”她指着伊力斯坦，“是侍奉帕拉丁的牧师。他会治好我的哥哥――”

    “一个人类？”精灵严肃地问。

    “是的，人类！”罗拉娜不耐烦地提高音量说。“精灵打倒了我的哥哥！我得靠人类来救他。伊力斯坦――”

    牧师走向前，但精灵领袖一个手势，数个精灵奔上前抓住他，将他的手反扭在背后。史东准备伸出援手，但伊力斯坦用眼神阻止了他，他意味深长地看着罗拉娜。史东退了回去，明白了伊力斯坦无声的警告。他们的命都悬在她的手上。

    “放他自由！”罗拉娜命令道。“让他治好我的哥哥！”

    “我觉得这个帕拉丁的牧师不能相信，罗拉娜女士。”精灵领袖说。

    “每个人都知道当诸神背弃了我们的时候，所有的牧师都跟着消失了。

    我不知道这个骗子是打哪来的，以及他怎么说服你们去相信他，但我不能允许让这个人类的手碰精灵！”

    “即使是敌对的精灵也不行吗？”她愤怒地大喊。

    “即使是杀掉我亲生父亲的精灵也不行。”精灵严肃地说。“现在，罗拉娜女士，我必须要和你私下谈谈，告诉你如今南亚特兰蒂斯的状况。”

    看见罗拉娜的迟疑，伊力斯坦开口，“去吧，亲爱的。你是唯一可以救我们的人了。我会待在吉尔赛那斯身边的。”

    “好吧，”罗拉娜站起来。脸色苍白地跟着精灵领袖离开。

    “我不喜欢这样。”德瑞克皱着眉说。“如果她告诉他们龙珠的事情，这是很危险的。”

    “他们早就听见我们的谈话。”史东疲倦地说。

    “是的，但是她告诉他们龙珠放在哪里！我不相信她和她的同胞。谁知道他们会不会出卖我们？”德瑞克加上一句。

    “够了！”一个声音说。

    两个人转过头去，惊讶地发现哈勃站了起来。他的牙关仍然打着颤，但他看着德瑞克的眼神里，带着令人难以通视的怒气。

    “我――我已经听够你――你这个高贵无比的骑士大人的屁话了。”矮人紧咬着牙，希望能够暂时止住不停的打颤。

    史东站起身来阻止他，但却被怫林特推到一旁去，矮人正对着德瑞克。

    这光景看起来十分有趣，史东清晰地记在脑海中，准备将来要跟罗伯特分享。

    矮人的白胡子潮湿而且有些杂乱，水从他的衣服上掉到地面，汇集成一滩滩的小水洼。

    他的身高大概刚好到德瑞克的腰带，他瞪视着那个高大骄傲的索兰尼亚骑士，仿佛是在教训韦德。

    “你们骑士住在自己的铁壳里面太久了，脑袋全变成了浆糊！”

    矮人不屑地说。“如果你们一开始有任何的脑筋：我很怀疑这一点。

    我从小到大看着这个女孩长大，我可以告诉你，坎德拉上没有比她更勇敢、高贵的人。

    你真正不能容忍的是你竟然被她救了一命，你没有办法接受！”

    德瑞克的脸色在火把的照耀下阴沉下来。

    “我不需要矮人或是精灵保护我――”当罗拉娜两眼闪着泪光跑回来时，德瑞克正开口说。

    “竟然比我想的还要糟糕。”她紧抿着嘴说。“邪恶竟然在我的同胞之中蔓延！”

    “发生了什么事？”史东问。

    “情况是这样的：现在南亚特兰蒂斯大陆上住着三个精灵种族”

    “三个种族？”韦德好奇地插嘴，“第三个种族是什么，他们是从哪里来的？我可以见见他们么？我从来没听过――罗拉娜受够了。”芬斯！”她严肃地道。“去照顾吉尔赛那斯，顺便叫伊力斯坦过来。“

    “但是――”

    史东推了坎德人一把。“快去！”他用命令的语气道。

    韦德一脸受伤的表情，委屈地蹲在吉尔赛那斯的身边。

    坎德人闷闷不乐地踢着沙子，伊力斯坦温柔地摸摸他的头，加入了大伙。

    “卡冈纳斯提，通用语中的野精灵，就是第三个种族。”罗拉娜继续说，“在阅墙战争中他们和我们并肩作战。

    为了奖赏他们的忠诚，姬斯――卡南把亚特兰蒂斯的山脉这一带赏赐给他们，这当然是在大灾变把威灵顿和亚特兰蒂斯分开之前的事了。

    你们没听过野精灵我并不感到惊讶。他们是闭关自守的精灵。

    曾经被叫做边境精灵，他们服从姬斯――卡南的命令，但他们不喜欢城市的喧嚣。

    他们和督伊德教徒混在一起，并且学到了不少草药的知识。

    他们过着古老精灵的生活。我的同胞认为他们是野蛮人，就像是你们认为平原人尚未开化是一样的。”

    “几个月前，当西瓦那斯提精灵被赶出了家园，他们逃到这里，希望能够获得卡冈纳斯提的允许暂住在这里。

    接着我的同胞，威灵顿的精灵也横渡大海，到了这里。

    所以在几百年之后，彼此分隔的同胞终于再度相见了。”

    “我看不出来――”德瑞克插嘴。

    “你会明白的。”她深吸一口气说。“因为你们是否能理解这座岛上所发生的悲惨事件，与你们的性命息息相关。”她泣不成声。

    伊力斯坦靠近她，将她搂入怀中安慰她。

    “刚开始一切都很和平。毕竟两边被驱赶出来的表亲都有很多相似之处，他们都是被邪恶的力量赶出自己的家园。

    他们在半岛上建立了新的家园，威灵顿精灵在东边，西瓦那斯提在西边，中间被一道称为东――沙拉礼安的海峡所隔开，在卡迦纳斯提的语言中是死者之河的意思。

    卡冈纳斯提精灵，则是住在河的北方的丘陵中。”

    “有一阵子，两边甚至试着要重新建立友谊。但问题也随之而来。

    因为即使过了几百年之后，精灵们因为新仇旧很，以及各种的误解，双方见面还是分外眼红。”罗拉娜闭上眼睛沉思片刻。

    “死者之河很快地就可以被叫做东――沙拉罗斯，死亡之河。”

    “现在，小女孩。”哈勃抚摸着她的手说。“矮人们也知道这是什么滋味，你也看见我在索巴丁中所受到的对待，不过是在高山矮人之中的丘陵矮人。

    在所有的仇恨之中，家族之间的仇恨最难化解。”

    “虽然目前还没有任何的杀戮，但是长者们震惊地发现精灵们可能会彼此相残。

    因此他们宣布不准任何人跨越这道海峡，否则一律逮捕。”罗拉娜继续说道。

    “这就是我们的处境，没有任何一方相信对方。甚至还有人指控对方出卖消息给龙骑将，双方都有抓到各种的间谍。”

    “这也解释了他们攻击我们的原因。”伊力斯坦哺南说。

    “那些卡――卡――”史东结结巴巴地说着不熟练的精灵语。

    “卡冈纳斯提。”罗拉娜疲惫不堪地叹气。“他们容许我们住进他们的家园，却受到最可怕的待遇。卡冈纳斯提的资源一向并不丰富。以我们的标准来看，他们甚至可以算是十分贫穷。

    他们居住在山林中，只取自己生活所需。他们是探集者、猎人。

    他们不种任何的农作物，不铸造任何的金属。我们抵达后，在他们眼中，我的同胞们全身上下尽是华丽的金饰和钢铁制的武器，看来十分的富有。

    他们之中的许多年轻人来到西瓦那斯提或是威灵顿精灵的领地，希望能够学到制造发亮的金、银――或是钢铁的秘密。”

    罗拉娜咬紧嘴唇，脸色阴沉。“我必需很惭愧地说，我的同胞们利用了野精灵的贫穷，卡冈纳斯提像是奴隶般地为我们工作。

    因此，卡冈纳斯提的长者们见到他们的生活方式被摧毁、年轻人被虐待后，也变得更为好战、野蛮。“

    “罗拉娜！”韦德大喊。

    她转身。“看！”她对伊力斯坦柔声说，“那边就是一个野精灵。”

    牧师顺着她的指引，看见了一个苗条的女子，至少从她的长发看来应该是个女子；她穿着男人的衣服跪在吉尔赛那斯身边，抚摸着他的额头。

    精灵贵族在她的手下抽搐了一下，痛得叫喊出来。

    卡冈纳斯提精灵从腰间的口袋拿出一个小囊，开始忙碌地将一些东西混合在一个黏土杯中。

    “她在做什么？”伊力斯坦问。

    “看来她就是他们口中的‘医生’。”罗拉娜仔细地打量着女孩。

    “卡冈纳斯提司自督伊德教徒的知识是十分有名的。”

    伊力斯坦仔细地观察着女孩，发视野精灵是个更适当的名字。他以前从没看过坎德拉，居然有着如此充满野性的智慧生物。

    她穿着塞进皮靴里的皮裤，似乎是某位精灵贵族丢弃的上衣松松垮垮地挂在她的肩膀上。

    她看来十分苍白、瘦削、似乎有点营养不良，纠结在一起的头发几乎无从分辨出原来的颜色。

    但她抚摸着吉尔赛那斯的手却是柔细、美丽的。在她的脸上充满了关切和同情的神色。

    “那么。”史东说，“这下子我们该怎么办？”

    “西瓦那斯提精灵已经同意护送我们回到同胞所在的地方。”

    罗拉娜说着，脸也红了起来，显然是经过一番讨论才得到这样的结果。“一开始他们坚持我得先去见他们的长老。

    但我说除非我先和我的父亲会面、同他讨论过这些事之后才有可能，否则我什么地方也不会去。

    他们无可奈何――”罗拉娜微微一笑，虽然笑容中带着一丝忧愁。“照我族的规矩，女儿在到达一定的年龄前，仍算是其父亲的家人。

    将我强留在这、违背我的意志，将会被视为绑架，是一种公开的敌对行为。

    双方都还没有心理准备去面对这样的状况。”

    罗拉娜显然是想让双方重归于好，即使不能同仇敌忾，至少不会互相伤害彼此。。

第二百一十九章 忧烦

    “他们知道了龙珠这回事，却还让我们离开？”德瑞克惊讶地问。

    “他们并没有让我们离开。”罗拉娜打断他的话。“他们只是护送我们到我同胞那边。”

    “但北方有一座索兰尼亚的前哨站。”德瑞克驳斥道，“我们可以在那里拿到一艘船，赶到圣奎斯特去。”

    “如果你试着要逃跑，你根本不可能活着逃出森林。”哈勃打了个大喷嚏。

    “他说的没错。”罗拉娜说。“我们一定得去威灵顿，并且要说服我的父亲帮助我们前往圣奎斯特。”脸上的表情明白告诉史东这绝不会是件简单的任务。

    “我们已经花了太多时间闲聊了，他们给我时间向你们解释这一切。但他们已经急着要离开了，我得去看着吉尔赛那斯，大家都同意了吗？”

    罗拉娜看着每个骑士的眼光可以让人清楚明白，她并非真要征求他们的意见，只是知会他们一声。

    曾有那么短短的一瞬间，她脸上坚毅的神情、自信的眼神，和罗伯特是那么相似。

    史东几乎要微笑起来。但德瑞克笑不出来，他感到十分沮丧，因为他知道自己确实什么也做不成。

    最后，他怒吼一声作为回答，转身气冲冲地拿起箱子。哈勃和史东跟在后面，矮人又打了个喷嚏，差点倒在地上。

    罗拉娜走向她的哥哥，皮靴在沙地上无声地移动着，但野精灵还是察觉到了她的靠近。

    她抬起头来，像是看见人类的动物般地往后退了几步。但刚刚正和她用通用语和精灵语交谈的韦德，一把抓住了她的手臂。

    “等一下。”坎德人兴奋地说，“这是那个精灵贵族的妹妹，你看，罗拉娜，吉尔赛那斯快醒过来了。这一定是那种像泥巴一样涂在他头上的东西生效了。我敢打赌他本来应该昏迷好几天的。”韦德站起来说道。

    “罗拉娜，这是我的朋友――他们说你叫做什么来着？”

    女孩眼睛一直停留在地面上，剧烈地发着抖。她的手不停地抓起沙子，又让它从指尖流失。

    她低声说出了一句没有人听得见的话。

    “什么，孩子？”罗拉娜的声音是那么的甜美和蔼，女孩害羞地抬起头。

    “西悠瓦。”她低声说。

    “这在卡冈纳斯提语中是代表‘银发’，对吗？”罗拉娜问。

    她低下身将哥哥扶起，他神智不清地把手放到西悠瓦敷着一层厚厚的草药的脸颊上。

    “别碰！”西悠瓦警告，并且很快地握住吉尔赛那斯的手。“这会让你好一点。”她的通用语非常的流利、优雅。

    吉尔赛那斯呻吟着，闭上眼睛，双手无力地垂下。

    西悠瓦满心关切地看着他、手轻柔地抚着他，但她很快地注意到罗拉娜，急忙抽回手，站起身来。

    “等等！”罗拉娜说。“等等，西悠瓦。”

    女孩像是只受惊的兔子般地停下脚步，水汪汪的大眼里满是恐惧，让罗拉娜不禁又为自己的族人而感到羞愧。

    “别害怕，我想要感谢你照顾我的哥哥，韦德说得对。

    他的确伤得很重，但我想你让他舒服不少。如果你愿意，请你待在他身边。”

    西悠瓦看着地面，“女士，如果这是你的命令，我会待在他身边。”

    “这不是我的命令，西悠瓦。”罗拉娜说口“这是我的请求，我的名字叫做罗拉娜。”

    西悠瓦抬起头。“那么我会很高兴地留在他身边，女――罗拉娜，如果这是你的意愿。”她低下头，大家勉强可以听见她说的话。

    “我真正的名字是西悠瓦拉，意思是银色的头发。西悠瓦是他们这样叫的。”她看着那些西瓦那斯提的战士，接着又看着罗拉娜。“拜托，我希望你们叫我西悠瓦拉。”

    西瓦那斯提的精灵们用树枝和毯子做了一个克难的担架，他们抬起精灵贵族，丝毫不敢掉以轻心地放在担架上。

    西悠瓦拉默默地走在他身边。泰索柯夫则跟在她旁边，不停地和她说着话，他很高兴能够找到一个，尚未听过他任何故事的听众。

    罗拉娜和伊力斯坦则走在担架的另一边。罗拉娜紧握着哥哥的手，仔细地看着他。

    他们身后跟着德瑞克，肩上扛着装着龙珠的箱子，一脸不豫之色。他的背后则是西瓦那斯提的精灵士兵。

    天刚亮，天色还一片灰蒙蒙的。当他们走到树林的边题时，怫林特突然打了个寒颤。

    他转过头来看着海。“刚刚德瑞克说什么来着？一艘去圣奎斯特的船？”

    “恐怕是的。”史东回答。“圣奎斯特是座小岛。”

    “我们非去不可吗？”

    “是的。”

    “为了要使用龙珠？我们对它一无所知！”

    “骑士会找出用法的。”史东轻声说。“世界的命运全看这了。”

    “哼！”矮人打了个喷嚏。他恐惧地看着黝黑的海面，不悦地摇摇头。

    “我只知道我溺水两次，还有一次染上致命的疾病――”

    “你只不过是晕船。”

    “是染上致命的疾病。”哈勃大声地说。“而且船还沉了。记住我说的话，史东・布莱特布雷德。

    船只对我们而言象征着厄运。

    自从我们在水晶湖畔踏上那艘船之后就没碰过什么好事。那个疯狂的法师在那里头一次发现了星座的消失，打从那时起我们的运气便急转直下。

    要是再搭船，我们只会一路更加地倒霉下去。“

    史东微笑着看着矮人艰难地跨越沙滩，但笑容随即成了一声叹息。

    事情真有这么简单就好了，骑士在心里想道。

    太阳咏者，威灵顿精灵的领袖，坐在卡冈纳斯提精灵用木头和泥巴为他搭的简易行宫里。

    他觉得这很简陋，但卡冈纳斯提精灵觉得这非常的雄伟、巧夺天工，几乎可以供给五到六个家庭遮风挡雨。

    事实上，当他们听见太阳咏者竟然说这勉强符合他的需要。

    并且和他妻子单独搬了进去时，着实吃了一惊。

    当然，卡冈纳斯提精灵所不能理解的是，这一栋建筑物成为处理所有威灵顿精灵事务的中心。

    宫廷的仪队所站立的位置，和当初在威灵顿雄伟的宫殿中一模一样。

    咏者在同样的时间，用同样的礼仪接见宾客，只不过原先的雕粱画栋变成了木墙上顶罢了。

    咏者每天在这边接见所有的人，他的外甥女在一旁静静地当他的书记官。

    他穿着跟往日相同的抱子，用相同冷静的态度处理政事。但不变中还是有改变。

    咏者在过去几个月中经历了重大的改变。威灵顿精灵们没有人感到讶异。

    咏者派出了他的亲生儿子进行一项大家都认为是自杀式的任务。

    更糟的是，他最疼爱的小女儿私自离开去追随她的半精灵爱人。

    咏者对于再见到这两个骨肉，原本就不抱任何的希望。

    他可以试着接受儿子的死亡，毕竟那还是算是个高尚的行为。

    那个年轻人率领了一整队的冒险者偷偷进入新格兰德的矿坑中，释放被囚禁在那里的人类，好吸引龙人大军的注意力，让精灵们有逃脱的机会。

    这个计划出人意料之外的成功了，龙人大军被召回新格兰德，精灵们有了充足的时间可以逃到西边的海岸，跟着撤退到南亚特兰蒂斯大陆来。

    咏者无法接受的是他女儿的失踪，以及她所带来的羞辱。

    咏者的大儿子，波修士冷冷地对他解释了罗拉娜失踪的原委。她自己偷偷地跟着儿时的玩伴半精灵罗伯特离开了。

    咏者心痛得说不出话来，感受到胃里一阵翻腾。

    她怎么可以这样做，怎么可以做出这种有辱家门的事来呢？一个公主竟然跟着混血的私生子私奔！

    罗拉娜的失踪几乎让她父亲陷入了无边的黑暗中，不知幸或不幸，带着人民逃难的迫切需要，给了他继续活下去的力量。但咏者常常自问，这又有什么用？

    他大可以退休，把王位交给长子。

    波修士这些天来几乎负责处理所有大大小小的事务，除了一些事情他会征询父亲的意见，其他大多都是由他自己做决定。

    这个少年老成的精灵贵族没有辜负众人的期望，的确是个难得的将才。

    虽然有些人觉得他在应付西瓦那斯提和卡冈纳斯提精灵的态度上面太过强硬，但大体上说来他还是一个很好的领导者。

    咏者私底下也这么认为，因此他不敢把所有的事情都交给他。

    有时他会试着告诉波修土，耐心和沟通有些时候比威胁和武力要来得更为有效。

    但波修士觉得父亲年纪太大，变得软弱、多愁善感。

    西瓦那斯提精灵们拥有严格的社会阶级制度，在他们的眼中，威灵顿和卡冈纳斯提精灵不过是精灵中比较低下的种族。

    他们甚至不把卡冈纳斯提当作精灵来平等对待，就像矮人对待溪谷矮人的态度。

    虽然他没有告诉父亲，但波修士坚信，这样的对峙一定会以血腥的冲突收场。

    他的看法和对岸一个刚愎自用，冷血的精灵贵族奎那斯不谋而合。据说他就是阿尔伯特公主的未婚夫。

    奎那斯王子在她神秘的消失之后，就立马接管了西瓦那斯提精灵的政权。

    是他和波修土两人将小岛划分成两个部份，完全不顾第三个种族。

    他们划分完疆界之后通知了卡冈纳斯提，就像主人通知饲养的狗不得进入厨房一样。

    素以骁勇善战着称的卡冈纳斯提精灵，在听到了他们的土地惨遭瓜分，而且将他们排除在外之后，长老们气得暴跳如雷。

    在这之前，狩猎的收获已经越来越差，野精灵们赖以为生的野生动物被大量的屠杀来供应难民们的生活。

    就像罗拉娜推测的，这条死者之河随时都可能被鲜血所染红变成死亡之河。

    因此咏者被迫居住在守卫森严的帐篷中。即使他曾经为了这样的状况感到悲伤，他的情绪也早就被各种接澳而来的冲击给训练得麻木不仁。

    再也没有任何事情可以打动他。他开始深居简出，把越来越多的事情委托给波修土。

    一群人抵达现在被称为奎灵莫瑞的避难所的那一天，咏者起得非常早。

    这一阵子他每天都很早起床，不只是因为他要日理万机，更因为他大半个晚上都无法入睡，把时间花在呆瞪着天花板上。

    当帐篷外传来一阵骚动时，他正在随手涂鸦着当天的行程，和各家族的族长见面。

    这并不是一个很有意义的行程，因为每个人都只会抱怨。

    咏者的心沉了下去。又怎么了？他害怕地想。似乎每天都会有一到两次的警报，波修士今天可能抓到了一些少不更事的西瓦那斯提和威灵顿的年轻人在互殴，或是抢夺粮食。

    “唉，这世道可真是越来越乱了。”

    他没有停下手中的涂鸦，希望这场骚动会自动平息下来。

    但这骚动反而越来越接近这里，规模越来越大。

    咏者推测，大概是发生了比他所想的事情更严重的危机。

    这不禁又让他胡思乱想起来，难道精灵们又再度地挥刀相向了么？

    他丢下手中的羽毛笔，披起接待外宾用的袍子，害怕地等待着。他听见门外的守卫立正的声音，不知道为何，他有种毫无缘故的担忧。

    他听见了波修士礼貌性请求进入的声音，因为就礼貌上来讲现在还不到可以接见客人的时间。

    咏者担心地看着通往卧室的门，害怕妻子会被吵醒。自从他们离开威灵顿之后，她的健康状况就一直很糟。

    他颤抖着站起身，像是穿上一件肃穆的衣服般，恢复他在众人面前所保持的严肃、冷静的形象，并且容许他们进来。

    一名守卫打开了门，似乎准备迎接某个重要的人。

    他准备要大声地喊出名字，却张口结舌不知所措。

    来人穿着厚重的皮裘，兜帽遮住整张睑，飞快地跑向咏者。

    后者惊讶地发现来人身上带着弓箭和长刀，下意识地往后退去。

    “难道是刺客！”

    然而来人猛地停住脚步，将兜帽褪下。

    咏者看见蜂蜜色的长发一泻而下，半掩住一张即使以精灵的标准来看都极其美丽的脸庞。。

第二百二十章 无理之人

    “父亲！”罗拉娜大喊着投入他的怀抱。

    为了庆祝早已被视为过世的吉尔赛那斯奇迹式的生还，威灵顿的精灵举行了自从送别大伙前往斯拉・莫瑞之后，有史以来最盛大的宴会。

    吉尔赛那斯的伤口只在脸颊上留下一道疤痕，身体状况已经可以允许他参加这次的宴会。

    罗拉娜和朋友们都看见了当初伤口有多深，他们不禁对如此神速的康复开始感到疑惑。

    但当罗拉娜对父亲提及此事时，咏者只是耸耸肩，表示也许卡冈纳斯提精灵从督伊德教徒那边，学到了许多关于医疗的知识。

    充满挫折感的罗拉娜，心里明白这世界上真正的医疗力量是非常少有的，她急着要和伊力斯坦讨论这件事情。

    但牧师正忙着和咏者密谈，后者很快地就对他的医疗力量感到印象深刻。

    罗拉娜记起当初绯月戴着医疗女神米莎凯的护身符，来到威灵顿时，父亲对她是怎样的态度。

    因此他对于伊力斯坦能够这么快就被接受，感到十分欣慰。

    一想起这个，罗拉娜就开始怀念起绯月富有人生经验的指导。

    虽然回到家对她来说是一件值得高兴的事，但罗拉娜慢慢地发觉，家对她来说已经永远的改变了。

    从表面上看来，每个人看到她都非常的高兴，但他们用对待德瑞克、史东和韦德相同的态度来面对她。

    很明显的，她被当作是外来的人。在一开始真情流露的热情欢迎之后，连她的父母都有些冷淡。

    如果他们没有那么热情地对待吉尔赛那斯，也许她不会怀疑到这一点。

    为什么呢？罗拉娜始终想不明白。直到波修士解答了她的疑惑。

    这场意外发生在宴会中。

    “你将会发现我们在这里过的日子和威灵顿很不相同，”

    当大伙在卡冈纳斯提精灵建造的一个长形大厅中聚餐时，她的父亲对哥哥说。“但你很快就会习惯的。”他转身面对罗拉娜，十分客套地说。

    “如果你能够回来当我的书记官，我会感到很高兴。但是我知道你不会有空回来帮忙的。”

    这样的话语，让罗拉娜吃了一惊。

    她本来也不打算留下来，但她没有预期到连传统上皇家公主所扮演的角色，都会被其他人取代。

    同时她也很不悦地发现，虽然她一再地对父亲提及，将龙珠携带到圣奎斯特的计划，但她的父亲却充耳末闻。

    “咏者，”她压抑心中的怒气，慢慢地说。“我告诉过您了，我们没空在这边停留。难道您完全没有听我和伊力斯坦说的话吗？

    我们找到了龙珠，现在我们终于有能力可以控制龙，并且将这个战争结束掉！我们得把龙珠带到圣奎斯特才行――”

    “住嘴，罗拉娜！”她父亲突然说，边和波修士交换着眼神。

    她的兄长用严厉的眼神打量着她。“罗拉娜，你对你所说的事情重要性一无所知。

    龙珠的确是个难得的宝物，所以不应该在这么公开的场合讨论。至于要将它带到圣奎斯特？这是绝对不可能的。”

    “大人，这恐怕有些误会吧？”德瑞克站起来行礼，“但您在这件事情中没有说话的资格。龙珠并不是你的。骑士评议会派我来找回龙珠。

    我成功地达成了任务，并且要照着我收到的命令将它送到圣奎斯特。你没有权力阻止我。”

    “我没有吗？”咏者的眼中闪着愤怒的光芒。“我的儿子，吉尔赛那斯将这个实物带到威灵顿精灵们避难的此处，因此我拥有了它。”

    “父亲，我从来没这样说过，”当大伙的眼光投向他时，吉尔赛那斯脸上一阵青一阵白。“这不是我的，它属于我们全体的人。”波修士对弟弟投以愤怒的眼光，吉尔赛那斯退缩了一下，闭上了嘴。

    “如果有任何人有权力拥有它，那就应该是罗拉娜了，”哈勃丝毫不管精灵们威胁性的眼光，开口说道：“因为是她亲手除掉了费尔萨斯，那个邪恶的精灵法师。”

    “如果这是她的，”咏者用比他的年纪还要苍老几百年的声音说。“那么就更应该属于我了。

    因为她还没有成年，属于她的就属于我，也就是她的父亲。如果我没记错，这是通行于精灵和矮人的律法。”

    哈勃红着脸准备要开口，但韦德抢先一步。

    “这不是很奇怪吗？”坎德人完全没发觉大家话中的严肃性，愉悦地说道。

    “根据坎德人的律法，咳，如果坎德人有任何的律法的话，每个人都拥有每样东西。”

    （这是没错，坎德人对待他人财物的态度也延伸到自己的财物上。

    除非被钉在地板上，不然坎德人家里的任何财产都不会停留很久的。

    一定会有些邻居走进来，发现某样东西很不错，心不在焉地把它带走。

    坎德人清点一个家庭财产的方式，是将所有停留超过三个星期的的物品，都包括在其中。）

    之后每个人都闭上了嘴。哈勃在餐桌底下踢了坎德人一脚，后者满腹委屈不发一言。直到发现了他身边的精灵贵族有事先离开，把他的皮包留在座位上。

    泰索何天整顿饭的时间，都花在欣赏钱包和里面的财物。

    通常应该会小心看着韦德的哈勃并没有注意到这件事，因为他心中有太多的烦恼；马上会有麻烦要发生。

    德瑞克一脸气冲冲的模样，如果不是因为骑士严格的自律，他早就将桌子掀翻了。罗拉娜滴水不进地静静坐着。

    她的脸色死灰，用手中的叉子不停地在光滑的桌布上戳着小洞。

    哈勃也不知所措地推推史东。

    “我们还以为带着龙珠逃出冰河城堡很困难，”矮人压低声音说。“那个时候我们只需要逃过一个疯巫师、还有一群海象人的追捕。现在我们被困在三族的精灵之中！”

    “我们得和他们讲道理才行，”史东柔声说。

    “道理！”矮人不屑地说。“让顽石点头还比目前的状况要容易多了！”

    哈勃果然是对的。在咏者的要求之下，当晚餐后其他人都离开后，大伙还继续在位置上等待。吉尔赛那斯和妹妹肩并肩地坐着，忧心忡忡地看着德瑞克站在他们父亲面前“讲道理”。

    “龙珠是我们的，”德瑞克冷冷地说。“你们根本就没有任何权力。它本来就不属于你的女儿或是儿子。

    在塔西斯被摧毁之后，是我救了他们，并且好心地让他们同行。

    我很高兴可以护送他们回到自己的家园，我也很感谢诸位的热情款待。但我明天一早就会带着龙珠前往圣奎斯特。”

    波修士站起来瞪着德瑞克。“坎德人也可以说龙珠是他的，反正这无关紧要。”他用轻松有礼的语调说话，声音中的威胁却像刀子划破冷冷的夜空。

    “现在龙珠是在精灵的手上，以后也会继续保持这个状况。

    你认为我们会愚蠢到让它又再度落在人类手中，对这个世界造成更多的伤害吗？”

    “更多的伤害！”德瑞克的脸涨红成了猪肝色。“你知不知道这个世界所面临的危机？恶龙把你们赶出了家园，现在他们即将对我的家园下手！

    可不像你们，我们打算要坚守岗位奋战到底！这颗龙珠可能是我们唯一的希望――”

    “如果你们坚持要回到你们的家园去被活活烧死，我绝对没有意见，反正跟我一点关系都没有。”波修士回嘴道。

    “本来就是你们人类唤醒了这个邪恶，由你们和它搏斗也是理所当然的。

    龙骑将已经从我们这边拿到了他们想要的东西，他们没有必要再苦苦相逼。

    在这里，亚特兰蒂斯大陆，龙珠会被安全地保管着。”

    “愚蠢！”德瑞克一拳捶向桌面。“龙骑将唯一的念头就是征服全伊斯坎达尔大陆！这当然也包括了这个小的可怜、鸟不生蛋的岛！

    你在这边也许可以获得暂时的安全，一旦我们失守，你们也会跟着一起完蛋！“

    “父亲大人，您知道他说的有道理，”罗拉娜甘冒大不讳地说。

    精灵女性根本不应该参加会议，更别提发言了。罗拉娜会留在这里只因为她也是主角之一。

    她站起身来坦然面对不悦地看着她的兄长。“波修士，在威灵顿时，我们的父亲曾经告诉过我们，龙骑将要的不只是我们的土地，还有所有精灵的生命，你难道忘了吗？”

    “呸！那不过是那个龙骑将猛敏那的念头，他已经死了――”

    “没错，是我们除掉了他，”罗拉娜愤怒地大喊。“不是你们！”

    “罗拉娜！”太阳咏者站直身子，竟然比他最年长的儿子还要高。

    他的身形比会场中的每个人都要高大。“年轻女子，你失态了。

    你不应该对自己的哥哥这样说话。在我们逃难的旅程中，他记得自己的责任，并且坚守岗位，吉尔赛那斯也是。

    他们没有跟着一个人类杂种私奔，像个人类――”咏者突然闭上嘴。

    罗拉娜连嘴唇都开始泛灰。她站立不稳，紧抓桌缘支撑着。

    吉尔赛那斯立刻站起来想要帮她忙，但她把他推开了。“父亲，”她用自己也不知道哪来的勇气说，“你刚刚本来要说什么？”

    “别这样，罗拉娜，”吉尔赛那斯恳求，“他不是有意的。我们明天早上再谈这件事。”

    咏者一言不发，脸色灰败。

    “你刚刚本来要说‘像是人类积木’！”罗拉娜轻声说。她说的每个字都像是尖针掉在大家紧绷的神经上。

    “回到你房间去，罗拉娜。”咏者用压抑的声音说。

    “所以这是你对我的看法，”罗拉娜感到喉头一阵发紧。“难怪我靠近每个人的时候，他们都停下原来的谈话，目不转睛地看着我。人类的积木。”

    “妹妹，听父亲的话，”波修士说。“至于我们怎么想？记得，这是你咎由自取。你还期待会有什么样的评语？你的穿着像个男人。

    你骄傲地配着一柄沾满了鲜血的剑。你吱吱喳喳，不停的谈论你的‘冒险’。你和这一群人一起旅行，人类和矮人！

    你和他们不知道一起渡过了多少个夜晚，晚上和你的私生子情人睡在一起。

    他呢？是不是他厌倦了你――“

    火焰反射在罗拉娜的眼中。它的热力扑向她，接着是一阵可怕的寒气。她眼前一片漆黑，感觉自己不停地往下掉。

    四周的声音仿佛都距离她很远，扭曲的脸孔出现在她面前。

    “罗拉娜，女儿……”

    然后什么都没有了。

    “小姐。”

    “什么？我在哪里？你是谁？我――我看不见了！救救我！”

    “不要害怕，小姐，握住我的手。嘘，我在这里，我是西悠瓦拉。

    还记得我吗？“

    罗拉娜坐起身，感觉到一双温柔的手握住她的手。

    “你可以喝东西吗，小姐？”

    一个杯子放到她嘴边。罗拉娜啜饮了一口，感觉到是清澈、冰冷的清水。

    她抓住杯子，急迫地喝着，仿佛它可以冷却她体内沸腾的血液。她恢复了体力，发现自己又看得见东西了。

    她的床边点着一枝小蜡烛。她待在父亲的房子里，自己的房间中。

    她的衣服放在一张简陋的木板凳上，腰带和剑鞘就在旁边，背包则放在地上。

    她的看护坐在床对面的一张桌子边，手枕在自己的手臂上熟睡着。

    罗拉娜转头面向西悠瓦拉，后者看见她眼里的疑惑，把手指放在嘴上示意。

    “小声点，”野精灵回答。“喔，不是为了她啦，”西悠瓦拉看着看护，“在药效过去之前，她会睡上很长很长的一段时间。不过房子里面还有其他人可能是醒着的。你觉得好一点了吗？”

    “是的，”罗拉娜回答，感到有些迷惑。“我不记得――”

    “你昏倒了，”西悠瓦拉回答。“他们带你回来的时候，我听见他们提到的。你的父亲好像很难过。他不是有意要那样说的。只不过你太让他伤心――”

    “你怎么会知道？”罗拉娜诧异地道。

    罗拉娜此刻彻底蒙圈了，她无法分清身处虚幻还是现实，甚至开始怀疑自己的存在。。

第二百二十一章 刻不容缓

    “我躲在那边，没有人注意的角落。对我们来说这是很简单的一件事。

    老看护说你没什么大碍，只是需要多休息，他们就离开了。当她去拿毯子的时候，我把药水加到她的菜里。”

    “为什么？”罗拉娜问。她才如此近距离地观察这个女孩，罗拉娜发现这个野精灵十分美丽。

    当然，这得要等她把全身上下的污垢、灰尘都洗干净了才看得出来。

    西悠瓦拉注意到罗拉娜仔细打量的眼光，羞红了睑。“小姐，当他们把你们送走的时候，我――我离开了那些西瓦那斯提精灵。”

    “叫我罗拉娜，孩子，请叫我罗拉娜。”

    “罗拉娜，”西悠瓦拉红着脸更正。“我――我是来请求你离开的时候带着我一起走。”

    “离开？”罗拉娜说，“我不准备――”她闭上嘴。

    “你不要吗？”西悠瓦拉体贴地问。

    “我不能决定，‘罗拉娜困惑地说。

    “或许我可以帮上忙，”西悠瓦拉热心地说。“我知道怎么样穿过山脉，到达那些骑士的前哨站。

    那里可以看见有鸟翅膀的船。我可以帮助你们逃离这个地方。”

    “你为什么要帮我们？”罗拉娜问。“很抱歉，西悠瓦拉，我不是有意要这么多疑的，但是你不认识我们，又要为我们冒这么大的危险。你自己一个人要逃走应该更容易。”

    “我知道你们带着龙珠，”西悠瓦拉耳语道。

    “你怎么会知道龙珠的事？”罗拉娜震惊地问。

    “当西瓦那斯提精灵送你们过河之后，我听到他们谈论这件事。”

    “你知道那是什么？怎么可能？”

    “我们的其他同胞们有关于它的传说，”西悠瓦拉翻搅着双手。

    “我――我知道要结束这场战争得要靠它。你的同胞和西瓦那斯提精灵们可以回到故乡，让我们卡冈纳斯提精灵不受干扰地继续生活。主要是因为这个原因，还有――”西悠瓦拉沉默片刻，接着用罗拉娜勉力才能听见的声音说道。

    “你是我遇到的第一个，知道我名字意思的人。”

    罗拉娜有点迷糊地看着她。女孩看起来十分认真，但实际上罗拉娜并不相信她。

    她为什么要冒着生命的危险帮助他们？也许她是西瓦那斯提精灵派出来盗取龙珠的间谍？

    虽然不大可能，但――罗拉娜用双手捧住头，试着要思考整件事的来龙去脉。

    他们可以相信西悠瓦拉吗？至少让她带着大家逃出去？显而易见的，他们没有其他的选择。

    如果他们要逃进山里，他们一定得通过卡冈纳斯提的领土。

    到那个时候，西悠瓦拉的帮助将会非常有用。

    “我得和伊力斯坦谈谈，”罗拉娜说。“你可以带他过来吗？”

    “没有这个必要，罗拉娜，”西悠瓦拉回答。“他就在外面等你醒过来。”

    “其他人呢？我其他的朋友呢？”

    “吉尔赛那斯大人当然也在你父亲的房子里――”不知道是罗拉娜的幻觉还是真的，西悠瓦拉提到这个名字时似乎脸上一红。

    “其他人都待在客房里。”

    “是的，”罗拉娜严肃地说，“我可以想像。”

    西悠瓦拉离开她的身边，蹑手蹑脚地走到门边，将门打开，让出一条路来。

    “罗拉娜？”“伊力斯坦！”她兴奋地抱着牧师。头靠着他的胸膛，罗拉娜安心地闭上眼睛，感觉到他强壮的臂膀温柔地紧搂着她。

    她知道，现在一切都会没事的。伊力斯坦会接手的，他会知道该怎么做的。

    “你感觉好一点了吗？”牧师问。“你的父亲――”

    “是的，我知道，”罗拉娜打断他。听到父亲这两个字，她的心中就感到一阵抽痛。

    “伊力斯坦，你得决定我们该怎么做。西悠瓦拉愿意帮助我们逃跑，我们可以带着龙珠今夜就离开。”

    “如果这是你必须做的，亲爱的，那么你应该立刻动身，”伊力斯坦在床边的一张椅子上坐下来。

    罗拉娜不解地眨眨眼，她伸出手抓住他的手臂。“伊力斯坦，你是什么意思？你一定得跟我们一起――”

    “不了，罗拉娜，”伊力斯坦紧抓着她的手说。“如果你要这样做，你得要靠自己才行。

    我已经询问过了帕拉丁的神谕，我得要和这些精灵一起留在这里。我相信如果我留下来，我可以说服你的父亲我是个代表真神的牧师。

    如果我就这样离开，他就会永远相信你哥哥给我贴上的江湖郎中的标签。”

    “龙珠怎么办？”

    “这就得看你了，罗拉娜。精灵们在这一点上是绝对错误的。

    还好，他们来得及发现自己的错。但我们没有这么多的时间可以说服他们。

    我觉得你应该带着龙珠去圣奎斯特。“

    “我？”罗拉娜吃了一惊。“我不行！”

    “亲爱的，”伊力斯坦坚决地说，“你一定得明白，一旦你做了这个决定，带领大家的担子就落到了你的身上。

    史东和德瑞克两个人彼此不停地争论，而且，他们还是人类。

    只有你才能和精灵打交道――不管是你的同胞还是卡冈纳斯提精灵。

    吉尔赛那斯会站在你父亲那边，只有你才有机会成功。”

    “但我没有能力――”

    “你比你自己认为的还要能干许多，罗拉娜。也许之前的一切，都是为了这一刻做准备。

    你不能再浪费时间了。再会了，亲爱的。‘伊力斯坦把手放在她的前额。”

    愿帕拉丁的祝福，还有我的祝福和你为伴。“

    “伊力斯坦！”罗拉娜低声说，但牧师已经离开了。

    西悠瓦拉静静地关上门。

    罗拉娜倒回床上，试着要冷静思考。伊力斯坦当然没错。龙珠不能够继续留在这里。

    如果我们要逃跑，必须得连夜离开。

    但一切都发生得太快了，而且还得让我来做决定！我能相信西悠瓦拉吗？

    问有什么用呢？她是唯一可以带路的人。接着我要做的就是拿到龙珠，还有神圣屠龙枪的碎片，并且放走我的朋友们。

    但他们――罗拉娜突然明白自己该做什么了。她发现自己刚刚在和伊力斯坦谈话的同时，就已经开始了计划。

    这让我陷入了困境，她想。现在已经不能回头了。

    盗取龙珠，连夜逃亡，并且深入陌生、危险的土地。

    还有吉尔赛那斯的问题，我们一起经历了那么多事，不可能就这把他留在这边。

    但他会反对我们偷走龙珠，就这样逃跑。如果他选择了留在这里，他会不会出卖我们呢？

    罗拉娜闭上眼睛片刻。她无助地把头放在双藤上。罗伯特，她想，你在哪里？我该怎么办？

    为什么我得要负责？这所有的一切，我都不想要。

    当她坐在那里时，她突然想起罗伯特脸上的忧虑和哀伤，和她现在的表情一定完全一样。

    也许他也常问自己这些相同的问题。

    我一直觉得他很坚强，也许他和我一样会觉得害怕、无助。

    他一定觉得被自己的同胞背叛，我们不管他愿不愿意，都非常地倚靠他。

    他还是默默地接受了，他做了他相信是对的事情。

    所以我也应该这样做。

    罗拉娜匆忙得不愿让自己多想，抬起头，示意西悠瓦拉走近她。

    史东在他们那间狭长的客房中不断地踱步，无法成眠。矮人躺在床上，大声打鼾。

    在房间另一端，韦德缩成一团，像只可怜的小动物般地被链在床上。史东则不停地叹气，他们还能惹多少麻烦？

    今天傍晚的事情越来越严重。

    当罗拉娜昏倒之后，史东只能尽全力阻止暴怒的矮人冲向前。哈勃发誓要把波修土大卸八块。

    德瑞克宣布他认为自己是被敌人囚禁的犯人，因此他有责任要逃离这个地方。

    然后他会带着许多骑士来这里，用武力夺回龙珠。

    正好当哈勃和史东冷静下来时，一个精灵贵族不知道从哪里冒出来，指控韦德偷了他的钱包。

    现在他们被双倍的警力看守着，好一群太阳咏者的“贵宾”！

    “你一定得不停地走来走去吗？”德瑞克冷冷地问。

    “怎么了？我让你睡不着吗？”史东回嘴。

    “当然不会，只有笨蛋才会在这种情况下睡觉。你让我不能专――”

    “嘘！”史东做了一个警告的手势。

    德瑞克立刻安静下来，史东再比了个手势。年长的骑士和史东一起走到房间正中央，看着天花板。

    这个木造的房子是长方形的，有一个门，两个窗子，地板的正中央还有一个火炉。天花板上的一个洞则是排烟的地方。

    史东是从这个洞的方向听到了奇怪的声音。那是种骚动的声音。

    天花板上的大梁发出了叽叽的声音，似乎有些笨重的东西正在上面爬着。

    “野兽，”德瑞克喃喃地说。“我们手无寸铁！”

    “不是，”史东侧耳倾听。“他没有发出吼声。他移动的声音太小了，仿佛他不想要被发现。

    外面的守卫不知道在干什么！”

    德瑞克走到窗边向外看。“围坐在营火旁。两个人在睡觉，他们对我们不太关心，不是么？”他咬牙切齿地说。

    “他们为什么要？”史东眼睛一直盯着天花板。“外面有几千个精灵只要喊一声就会冲过来。他们干嘛――”

    一个莫名的形体突然挡住了天花板中央本来可以看见的星辰，史东警觉地往后退。

    他立刻从火堆里面拿出了一块木头，像是根棒子似的握住它。

    “史东！史东。布莱特布雷德！”那个身影说。

    史东呆呆地瞪着，试着要记起那个声音――格外的熟悉。

    维洛的记忆开始浮现在脑海。“泰洛斯！”他吃了一惊。“泰络斯・艾昂菲尔德，你在这里干什么？

    上次我看到你的时候，你还躺在地上气若游丝！”

    维洛壮硕的铁匠挣扎着爬下天花板上的洞穴，把天花板也跟着带下了一部份。

    他重重落地，把熟睡的矮人也给惊醒，后者睡眼惺松地坐起身，看着房间中央的人。“什么――”矮人七手八脚地找着已经不在身边的战斧。

    “嘘！”铁匠命令他。“没有时间问问题了。罗拉娜小姐派我来放你们走。

    我们要和她在帐篷后面的树林里见面。动作必须要快！我们在黎明前只有几个小时，天亮之后我们就一定得要渡过河才行。”

    泰洛斯走向不停挣扎着，试着要挣脱铁链的坎德人。

    “贼王啊，我看这次终于有人抓到你了吧？”

    “我不是贼！”韦德无辜地说。“泰洛斯，你应该知道的，那个钱包是人家放在我身上的――”

    铁匠轻笑起来。他将铁链抓在手中，用力一拉，就将它拉成了两半。

    韦德根本没注意到这一点，他只是呆呆地看着泰洛斯的手臂。他的左手是健康的黝黑色，但另一只手，右手竟然是闪亮的银色！

    “泰洛斯，”韦德断断续续地说。“你的手――”

    “小贼，等下再问问题，”铁匠严肃地说。“现在我们得要安静，快速地离开。”

    “要过河，”哈勃呻吟着摇摇头，“又要坐船，又要坐船……”

    “我想要见咏者，”罗拉娜告诉父亲房间门边的守卫。

    “太晚了，”守卫说。“咏者已经就寝了。”

    罗拉娜卸下兜帽。守卫向她行礼。“公主，请原谅我。我没认出您来。”他怀疑地看着西悠瓦拉，“和您在一起的那位是？”

    “我的佣人。我晚上不可能独自外出。”

    “是是，当然不会，”守卫连忙说，一边打开了门。“请进，他的卧室在您右手边的第三个房间。”

    “多谢，”罗拉娜飞快地走过守卫身边。

    罗拉娜从小到大都是个唯命是从的乖乖女，对于咏者的要求和教诲，向来是不敢违背的。

    至于咏者，他是统治这片土地的掌权者，精灵以他马首是瞻，因此这位上了年纪的精灵，极力反对新奇的事物。

    对他来说，新的潮流意味着危险的降临。

    当然守旧并不是他唯一的特点，还有更重要也更可怕的一点，便是贪婪。

    咏者虽然很高兴自己的女儿回到了家中，但更让他动心的，是随之而来的龙珠。

    相传只要拥有这个秘宝，就能永保一方和平。12932。

第二百二十二章 潜逃

    啊沙里瓦娜里着一件宽大的饱子，利落地跟在她身后。

    “箱子在他房间，就在床脚下。”罗拉娜低声对啊沙里瓦娜说。“你确定你可以拿得动龙珠吗？那很重又很占空间噢。”

    龙珠并不像普通的宝石，只有拳头一样的大小，它的尺寸相当于矮人的头，甚至还要大。

    “没有那么大，”啊沙里瓦娜喃喃说，专注地看着罗拉娜。“只不过这么――”她用手比了个大概跟小孩玩的球一样的大小。

    “不对，”罗拉娜皱眉道。“你没看过它。它几乎直径有两尺宽。这也是我要你穿这么宽大的袍子的原因。”啊沙里瓦娜惊讶地看着她。罗拉娜耸耸肩。“我们也没时间站在这里争论。到时我们自然会知道。”

    两人蹑手蹑脚地走过走廊，到了卧房门外。

    罗拉娜屏住呼吸，担心连自己的心跳也太过大声，小心地打开了门。门枢发出了咯吱的声音，让她紧张地咬紧牙关。啊沙里瓦娜在她身边紧张地发抖。床上一个人翻了个身，那是她的母亲。

    罗拉娜看见父亲即使在睡梦中，还是伸手出来拍拍母亲的背。

    罗拉娜眼中满是泪水。咬紧下唇，她拉起啊沙里瓦娜的手，悄悄地走进房间。

    箱子就在她父亲的床边。它上了锁，但每个人都有一份备份的钥匙。

    罗拉娜俐落地打开了锁，掀开盖子。接着她惊讶得几乎把盖子丢了下去。

    龙珠还在那边，仍然发着白色和蓝色的光芒。

    但这不是他们的那颗龙珠，或者因为其他的什么原因而缩小了！

    就像啊沙里瓦娜说的，它现在跟小孩子玩的球一样大！罗拉娜伸手进去拿，虽然它还是很重，但她现在可以轻易地举起它。

    她小心地将它举起，颤抖着将它交给啊沙里瓦娜。野精灵两眼一瞪，立刻把它藏到斗篷底下。

    罗拉娜拿起了长枪的碎片，又再一次的怀疑自己为什么要不怕麻烦地带着这个看似无用的东西。

    我会带着它是因为骑士把它交给了史东，她想。他想要把这个武器交给他保管。

    在箱子底下是姬斯――卡南赏赐给罗伯特的那把斩龙剑。我没办法两个都带走，她想，并且开始把长枪的碎片放回去。但啊沙里瓦娜却立刻抓住她，似乎着了魔一般。

    “你在干嘛？”她用唇语说，眼中闪烁着狂热的光芒。“把它带走！一定要带走它！”

    罗拉娜惊讶地看着女孩。接着她匆忙地把长枪收过斗篷底下，小心地关上箱子，把斩龙剑留在里面。当她父亲突然坐起身来，她正好把箱盖轻轻地放了回去。

    “什么？是谁在那边？”他试着要让自己清醒过来。

    罗拉娜感觉到女孩开始剧烈颤抖，她紧握住她的手，警告她不要出声。

    “是我，父亲大人，”她用微弱的声音说。“我是罗拉娜，我――我想要告诉你，我很抱歉。父亲，我希望你能原谅我。”

    “啊，是罗拉娜啊，”咏者躺回床上，闭上眼睛。“我原谅你，女儿。现在快回去睡吧，明天早上我们再谈这件事。”

    罗拉娜一直等到他的呼吸声变得平稳之后才带着啊沙里瓦娜离开房间，手中紧紧地握着斗篷底下的长枪。

    “是谁？”一个人类用精灵语问。

    “问话的是谁？”一个话声清澈的精灵反问。

    “吉尔赛那斯！是你吗？”

    “泰洛斯！老友！”年轻的精灵贵族走出阴影，热情地拥抱这个人类铁匠。有好一阵子吉尔赛那斯感动得说不出话来。接着，他惊讶地推开了泰洛斯。

    “泰格斯！你有两只手！但是我记得维洛的龙人砍掉了你一只手呀......如果绯月没有治好你，你可能会就这么死掉。”

    ‘你还记得那只猪，修玛斯特。投德是怎么跟我说的吗？“泰洛斯用他浑厚的声音低声说。

    ”’你要再有一只手，只有可能自己再铸造一只啦！‘我的确照着他说的做了！我找到这只银臂的故事可要说上好一阵子――“

    “现在也不是说故事的时间，”他身后另外一个声音说。“除非你想要邀请几千个精灵一起来听。”

    “所以你还是逃了出来，吉尔赛那斯，”德瑞克的声音从阴影中出现。“你把龙珠带来了吗？”

    “我没有逃出来，”吉尔赛那斯冷冷地回答。“我离开父亲的房子是要来陪伴我的妹妹，和她的佣人啊沙里瓦娜一起走这段路。把龙珠带走是我妹妹的点子，不是我的。

    罗拉娜，现在要重新考虑还来得及。”吉尔赛那斯面向她。“把龙珠还回去。不要让波修士的无心之言蒙蔽了你的理智。如果我们把龙珠放在这里，它还可以保护我们的同胞。

    我们可以找出来它的确实功能，我们这里就有很多的魔法师。”

    “那我们现在就去找守卫们自首好了！我们还可以在温暖的床上再多睡一会儿广哈勃的口中喷出许多水蒸汽构成的白烟。

    “要嘛就现在警告其他人，不然就让我们走。至少在你出卖我们之前给我们一点时间，”德瑞克说。

    “我没有要出卖你们，”吉尔赛那斯愤怒地说。不管其他人的眼光，他再一次地面向妹妹，“罗拉娜？”

    “我已经决定要这么做了，”她慢慢地回答。“我已经考虑了很久，我认为这样做是对的。伊力斯坦也这样想。啊沙里瓦娜会带着我们走山路――”

    “我也知道山里的路，”泰格斯开口。“我在这里没有什么可以做的事。你们需要我才能通过守卫那一关。”

    “这样就解决了。”

    “很好，”吉尔赛那斯叹气道。“我会和你们一起行动。如果我留下来，波修土一定会怀疑我的。”

    “很好，”哈勃立刻说。“我们现在就可以离开了吗？还是要等到我们把所有人都吵醒才行？”

    “走这边，”泰洛斯说。‘’守卫们习惯了我晚上到处乱晃。

    靠近阴影走。让我来处理所有的状况。“他弯下腰，抓住坎德人的领口，把他举起来，直视他的眼睛。”

    我指的是你不要乱开口，小贼先生。“壮硕的铁匠严肃地说。

    “是的，泰洛斯，”坎德人微弱地回答，眼睛瞄着那只银臂。被放下地后，自尊似乎有点受到动摇，韦德调整身上的包裹，试着要恢复原来的镇定。

    大伙跟着高大的铁匠沿着营地的边缘悄悄地前进。两个穿戴着全套盔甲的骑士和矮人尽可能地小声前进。

    对罗拉娜来说，他们制造出来的声音吵闹得像是在进行婚礼般。

    她紧咬着嘴唇保持镇定，看着两个骑士在黑暗中发出匡当匡当的声音。哈勃则是被每一个树根绊倒，踩进每一个水塘里。

    但精灵们还是毫无警觉地沉睡着。他们觉得自己早就远离了危险，没有人相信危险还会再度找上他们。

    所以当众人吵杂地逃离时，他们仍然继续地沉睡着。

    啊沙里瓦娜带着龙珠，可以清楚的感觉到它靠近她身体的时候开始慢慢地变温热，感觉到里面有着生命的脉动。

    “我该怎么办？”她不停地用卡冈纳斯提语自言自语。“是它来到我身边的！为什么？我不明白，我该怎么办才好？”

    夜晚十分平静而寒冷。浓密的乌云将月光与星光完全遮住。

    没有雨、没有风，只有带着强烈压迫感的等待。罗拉娜觉得天地仿佛都竖起耳朵，疲倦地守候着。在她身后的精灵们，在自己所编织的仇恨和恐惧中沉睡着。罗拉娜的思绪随之飘移；不知道他们的梦中会有什么可怕的怪兽。

    大伙轻而易举地溜过了精灵守卫的防线。守卫们认出是泰洛斯，毫无戒心地和他谈起天来，其他的人则趁这个时候悄悄溜过警戒线。他们在黎明前抵达了河边。

    “我们该怎么做才能够渡过这条河？”矮人心事重重地看着眼前的河流。“我不想坐船，不过总比游泳要好。”

    “这应该不是问题。”奉洛斯转向罗拉娜说，“可以问问你的小朋友！”他对着啊沙里瓦娜点点头。

    罗拉娜和其他人一起惊讶地看着野精灵。啊沙里瓦娜看见这么多人瞪着她，不禁羞红了脸，深深地低下了头。“他说的没错！”

    她喃喃地说。“在这边等着，躲到树林的阴暗处去广她离开他们，轻快地跑向河边，浑身上下充满了野性美，令人难以移开视线。罗拉娜特别注意到吉尔赛那斯一直目不转睛看着那个野精灵。

    啊沙里瓦娜把手指凑到唇边，发出一阵鸟鸣。她等待了片刻，重覆发出了三次相同的声音。几分钟之后，河的对岸传来了回应，相同的声音飘过河的上空。

    啊沙里瓦娜满意地回到大伙身边。罗拉娜注意到，虽然她和泰洛斯说着话，但眼睛却不时源向一旁的吉尔赛那斯。一发现吉尔赛那斯也在注视着她，女孩便红着脸、连忙转头看着泰洛斯。

    “卡加・萨加龙！”她连忙对泰洛斯说道，“我的同胞们已经来了，但你得跟我一起去解释目前的情形。”

    罗拉娜可以在月光下清楚地看见啊沙里瓦娜那对蓝色的大眼睛，瞟向史东和德瑞克。野精灵微微摇摇头。“我们把这些人类带进他们的领土，他们会不高兴的，更别提这些精灵了。”她以满怀着歉意的眼神看着罗拉娜和吉尔赛那斯。“我会向他们解释的。”

    泰洛斯说。他比着河的对岸。“他们来了！”

    罗拉娜看到两个黑影渡过了深蓝色的河川。她立时醒悟到卡冈纳斯提精灵定然无时无刻地监视着他们。

    他们片刻间就分辨出了啊沙里瓦娜的信号。对一个奴隶来说，有这样的自由是极不寻常的。

    既然逃跑是一件如此容易的事，为什么啊沙里瓦娜还要继续留在西瓦那斯提精灵那边？

    没道理……除非――除非她根本就不打算要逃跑。

    “卡加。萨加龙是什么意思？”她突然问泰洛斯。

    “‘拥有银臂的男人’。”泰格斯笑着回答。

    “他们似乎很信任你。”

    “是的。我告诉过你我曾花了很多时间四处游荡。其实这样说也不太对劲。

    这么说吧！我大部分的时间都和卡冈纳斯提精灵待在一起。”

    铁匠黝黑的脸上双眉紧锁。“希望我这样讲没有冒犯到你。但是，小姐！

    你恐怕不清楚你的同胞们，让这些精灵的日子变得多么难挨――赶走或是抓走他们的猎物，用金、银、钢铁及珠宝来诱惑他们的年轻人。”泰洛斯气愤怒地叹口气。

    “我已经尽力了。我教导他们如何铸造狩猎的武器和工具。

    但我担心这个冬天对他们来说将会很漫长。猎物已经开始变得越来越少。最后说不定会发生饥荒或是互相伤害的惨剧。”

    “也许如果我留下来。”罗拉娜喃喃道。“我可以帮上忙――”

    她立时发觉这种想法有多么的不切实际。她能做什么？甚至连自己的同胞都不接受她！

    “你没办法同时出现在那么多的地方。”史东说，“精灵们得靠自己的力量来解决问题。罗拉娜，你的决定是正确的！”

    “我知道。”她叹了口气。她转过头去，看着背后的威灵顿营地。

    “其实我跟他们没什么不同，史东。”她颤抖着说道：“我沉迷于围绕着我旋转的美丽小世界，一直以为自己就是宇宙的中心。

    我跟着罗伯特逃跑的原因，是因为我认为我一定可以让他爱上我。

    但他为什么不会？换做是其他人都一定会的。

    最后我才发现，原来世界并非以我为中心而转的。

    我会变得如何与它毫不相关！我见到人们痛苦而无助他死去，我被逼着大开杀戒。”她低头看着自己的双手，接着说道。

    “不然就得死在别人的手中。我也看见所谓的真爱，河风和绯月的爱，那种愿意为对方牺牲一切的爱。

    我明白了自己的微不足道。现在我的同胞又用这样的态度对待我。

    我以前总觉得他们完美无缺，但此刻我才体会到罗伯特当时的心境，而这也是他离开的原因。”14432。

第二百二十三章 传说

    卡冈纳斯提精灵的小船抵达了河的这边。啊沙里瓦娜和泰络斯，前去向划船的精灵解释。

    泰络斯比了个手势，大伙走出森林的阴暗处，走到河岸边，双手离武器远远的。

    这样一来，卡冈纳斯提精灵便可以确信他们并无敌意。

    一开始，似乎没有什么希望。精灵们以他们简陋的语言彼此交谈着，罗拉娜只能听懂其中的一小部份。

    很明显的他们拒绝和这群人有任何的瓜葛。

    他们身后的树林里响起了号角声。吉尔赛那斯和罗拉娜紧张地彼此对望。

    泰洛斯回头以他银色的手指，指着背后的那群人，另一只手比着自己的胸膛，以自己的生命为他们担保。

    号角声又再度响起，啊沙里瓦娜也为大伙担保。卡冈纳斯提精灵们终于无可奈何地同意。

    大伙立刻奔进水中，每个人都知道他们的逃亡已经被发现了，追兵想必已经出发搜索了。

    一个接一个的，他们小心地踏进空树干所雕成的避难小船。

    除了哈勃之外，每个人都走了上去。老矮人无奈地摇着头，趴在地上不肯动弹，以矮人语自说自话。

    史东看着哈勃，担心水晶湖畔所发生的惨剧再度发生，幸好有韦德在。坎德人拼命逗弄他，才半哄半拖地将他从地上拉起来。

    “我们会让你变成老练的水手的！‘”坎德人愉悦地说，边用胡帕克杖不停地戳着老矮人。

    “你们才不会！不要再用那东西刺我的背！”矮人大吼。他走到水边，停下脚步，紧张地玩弄着手上的一块木头。

    莱斯一跃跳进小船中，脸上露出期待的神情，伸出双手准备迎接矮人。

    “快点，哈勃，快跳进船里面！”泰洛斯命令。

    “先告诉我一件事。”矮人吞咽着口水。“他们为什么要叫这条河‘死者之河’？”

    “你很快就会知道了。”泰格斯嘟哝着。他伸出壮硕的黑手，把矮人像袋马铃薯般地丢进座位里。“开船！”铁匠告诉野精灵，后者早就做好了准备，他的木桨已深深地吃入水中。

    木制的小船很快就顺着水流往下飘，向着西方前进。

    长满树木的河岸飞也似地向后退，大伙瑟缩在船底，因为扑面的冷风让他们几乎无法招架。

    他们在威灵顿管辖的南方岸边，看不到任何的生机。

    但罗拉娜可以看见北方岸边，有着不停出没的身影。

    她立刻明白，卡冈纳斯提精灵并不像表面上看起来那么样的天真，他们毫不懈怠地监视着他们的表亲。

    她不禁开始怀疑，到底有多少伪装成奴隶的卡冈纳斯提精灵其实是间谍？她的视线不禁投向啊沙里瓦娜。

    水流带着他们速地来到了两个支流会合的地方。一道由北方流来，他们航行的那条，则是由东方汇流。

    两条河汇成一条江，向南方奔流入海。泰洛斯突然指着前方。

    “那里，矮人，就是你问题的答案。”他严肃地说。沿着北方的那条河漂过来的是另外一艘船。

    一开始，他们以为这艘船是从港口漂流出来的，因为他们看不见里面的人。

    接着他们发现，以空船来说，它吃水太深了些。野精灵将船驾驶到比较浅的河岸边，让他们平稳地停着，低头默默地祝祷。罗拉娜明白了。

    “一艘丧礼船。”她喃喃地说。

    “是的。”泰络斯怀着哀凄的眼神说着。小船继续地向前飘，水流把它带近大伙。他们可以看见里面有一个年轻的野精灵，从简陋的皮制护甲来看应该是个战士。

    他在胸前交叉冰冷的双手，紧握着一柄铁剑。一把弓和一袋箭放在他身边。他的眼睛紧闭着，陷入了永远不会醒来的沉睡中。

    “现在你们知道为什么这里叫做东――萨拉礼安，死者之河了吧！”啊沙里瓦娜用她低沉悦耳的声音说。

    “几世纪以来，我的同胞都将逝者的遗体迭回大海，送回我们出生的地方。

    这也是卡冈纳斯提，和我们的表亲们起冲突的原因。”她的视线转向吉尔赛那斯。“你的同胞觉得这是对河川的一种侮辱，强迫我们停止这种习俗。

    “总有一天，飘在这河上的尸体将会是威灵顿或是西瓦那斯提精灵的尸体，身上插着卡冈纳斯提精灵的箭。”泰洛斯预言。“然后就会是全面的战争。”

    “我想，所有的精灵马上就有更要命的敌人要应付。”史东摇着头说。“你们看！”他指着。

    战士的脚下的盾牌，那是他所曾面对的敌人拥有的护具。罗拉娜认出上面可憎的符号，不禁倒抽一口凉气。

    “龙人！”

    逆着东――萨拉礼安的旅程十分漫长且艰苦，因为河流十分湍急。甚至连韦德都得拿支桨来帮忙划船，但他一不小心就把桨掉到河中，为了捡回来又差点一头掉进去。

    德瑞克抓住他的皮带，用力地把他扯回来。

    卡冈纳斯提精灵则用手势告诉他们，如果他再惹麻烦，就要把他丢下去。

    韦德很快就感到厌烦，看着船外奔流的河水，他想要看看河里的鱼。

    “嗯？怎么搞的？”坎德人突然说着，将他伸出小手进河中。

    “大家看！”他兴奋地说着，手上沾满一层闪亮的银光，在晨光中闪闪发亮。

    “水会发光！你看，哈勃。”他对着另外一艘船的矮人大喊？“你看看水里面――”

    “我才不要广矮人咬牙切齿地说着，哈勃奋力地划着桨；当然，他的努力背后有别的理由。他坚决不往水里面看，也因此浑然不觉发生了什么事。

    “你真行，坎德人。”啊沙里瓦娜笑着说。“事实上，西瓦那斯提精灵将这条河命名为东――萨刚，也就是‘银色之路’的意思。

    你们来的时候天气真不凑巧，一旦银色的月亮正值满月，这条河看起来便会像是流着银浆的河，那才是真正的美景。”

    “为什么？是什么造成的？”坎德人兴奋地观察着他的小手。

    “没有人知道，虽然我的同胞有个传说――”啊沙里瓦娜突然闭上嘴，双须绯红。

    “什么传说？”吉尔赛那斯追问。他坐在啊沙里瓦娜对面，也就是船舷边，他划船的技术和哈勃不相上下，因为他对啊沙里瓦娜的脸比对划船有兴趣多了。

    每次当她抬起头，一定发现吉尔赛那斯正在看着她。随着时光流逝，她开始迷惘了起来。

    “你们不会有兴趣的。”她看着银灰色的河流，试着躲避吉尔赛耶斯的眼光。“是个有关修玛的童话――”

    “修玛！”史东从哈勃和吉尔赛那斯背后说，流畅的动作弥补了前两个人笨拙的缺憾。“告诉我们这个传说，野精灵！”

    “没错！告诉我们你们的传说。”吉尔赛那斯保持脸上的笑容。

    “好吧！”她红着脸清清喉咙开口道，“根据卡冈纳斯提的传说，在恶龙之战最后的日子里，修玛在世界上四处流浪，试着要帮助那些受害的人们。

    但他十分无奈地发现，自己并没有力量阻止恶龙的杀戮和破坏。他向诸神祈求一个答案。”啊沙里瓦娜看着史东，后者严肃地点点头。

    “是的！”骑士说。“帕拉丁回应了他的祈求，派出了白色的糜鹿。

    但没有人知道它带他到了什么地方。”

    “我的同胞知道。”啊沙里瓦娜轻声说，“白色的麋鹿，在经过许多的考验之后，带着修玛来到这里的一座宁静森林，在森林里，他遇见了一名女子。

    美丽，有着高贵的节操，抚平了他的伤痛。

    修玛和她两人彼此爱慕。但她一次又一次的拒绝了他的求爱。

    最后，她终于无法否认体内那股熊熊燃烧着的爱火，女子接受了修玛的爱。

    两人的欢愉，像是穿透黑暗深夜的皎洁月光。”

    啊沙里瓦娜沉默片刻，她的眼睛看着远方，心不在焉地摸着脚下盖着龙珠的斗篷。

    “继续说！”吉尔赛那斯要求。精灵完全放下了划船的差事，彻底的陶醉在地美丽的双眼和悦耳的话声中。

    啊沙里瓦娜叹了口气。丢下手中的斗篷，她的视线越过水面，落在幽暗的森林中。“他们的快乐是短暂的。”她柔声说。

    “因为那个女子有个惊人的秘密：她并不是人类，而是只龙。

    她借着她的法力保持人形。但她太爱他，再也不能欺骗修玛了。她害怕地告诉修玛这个秘密，在一天夜里，她用她真正的外型，以一只银龙的形体出现在他眼前。

    她希望他会恨她，甚至杀了她。因为她太痛苦了，甚至失去了活下去的勇气。但骑士看着眼前光辉雄伟的巨龙，在她的眼中看见他所爱女子高贵的灵魂。

    她的魔法又让她变回人形，她向帕拉丁祈祷，希望她能够赐给她真正的人身。她愿意放弃龙的法力和漫长的生命，在人间和修玛共结连理。”

    啊沙里瓦娜闭上眼，她的脸色痛苦且泛白。吉尔赛那斯看着她，不明白地为什么如此这般地感同身受。

    他伸出手，摸摸她的手。她像是只受惊的野兽，飞快地往后退，整艘船跟着摇晃起来。

    “我很抱歉。”吉尔赛那斯说。“我不是有意要吓你的。发生了什么事？帕拉丁怎么回答的？”

    啊沙里瓦娜深吸一口气。“帕拉丁让她如愿，但是有个可怕的条件。她让他们俩个看了两种可能的未来。

    如果她保持龙身，她和修玛可以拥有屠龙枪的力量，可以击败邪恶的龙群。

    如果她变成人身，她和修玛可以快乐成婚，但邪恶的巨龙将永远盘据这个世界。

    修玛发誓，他愿意舍弃一切，包括他的荣誉、他的骑士身份，只求和她终身厮守。

    但她看见说这话时，他眼中的光芒逐渐熄灭。她明白了自己应该要做出的回答。

    她绝不能容许邪恶的龙群占领这个世界。

    而这条银色的河流，据说是当修玛离开她去寻找屠龙枪时，她所流下的眼泪。”

    “好故事，不过有点伤感。”泰索柯夫打着呵欠说。“修玛后来回来了吗？故事有个快乐的结局吗？”

    ‘修玛的故事并没有快乐的结局。“史东对坎德人皱眉。”但他光荣地战死在沙场上，击败了恶龙的首领，自己也受了重伤。

    我听说――“骑士若有所思地加上一句，”他骑着一只银龙作战。“

    “我们在冰河里面也看到了一只骑着银龙的骑士。”韦德愉悦地说，“他给了史东――”

    骑士闻言狠狠地戮了坎德人一下。但却已经太迟了，韦德这才猛然惊醒，这是个不可告人的秘密。

    “我不知道银龙怎么样。”啊沙里瓦娜耸耸肩。“我的同胞对修玛知道的不多。他毕竟是个人类。

    我想他们会流传这个故事只是因为这个传说、跟他们所钟爱的、眷顾着逝者的这条河有关。”

    就在些时，其中一个卡冈纳斯提精灵，指着吉尔赛那斯大声说了句话。吉尔赛那斯看着她，不明白话中的意思。

    精灵女子笑着说。“他是问你是不是太高贵了，所以不能够划船；

    如果是这样的话，他要叫你自己游过去。”

    吉尔赛那斯讪讪地对她笑了笑，很快提起桨来干活。那天傍晚时，甚至连韦德都再度拿起了桨；

    但不论他们怎么样的努力，逆流而上的旅途还是十分的艰辛。

    当他们靠岸的时候，每个人的肌肉都酸痛不已，双手上面布满了血痕和水泡。

    众人合力才勉强把船拖上岸，将它藏在岸边。“你认为我们已经摆脱了追兵吗？”罗拉娜疲惫不堪地问泰格斯。

    “这能回答你的问题吗？”他指着下游的方向问道。

    在渐渐变黑的天色中，罗拉娜清楚地看见下游有几个黑色的身影。

    虽然他们距离还很远，但罗拉娜明白今天晚上没有什么机会好好的休息了。

    其中一个卡冈纳斯提精灵对泰洛斯说了几句话，比了比下游的方向。

    高大的铁匠看着远方湍急的水流，重重地点了点头。恐怕接下来的路，反倒会比之前要凶险得多。

    韦德等人与罗德利斯一行人分开，当务之急便是要与他们在约定好的地点重逢。19632。

第二百二十四章 窥探

    “别担心。到明天早上之前我们都是安全的。他说他们也需要靠岸休息。

    没有人胆敢晚上在河中旅行。甚至连通晓每一条支流的卡冈纳斯提精灵们都不愿意。他说他们会靠着岸边扎营。

    晚上森林里会出现奇怪的生物：长着蜥蜴头的人。

    明天早上我们走得越远越好，我们很快就必须放弃水路改走陆路。”

    “问问看他们，如果威灵顿的精灵追进他的领土，他们会不会阻止？”史东告诉泰洛斯。

    泰洛斯转向卡冈纳斯提精灵们，笨拙地说着勉强可以听懂的精灵语。

    卡冈纳斯提精灵摇摇头。他是个看来十分野蛮的生物。

    罗拉娜可以明白为什么她的同胞会觉得，这些人和野兽只是一线之隔。他的脸孔上有着人类血统的痕迹。

    卡冈纳斯提精灵的血统很纳正，所以应该不会有胡子这种东西才对。

    但他让罗拉娜想起罗伯特自信而果断的说话方式，他强壮的身躯，还有他生动的手势。

    她别过了脸，心里满是对他的回忆。泰洛斯对他们解释。

    他说，“威灵顿精灵还是得照惯例要求卡冈纳斯提的长老们，请求同意他们进入领土搜寻你们。

    长老们应该会容许，甚至还可能帮助他们。

    他们也像表亲一样不喜欢人类出现在南亚特兰蒂斯大陆。事实上，“

    泰洛斯慢条斯理地说，“他很明确地表示，他和朋友们愿意帮助我的原因，只是在回报我以往的恩情和帮助，啊沙里瓦娜。”

    罗拉娜视线转向那个女孩。啊沙里瓦娜站在河岸边，和吉尔赛那斯说话。

    泰洛斯看见罗拉娜的脸色一沉。看见这两个人，泰洛斯可以大概情出她的心思。

    “在你的脸上看见嫉妒实在是很不寻常，特别是根据谣言，你和我的老友私奔，变成了他的情人。”泰洛斯加上一句，“我以为你和你的同胞不一样。”

    “不是因为这个！”她立即感觉到脸上的灼热。“我不是罗伯特的情人。

    不管是不是都没什么差别，我只是不相信那个女孩。

    她，怎么说呢？太急着帮助我们了，这没有什么道理。“

    “你的哥哥也许跟这个有些关系。”

    “他是个贵族――”罗拉娜愤怒地开口。接着意识到自己接下来要说些什么，她立刻转移话题。

    “你对啊沙里瓦娜知道多少？”

    “很少。”泰洛斯用着非常失望的神色打量着罗拉娜，让她毫无来由地生起闷气。

    “我知道她在她的同类之中十分地受尊敬，也非常受欢迎，特别是她的医疗能力。”

    “还有她的间谍能力吗？”罗拉娜冷冷地问。

    “这些精灵为了自己的生存而战。他们是不得已的。”泰洛斯严肃地说。

    “你那个时候在沙滩上讲的话跟真的一样，罗拉娜，我几乎要相信你了。”

    铁匠走过去帮忙卡冈纳斯提精灵藏起小舟。罗拉娜又气又羞，满腹委屈地咬着唇。泰洛斯是对的吗？

    她是为了吉尔赛那斯的态度，而感到嫉妒？她觉得啊沙里瓦娜配不上他吗？吉尔赛那斯一直是这样看待罗伯特的。这次会有什么不同吗？

    相信你自己的感觉，罗德利斯告诉过她。听起来是很有道理，但她必须先明白自己在想些什么！

    她对罗伯特的爱，给了她什么启示？

    是的，罗拉娜最后终于下定决心。

    她不是有意对泰洛斯那样说的。如果她不相信啊沙里瓦娜，这也跟吉尔赛那斯被她吸引没有关系。

    是某种说不出口的事。罗拉娜很遗憾泰洛斯误解了她，但她必须相信罗德利斯的忠告――相信自己的直觉。

    她会一直注意啊沙里瓦娜的。

    虽然吉尔赛那斯身上的每一寸肌肉都哭喊着要休息，他也觉得自己应该好好睡一觉。

    但他却发现自己一点睡意也没有，两眼圆睁看着天空。

    天空中依然挂着乌云，带着咸味的西风正将它们吹散。

    偶然他还会看见一颗颗的星斗，有一阵子甚至连红月都在云间探头，但接着又像是被捏熄的蜡烛般躲回云间。

    精灵试着要睡得舒服一些，他不停地变换着姿势，直到铺盖变成一团乱，他奋力从这团毯子中挣扎起来坐直身。

    最后他终于放弃，承认在这样坚硬林冷的地面没有办法入睡。

    他哀怨地注意到，其他的伙伴似乎都没有这些困扰。

    罗拉娜熟睡着，她的手臂枕着头，跟小时候的习惯一模一样。

    她这阵子的行径实在很奇怪，吉尔赛那斯想。但他转念一想，这也不能怪她。

    她几乎放弃了一切，才做出这个她认为是对的决定，将龙珠带到圣奎斯特。

    父亲本来也许会重新接受她，但现在她已经被永远放逐了。

    吉尔赛那斯叹口气，他自己呢？他原本打算将龙珠留在奎灵――莫瑞。他相信自己的父亲是对的……真的吗？

    事情显然不是这样，因为我人在这里，吉尔赛那斯告诉自己。

    天哪！他的价值观几乎已经和罗拉娜一样迷乱。一开始，他对罗伯特的痛恨，一种许多年以来他一直认为正确无误的感觉。

    现在开始动摇了，被敬佩甚至爱戴的感觉所取代。

    接着，他也感觉到自己对其他种族的仇恨在慢慢地消退。他根本不知道有哪个精灵像史东。

    布莱德布雷特一样高贵，愿意牺牲自己。

    还有，虽然他不认识罗德利斯，但他也很敬佩那个年轻法师的技巧。那种技巧是像吉尔赛那斯这种魔法的入门者，永远没有耐心和勇气去得到的。

    最后，他还得承认自己甚至开始喜欢坎德人和那个罗唆的老矮人。但他怎么也想不到自己会喜欢上一个野精灵。

    “喂！”吉尔赛那斯大喊。“我承认。我爱她！”但他也不确定这是不是爱，还是单纯的外表上的吸引。

    一想到这一点，他不禁露出微笑，脑海中浮现啊沙里瓦娜满脸脏污，纠结的头发，破烂的衣服。

    我的心眼一定看得比我的肉眼还要清楚，他这样想，边好奇地看着她的铺盖。

    他惊讶地发现，那竟然是空着的！吉尔赛那斯立刻打量着四周。

    他们不敢生火，不只是因为威灵顿精灵的苦苦追赶，也是因为泰洛斯提到过龙人的出没。

    一想到这件事，吉尔赛那斯立刻跳出被窝，开始忙碌地找寻啊沙里瓦娜。

    他悄悄地移动，希望能够避免面对德瑞克和史东的盘问，他两人正在守夜。

    一个念头突然让他全身一阵寒意，他急忙摸索着龙珠。但它还是在啊沙里瓦娜原先收藏的地方，旁边的长枪碎片仍然在固定的位置。

    吉尔赛那斯的呼吸平顺多了，他灵敏的耳朵接着听见了水声。

    侧耳倾听的结果，他确定这不是鱼或是下水捕猎的鸟类。他侧眼看着德瑞克和史东。两人坐在两块俯看管地的石头上，从这里就可以听见他们激烈争辩的声音。

    吉尔赛那斯悄悄地离开营地，朝向他听见水声的方向前去。

    吉尔赛那斯在森林中毫无声息地前进。偶尔地会从树林间的空隙，看见闪耀的河流。

    他到了一个河流在森林的岩石间，汇集成小池塘的地方。吉尔赛那斯在此停步，他的心跳也几乎跟着一起停了下来。他找到了啊沙里瓦娜。

    在漂流的云雾中围着一圈高大的树木，寂静的夜晚，被河流沿着石阶流下池塘中的声音所打破。

    还有那吸引吉尔赛那斯前来的泼水声，现在他知道这是什么声音了。

    啊沙里瓦娜正在沐浴。为了躲避水面上的寒风，精灵女子整个人都泡在水里。

    她的衣物散落在岸边的一块毯子附近。吉尔赛那斯的精灵视线只看得见她的肩膀和手臂。

    当她清洗她长长的秀发时，整个头跟着往后仰，亮丽的头发像是乌云般的漂浮在池水之上，仿佛有了自己的生命。

    精灵男子屏住了呼吸，他知道自己该马上离开，但他的身体已经不听使唤，仿佛被魔法定在池边。

    就在那一刻，天上的乌云分开了，银月索林那瑞虽然只是个弯弯的月牙，还是以冷冷的光辉照耀着夜空。

    他中的水变得像是融化的银浆。啊沙里瓦娜浮出水面，银色的水珠在她的身躯上散发着光辉，映照着她闪亮的银色头发。

    最后汇聚成小水流，沿着凹凸有致的曲线往下流，和银色的月光一起彩绘着她的身躯。

    她的美丽让吉尔赛那斯心中，感到一阵揪痛，不仅发出了叹息声。

    啊沙里瓦娜吃了一惊，担心地看着四周。她野性、浑然天成的美丽，让急着想安慰她的吉尔赛那斯仿佛胸中被哽住了般，一句话都说不出口。

    啊沙里瓦娜跑到池边放衣服的地方，但她并没有试着穿上它们。

    相反的，她掏出了一柄小刀，准备要保护自己。

    吉尔赛那斯可以清楚地看见她的身体在月光下发着抖，这让他想起了某次狩猎的时候，他和一只困住的糜鹿对望的情景。

    那只野兽的眼中闪烁着，和啊沙里瓦娜水汪汪的大眼中一样的恐惧。野精灵惊慌地看着四周。她为什么没有看到我？

    吉尔赛那斯看见她的眼光扫过他数次，靠着精灵的视线，她应该可以清楚地看见我――突然，啊沙里瓦娜转身拔腿就跑，准备要逃离这个地可以清楚的感觉到，却没有办法分辨的危险。

    吉尔赛那斯发现自己的喉咙终于可以发出声音。“不，等等！啊沙里瓦娜！别害怕。

    是我，吉尔赛那斯。“他用着坚定、沙哑的声音说着，就像那次对那只糜鹿一样。”你不应该单独出来的――这里很危险……“

    啊沙里瓦娜停了下来，她半站在月光下，半站在阴影中，身上的肌肉颤抖着，随时准备要逃跑。

    吉尔赛那斯凭着猎人的本能行动，缓慢地接近她，不停地说话以稳定她的情绪，以眼神向她保证安全。

    “你不应该单独出来的。我会和你一起走。我本来就想要找你聊天了。请你听我说。我要和你说话，啊沙里瓦娜。

    我也不想一个人待在这里。别抛下我一个，啊沙里瓦娜。

    我已经放弃了这么多了，请你别离开……”

    吉尔赛那斯继续柔声地说着，轻柔地走向啊沙里瓦娜，直到他发现她向后退了一步。

    他举起手，在池边的一块石头上坐了下来，让湖水变成他们俩人之间的屏障。啊沙里瓦娜停下来看着他。

    她丝毫没有穿上衣服的意思，对她来说，安全似乎要比面子重要得多。她仍然举着手中的刀子。

    吉尔赛那斯很欣赏她的决断力，却替她可体的模样感到有些羞愧。换做任何一个有教养的精灵女子，现在早就昏死过去了。

    他知道他应该避免正眼看她，但她的美丽实在太吸引人了。

    他的血液开始沸腾，十分费力的，他不停地说着话，有时连自己也不知道自己在说些什么。

    后来他才发现自己无意之间，说出了内心最深处的想法。

    “啊沙里瓦娜，我在这里干嘛？我的父亲需要我，我的子民们需要我。我却在这里，违背了父王的命令。

    我的子民在逃难，我找到了一个可以帮助它们的龙珠，但我现在竟然冒着生命危险，从他们的手中输出龙珠，帮助人类面对即将来临的战争！

    这甚至不是我的战争，也不是我同胞的战争。”吉尔赛那斯倾身靠近她，注意到她并没有将眼光自他身上移开。

    “为什么？啊沙里瓦娜？为什么我要这样做？我到底对我的同胞做了些什么？”

    他屏住呼吸。啊沙里瓦娜回头看着背后的树林，又把眼光转到他身上。

    她要逃跑了，他的心开始碰碰地跳。然后，啊沙里瓦娜慢慢放下了手中的小刀。

    她眼中有着沉重的悲伤与哀愁，让吉尔赛那斯不忍心继续看下去，开始怪罪起自己。

    吉尔赛纳斯不知道此时此刻自己该怎么办，啊沙里瓦娜的语气让他的心凉下去半截。

    他开始后悔自己的莽撞，毕竟这种事换做是谁，也是难以接受的。

    “就这样吧。”啊沙里瓦娜叹了口气，无奈地道。2232。

第二百二十五章 追逐（上）

    “啊沙里瓦娜，”他断断续续地说，“原谅我。我不是有意要把你卷进我的烦恼里。我不知道我应该做什么。我只知道……”

    “这件事情……你非做不可。”啊沙里瓦娜接上他的话。

    吉尔赛那斯抬起头。啊沙里瓦娜用破毯子遮住了身体。这个欲盖弥彰的动作只让他体内的火焰更为高涨。

    她银色及腰的长发在月光中闪烁着。毯子只能勉强遮住她光滑的肌肤。

    吉尔赛那斯慢慢地站起身，走向她。她仍然站在森林的边缘，随时有可能逃开。他仍然可以感受到她的恐惧。但她已经放下了刀子，至少这一点是好的。

    “啊沙里瓦娜。”他说，“我做的事情违反了一切精灵的传统。

    当我的妹妹告诉我要偷取龙珠的时候，我应该直接告诉我的父亲，我应该立刻警告所有的人。

    我应该自己把龙珠藏起来――”

    啊沙里瓦娜走近一步，仍然抓着那床毯子。“那么，你为什么没有呢？”

    她低声问。

    吉尔赛那斯站得极靠近池子的尽头。从那边流下来的河水，有如银色的帘幕。

    “因为我知道我的同胞错了，罗拉娜是对的，史东是对的。把龙珠交给人类是对的！

    所以，我们一定得打赢这场仗！我的同胞们是错的，他们的律法。他们的传统都是错的。我知道――我心里面都清楚！但我没有办法说服自己。这让我很痛苦――”

    啊沙里瓦娜慢慢地走近池边，同时也从另外一边走向那银色的帘幕。

    “我懂。”她柔声说。“我的……我的同胞们也没办法明白我在做什么，或是为什么而做。但我知道什么是对的，而且我相信自己。”

    “我真心羡慕你，啊沙里瓦娜。”吉尔赛那斯低声说。

    他踏上了池中最大的一块石头。啊沙里瓦娜的银发飞舞，像是天上的银河掉落在她肩膀，她现在距离吉尔赛那斯，不过只有几尺远。

    “啊沙里瓦娜――”他的声音变得有些沙哑。“我离开我的同胞还有另外一个原因。你明白的。”

    他对她伸出手，手心向上。

    啊沙里瓦娜退后一步，摇摇头。她的呼吸变得急促。

    吉尔赛那斯又向前一步。“啊沙里瓦娜，我爱你！”他柔声说。

    “你看起来非常孤独。就和我一样。求求你，啊沙里瓦娜！我发誓，我不会再让你孤单的了……”

    啊沙里瓦娜迟疑地朝他抬起手。吉尔赛那斯快如闪电地将她拉过水面，紧抱住她，将她安放在身边的石头上。

    等到她警觉到自己掉入陷阱的时候，已经太晚了，困住她的不是男人的拥抱，因为她可以轻易挣脱。

    是她对男人的爱让自己深陷其中，他对她深沉无悔的爱，已经决定了两人的命运，也让他一起被困在命运的牢笼里。

    吉尔赛那斯可以感觉到她的身体在发抖，但看着她的眼睛，他现在明白她是被热情驱使，而不是恐惧。

    他捧起她的脸，爱怜地亲吻着她。啊沙里瓦娜一只手仍然紧抓着蔽体的毯子，但她的另外一只手回应了他的拥抱。她的双唇柔软，和他一样的醉心。

    突然，吉尔赛那斯感觉到了嘴上有着成威的泪水。他往后退，惊讶地看见她正在流泪。

    “啊沙里瓦娜，不要哭！我很抱歉――”他放开了她。

    “不！”她用沙哑的声音在他的耳边说。“我不是因为你的热情冒犯而流泪。我是为了自己掉泪，你不会明白的。”

    她羞怯地伸出一只手，拉住他的脖子，让他靠近。当他亲吻她的时候，他感觉到她的另外一只手，原先抓着蔽体的那张毯子的手，无限爱怜地轻抚着他的脸。

    啊沙里瓦娜的毯子悄悄地滑入河中，顺着银色的水流，正流向不知名的地方。

    ――

    第二天中午，因为已经到了河流在山中的源头，大伙被迫要弃船。

    这里的河水十分浅，并且泛着湍急的白沫。许多卡冈纳斯提精灵的小船，也放在岸上。把小船拉上岸边之后，大伙立刻遇上了一群从森林里出来的卡冈纳斯提精灵。

    他们抱着两个年轻精灵战士的尸体。有些精灵抽出了武器，如果不是啊沙里瓦娜和泰洛斯立刻上前和他们谈话，恐怕他们已经大开杀戒了。

    两人和卡冈纳斯提精灵谈了很长一段时间，大伙则不安地看着下游。

    一等到卡冈纳斯提精灵们觉得够安全，他们天刚亮就出发了。但他们还是不只一次看到背后紧追不舍的黑色小船。

    泰洛斯回来之后，他黝黑的脸表情更为凝重。啊沙里瓦娜则是气得满脸通红。

    “我的同胞们不愿意帮助我们。”啊沙里瓦娜回报。“他们今天已经被浙锡人攻击两次了。他们把这新的邪恶入侵怪罪到那些乘着白色船只前来的人类身上――”

    “这太可笑了！”罗拉娜打断她。“泰洛斯，你没有告诉他们有关这些龙人的事吗？”

    “我试过了。”铁匠说。“但恐怕种种证据都对你们不利。卡冈纳斯提精灵看见了那只白龙在你们的船上，但是却没有看见你们把她赶走。

    不论如何，他们还是同意让你们通过他们的势力范围，但却不会给予我们任何的帮助。

    这还是靠我和啊沙里瓦娜用性命担保，才换来的。”

    “龙人在这边干嘛？”罗拉娜的恐怖记忆又回到脑海中。

    “他们有多少人？南亚特兰蒂斯大陆也被入侵了吗？如果是这样的话，也许我们应该回头――”

    “不，我不认为。”泰洛斯若有所思地说。“如果龙骑将的大军已经准备好要占领这座岛屿，他们应该会派出数以千计的龙人和上百的飞龙才对。

    他们看起来应该只是让状况更糟糕的小规模巡逻队而已。龙骑将们也许觉得精灵彼此会先自相残杀，而不需要让他们大费手脚。”

    “恶龙军团尚未准备好要攻击亚特兰蒂斯。”德瑞克说。“他们在北方还没有足够坚强的阵地，所以还在等待合适的时机。

    但这只是时间的问题，这也是我们为什么要这么迫切地带着龙珠到圣奎斯特，在那里召开圣白石议会，决定要怎么处理它。”

    大伙收好自己的补给品，开始在高低不平的地形上前进。啊沙里瓦娜带领着他们沿着一条靠近河水的小径前进。

    他们可以感觉到，卡冈纳斯提精灵们不友善的眼光，始终跟随着他们。

    地形迅速开始攀升，变得凶险而陡峭。泰络斯很快地告诉他们，这个地方是连他也没有来过的；

    只能靠着啊沙里瓦娜带大家前进，罗拉娜对这样的状况感到十分不高兴。

    她猜测她的哥哥和这个女孩之间，一定发生了什么事情，才会让小俩口不时交换着秘密的笑容。

    啊沙里瓦娜和她的同胞在一起的时候，忙里偷闲换上了一套衣服。她现在穿着卡冈纳斯提精灵女子的日常服装；

    一整套皮衣皮裤，外面罩着厚重的毛大衣。

    她的头发梳洗整理之后，每个人都知道了她的名字是有原因的。她那头亮银色的长发，闪耀着奇异的金属光泽，被散在她的肩膀上，散发出与众不同的气质来。

    啊沙里瓦娜是一个能力惊人的向导，他们被迫要用急迫的步伐才能赶上她。

    她和吉尔赛那斯并肩走着，一路上以精灵语不停地交谈。日落后不久，他们来到了一个黑暗的洞穴。

    “我们要在这边过夜。”啊沙里瓦娜说，“我们应该已经摆脱了后面的追兵。没有多少人知道这山里面的路。

    但最好还是不要冒险生火，晚餐恐怕得吃冷食了。”

    白天的攀爬让众人筋疲力尽。用完餐之后，他们在洞穴里面布置睡觉的地方。

    大伙紧拥着毯子和所有厚重的衣物，瑟缩地睡去。安排守夜的顺序时，罗拉娜和啊沙里瓦娜坚持要为大伙分忧解劳。

    整夜没有什么变化，大伙只听得见外面冷风刮过岩石的声音。

    第二天早上，韦德从洞穴不明显的人口技出去想要看看风景的时候，他突然退了回来。

    他把手指放在唇上，用手势叫大家跟着他出去。

    泰洛斯推开用来挡住人口的巨石，大伙蹑手蹑脚地跟着韦德走出去。

    他带着他们来到距离洞口不过二十尺的一个路口，面色凝重地指着地上的积雪。

    地上是清晰的脚印，强风和大雪还来不及将它们掩盖。这些脚印并没有陷入很深的积雪中。

    没有人开口，因为每个人都可以认出，这明显是精灵足迹的特征。

    “他们一定是在晚上的时候超过了我们。”啊沙里瓦娜说。“我们也不能在这里久待，他们很快就会发现追丢了人，开始往回走。我们得立刻离开。”

    “我看不出来这有什么分别。”弗朗西斯科不悦地嘟哝着。他指着他们自己明显可辨的足迹，再抬头看看蔚蓝的天空。

    “我们就坐在这边等他们更好，省了他们的时间，也让我们不必麻烦。我们根本不可能掩盖我们的足迹嘛！”

    “也许我们没办法掩饰足迹。”泰洛斯说，“但我们还是有机会领先他们个几里。”

    “也许吧。”德瑞克严肃地说。他弯下腰解开剑鞘，往回走进洞穴中。

    罗拉娜抓住史东。“绝对不能流血！”她注意到德瑞克的行动，紧张地低语。

    骑士摇摇头，跟着其他人一起走。“我们不能够让你的同胞阻止我们把龙珠送到圣奎斯特。”

    “我知道！”罗拉娜低声说。她低下头，束手无策地走进洞穴中。其他人马上做好了动身的准备。德瑞克站在洞口，不耐烦地看着罗拉娜。

    “你们先走。”她不愿意让其他人看见她在流泪。“我马上就来。”

    德瑞克不耐烦地离开了。泰洛斯、史东和其他人将脚步放慢，担心地看着罗拉娜。

    “你们先走。”她比着手势。她需要自己独处一阵子。

    但她脑海中只有德瑞克放在剑鞘上的手。“不可以！”她郑重地对自己发誓。

    “我绝对不会和我的族人兵戎相见。一旦这样做就等于让恶龙获得了胜利。我会先放下自己的武器――”

    她听见身后的脚步声。一转身，她的手反射性的放在剑柄上，这样的情景让罗拉娜呆了片刻。

    “啊沙里瓦娜？”她惊讶地看见女孩躲在阴暗的角落。“我以为你已经离开了，你在这里做什么？”

    罗拉娜快步走到啊沙里瓦娜刚刚跪在地上的位置，她的手似乎在地板上拨弄着什么东西。

    野精灵很快地站起身。

    “什――什么都没有。”啊沙里瓦娜喃喃道。“我只是在收拾东西。”

    在啊沙里瓦娜身后，冰冷的洞穴地上，罗拉娜认为自己看到了龙珠，它表面闪耀着奇异的光芒。

    但在她有机会进一步察看之前，啊沙里瓦娜连忙用斗篷盖住了龙珠。

    当她这样做的时候，罗拉娜也注意到她一直用身体掩饰着，她刚刚在地面上拨弄着的东西。

    “来吧！罗拉娜。”啊沙里瓦娜说，“我们动作得快一点。如果我拖累了你们，那很抱歉――”

    “一会就好。”罗拉娜严肃地说。她开始走向野精灵身后。啊沙里瓦娜死命地抓住她。

    “我们得快一点！”她的语气带着十分强硬的口吻。即使隔着罗拉娜厚重的斗篷，她还是抓得罗拉娜隐隐生痛。

    “放开我！”罗拉娜看看女孩冷冷地说，她的绿眼睛中既没有恐惧也没有愤怒。啊沙里瓦娜低垂着双眼，放开她的手。

    罗拉娜走到洞穴的后方，低头详细地观察。她看不出任何异样，地上有一些树枝树皮和焦黑的木块，一些石头，如此而已。

    如果这是某种记号，那么实在非常的简陋。罗拉娜用靴子踢散地上的东西，转过身来抓住啊沙里瓦娜的手臂。

    “你看。”罗拉娜冷冷地以精灵语说，“你留给你朋友的讯息将会很难辨认。”

    啊沙里瓦娜究竟是不是间谍呢？这是个值得深入探讨的问题。罗拉娜对她的不信任溢于言表，但当下的情况让她别无选择。

    这次潜逃是因她而起，或许最终也会因为她而失败吧。32。

第二百二十六章 追逐（下）

    罗拉娜几乎已经对女孩的任何反应做好了防备，她可能生气，或是因为自己的行为被发现而感到羞愧。

    她甚至预料她会采取攻击的行为。但啊沙里瓦娜开始颤抖，当看着罗拉娜时，她的眼神流露出恳求的意思，几乎带着一丝的哀伤。

    有那么短短的一阵子，啊沙里瓦娜试着要开口，但她办不到。

    她摇摇头，挣脱了罗拉娜的手，拼命跑向洞外。

    “快点，罗拉娜！”泰洛斯大喊。

    “马上就来！”她看着地上一片凌乱的景象。她想要多花些时间调查这地上的图形，但却不敢浪费这些宝贵的时间。

    也许我对那个女孩的疑心病太重了，其实没有什么道理，罗拉娜快步走出洞外。

    她差点撞上殿后的泰洛斯，铁匠抓住她的手，稳住她的身形。“你还好吧？”他问。

    “还――还好。”罗拉娜回答，有些心不在焉。“你看起来脸色很苍白，是看见什么奇怪的东西了么？”

    “没有，我很好。”罗拉娜匆忙地回答，她抬起头看着积雪的悬崖。她怎么会没有注意到！大家怎么会都疏忽了！

    她的脑海中又再度浮现了啊沙里瓦娜站起身来，用斗篷盖住龙珠的动作。让她真正心惊胆战的是，当时龙珠的表面正发着奇异的光芒！

    她正想开口询问啊沙里瓦娜，但思绪却被打断。

    一支箭划破天空，射在靠近德瑞克附近的一棵树上。

    “精灵！布莱特布雷德，攻击！”骑士拔出剑大喊着。

    “不可以！”罗拉娜冲向前，抓住他使剑的手。“我们绝不抵抗，绝不杀人！”

    “你疯了！”德瑞克大喊。他愤怒地把罗拉娜推回史东的方向。

    另一支箭射了出来。

    “她是对的！”啊沙里瓦娜跑回来恳求。“我们不能够对他们拔刀相向，到了前面的隘口我们就可以对付他们了。”

    另一支箭无力地插在德瑞克的锁子甲上，他恼怒地拨掉它。

    “他们不是要射死我们。”罗拉娜加上一句。“如果他们有这样的念头，那我们早就死了。我们得要逃，在这里一点胜算也没有。”

    她指着浓密的树林，“我们在那边的机会比较大。”

    “德瑞克，放下你的剑！”史东拔出剑，“不然你得先通过我这一关。”

    “你是个懦夫，布莱特布雷德！”德瑞克气得发抖。“你竟然逃离你的敌人！”

    “不。”史东冷冷地回答，“我是为了朋友们的性命而撤退。”骑士的刀没入鞘。

    “快走，德瑞克，不然精灵们会发现他们到得太晚，只能帮你收尸。”

    又一支箭射到德瑞克身后的树上。

    骑士气得满脸通红，将剑入鞘，顺着小径往上走。但他最后对史东投以无比恶毒的眼光。

    “史东――”罗拉娜开口，但骑士只是抓住她的手肘，推着她飞快地往上爬。

    他们速度很快，她可以听见身后奏洛斯间过斜坡的声音，同时他还不停地把石头往下丢。

    很快的整片悬崖上的积雪都开始往下滑，箭矢也停了下来。

    “这只能拖延他们一下，”铁匠气喘吁吁地赶上史东和罗拉娜。

    “没办法阻止他们太久的时间。”罗拉娜没有回答。她的肺里面像是有火在烧，眼前金星乱冒。

    她不是唯一这样的人，史东也急促地喘着气，他的手虚弱地抓着罗拉娜。

    连强壮的铁匠都像赛马似地不停喘气。他们绕过一块大石，发现矮人跪在地上，韦德徒劳地试着要扶起他。

    “得……休息……实在是受不了了”罗拉娜的喉头疼痛。她开始坐了下来，但一只强壮的手扶住她。

    “不行！”啊沙里瓦娜十万火急地说，“不能待在这里！只要再走个几尺就好！快点！继续走！”

    野精灵硬推着罗拉娜往前，她神智模糊地看着史东扶起哈勃，矮人端着气大声咒骂。

    泰洛斯和史东联手拖着矮人在小径上走，韦德走在最后，累得没有力气开口。

    最后他们终于抵达了隘口。

    罗拉娜扑倒在雪地上，再也没有力气去管接下来会发生什么事。

    其他人跟着倒在她身边，只有啊沙里瓦娜专注地看着底下。

    她怎么有那么好的体力？罗拉娜努力理清思绪。但她累得连问问题都没有力气。

    这个时候，她甚至不想管到底精灵们会不会追上来。啊沙里瓦娜转过身来面对他们。

    “我们得兵分两路。”她果断地说。

    罗拉娜看着她，不了解她的意思。

    “不行。”吉尔赛那斯试着要站起来，却没有成功。

    “听我说！”啊沙里瓦娜弯下身急迫地说。“精灵们太接近了。他们一定会追上我们，我们到时候只能投降或是应战。”

    “应战――”德瑞克喃喃地说。

    “还有更好的方法。”啊沙里瓦娜低声说。“你，骑士，你得单独带着龙珠去圣奎斯特！我们会替你们引开追兵。”

    有一阵子没人开口。每个人都静静地看着啊沙里瓦娜，考虑着这个新的可能性。

    德瑞克抬起头，眼中闪着光芒。罗拉娜用警示的眼神看着史东。

    “我不认为一个人可以负担得起这么重的责任。”史东慢慢地调整好呼吸，“至少要有两个人。”

    “你是说还有你吗？”德瑞克愤怒地说。

    “是的，史东当然应该跟着去。”罗拉娜说。“他比任何人都来得有资格。”

    “我可以画一张通过山区的地图。”啊沙里瓦娜着急地说。“路并不难走。骑士的前哨站距离这里大概只有两天的路程。”

    “可是我们不会飞。”史东抗议。“我们的脚印怎么办？精灵们一定会发现我们分开了。”

    “制造一场雪崩。”啊沙里瓦娜建议。“泰洛斯往后丢石块的举动给了我这个灵感。”

    她抬起头，每个人都跟着她的视线。顶上白雪覆盖的山峰是大伙的目标，积雪看来十分松软。

    “我可以用我的魔法制造一场雪崩。”吉尔赛那斯缓缓地说。

    “这样可以毁掉所有的痕迹。”

    “可是我们能去哪里？”罗拉娜问。“我可不想要没无目的在荒野中乱跑。”

    “我――我知道一个地方。”啊沙里瓦娜结巴地说，她低头看着地面。“这是个秘密，只有我的族人知道。我带你们过去。”

    她合起双手。“求求你们，我们动作得要快。时间不多了！”

    “我愿意把龙珠送到圣奎斯特。”德瑞克说，“我可以自己去。

    史东跟着你的朋友走，你们会需要一个战士的。“

    “我们有战士。”罗拉娜说。“泰络斯，我的哥哥，矮人。和我自己都经历过许多大大小小的战役――”

    “还有我。”韦德也插上一脚。

    “还有坎德人。”罗拉娜哭笑不得地补上一句。“再说，反正我们不会有流血的冲突。”她看着史东烦恼的神情，知道他在想些什么。

    她的声音软化下来。“当然最后还是要看史东自己的意愿。

    他自己决定怎么做，但我觉得他应该跟着德瑞克。“

    “我同意。”哈勃嘟哝着。“毕竟又不是我们要冒险。我们没有了龙珠会比较安全，精灵们要的是龙珠。”

    “是的。”啊沙里瓦娜同意。“我们没有龙珠会比较安全。是你们要冒比较多的危险。”

    “那么我的选择就很明显了。”史东说。“我要和德瑞克一起走。”

    “如果我命令你跟他们走呢？”德瑞克说。

    “你根本没有权力管辖我。”史东的眼神变得黯淡。“你忘了吗？我根本还不是个骑士。”

    大伙陷入了难堪的沉默中。德瑞克瞪着史东。

    “的确。”他说。“如果我有机会的话，你永远都不可能是！”

    史东抽搐了一下，仿佛德瑞克打了他一巴掌。然后他站起来，重重地叹口气。德瑞克已经开始打包他的行李。

    史东动作并不快，刻意慢慢收起自己的毯子。罗拉娜挣扎着爬起来，走到史东身边。

    “来。”她手伸进背包里。“你会需要食物――”

    “你应该和我们一起走的。”分配干粮时，史乐低声说。“罗伯特知道我们要去圣奎斯特。如果可能，他一定会尽力赶去的。”

    “你说的对。”罗拉娜的眼神开始发亮。“也许这是个好主意――”

    她的视线接着转向啊沙里瓦娜。野精灵仍然用斗篷裹着龙珠。

    有那么一瞬间，罗拉娜认为啊沙里瓦娜是在和黑暗之后进行沟通，她被这突如其来的想法吓了一大跳。

    啊沙里瓦娜紧闭着眼，仿佛在跟看不见的神灵沟通。罗拉娜叹着气摇摇头。

    “不行，史东，我得和她待在一起。”她低声说。

    “有些事情不对劲，我不明白――”她停下来，自己也不知道自己在想些什么。

    “为什么她那么坚持要单独去呢？矮人说的对，这趟旅程很危险。

    如果精灵们抓到你，没有我们在场，他们动起手来不会有丝毫犹豫。”

    史东沉下脸，“你能想像吗？德瑞克爵士单独带着宝贵的龙珠，克服重重险阻回到大家的身边――”史东耸耸肩。

    “可是这责任那么重大！”罗拉娜抗议。

    “你是对的，罗拉娜。”史东沙哑地说。“有太多筹码押在这里。

    比你所知道的还要多上太多了……索兰尼亚骑士的统御权。我没有时间向你解释……“

    “快点，布莱特布雷德，如果你还要来的话！”德瑞克大吼。

    史东拿起食物，塞进包裹中。“再会了，罗拉娜，”他用惯有的尊贵态度向她鞠躬。

    “再会了，史东，我的老友，”她双手环抱着骑士，低声说。他温柔地搂着她，在她前额吻了一下。

    “我们会把龙珠交给智者去研究。圣白石议会将会很快地召开，”他说。

    “我们会邀请精灵参加，因为他们本来就是其中的一份子。你一定得尽快赶到圣奎斯特，我们会需要你的。”

    “我会到的，依着神的旨意。”罗拉娜的视线投向啊沙里瓦娜，她正把龙珠交给德瑞克。

    当德瑞克转身离开的时候，啊沙里瓦娜脸上浮起了一种难以形容、如释重负的表情。

    史东跟大家告别，在德瑞克后面离开了。当他们离开时，大伙都看到盾牌上发出的一阵闪光。

    突然罗拉娜想起什么似的往前一步，“等等！”她大喊。“我得要阻止他们。他们应该要带着屠龙枪碎片一起走才对。”

    “不行！”啊沙里瓦娜大喊着挡住罗拉娜。

    罗拉娜愤怒地想要推开啊沙里瓦娜，接着她看见女孩脸上的表情，不禁停下了手。

    “啊沙里瓦娜，到底是为了什么？”罗拉娜问。“你为什么这么急着把他们送走？为什么你这么想把我们分开？

    为什么把龙珠给他们，又把碎片留下来――”

    啊沙里瓦娜没有回答，她只是耸耸肩，用湛蓝的眼眸看着罗拉娜。

    罗拉娜感觉到自己的意志逐渐的，屈服在了那双水蓝色的眼睛中。她害怕之余，不由得想起了罗德利斯。

    吉尔赛那斯也用着关心的眼神打量着啊沙里瓦娜。泰洛斯双手抱胸地站着，似乎也开始跟罗拉娜起了同样的怀疑。

    但没有一个人能够动弹。

    他们都被啊沙里瓦娜控制住了，她对我们做了什么？

    他们只能呆呆地看着野精灵轻松地走向罗拉娜的背包，打开碎片的包裹，将屠龙枪的碎片高举至空中。

    阳光照射在啊沙里瓦娜的银发上，反射出类似史东盾牌发出的光芒。

    “屠龙枪要留在我身边。”啊沙里瓦娜冷冷地看着四周着了魔的大伙，她加了一句，“你们也是一样！”

    在他们的身后，悬崖上的积雪以千军万马之势奔流而下，彻底掩盖了他们的一切痕迹，阻挡住了来时的路。

    吉尔赛那斯魔法雷电的回音还在山谷中回荡，或者这声音是属于掉落的石块的，没有人确定。

    阿沙里瓦娜果真如同罗拉娜想的那样，并不是真心实意想要帮助他们逃离森林。只是打着为了保护龙珠的幌子，与他们一路同行而已。

    醉翁之意不在酒，龙珠对她而言并没有什么太大的价值，然而屠龙枪才是她真正想要得到的东西。

    相比于独立孤傲的强者，弱者更容易迷惑人心，而且更能得到大多数人的同情。

    。

第二百二十七章 暗旅

    啊沙里瓦娜带领着大伙，小心地沿着东方的小径前进，躲开积雪的道路，只走在岩石上面。

    万不得已的时候，他们小心地走在前人的足迹上，让追兵没有办法判断到底有多少人。

    只不过他们太过小心，反而让罗拉娜开始担心了。

    “记住，我们想要他们追上我们，”当大伙爬过一堆乱石时，她对啊沙里瓦娜说。

    “别担心。他们要找到我们不会太困难的，”啊沙里瓦娜回答。

    ‘你怎么能这么确定？“罗拉娜正准备要问，却一不小心摔了个狗吃屎。

    吉尔赛那斯扶着她站起来，她龄牙咧嘴地忍痛打量着啊沙里瓦娜。

    包括泰洛斯，没有人愿意接受自从骑士们离开之后啊沙里瓦娜的变化，但他们别无选择，只能继续跟着啊沙里瓦娜。

    “因为他们知道我们的目的地。”啊沙里瓦娜回答。“你以为我留了个讯息给他们，你很聪明。

    我的确这样做了，你运气不好，没有找到。

    在那些你好心踢开的树枝底下，我画了一个简略的地图，当他们找到的时候，他们会以为我画那张地图是要告诉你们路径。

    你让我的陷阱更为逼真了，罗拉娜！“她的声音中充满了嘲讽之意，直到她的视线和吉尔赛那斯相遇。

    精灵男子背向她，神情沉重。啊沙里瓦娜屈服了。她的声音开始带着恳求的意味。“我有苦衷――你们会谅解的。

    当我看到那些足迹的时候，我就知道我们一定得兵分两路。你们一定要相信我！”

    “龙珠是怎么一回事？你那个时候对它做了些什么？”罗拉娜。

    追问。

    “没――没什么，”啊沙里瓦娜结结巴巴地说。“你们一定得相信我！”

    “我看不出来有任何理由。”罗拉娜冷冷地回答。

    “我没有伤害你们――”啊沙里瓦娜开口道。

    “万一你是把骑士迭去陷阱中怎么办？！”罗拉娜大喊。

    “不是的！”啊沙里瓦娜抓住她的手。“我没有！相信我。他们会很安全的。我早就计划好了。

    龙珠绝对不能出任何差错。更重要的是，它绝对不可以落入精灵的手中。这也是为什么我要把它送走的原因。

    我帮你们逃出来也是这个理由！”她环顾四周，像是野兽般嗅着空气。

    “快点，我们已经浪费太多时间了。”

    “如果我不愿意和你一起走呢？”吉尔赛那斯沙哑地说。“你对龙珠知道多少？”

    “别问我！”啊沙里瓦娜的声音突然变得低沉、充满哀伤。她水蓝色的眼睛正以吉尔赛那斯难以承受的炙烈爱意看着他。

    他摇摇头，躲开她的眼光。啊沙里瓦娜抓住他的手。“求求你，爱人，相信我！记得我们说过的话吗？

    在池塘边的那些话？你说你不得不做某些事，背叛你的同胞，被众人追捕，只因为你相信你做的是对的。

    我说我能理解，因为我也有相同的困扰。你不相信我吗？“

    吉尔赛那斯低着头呆了片刻。“我相信你，”他柔声说。他伸出手，将她搂近，亲吻着她的银色长发。

    “我们跟着你。来吧！罗拉娜。”两人互相紧搂着，走进雪地中。

    罗拉娜六神无主地看着其他人。每个人都避免正眼看她。接着泰洛斯走上前。

    “我在这个世界上活了将近五十年了，年轻人，”他体贴地说。

    “我知道对你们精灵来说并不算久。但我们人类真真实实活过这段日子，我们并非整日虚度。

    我可以跟你这样说，那个女孩是真心爱你的哥哥。

    他也用同样的爱回报她。这样的爱不可能有任何的邪念。就冲着他们俩人坚贞的爱情，我愿意跟他们到天涯海角。”

    铁匠跟着两人离开。

    “就因为我的脚快要变成冰棒，我愿意跟他们到天涯海角，只要他们能帮我取暖！”哈勃双脚不停踱地。

    “快点，我们走了。”他抓住韦德跟在铁匠后面上路了。

    罗拉娜一个人站着。她只能跟上去，毕竟她没有别的选择。

    她想要相信泰洛斯说的话。以前，她也许愿意相信世界就是这样运转的。但现在她的信仰已经遇到过太多的挑战。为什么不相信真爱？

    现在她脑海中只有一样东西，那是龙珠中不停旋转的颜色。

    大伙在逐渐降临的夜色中向着东方前进。他们已经离开了山区，空气也变得不再那么稀薄。

    冰冻的岩石，开始被白雪覆盖的松树所取代，森林又再度包围了大家。

    啊沙里瓦娜满怀自信地带领着他们，进入了一个云雾缭绕的山谷。

    野精灵似乎不再考虑要遮掩他们的足迹，她现在只考虑到前进的速度。

    她拼命领着大伙往前冲，仿佛跟天空中的太阳赛跑。当夜色降临时，大伙在森林中的空地休息，累得连饭都吃不下。

    但啊沙里瓦娜只让他们睡了几个小时，立刻又赶着大伙上路。

    每当有人疲倦不堪地问，为什么要这么急着赶路，她只会回答。“他们靠近了，非常靠近了。”

    每个人都以为她指的是精灵们，不过罗拉娜早就感觉不到后面有任何的追兵了。

    天刚破晓，但这里的雾浓到韦德觉得自己可以抓一把放到口袋里。大伙紧靠着前进，甚至手牵着手避免分开。

    空气越来越温暖。他们脱下潮湿、笨重的斗篷，沿着突然穿破浓雾，出现在他们脚下的小径前进。

    啊沙里瓦娜走在最前面，她银发所反射的微光是他们唯一的指引。

    地面终于开始变得平坦，树变得稀疏，大伙走在冬天变黄的枯草上。

    虽然没有人可以看穿这片浓密的雾，但每个人都可以感觉到四周是一片广大的空地。

    “这就是迷雾谷。”啊沙里瓦娜撇了撇嘴，解答了他们心里的疑惑。

    “很多年以前，在大灾变之前，根据我族的传说……这里是坎德拉上最美的地方。”

    “这里也许还是很美丽。”哈勃咕哝着，“只要我们可以看穿这些该死的雾。”

    “不再是了，”啊沙里瓦娜凄然说道。“这里就像坎德拉的其他地方一样，美丽已经成了过去式。

    有一度迷雾谷的堡垒，漂浮在大雾之上，像是漂浮在云端。

    升起的太阳将大雾染成粉红色，中午的时候猛烈的阳光将大雾驱散，傍晚时大雾又再度包围起堡垒。

    晚上银色和红色的月亮照耀着这浓密的雾。从坎德拉各地来的朝圣者――”她突然住口。“我们今夜要在此扎营。”

    “什么朝圣者？”罗拉娜边卸下背包，边问。啊沙里瓦娜耸耸肩。

    “我不知道，”她躲避着她的眼光。“这只是我族的一个传说，也许并不是真的。现在大概没人想来了。”

    她在说谎，罗拉娜想，但她没有揭穿。她没有力气管这档子事了。

    连啊沙里瓦娜低沉、温柔的声音在这一片死寂中听起来都很不自然，震耳欲聋。

    大伙静静地铺好睡袋，一言不发地吃晚餐，毫无食欲地咬着背袋里的干粮。

    连坎德人都不想说话，这片雾像是千钧重担般地压迫着每个人，他们耳边唯一听得到的就是滴答、滴答、滴答，水滴滴在落叶上的声音。

    “睡吧。”啊沙里瓦娜将睡袋铺在吉尔赛那斯身边，“当银色的月亮升到天顶的时候，我们就得马上启程。”

    “这有什么差别？”坎德人打着呵欠。“反正我们都看不见。”

    “不管怎么样，我们一定得前进。我会叫醒你们的。”

    “当我们开完圣白石议会之后，从圣奎斯特回来，我们便可以成婚。”吉尔赛那斯和她躺在一起的时候说。

    女孩在他的怀抱里抽动了一下。他感觉到她的秀发搔过他的脸颊。但她没有回答。

    “别担心我的父亲，”吉尔赛那斯笑着抚摸她在黑暗中闪闪发亮的头发。

    ‘她可能会顽固、坚持一阵子，但我是他最小的儿子，没有人在乎我怎么样。波修土会唠叨不停，反正也不会死。

    我们可以不要管他。我们也不需要和族人住在一起，我不大确定我能不能适应你们的生活，不过我会好好学的。

    我的箭术很好喔！我想要我的子女快乐的在原野中自由的成长……怎么了……啊沙里瓦娜――你怎么哭了？“

    吉尔赛那斯将她抱紧，她把脸埋在他的肩膀上，伤心地啜泣着。“乖，乖――”他边安慰她，边轻笑着。

    女人真是种有趣的动物，不知道我又说了什么？“嘘嘘，啊沙里瓦娜，”他喃喃地说。

    “一切都没事了。”

    接着，吉尔赛那斯沉沉地睡去，梦中出现一群银发的小孩在原野上奔跑。

    “时间到了。我们得走了。”

    罗拉娜感觉到有只手摇着她的肩膀。她吃了一惊，刚刚所做的恶梦让她分辨不出身旁的人是谁。

    “我会叫醒其他人的，”啊沙里瓦娜的身影消失在黑暗中。

    罗拉娜觉得比没睡之前还要疲倦，动作缓慢地打包好，站在黑暗中发抖。

    她可以听见身边的矮人又在抱怨，潮湿的空气又让他的关节疼痛起来。罗拉娜突然明白，这趟旅程对哈勃来说十分难挨。他毕竟已经有至少一百五十岁了吧？

    对矮人来说年纪很大了。由于旅途中的一场大病，他的脸上少了些血色。

    他被胡子遮掩住大部分的嘴唇开始有些泛青，常常会捧着心口不作声。

    但他总是坚称自己没事，固执地跟着他们。

    “都好了！”韦德大喊，他尖锐的声音穿透了浓雾，不知道会不会惊醒什么东西。“抱歉！”他说。

    “哇！”他对哈勃低语，“好像在座庙里面。”

    “闭上嘴向前走！”矮人暴躁地说。

    啊沙里瓦娜点亮了一支火把，众人惊讶地看着这新的光源。

    “我们一定得点亮火把才行，”她在任何人来得及抗议之前说。

    “别担心。这座山谷很久以前就封闭起来了。这里只有两条路：一条通往人类的领土，骑士设立哨站的地方，一条通往食人魔的领土。

    两条路都在大灾变中湮没了。不需要害怕，我带你们走的路只有我一个人知道。”

    “还有你的族人，”罗拉娜提醒她。

    “是的――我的族人……”啊沙里瓦娜说，罗拉娜惊讶的发现她脸色突然变得苍白。

    “你要带我们到什么地方去？”罗拉娜追问。

    “你很快就会知道了。一个小时之内就会到了。”

    大伙面面相觑，每个人都看着罗拉娜。

    该死！她想。“不要想从我这边找到答案！”她生气地说。

    “你们想要怎么办？待在这里，在迷雾中迷失方向――”

    “我不会出卖你们的！”啊沙里瓦娜无助地低语。“求求你们，再相信我一次。”

    “走吧！”罗拉娜疲倦地说。“我们会跟上的。”

    浓雾似乎更紧密地包围着他们，只剩下啊沙里瓦娜手中的火把照亮四周。

    没有人知道他们在往哪里走。地形一点都没有改变。

    他们在及膝的草丛中，不停地往前行进。四周没有树木，偶尔会出现一块大石，其他一点变化都没有。

    也丝毫没有野兽或是鸟类的声响。每个人都感觉到了一股强烈的压迫感，加紧脚步走在火把照耀的范围里。

    突然，毫无预警地，啊沙里瓦娜停了下来。

    “我们到了，”她将火把举高。火把的光穿透了浓雾。他们可以看到有某种东西笼罩在雾的彼端。

    一开始，大伙还没有办法看清楚那倒底是什么东西。

    啊沙里瓦娜又走近了几步，大伙强忍着好奇心，不安地跟在她身后，紧接着，宁静的夜仿佛被水沸腾的声音所打破。

    浓雾越来越密，空气越来越温暖、潮湿。

    啊沙里瓦娜的行为令罗拉娜百思不得其解，她究竟想从我们这里得到什么？

    看样子她的目的不仅仅是屠龙枪的碎片，接下来他们要去的地方，想来也不是什么光明之地。

    啊沙里瓦娜怎么也想不到，她这次旅行的终点，并未如她所想的那样坦然。

    希洛曾经说过这么一句话，背弃誓言之人，等待着他的绝非光明的彼岸，而是阴影滋生的漫漫长夜，永无止尽的黑暗。。

第二百二十八章 墓穴

    “温泉！”泰洛斯突然明白。“难怪，这就说明了浓雾的成因，这个影子嘛――”

    “是通过温泉的桥，”啊沙里瓦娜高举手上的火把，照耀着跨越沸腾、冒着蒸汽的泉水的石桥。

    “我们要走过去！”哈勃大惊小怪看着沸腾的水。“我们要走――”

    “这里名字叫做通道之桥。”啊沙里瓦娜说。

    矮人只是勉强吞了吞口水。

    通道之桥是座简单，平滑的白色大理石所建造的大桥。

    在两边是雕刻得栩栩如生的骑士雕像，象征性地横跨在温泉之上。

    拱桥的高度非常高，大伙都看不见迷雾底端桥的中央。它十分古老，连哈勃都无法判断出它起于什么时代，出自何人之手。

    这不是矮人、精灵或是人类可以做得出来的。究竟是什么力量兴建了这么雄伟的建筑？

    他们注意到桥上没有任何扶手，只有白色的大理石上面闪耀着水蒸汽的反光，看来十分湿滑。

    “我们不可能走得过去的。”罗拉娜颤抖地说。“我们被困住――”

    “我们可以走过去，”啊沙里瓦娜说，“因为我们是被召唤来的。”

    “召唤？”罗拉娜不可置信地说。“是谁？哪里？”

    “等等，”啊沙里瓦娜命令大家。

    他们静静地等着，反正也没有别的事好做。

    每个人打量着火把的四周，但他们只看见了温泉中冒起的蒸汽，只听见了噗噜噗噜冒泡的声音。

    “是该索林那瑞上场的时候了，”啊沙里瓦娜突然说，她奋力一挥，把火把丢进水中。

    黑暗吞没了他们。他们不由自主地挤在一起。啊沙里瓦娜似乎跟着光亮一起消失了。

    吉尔赛那斯呼喊着她，但没有回答。

    突然大雾变成了闪亮的银色，这使得他们又可以看见周遭的一切。

    啊沙里瓦娜，大雾中一个不起眼的黑色影子，又再度出现在他们眼前。

    她站在桥的开端，看着天空。她慢慢地举起手，浓雾缓缓地分开。

    大伙抬起头，看见浓雾像是女神优雅的手指般直指向满天星斗的夜空，直指向皎洁的明月。

    啊沙里瓦娜口中念着奇怪的语言，月光撒在她身上，将她爱怜地包围起来。

    月光照着底下沸腾的温泉，仿佛赋予了它们生命，让它们在银光中舞动着。

    月光照在桥上，让永恒不停地跨越石桥的骑士们有了生命。

    然而，让大伙用颤抖的双手彼此紧拥的，并不是眼前的美景。

    哈勃用最虔敬的诗文向李奥克斯祈祷，罗拉娜双眼含泪靠着哥哥的胸膛、吉尔赛那斯则满心敬畏地紧拥着妹妹。

    这一切一切的举动都并非单纯的由那映照在水面上的月光所造成。

    在他们眼前的是几乎高与天齐、用山岩雕刻、在月光中闪着银色光辉的一只龙。

    “我们在哪里？”罗拉娜压抑地说。“这里是哪里？”

    “当你们越过了通道之桥，你们将会站在银龙纪念碑之前，”啊沙里瓦娜柔声回答。“它守护着索兰尼亚骑士修玛的陵寝。”

    在银月索林那瑞的照耀下，通道之桥看起来像是一串银线串起的珍珠，跨越在温泉之上。

    “别害怕！”啊沙里瓦娜说，“只有那些心怀邪念的人才会无法渡过这座桥。”

    大伙仍然半信半疑。他们小心翼翼地走上几阶，忐忑不安地踏上了在水蒸汽中显得湿滑无比的通道之桥。

    啊沙里瓦娜打头阵，轻松地走了过去。其他人则是在桥中央，小心翼翼地走着。

    一上桥，桥的另外一边便浮现出了银龙纪念碑。虽然他们知道必须小心自己的每一步，但眼睛仍然不由自主地望向它。

    有许多次，他们控制不住自己的好奇心，停下来呆呆地看着，完全忘了底下是冒着蒸汽的滚烫泉水。

    “哇――我打赌这底下的水热得可以煮菜了！”韦德说。

    他趴在地上从桥的最高点往下看。

    “我敢打赌――赌，这――这可以把你煮――煮熟，”吓坏的矮人手脚并用地爬着。

    “你看，哈勃！注意这边。我包裹里有一块肉，我可以把它绑上一条线，慢慢地沉进水里面――”

    “快走！”哈勃大吼一声，韦德只好百般不情愿地合上包裹。

    “你到哪里去都很无聊，”他抱怨，一转眼又立刻屁股着地一路滑了下去。

    对其他人来说，这是个恐怖的经验，每个人走到另外一边坚实的地面上后，都着实松了一口气。

    当他们通过这条桥的时候，每个人都专注在如何活着走过去，因此没有人和啊沙里瓦娜讲话。等他们一抵达彼岸，罗拉娜便第一个开口。

    “你为什么要带我们到这边来？”

    罗拉娜迟疑了一下子，视线再度投向那个巨大的龙形雕像，龙头仿佛在群星间。石头刻成的口发出了无声的呐喊，石头的眼睛炯炯有神地看着彼方，双翼伸展出山壁之外。一只爪子伸出来，至少有一百棵树干那么粗。

    “你把龙珠送走，又把我们带到一座银龙的纪念碑来！”罗拉娜片刻之后声音颤抖地说。

    “我们还能怎么想？你带我们到了这个你称做修玛陵寝的地方。结果我们甚至还不知道是不是有这个人，搞不好他只是个传说。

    有什么证据可以证明，这里是他安息的地方？真的遗体在里面吗么？”

    “没――没有，”啊沙里瓦娜日气软弱地说。“他的遗体消失了，就跟――”

    “就跟什么一样？”

    “就跟他带着的长枪一样。他靠着这柄屠龙枪摧毁了绯红天空龙。”西瓦拉叹着气低下头。“进来吧，”她恳求大伙，“今晚休息一下吧。我保证明天早上，一切的谜团都会解开。”

    “我不认为――”罗拉娜正准备开口。

    “我们进去吧！”吉尔赛那斯坚决地说。“你像是被宠坏的小孩一样，罗拉娜！啊沙里瓦娜何必把我们带进危险之中？

    如果这里有一只龙，全亚特兰蒂斯的人应该都会知道！

    它老早就把整座岛上的人全杀光了。我在这里感觉不到任何的邪恶，只有亘古长存的祥和之气。

    也就是说，这是个完美的藏身之处！精灵很快地就会知道，龙珠已经平安地抵达了圣奎斯特，他们会停止搜捕，我们就可以离开了。

    没错吧，啊沙里瓦娜，这不就是你带我们前来的原因么？”

    “是的。”啊沙里瓦娜柔声说，“这――这本来就是我的计划。

    快点吧，趁着银月还闪耀着的时候赶快吧，我们只有趁这个时候才能进去。”满尔赛那斯牵着啊沙里瓦娜的小手，走进了那阵闪耀的银色浓雾中。

    泰索柯夫挤进他们之间，身上的袋子晃来晃去。

    罗拉娜心中的恐惧并没有减少分毫，吉尔赛那斯的解释仍然没有让她放心，啊沙里瓦娜不情愿的表情，更让她心中悬着一块大石。

    但眼前没有其他的路可以走，只能任人摆布。而且，她也不得不承认，她对此同样非常好奇。

    桥边的草地因为终年不断的蒸汽而显得十分翠绿，地势原先相当平坦，但当他们靠近峭壁上刻出的巨龙时，地面慢慢开始陡峭起来。

    队伍前面突然传来了韦德的声音。

    “罗德利斯！”他们都听见他吃惊的大喊。“他变成了一个巨人！”

    “坎德人疯了！”哈勃心满意足地说。“我早就知道――”

    大伙跑向前，韦德在他们面前又叫又跳地指着。众人站在他旁边，不停地喘息。

    “我以李奥克斯的胡子起誓！”哈勃赞叹地说。“这的确是罗德利斯！”

    被云雾所包围，隐约有九尺高的这个石刻雕像跟年轻法师一模一样。

    雕像精妙绝伦，完美地传达出了他那愤世嫉俗的神情，甚至连他沙漏形的瞳孔，都精准的雕刻出来。

    “那边是卡拉蒙！”韦德不顾一切地大喊。

    几尺之外是另一个雕像，这个雕像完全跟法师的双胞胎哥哥一模一样。

    “我还看到了罗伯特……”罗拉娜恐惧地低语。“这是什么邪术？”

    “这不邪恶。”啊沙里瓦娜说，“除非你自己带来了邪恶。如果你们心里有歹念，那么每个人都会看到他最害怕的敌人。

    雕像所散发出来的恐惧和威胁，将让你们没有办法进入。但你们只看见自己的朋友，所以你们可以安全地走进去。”

    “我可不会把罗德利斯当作我的朋友。”哈勃喃喃地说。

    “我也不会。”罗拉娜迟疑地走过法师冰冷的雕像。法师由黑耀石刻成的袍子在月光下反射着光芒。

    罗拉娜回忆起在西瓦那斯提，以及那一夜的恐怖恶梦，颤抖着走进由许多雕像围成的圆圈中。

    每座雕像都和他的朋友们一模一样。在这个寂静的圆圈中，有一座小小的陵寝。

    这个简单的长方形建筑物由雾中升起，底下是发亮的八角形底座和阶梯。

    它也是由黑耀石打造的，整个棕黑色的建筑物在大雾中显得十分明显。

    每个细节看起来都像是昨天才刚完工一样；简单明了的设计中，没有任何风吹雨打的痕迹。

    上面的每个骑士依然握着屠龙枪，冲向可怖的怪物。恶龙们无声地被无法逼视的长枪所刺穿。

    “这个陵寝里摆放的，是修玛的遗体，”啊沙里瓦娜带着他们走上阶梯。

    冰冷的铜门在啊沙里瓦娜一推之下，轻易地被打开。

    大伙站在这座有着高耸柱子的陵寝阶梯上，不知如何是好。

    就像吉尔赛那斯所说的，他们在这里感觉不到任何的邪气。

    罗拉娜清楚地记得斯拉――莫瑞里面不死的皇家守卫是如何的保护自己逝去的国王，还有那种邪恶、阴森的气息。

    但在这座陵寝里，她只能感觉到失落和遗憾，夹杂着最后胜利的愉悦。

    一场以可怕代价换来的胜利，然而却得到了永恒的平静与祥和。

    罗拉娜感觉到自己的哀伤逐渐消退，改以轻松的心情。

    她自己的难过和失落在这里都消失无踪。她想起了自己的许多胜利和成就。

    大伙一个接一个地进入了陵寝。厚重的铜门无声无息地关上，让他们陷在浓密的黑暗中。

    火光蓦地一闪。啊沙里瓦娜拿着一根从墙上取下的火把。罗拉娜怀疑她是怎样点亮火把的，但这个怀疑很快就被眼前的奇景所替代。

    除了正中央的一个黑耀石刻成的棺架之外，这里空无一物。

    雕工精细的骑士雕像支撑着棺架，原来应该在上面的骑士尸体，却不知所踪。

    一面古老的盾牌放在边上，一把和史东的剑类似的巨剑放在盾牌旁。

    大伙鸦雀无声地看着这些东西，这些遗物上面仿佛灌输了无比的哀伤，连乐观的韦德也不愿对其染指。

    “如果史东在这里就好了。”罗拉娜偷偷擦去眼中涌出的泪水。

    “这里一定就是修玛安息的地方……虽然――”她没有办法解释突然涌上来的那种不安。

    这不是恐惧，只是一种从一进这个山谷后，就一直存在的压迫感。

    啊沙里瓦娜点亮更多的火把，众人走过棺架，打量着墓穴的其他地方。

    这里并不大，棺架放在正中央，四周的洞壁边则有许多的长板凳，应该是供悼念者祈祷的地方。

    在另一边是一个石制的祭坛，上面刻着骑士的标志：翠鸟、皇冠及玫瑰。

    干枯的玫瑰花瓣和药草散布其上，经过数百年的时光淘洗后，它们的香气却始终不散。

    在祭坛之下，深陷地板之中的是一个巨大的铁板。

    “我们马上就知道了。”铁匠低哼着说。他弯着腰，用银臂握住铁板上面巨大的握环，一开始毫无任何变化。

    泰洛斯两只手用尽全身力量一拉，铁板发出令人牙龈发酸的摩擦声，开始慢慢移动。

    “你在做什么？”原先正在忧伤的打量着墓穴的啊沙里瓦娜突然回过身。泰洛斯被她尖锐的声音吓了一跳。

    罗拉娜不由自主地从洞口往后退了一步，两个人都目不转睛地看着啊沙里瓦娜。

    “千万不要靠近那边！”啊沙里瓦娜颤抖着声音警告道。

    “离远一点！很危险！”她的声音里充满了恐惧，看样子这座墓穴里存在的东西，是个极其致命的家伙。。

第二百二十九章 羽毛

    “你怎么会知道？”罗拉娜恢复了镇定，冷冷地问。“几百年来没有人来过这个地方了。还是说，在某个不为人知的时刻，有人来过？”

    “绝对没有！”啊沙里瓦娜咬住自己的嘴唇。“我――我是从……我是从族人的传说中知道的……”

    罗拉娜不理那个女孩，自顾自的靠近那个黑黑的洞口。里面一点光亮都没有，即使拿着哈勃递给她的火把，仍然什么都看不见。只有灰尘的味道飘出来。

    “我不认为这是个井。”索斯挤进来说。

    “求求你们，不要再靠近了！”啊沙里瓦娜恳求众人。

    “她说的对，偷偷摸摸的小贼。”泰洛斯一把将坎德人抓起来。“如果你掉下去，可能会从世界的另外一端掉出来。”

    “真的吗？”韦德摒住呼吸问。“泰络斯，我真的会从世界的另外一边掉出来吗？不知道会是什么感觉诶？那边会有像我们一样的人吗？”

    “希望不会像坎德人一样哈勃抱怨。”不然他们现在大概都笨死了。而且，每个人都知道这个世界，是放在李奥克斯的铁锤之间，掉到另外一边的人会掉到，它正打造这界的铁权之下。

    可是，另外一边怎么可能有人？”他不屑地说着，一边看着泰洛斯徒劳无功地，试着把铁板放回原位。

    泰索柯夫仍好奇地看着它。泰洛斯最后终于放弃，但他还是恶狠狠的看着韦德。

    韦德最后只好哀怨的叹口气，跑去另外一边，好奇地打量着那柄剑和盾。

    哈勃拉了拉罗拉娜的袖子。

    “怎么了？”她心不在焉地问。

    “我很了解石雕。”矮人低声说，“这里不太寻常。”他停下来，等着罗拉娜开始发出笑声。

    但她非常认真地注意着他。“陵寝和外面雕像的手工都是人类做的。很有一段历史了……”

    “老得足够当做修玛的陵寝吗？”罗拉娜插嘴道。

    “每一寸都是。”矮人感叹地说。“但外面的那只大虫”他指着那只巨大石龙的方向，“不是人类、精灵或是矮人做得出来的。”

    罗拉娜眨眨眼，不太了解他话中的意思。

    “而且它还更为古老。”矮人的声音有点沙哑。“古老到让这些――”他指着整座陵寝，“都显得有些现代化。”

    罗拉娜开始明白。哈勃看见她的眼睛睁大，慢慢地、认真地点点头。

    “在克莱思上，没有任何用两只脚走路的生物可以雕出这样的东西，”他说。

    “这一定是某种具有可怕怪力的生物――”罗拉娜喃喃地说。

    “某种巨大的生物――”

    “有着翅膀――”

    “有着翅膀――”罗拉娜喃喃地说。

    突然地话声一顿，血液恐惧得几乎冻结，耳边传来咒语的吟唱声。

    “不要！‘抛转过身下意识的举起手隔挡法术，明知道自己的行为一点意义都没有。

    啊沙里瓦娜站在祭坛边，玫瑰花瓣从手中片片掉落，正在柔声吟唱着。

    罗拉娜试着和掩盖全身的疲倦感搏斗。她双膝跪地，诅咒着自己的疏忽，扶着板凳支撑自己。但这一点用都没有，她抬起惺忪的双眼，看见泰洛斯跌倒在地，吉尔赛那斯不支倒地。在她旁边，矮人甚至在头碰到板凳前就发出了鼾声。

    罗拉娜听见匡铛一声，盾牌落地的声音。之后，空气中就充满了玫瑰的芬芳。

    韦德听见啊沙里瓦娜吟唱的声音。他认出这是咒语的声音，便本能地抓住放在棺架上的盾牌，用力地往外拉。

    沉重的盾牌轰的一声压在他身上，把坎德人压倒。盾牌把坎德人给完全遮了起来。

    他一动也不动地躺着，直到啊沙里瓦娜念完了他的咒语。

    即使在那之后，他还是多等了几秒钟看看自己会不会突然全身着火或是变成青蛙什么的。结果没有――这让他有些失望。

    他连啊沙里瓦娜的声音也听不见。韦德最后终于耐不住趴在冰冷石头地板上的无聊，像飘落的羽毛一样轻手轻脚地爬出盾牌。

    他的朋友们都睡着了！原来她施的是这个法术。但是啊沙里瓦娜呢？会不会跑到别的地方去找怪兽回来吃掉他们啊？

    韦德小心地抬起头看着棺架上的状况。他很惊讶地发现啊沙里瓦娜趴在靠近洞穴入口的地板上。当韦德看着的时后，她不停地前后摇动，发出小小的嘴泣声。

    “我怎么能这样？”韦德听见她自言自语。“我把他们带来了。

    这样够吗？不够！“她哀伤地摇摇头。”不够，我已经把龙珠送走了。他们不知道要怎么使用它。

    我一定得打破誓言。就像你讲的――姐姐，这是我的选择。但是这好困难！我爱他――“

    啊沙里瓦娜把头理在膝盖间，像是着魔似地自言自语叹泣着。

    软心肠的炊德人从没见过这么伤心的人，很想要上前去安慰她。

    接着他发现她讲的东西听起来都有点可怕。“很难的选择，打破誓言……

    不行，韦德想，我一定得在她发现她的法术对我无效前赶快找到出路。

    但啊沙里瓦娜挡住了陵寝的人口。也许可以试着溜过去……韦德摇摇头，太冒险了。

    那个洞！他灵机一动。反正他本来就想要更仔细地观察那个洞。他只希望那个铁板还没有盖上。

    坎德人蹑手蹑脚地走过棺架，小心的走到祭坛边。洞就在那边，人口仍然开着。泰络斯躺在旁边熟睡着，他的头枕在自己的银臂上。韦德回头看着啊沙里瓦娜，小心地走到边缘。

    这比他现在躲藏的地方要理想多了。这里没有阶梯，但是墙上还有扶手。像他一样的正常的坎德人攀爬起来应该不会有任何的问题。也许这通到外面。突然韦德听见背后传来一阵吵杂声。

    啊沙里瓦娜叹着气……

    韦德立刻想也不想地爬进洞穴中，一声不响地开始往下爬。

    墙壁上因为满布着水气和青苔，所以显得十分湿滑，扶手的距离又有点远。他生气地想：又是为了人类设计的。从来都没有人替矮个子着想！

    他一直都不很专心，直到非常靠近那些宝石才发现它们。

    “李奥克斯的胡子！”他赌咒着说。（他从哈勃那边学来了这句口头禅，用得特别顺口。）

    六颗美丽的宝石，每个都和他的拳头一样大，镶在墙壁上的一个环形空间里。

    它们表面覆盖着青苔，但韦德只看一眼就知道它们的价值。

    “怎么会有人把这么美丽的宝石放在这边广他大声问。”我敢打赌这一定是小偷放的。如果我能把它们撬开，我就可以将它们还给原来的主人。

    “他的手放在宝石上。一阵强烈的风吹了过来，将泰索问夫像片秋天的落叶般扯离扶手。

    韦德一边往下跌，一边往上看着渐渐变小的开口。

    他开始想着到底李奥克斯的裙子有多大，突然间，落下的势子停了下来。

    有一阵子，强风把他吹得滚来滚去。接着它改变了方向，把他打横着吹。

    我不会到世界的另一端了，他伤心地想。他叹着气到了另一个通道。接着他发现自己飞了起来！

    一阵强风把他往上吹！

    这种感觉十分不寻常。他下意识地伸出手，看看自己可不可以碰到两边的墙壁。

    当他把手伸开的时候，他注意到自己往上升得更快了些。

    也许我死了，韦德想。我死了之后就比空气轻了。

    可是，我怎么会知道？

    他伸手去摸摸自己的袋子。他也不确定，因为坎德人对死后的世界没有什么概念。

    但他有种感觉，他一定没办法带着这些东西一起去。不对，每样东西都还在原位。

    韦德放心地叹口气，接着又惊讶地吞口水，因为他发现自己突然停了下来，甚至在往下掉！

    什么？他心慌意乱地想，然后发现自己把手放到接近了自己的身体。他急忙把手张开，这次他确确实实地在往上升。在知道了自己还活着之后，他开始尽情地享受这段旅程。

    坎德人拍着双臂，在半空中漂浮着，轻松地看着他要去的地方。

    啊，眼前又有了光亮，越来越清楚了。现在他可以看见自己是在一个隧道里，但这条隧道比他原先掉下来的那个还要长。

    “待会一定要让哈勃听听这个！”他快乐地说。然后他看见了像刚才一样的六枚珠宝，风势很快的开始减缓。

    坎德人觉得自己身处梦境，他甚至分不清现实与幻觉。因为眼前的景象太过诡异，就像捕风捉影一般让人没办法看清。

    虚伪的面具下究竟隐藏了多少假象，谁也不会清楚。

    罗德利斯和卡拉蒙如今仍不知身在何方，自从上次红龙来袭后匆匆分别，就再也没有他们的消息。

    不过哈勃一行人并没有产生类似于绝望的想法，事实上他们还是满怀希望，尽管现实的打击一波接着一波。

    任何苦难都不能击垮他们，哪怕是死亡的预言。这不仅仅是为了保护龙珠和屠龙枪的碎片，更重要的是坚持内心深处的信念。

    既然他们约定好了维护大陆的和平，那么即便再大的困难险阻，也无法将他们的信念击垮。

    。

第二百三十章 艾文

    正当他觉得自己可以接受飞行这种生活方式的时候，韦德已经到了隧道的顶端。

    风轻轻地将他放在石头地板上。韦德等了几分钟，看看自己会不会再飞起来。

    甚至挥舞了一下自己的手臂，但什么都没有发生。看来旅程已经到了尽头。

    我也许可以看看这个地方，坎德人叹口气想。他跳出那阵气流，轻松地着地，开始打量着四周。

    墙上插着几支火把，照亮整个房间。这个房间显然比陵寝要来得大！

    他站在一个巨大阶梯前，打量着周围的一切。

    每一阶的石块和房间里的其他部分，都是由纯白色的石块所组成，跟底下纯黑色系的陵寝形成鲜明的对比。

    楼梯通往右方，似乎直达另外一层的大厅。他可以看见头上的空间有一排栏杆，应该是某种阳台。

    韦德伸得脖子都快断了，却只能够看见在火把的照耀下，对面上方的墙上有各种不同的颜色。

    是谁点亮了火把？他想。这里是哪里？修玛陵寝的一部分吗？

    或是我已经飞上了巨龙山脉呢？

    谁住在这里？因为，火把是不会自己点燃的！

    一想到这一点，韦德为了预防万一，立刻伸手进口袋里，掏出了一柄小刀。他爬上了许多阶的楼梯，终于到了阳台。

    这是个很大的空间，但他只能借着闪烁的火光看清楚其中一部分。

    巨大的柱子支撑着头上宽大的屋顶。另外一道巨大的阶梯又伸往另一个楼层。

    韦德转过身，靠着栏杆看着他身后的画。

    “李奥克斯的胡子！”他低声说。“看看这个！”

    墙上有一幅壁画，它刚好从韦德站着的地方正对面开始，延伸了整片阳台的长度。

    坎德人对美术虽然没有什么涵养，但他印象中，从不曾看过如此惊人的作品。

    有吗？不知怎么搞的，他觉得这些有点眼熟。

    是的，他越仔细看，越觉得熟悉。

    韦德看着这些壁画，试着要回忆起是在哪里看过的。墙上在他正对面是一幅恐怖的，描绘各种各样的恶龙降临大地的景象。

    就像塔西斯一样，城镇陷入烈焰，建筑物崩坍，人们四散奔逃。这是个恐怖的景象，坎德人很快地就跳过它。

    他继续沿着阳台走。当他走到了壁画正中央，他大吃一惊。

    “巨龙山脉！就是这里――就在墙上！”他对自己小声说，却惊讶地发现有另一个回音应和着他。他迟疑地看着四周，小心地靠近栏杆，继续欣赏这些壁画。

    另一面的确就是他现在所在的巨龙山脉。只不过这张壁画上显示的好像是巨龙山脉被一支剑给从中剖成两半！

    “太棒了！”酷爱地图的坎德人说。“难怪，”他说。“这是张地图――我们现在就在这里！如果没有差错的话，我们已经进了这座山脉。”

    他打量着四周，像是突然间明白了什么。“我就在龙的喉咙里面。难怪这个房间形状会这么奇怪。”他回头继续看着地图，自言自语道。

    “这就是这些壁画，那里就是我现在站着的阳台。这些柱子……”他转了一圈看着四周。

    “是的，这就是那个楼梯。”他转过身。“这条路通往龙头，这就是我来的地方，某种风天然形成的通道。

    这一切到底是谁建造的……又是为了什么？”

    韦德继续绕着阳台踱步，希望能够在这些壁画中找到一些线索。

    在阳台的右手边，壁画显示的是另外一场战斗。

    但这张不那么可怕，没有之前的那么震撼人心。

    里面有吐出火和冰的红龙、蓝色以及白色的龙。

    不仅如此，还有另外的龙类和它们作战，银色的龙和金色的龙……“我想起来了！”韦德大喊。

    坎德人开始跳上跳下，像只野兽般地大喊。“我记起来了，我记起来了！那个时候我在新格兰德。

    艾文给我看的，世界上有善良的龙。

    它们会帮助我们和恶龙作战！我们只需要找到它们，还有那些屠龙枪！”

    “天哪！”坎德人脚底下传来一个声音。

    “难道就不能让我好好睡觉吗？这些吵闹声是怎么搞的？你都可以把死人吵醒了！”

    韦德手中高举着小刀，警觉地转过身。他几乎可以确定这里没有其他人。

    但他错了。在火把照不到的阴暗角落，一个穿着袖子的黑影从石凳上站起来。

    他摇摇身体，伸个懒腰，然后快速地走上楼梯，向坎德人逼近。

    虽然时间仍然充裕，但韦德仍不打算逃开，他只是好奇着究竟是谁。

    他正准备要开口问这个奇怪的家伙，为什么他要在这里睡午觉？之后，那人走到火把的光芒之下。

    是个老人，身影显得格外孤单。那是――韦德的小刀掉到地上。

    坎德人抖嗦着往后退，靠在栏杆上。有生以来第一次，也是唯一的一次，韦德说不出话来。

    “艾――艾――艾……”他喉中发不出其他的声音。

    “嗯，什么？说大声一点！”那老人低头看着他，大声吼着，却没有半点生气的意思。

    “你一分钟前还吵得跟什么一样。现在怎么了？有东西哽住了么？”

    “艾――艾――艾……”韦德结结巴巴地小声说。

    “啊，可怜的小孩。是被什么奇怪的东西传染了？难不成得了失语症？实在是可怜。

    来――”老人伸手进袍子里，打开许多内袋，泰索何夫则仍然不停地发着抖。

    “拿着，”那人说。他拿出一枚硬币，放进坎德人毫无知觉的手中，并且替他将冰冷的手指阁上。

    “快点去，找个牧师…。”

    “艾文！”泰索柯夫终于说出口。

    “哪里？”老人转过身。举起手杖，他害怕地看着黑暗之中。后来似乎突然想起什么。

    他转过身，压低声音问韦德，“我说啊，你确定你看到了这个艾文么？

    他不是死了？我知道我以为……“韦德难过地说。

    “那么他就不应该到处乱跑，随便吓人才对！”老人生气地说。

    “看来我得和他沟通沟通。啊嘞，那个人不就是你嘛！”他开始大叫。

    韦德伸出颤抖的小手，拉拉老人的袍子。“我――我不是很确定，但――但是我觉得你应该就是艾文。”

    “不是在开玩笑吧？真的吗？”老人往后退。“这几天的天气让我觉得不太舒服，我不知道这天气已经糟到了这个地步。”他垂下肩膀。

    “原来我已经死了？万事俱休。一笑泯恩仇，一切付诸东流。”他颓丧地走到一个矮凳旁边，一屁股坐下来。

    “丧礼还算隆重吗？”

    他问。“有很多宾客前来么？有没有三十六响礼炮？说实话，我一直都想要见识一下三十六响礼炮。”

    “我――呃，”韦德迟疑了一下。不知道礼炮是什么东西。“这样喷，那……应该可以说是......只有某种象征性的纪念仪式。

    你知道的，我们――呃――找不到你的――我应该怎么说？”

    “我的尸体？”老人热心地补充了一句。

    “呃……是的，尸体。”韦德脸红了一下。“我们很努力地找过了，但满地都是鸡毛……还有一个黑暗精灵……罗伯特说我们能够平安离开就是走狗屎运了……”

    “鸡毛？”老人不顾形象地大喊。“我的丧礼上为什么会有鸡毛？”

    “我们――呃――你和我还有赛斯顿。你还记得溪谷矮人，那个赛斯顿吗？

    噢，还有新格兰德那里一个巨大的铁链。还有那只可怕的大红龙。

    我们抓着那只铁链，那只红龙对着铁链吐火，然后我们就掉了下去。”韦德想来已经热身完毕。

    开始进入他最喜欢的部分了，“我知道一切都完了。我们一定会死了。大概要掉个二十米才会到底（韦德每回说这个故事的时候，这段距离的长度都会逐渐增加）。

    那时你在我下面，我听见你念了句咒语――”

    “没错，你也记得，我的确是个厉害的法师。”

    “呃，对，”韦德结巴了一阵子，然后继续说。

    “你念了个法术――羽落术还是什么的。不论如何，你只来得及说出第一个字‘羽――’，突然间――”

    坎德人伸出手，脸上带着惊讶的神情，因为他回想起后来的事情。

    “出现了成百上千的鸡毛……就那样漫天飞舞在空中。”

    “等等，鸡毛是什么鬼？”艾文一脸汗颜地问道，他摊开双手，显然无法理解对方话中的意思。

    “就是你之前用来对抗红龙的魔法啊，难道你忘了么？”坎德人心头一惊，这下反倒是他不知所云了。

    “是不是我之前释放的落羽，就是还未释放成功的那次？”艾文恍然大悟，他终于理清了来龙去脉，现在只需要略微一思考就回忆起之前的场景。

    “这么说，你们都觉得我已经死了？”艾文佯装生气地道，他的视线飘向了远处的啊沙里瓦娜，眼中闪着别样的光。

    “她是谁？”艾文脸色明显变得不那么好看，手指似乎在微微颤抖。

    “她……她是我们的朋友，是帮助我们逃出精灵聚集地的人。”坎德人咽了一口唾沫，紧接着将声音压到最低，道：“只不过遗憾的是，她是个叛徒……”

    。

第二百三十一章 银龙现身（上）

    “然后怎么样了？”老人戳戳韦德，要他继续说下去。

    “喔，喔，这里就有点――呃――混乱了，”韦德说。“我听见一占尖叫，碰的一声。嗯，更精确的说法是噗唧一声，我――我以为那声噗唧就是你的下场。”

    “我？”老人大吼。“啪叽？！”他生气地看着坎德人。“我这辈子从来没有啪叽过！”

    “然后我和赛斯顿和那条大铁链一起跌到羽毛堆里面。我真的有很用心地找。”韦德回忆起自己心碎地寻找着老法师的尸体，眼角又开始流出泪水。

    “可是地上有太多鸡毛了……外面又有可怕的龙在喧闹。赛斯顿和我跑到门边，我们遇到了罗伯特，本来想要回来找你的，可是罗伯特说不行……”

    “所以你就让我被埋在一堆鸡毛之下？”

    “这么说来，那真的是场很特别的丧礼嘛……”韦德说。“绯月说的，还有伊力斯坦。你没见过伊力斯坦，但你还记得绯月和罗伯特吗？”

    “绯月。”老人喃喃自语。“啊，没错。漂亮的小女孩。有个看起来一脸正经的大个儿爱上了她。”

    “那是河风！”韦德兴奋地说。“还记得罗德利斯吗？”

    “瘦不拉卿的家伙。厉害的法师！”老人严肃地说，“他如果不找个方法治好咳嗽，可能一辈子都成不了大器。”

    “你就是艾文！”韦德高兴地跳起来。他伸出双臂，紧紧地抱住老人。

    “乖乖，”艾文有点不好意思的拍着韦德的背。“这样就好啦，你会把我的袍子弄脏的。别擤鼻涕，我很难弄干净。要手帕吗？”

    “不用了，我自己有――”

    “啊，这样好多了。喔，我说啊，我觉得那个手帕好像是我的唷。上面有我的名字缩写――”

    “是吗？你一定是不小心把它弄丢了。”

    “我想起来你是谁了！”老人大声地说。“你是泰索什么东东来着？”

    “韦德！韦德・柏伏特！”坎德人回答。

    “我是――”老人突然停下来。“你说我叫什么？”

    “艾文。”

    “艾文。没错……”老人想了一下，然后摇摇头。“我觉得他应该死了……”

    “你是怎么逃出来的？”韦德从袋子里拿出干粮来和艾文分享。老人若有所思地说，“我也没想到我逃得出来，”他带着歉意说。

    “恐怕我自己也不知道。但是，从那之后，我看到鸡就想吐。

    原来艾文在逃难的这段日子里，一直都是靠着抓来的野鸡才能维持下来。

    “现在，罗拉娜，你还在怀疑啊沙里瓦娜是何方神圣么？

    这就得看啊沙里瓦娜，愿不愿意告诉你了。因为我得离开了，我还有很长的一段路要走呢。”

    “我一定要告诉他们吗？”啊沙里瓦娜低声说。

    她仍然跪在地上，当她说话时，她的视线从未离开吉尔赛那斯。

    艾文顺着她的视线看过去，看到了年轻精灵深受打击的表情。他自己的神色开始软化，难过地摇摇头。

    啊沙里瓦娜合掌恳求他。艾文走向她，握住她的手，拉她站起来。她搂住他，老人把她拉近。

    “倒也不一定，啊沙里瓦娜，”他的声音非常的温柔。“你不一定得告诉他们。

    这是你自己的选择，也曾经是你姐姐的。你可以让他们忘记自己曾经来地这里。”

    突然间啊沙里瓦娜脸上的血色全部消失，只剩下那对湛蓝的大眼睛。“但，这样就――”

    “是的，啊沙里瓦娜，”他说。“你自己决定吧。”他亲吻女孩的前额。“再会了，啊沙里瓦娜。”

    他转过身面对其他人。“再见，再见。很高兴见到你们。我对那些鸡毛有点过敏，不过，不伤感情。”他耐心地等了一分钟，看着韦德。

    “你要来吗？我可没办法在这边等你一整夜！”

    “去？和你吗？”韦德高兴地大喊，哈的一声把哈勃的头丢回地上。

    坎德人站起来，“当然，等我拿我的包裹……”然后他低头看着地上昏迷不醒的矮人。“哈勃――”

    “他会没事的，”艾文保证。“你不会和你的朋友分开太久的。我们不久就会再见，”他皱起眉头自言自语。

    “七天，加上三，进一，七乘以四是多少？喔，反正就是在大饥荒那个年代。他们就会召开会议。

    现在快跟我来吧，我们有事情要做了。你的朋友们都会受到很好的照顾的。

    啊沙里瓦娜会照顾好他们的，不是吗，亲爱的？”

    他对野精灵说。

    “我会告诉他们的，她伤心地承诺，眼睛看着吉尔赛那斯。

    精灵看着她和艾文，心中感到无比的恐惧。

    啊沙里瓦娜叹口气。“你是对的，我早就违背了自己的诺言。我非得完成我原先的计划不可。”

    “你自己考虑吧。”艾文把手放在她的头上，爱怜的摸着她的银发。然后转过身。

    “我会被处罚吗？”在老人踏进阴影之前，她问。

    艾文停下脚步。他摇摇头，回头说。“有人认为你现在这样就已经是在接受惩罚了，啊沙里瓦娜，”他柔声说。

    “但你做的一切都是为了爱，就像你得自己做决定一样，这就是你受到的惩罚。”

    老人走进黑暗中，韦德尾随在后，身上的小袋子摇晃着。

    “罗拉娜，再见。泰洛斯，再见。记得好好照顾哈勃！”在接下来的沉寂里，罗拉娜可以听见老人的声音。

    “你说那名字叫――费资本？还是费资风？”

    “是艾文！”韦德没好气地说道。

    “艾文……艾文……”老人自言自语地说。

    所有的目光齐盯着啊沙里瓦娜。

    她现在冷静多了，情绪已完全地平静下来。虽然脸上满是哀伤，但不再是早先那种受尽折磨的表情。

    这是一种遗憾，一种毫无怨言接受宿命安排，认命似的表情。

    啊沙里瓦娜走向吉尔赛那斯。她握紧他的手，用无比爱怜的眼光看着吉尔赛那斯，让他觉得自己非常的幸福，虽然他知道分离即将到来。

    “我就要失去你了，啊沙里瓦娜，”他泣不成声地说。

    “我可以看得出来。但我不知道为什么！你是爱我的――”

    “我爱你，精灵，”啊沙里瓦娜温柔地说。“打从我第一眼看到你受伤躺在海滩上的时候，我就爱上了你。

    当你抬起头，对我微笑的时候，我就知道我姐姐的命运又将在我身上重演。”她幽怨地叹了口气。

    “但这是我们选择这个形体时就必须冒的危险。因为虽然我们的力量没有消退，但这个形体的缺点却也跟随着我们。这是弱点吗？去爱人……”

    “啊沙里瓦娜，我不明白！”吉尔赛那斯哭喊着。

    “你会的，”她柔声保证道。她低下头。

    吉尔赛那斯握住她的手。她伏在他的胸膛上。精灵亲吻着她的银发，啜泣着抱住她。

    罗拉娜转过身。这种景象让她不忍心继续看下去。她强忍住自己的眼泪。

    想起了矮人。她从水壶中倒出一些水，撒在哈勃脸上。

    他眨眨眼，醒了过来。矮人呆呆着了罗拉娜片刻，伸出颤抖的手。

    “艾文！”矮人沙哑地说。

    “我知道，”罗拉娜说，心下暗想着一旦哈勃听到韦德离开了会有什么样的反应。

    “艾文不是死了吗？”哈勃惊讶地说。“韦德说的啊！死在一堆鸡毛里面！”

    矮人挣扎着站起来。“那个豆腐脑袋的家伙到哪里去了？”

    “他走了，哈勃，”罗拉娜说。“他和艾文离开了。”

    “走了？”，矮人不知所措地看着四周。“你让他走了？跟着那个老头子？”

    “恐怕是――”

    “你让他和一个死掉的老人走了？”哈勃背起了包裹。

    “你不能去追他们，”罗拉娜说。“求求你！哈勃。她把手放在矮人的肩膀上。”

    “我需要你，你是罗伯特最老的朋友，也是我的导师――”

    “但他单独离开了，没有我的照顾，”哈勃不停地说。“他怎么可以离开？我没有看到他走啊！”

    “你昏倒了――”

    “我没有！”矮人大吼。

    “你――你失去了意识。”罗拉娜结结巴巴地说着。

    “我从来没有昏倒！”矮人坚持。“这一定是我在船上感染到的疾病又复发了――”哈勃丢下包裹，气鼓鼓地坐在旁边。

    “白痴的坎德人，竟然和一个死掉的老头跑了。”泰洛斯走过来，把罗拉娜拉到一边。

    “那个老人是谁？”他好奇地问。

    “这说来话长。”罗拉娜叹气道。“我也不知道该怎么回答你的问题。”

    “他看起来很眼熟。”泰洛斯皱起眉头。“但我记不得在哪里曾看过他，不过他让我想起在维洛的那个最后归宿旅店。

    他也听过我……”铁匠看着自己的银色手臂。“当他看着我的时候，我感觉一阵电流通过，好像被雷打到一样。”

    壮硕的铁匠打了个寒颤，转头看着啊沙里瓦娜和吉尔赛那斯。“这是怎么搞的？”

    “我想就快真相大白了。”罗拉娜回答。

    “你说得没错。”泰洛斯说。“你一直怀疑她――”

    “跟这没有关系。”罗拉娜带着罪恶感承认。

    啊沙里瓦娜轻声地叹口气，推开吉尔赛那斯的拥抱。精灵依依不舍地松开了手。

    “吉尔赛那斯。”她深吸一口气说。“从墙上拿下一支火把，放在我面前。”

    吉尔赛那斯迟疑了一下。然后有点不大高兴地服从她。

    “把火把放在这里……”她指示，拿着他的手直到光芒正好照耀在她身上。“现在，看看墙上我的影子，”她颤抖着声音说。

    陵寝一片沉寂，只有火把燃烧时的劈啪声。啊沙里瓦娜的影子出现在她的身后，大伙聚精会神地看着。

    有很长的一段时间，没有人开口说话。

    啊沙里瓦娜倒映在墙上的影子，并不属于一个年轻的精灵女孩。

    墙上的影子，是一只龙。

    “你是只龙？！”罗拉娜不可置信地说。她把手放到剑上，泰洛斯阻止了她。

    “不可以！”他突然说。“我记起来了，那个老人――”他看着自己的手臂。“这会我想起来了。

    他曾经来过最后归宿旅店！

    他穿的衣服不一样，但我发誓那就是他！他对小孩子说故事，有关善良巨龙的故事。金龙和――”

    “银龙。”啊沙里瓦娜看着泰洛斯说。“我是只银龙。我的姐姐就是那只爱上修玛，和他并肩作战的那只银龙――”

    “不可能！”吉尔赛那斯把火把丢到地上。火把还没有熄灭，他暴跳如雷地踩熄它。

    啊沙里瓦娜伤心地看着他，伸出手去想要让他平静下来。

    吉尔赛那斯退缩了，恐惧地看着她。

    啊沙里瓦娜慢慢地放下手。轻柔地叹口气，她点点头。“我明白，”她喃喃地说。“我很抱歉。”

    吉尔赛耶斯开始发抖，痛苦地倒下去。泰洛斯用强壮的双手抱着他，将他放到石凳上，用自己的斗篷盖着他。

    “我没事。”吉尔赛那斯喃喃地说。“让我一个人静一静。这太疯狂了！这是个恶梦。她居然是一只龙！”

    他紧紧地闭上眼，仿佛永远都不想看到这个世界。“一只龙……！”他断断续续地说。

    泰格斯轻轻地拍着他，然后回到众人身边。“其他的善良巨龙呢？”泰洛斯问。

    “那个老人说过原来有很多的龙。银龙、金龙――”

    “我们的数目是不少――”啊沙里瓦娜不情愿地说。

    “就像我们在冰河地带着到的那只银龙！”罗拉娜说。“那是只善良的巨龙。如果你们有许多力量，那么集合在一起！

    请你们帮助我们，和这些恶龙作战！”

    “绝对不行！”啊沙里瓦娜绝望地大喊。她的蓝眼睛发出怒火，罗拉娜不禁往后退了一步。

    “为什么？”

    “我不能告诉你们。”啊沙里瓦娜紧张地握紧双拳。

    “这一定跟你之前提到的誓约有关！”罗拉娜追问，“不是吗？

    你打破的誓约，你问艾文的那个惩罚――“

    “我不能告诉你！”啊沙里瓦娜用低沉，满腔热血的声音说。“我现在做的已经够可怕了。但我一定得做些什么！

    我再也不能够容忍这些无辜的人们，受到这样的折磨。

    我以为我可以帮得上忙，所以我变成了精灵的样子。

    请你们相信我，我已经尽力了。。

第二百三十二章 银龙现身（下）

    不过――“他精明地看着坎德人，你在这里干什么？”艾文的语气里透露着其他的意思，只不过坎德人听不出而已。

    “我和我的朋友们一起来的。其他人还在别的地方，不过生死未卜。”他哽咽着说。

    坎德人想起卡拉蒙，想起羸弱的罗德利斯，还有绯月等人。他的心就如同被击碎了一般，只能在夜里失眠的时候，想着如何才能与他们团聚，毫无疑问，这是件让人伤感的事情。

    “他们还活着。别担心。”艾文拍拍他的背。

    “你真的这么认为？”韦德又高兴起来。“不管怎么样，我们是和啊沙里瓦娜一起来的――”

    “啊沙里瓦娜！”老人跳起来，白发狂乱地飞舞着，脸上迷糊的神情立刻消失。

    “她在哪里？”老人十分严厉地问。“还有你的朋友们，他们显著在哪里？”

    “楼――楼下――”韦德结巴地看着老人突如其来的大转变，他那可怜的脑袋根本无法理解艾文的黑色幽默。

    “啊沙里瓦娜对他们施了个法术！”

    “啊，她这样做了？”老人自言自语。“我们会去处理的。跟我来吧！”他开始走下阶梯，动作快到韦德得用跑的才能赶得上。

    “你说他们在哪里？”老人停下来。“精确一点，我要具体的位置”他大喊。

    “呃――陵寝！修玛陵寝！我猜那是修玛长眠的地方。啊沙里瓦娜当时是这样跟我们说的。”

    “嗯，至少我们不需要走太远。”

    老人快步走下楼梯，一脚踏进韦德进来的洞穴。韦德吞了口口水，紧抓着老人的袍子。他们漂浮在半空中，只感觉得到四周有风不断吹拂着。

    “下去！”老人说，周身的力量陡然增加。

    他们开始往上飘，慢慢靠近上层阳台的屋顶。韦德感觉到他的头发开始竖起来。

    “我说往下！”老人对着底下的洞穴愤怒地挥舞着手杖。

    底下传来一阵啜吸的声音，两个人飞快地被吸进去，艾文的帽子忙乱中掉了下来。这跟他掉在龙穴里面的帽子一模一样嘛！

    韦德想。压得乱七八糟，跟块破布一样，而且好像有自己的主见。

    艾文伸出手去捞了一下，但没有抓到。帽子飘在他们前面大概五十尺的地方。

    泰索柯夫往下看，正准备要问问题的时候，老人及时阻止了他。老法师抓住手杖，开始喃喃念着咒语，用手杖比着奇怪的手势。

    罗拉娜睁开眼。她躺在一个冰冷的石凳上，看着黑色的天花板。她完全记不得自己身在何处，突然间，她记了起来。啊沙里瓦娜！

    她快速地坐起来，打量着四周。哈勃正在按摩着颈子，泰洛斯眨眨眼看着四周，一付不知如何是好的样子。吉尔赛那斯已经醒了过来，站在陵寝的入口，看着地上的某种东西。当罗拉娜走过去的时候，他转过身，把手指放在嘴唇上，他对着门的方向点点头。

    啊沙里瓦娜正坐在那边，双手掩面，伤心地哭泣着。

    罗拉娜迟疑了一下，原本到了嘴边的恶毒话语又吞了回去。

    这根本不是她意料中的状况。本来应该会怎么样？她问自己。大家本该再也不会醒过来。这一定是可以解释的。她开始走向前。

    “啊沙里瓦娜――”她开口。

    女孩跳起来，满是泪水的脸上有着极度的惊惧。

    “你们怎么会醒过来的？你们怎么能挣脱我咒语的束缚？”她吃了一惊，背靠着墙。

    “别管这些小事了！”罗拉娜回答，虽然她也不知道自己是怎么醒过来的。“告诉我们――”

    “这是我做的！”一个低沉的声音说。罗拉娜和其他人回头看到一个满脸白胡子，穿着灰色泡子的老人从地板上的一个洞穴浮起来。

    “艾文！”罗拉娜不可置信地说。

    附近传来了轰的一声，哈勃昏倒在地上。根本没有人注意到他，每个人都愣愣地看着老法师。啊沙里瓦娜发出一声尖叫，趴在地板上无助地哭泣着。

    艾文不理会其他人的目光，走过棺架，跨过昏倒的矮人，直直走到啊沙里瓦娜的身边。韦德这才从洞里面爬出来。

    “看看我找到什么人了！”坎德人骄傲地说。“艾文！我刚刚还空中飞喔，罗拉娜。我跳进那个洞，然后就一直飞到一个地方，那里有金龙的图画，艾文在那里对我大吼大叫――我承认我那个时候觉得相当的奇怪。我说不出话而且……哈勃怎么了？”

    “嘘。韦德，”罗拉娜看着艾文无力地说。老人蹲下来，摇着那个野精灵女孩。

    “啊沙里瓦娜，你干了什么好事？”艾文严厉地问。

    罗拉娜突然觉得自己铁定是认错人了，眼前的人只是另一个恰好与艾文穿着一模一样的老人。这个板着脸，看来气魄惊人的长者不像她记忆中的那个迷糊的老法师。不对，她还认得那张脸，更别提那个帽子了！

    看着眼前的艾文和啊沙里瓦娜，罗拉娜感觉到有两股极大的力量有如闷雷般，在两人之间流动着。

    她想要立刻逃离这个地方，但她却连一根手指都动不了，只能呆呆地看着。

    艾文是法力高强的魔法师，体内蕴含着巨大的魔法能量，此刻散发出如此强大的气场倒也不足为奇。

    不过啊沙里瓦娜？她不过是一个普通的精灵而已，哪里得来的力量？

    是屠龙枪碎片，还是龙神之秘宝？

    这两个答案显然不太可能，这下罗拉娜彻底蒙了，她只能默默地看着事态的发展。

    “你做了什么，啊沙里瓦娜？”艾文追问。“你背弃了自己的誓言！”

    “我没有！”女孩哀号着说，在老人的脚下蜷曲成一团。“没有，我没有。我还没――”

    “你以另一种形体现身在这世界，并且介入凡人的事务。这样就已经是大逆不道了。你居然还把他们带到这里来！”

    啊沙里瓦娜沾满泪水的脸痛苦地扭曲着。罗拉娜发现自己也不由自主地跟着掉泪。

    “好嘛！”啊沙里瓦娜无助地哭喊着。“我违背了誓言，至少我准备要这样做。我把他们带到这里来。我一定得这样做！我看到了那么多的悲惨和痛苦。而且――”她的声音变小，眼睛看着远方，“他们找到一颗龙珠……”

    “没错，”艾文柔声说。“一颗龙珠。从冰河城堡里面拿出来的。它落到你的手中。啊沙里瓦娜，你是怎么处置它的？它现在在哪里？”

    “我把它送走了……”啊沙里瓦娜的声音几乎听不见了。

    艾文似乎突然变得苍老许多。他的表情变得十分疲倦。深深地叹了口气，他倚着手杖。“啊沙里瓦娜，你把它送到哪里去了？现在龙珠在哪里？”

    “史东拿走了，”罗拉娜担心地插嘴。“他护送龙珠去圣奎斯特了。这是什么意思？史东有危险了吗？”

    “谁？”艾文环顾四周。“喔，你好啊，亲爱的。”他对她说。

    “能再见到你真好。你的父亲还好吧？”

    “我的父亲――”罗拉娜摇摇头，也被搞混了。“听着，老家伙，别管我的父亲了。是谁――”

    “还有你的哥哥。”艾文对吉尔赛那斯伸出手。“年轻人，很高兴再见到你。还有你，”他对吃惊的泰洛斯说：“银臂？哇，真不得了！”

    他偷看一眼啊沙里瓦娜，“多巧啊。泰洛斯・艾昂菲尔德，没错吧？

    我听说过很多有关你的事。我的名字叫……”

    老法师突然哽住了，微微皱起眉头。

    “我的名字叫……”

    “艾文，”韦德好心地说。

    “艾文。”老法师点点头，脸上露出微笑。

    罗拉娜以为自己看到艾文给了啊沙里瓦娜一个警告的眼神。

    女孩低下头，仿佛明白了两人之间才有的秘密。

    罗拉娜还没来得及整理自己的思绪，艾文又回头面对她。

    关于银龙的传说，其实在修玛之前就已经有了。

    金龙和修玛的爱情感动了大陆一代又一代的生命，这样跨越种族的绝恋，恐怕在历史上找不出第二个。

    也正是因为这样，修玛与金龙并肩作战并且英勇牺牲的传说才能经久不衰，数百年的不断传唱，给这位伟大的屠龙者附上了更加绚丽的光采。

    艾文十分清楚这段壮丽惨烈的历史，他从小便读过有关屠龙者的传说，屠龙枪、龙焰、龙语魔法。

    等等这些只存在于那个年代的事物，都让初次接触魔法的他十分向往。那个神秘而混乱的时代，被称为大灾变的时期，与梦幻之年代截然相反，当时战乱不断，无论是精灵、人类、还是矮人，甚至是野生的魔兽，都遭受了巨大的伤害。

    现在虽然比数百年前要平静许多，但似乎有某些异常的现象开始出现。可能正是因为太过平静，才导致他对于整个世界开始产生了怀疑。

    身为一名技艺高超的魔法师，艾文拥有敏锐的洞察力，以及不失理性的哲学思维。在这件事情上，他看的很透彻，因为异常的现象出现，往往便是灾难的开端。

    啊沙里瓦娜是银龙化身的事实，已经展现在所有人的面前，而艾文的离开，不只是为了完成其他更重要的事情，还有一个理由，便是躲避强大的生物。

    修玛之所以能和金龙成为眷侣，很大程度上是因为修玛自身就是非常卓越的骑士，他拥有足以傲视整片大陆的强悍武技，因此他和金龙才能和睦相处，甚至产生不可能发生的爱情故事。

    我努力了很久，试着要让精灵们团结起来，别让他们彼此征战，但是状况越来越糟。然后，你们来了，我发现你们深陷在绝大的危机当中，你们自己毫不知情。因为你们带着――”她无法继续。

    “龙珠！”罗拉娜突然说。

    “是的。”啊沙里瓦娜紧握双拳。“我那个时候就知道自己得做个抉择。你有龙珠，你也有屠龙枪。屠龙枪和龙珠都到了我的身边！

    全都在！我想这是个机会，但是我不知道该怎么办。我决定要把龙珠带过来，永远地保护它，但我们在路上的时候，我发觉骑士绝对不肯把龙珠留在这里。那一定会带来很大的麻烦，所以一有了机会，我便立刻把龙珠送走。“她的肩膀低垂。”这很明显是个错误的决定，可是我怎么知道？“

    “为什么？”泰络斯紧张地追问。“龙珠到底有什么力量？它是邪恶的吗？你派那些骑士去送死吗？”

    “极为邪恶。”啊沙里瓦娜说，“否则就是极为善良。谁知道呢？

    连我也不了解龙珠的力量。它们是很久之前由伟大的法师们所创造出来的。“

    魔法师是星坠大陆上极其稀有的职业，哪怕只是小小的魔法学徒，也会受到人们应有的尊敬。

    这并不意味着武者的存在就是不受重视的，而是由于魔法师能够利用更少的资源来完成更加困难的任务。所以他们的地位并非浪得虚名，这是身为魔法师值得骄傲的地方。

    就连蕴含着最为强大力量的龙珠，也出自于杰出的魔法师之手。

    一千年前的古代魔法师，拥有最本源的魔法力量，能够轻而易举地将大自然中的元素转化为自身的魔力。

    龙珠，便是他们炼化巨龙的遗体而来的。龙珠的力量确实同啊沙里瓦娜所说的一样，是极端的邪恶，或者是极端的善良。

    不过，更重要的是，得看是什么人得到了龙珠。

    虽然只有懂得魔法的人能够引发龙珠真正的力量，但这样的人毕竟是少数。

    这一切都是有来由的，懂得如何利用龙珠的职业，只有魔法师符合条件。

    而魔法师中，并不像牧师那样虔诚善良，有的也是无比邪恶的家伙。

    像罗德利斯这种一正一邪的魔法师，同样是很危险的存在，因为他掌控着许多魔法的奥秘。

    更重要的一点是――他有追逐力量的野心。

    但艾文却不一样，他不仅拥有卓越的魔法才能，并且德高望重，拥有崇高的道德修养。

    “啊沙里瓦娜，请告诉我，你现身的目的究竟是什么？”艾文眼中闪过一丝精芒，魔法在他周身不停涌动。。

第二百三十三章 罗德利斯

    “但是韦德的书里面写着，龙珠可以控制所有的龙！”哈勃说。

    “他用某种眼镜看的。他叫它做真知眼镜，不会说谎的眼镜。”

    “没错。”啊沙里瓦娜哀伤地说。”这是真的。太真实了。等你的朋友们发现之后会后悔莫及。“

    大伙被恐怖的气氛所包围，鸦雀无声地坐在一起，耳边只有吉尔赛那斯啜泣的声音。

    火把使得众人的影子，在墙上不停的舞动着。

    罗拉娜想起了修玛和银龙的故事。她想到了那场最后、最恐怖的战争――满天都是张牙舞爪的飞龙，整片大地则被火焰和血海吞没。

    “那么你为什么要带我们到这边来？”罗拉娜静静地问。“为什么不直接让我们把龙珠带走就好了？”

    “我能告诉他们吗？我有那种勇气吗？”啊沙里瓦娜像对看不见的幽灵说话，她的语气明显有些不爽。

    她静静地坐了很长的一段时间，脸上毫无任何表情，手放在膝盖上。

    她闭上眼，低着头，嘴唇蠕动着。用手捂住脸，坐着一动也不动。

    最终，她做出了决定。

    她站起身来，走向罗拉娜放在地上的包裹。然后蹲下来，慢慢地、小心翼翼地拿出了大伙千里迢迢带着的长枪碎片。

    啊沙里瓦娜站着，脸上不但再度充满着平静，如今还带着自豪和自信。

    长久以来第一次，罗拉娜开始相信这女孩是尊贵、强大的龙类。

    啊沙里瓦娜走到泰洛斯・艾昂菲尔德身边，浑身散发出自傲的气息，银发在火把的照耀下闪着光芒。

    “银臂泰洛斯――”她说，“吾赐予汝铸造屠龙枪之力。”

    阴影慢慢地爬上了“猪和哨声”旅店满是灰尘的桌上。

    巴力佛海滩的海风吹进设计不良的前窗，发出了尖锐的声响，这就是旅店后半部名称的由来。

    如果有人想知道前半部名字典故，只要一看到店主人的脸，一切的疑问都会得到答案。

    甜水威廉是个开朗，热心的男子，一出生就受到了诅咒（镇上的人们都是这么传说的）。

    当一只四处乱跑的猪掀翻了这个婴儿的摇篮时，因为小婴儿太过于恐惧，这只猪的外型竟在他脸上，留下了无法磨灭的痕迹。

    这个不幸的相似，并没有让威廉自暴自弃。相反的，当了一辈子的水手，在他退休之后唯一的愿望，就是开家小旅店。

    在巴力佛港这一带，没有人比甜水威廉更受到欢迎和爱戴。听到有关猪的笑话时，也没有人比威廉笑得更开心。

    为了取悦客人，他甚至可以惟妙惟肖地模仿猪叫（但自从跛脚艾尔不幸意外死亡之后，再也没有人敢直呼威廉的绰号“小猪”。）

    这一阵子威廉很少模仿猪叫娱乐顾客了，猪和哨声旅店的气氛十分低沉。

    几个常来的顾客，只敢聚集在一起低声谈话。因为巴力佛港口已经沦陷了――龙骑将们率领着船队和恐怖的恶龙军团，驶进了这个港口。

    巴力佛港的居民大多数是人类，因此都感到非常倒霉。

    他们并不知道，其他地方发生了什么事，不然，相比之下这样的状况，已经够让他们感谢祖上积德。

    没有恶龙焚烧他们的小镇，龙人们也大方地放过了这里的居民。

    龙骑将们对星坠大陆的东半部，并没有太大的兴趣。

    这里人口并不多：只有几个穷人和欢德人居住的村落，坎德摩尔也在这里。

    只需要一队飞龙就可以肃清这里的郊区。但龙骑将们正全心的应付北方，和西方的问题。

    只要这个港口持续地开放，龙骑将们就没有任何的理由破坏巴力佛和古德兰。

    对甜水威廉来说，虽然老顾客们大大的减少，但是他的生意却显著地提升了。

    龙骑将的龙人和地精部队薪水不低，而且又特别爱喝烈酒。

    只不过威廉并不是为了赚钱，才开这家旅店的，他喜欢这里的老朋友和新朋友，他并不喜欢龙骑将的部队。

    他们一进来，老顾客们就开始离开。

    因此，他卖酒给龙人的价钱，是城里其他旅店的三倍，而且他还在酒里面渗水。

    果然如预料中，他的酒吧几乎是一片空荡，只有少数的几个老顾客。

    这个状况倒也让威廉自得其乐。

    他正和几个这样的朋友谈天时（他们大多数是水手，有着棕色，饱经风霜的皮肤，却没几颗牙齿）那些陌生人正好走进他的旅店。

    威廉迟疑地打量了他们一阵子，他的朋友们也是。

    在确定他们是长途跋涉的旅行者、而不是龙骑将的士兵之后，他热情地欢迎他们，并且领他们到角落的一张桌子坐下来。

    陌生人每个都点了一杯麦酒，只有一个穿着红袍的男子什么都没点，只要了一杯热水。

    然后，在一阵低声讨论，小心计算了身上的钱币之后，他们点了面包和乳酪。

    “他们不是这一带的人。”威廉从吧台底下情别的桶子（当然不是给龙人喝的那一桶）里面倒酒出来时，跟他的朋友们说。

    “如果我猜的没错，他们穷得跟上岸一星期之后的水手一样。”

    “难民！”他的朋友用怀疑的眼光打量着他们。

    “不过组成份子倒是很奇怪。”另一个水手说，“那个红胡子的家伙是个半精灵，我是第一次看到。

    那个大家伙背着的武器，足够和龙骑将的军队干起来。”

    “我猜他一定用那把剑砍过龙人。”威廉哼声说。“我敢打赌他们一定是在躲什么东西。

    看看那个红胡子的家伙，注意门口的样子。虽然我没办法帮忙他们抵抗龙骑将，至少我可以看看他们还需要什么。”他走过去照料他们。

    “把你们的钱收起来。”威廉含混地说，他不只放下面包和乳酪，还额外加了一大盘的肉。

    他把钱币推开，“你们一定是有麻烦了，这跟我的猪鼻子一样明显。”

    其中一个女子对他露出微笑。

    她是威廉这一生看过的最美丽的女子。她的金发在毛皮帽子下，闪烁着亮丽的光泽，蓝色大眼像是平静无风的湛蓝大海。

    当她露出微笑时，威廉觉得像是甘醇的白兰地流进血液一样舒畅。她旁边的一个冷着脸的男人，把钱币推回去给他。

    “我们不接受同情。”那个穿着毛皮衣的高大男子说。

    “我们真的不接受吗？”那位壮硕的汉子饥渴地看着烟熏过的肉。

    “河风。”那个女人一手放在男人的手臂上安抚他。

    就在半精灵看来也准备要开口的时候，那个只点了热水的红袍男子，从桌上拿起了一个铜板。那个男人让铜币站立在他瘦弱的指节上，毫不费力地让铜板在他的手背上舞动着。

    威廉张大了眼，他在吧台的两个朋友走进来看个仔细。铜板在红袍男子的手上跳跃、舞动着，不停地出现又消失，消失又出现。

    最后比了一个手势，他让铜板在威廉的头上旋转着。水手们都张大了嘴看着。

    “收下一个，就当做我们麻烦你的谢礼。”法师嘶哑地说。

    威廉迟疑地试着要抓住飞过他眼前的铜板，但他的手竟然穿过了它！

    突然之间六个铜板都消失了。只有一个铜板出现在法师的手掌上。

    “这个铜板就当做我们的饭钱。”法师微笑。“小心点，它搞不好会把你的口袋烧个洞。”威廉小心地收下这枚硬币。

    他怀疑地用两只指头夹住，仔细地看着它。突然硬币变成一团火焰！威廉吓得大叫一声，把它丢在地上用脚踏着。

    他的两个朋友放声大笑。

    威廉捡起硬币，发现它仍然是冰冷、毫无损伤的。

    “这就值得我送你们的那盘熏肉！”旅店主人笑着说。

    “还有一晚的住宿费，”他的水手朋友掏出一把硬币放在柜台上。

    “我相信。”罗德利斯看着四周的同伴柔声说，“这已经解决了我们的问题。”

    红抱法师和他捧透的幻术就此诞生，一个旅行的表演团体，至今北到如茵，南到巴力佛港，仍然为众人所津津乐道的一个传奇。

    第二天夜里，红袍法师就开始表演他的把戏给一群威廉的朋友们看。消息很快就传了出去。

    法师在猪和哨声旅店表演了一星期之后，连河风都必须承认（一开始他反对这个点子最厉害）罗德利斯的表演，不只解决了他们金钱上的窘境，同时也解决了其他更为急迫的问题。

    现金的短缺是最紧急的问题。大伙即使在冬天也可以在野外勉强过活，因为罗伯特和河风都是有经验的猎人。

    但他们还是需要钱，来购买前往圣奎斯特的船票。他们有了钱之后，还必须要能够在敌人的占领区之内自由行动才可以。

    罗德利斯在小时候就常常运用自己灵巧的手指，来变些小戏法，想自己和哥哥赚顿饭吃。

    虽然他的老师皱着眉头，威胁要把他赶出学校，但罗德利斯还算是相当成功的。

    原来罗德利斯一路颠簸，兜兜转转来到了港口，而啊沙里瓦娜他们就在这附近。

    绯月依旧是那样美丽，带着迷倒众生的微笑，还有那标志性的银发如瀑。。

第二百三十四章 审判（上）

    现在他的法力更让他可以做到许多，以前没办法做到的伎俩，就某种角度来看，他能让观众们对他的表演疯狂的着迷。

    只要罗德利斯念头一转，白色的大船可以在吧台上面航行、鸟儿从汤碗里面冒出来，恶龙则从窗户向内窥视，对着吃惊的观众吐火。

    在最阴暗的地方，法师穿着莉娜精心为他缝制的红色袍子，看来十分抢眼；

    他会让自己被熊熊的烈火吞食，然后再好整以暇地从前门走进来（接受观众如雷的掌声），并且向观众们举杯，祝大家身体健康。

    过不了一个礼拜，猪和哨声旅店的营业额就比威廉过去一整年赚的还要多。更好的是（其实这才是重点）他的朋友们似乎可以借此忘却烦心的事。

    很快的，不速之客也跟着光临，一开始，他对那些地精和龙人感到十分愤怒，罗伯特不停地安抚他，威廉才老不情愿地让他们观赏这些表演。

    事实上，罗伯特看到这些家伙反而有点高兴。

    就他的观点来说，这为他们解决了第二个问题。

    如果龙骑将的部队觉得他们的节目精彩，消息散布出去之后，大伙就可以不受刁难地在乡间四处旅行。

    这是他们的计划，在和威廉讨论过之后，他们决定前往福楼拜。

    那是巴力佛港北方的一个小镇，靠近伊斯塔血海附近。他们希望在那里找到一艘船。

    威廉对他们说，巴力佛港不可能有船能够让他们搭乘。

    当地的船主每个都受雇（或是直接被强占）于龙骑将。

    但福楼拜是个投机者和海盗的天堂。

    大伙在猪和哨声旅店待了一个月。威廉供应免费的食宿，甚至让他们保留所有赚来的钱。虽然河风对他这么大方的做法不表赞同，但是威廉坚持老顾客回来的状况重于一切。

    在这段时间中，罗德利斯调整，并且重新设计了原先只有他表演幻术的节目，因为法师很容易就疲倦了。

    莉娜自告奋勇要表演舞蹈，让他在两场表演之间有机会休息。

    罗德利斯一开始有点怀疑，不过莉娜自己缝了一套服装，诱人的程度让卡拉蒙一开头就坚决反对这个计划。

    莉娜只是单纯地嘲笑他的多心。莉娜的表演造成了轰动，并且让他们的收入更急速地增加。

    罗德利斯立刻就把她的节目，加入正式的列表当中。

    罗德利斯发现观众喜欢这样的变化，很快就把主意打到其他人身上。

    卡拉蒙脸烫得像着了火一样，最后还是被说服表演他的怪力、最溜的地方在他试着用一只手把威廉给举起来的时候。

    罗伯特则用他精灵的天赋夜间视物，让观众赞叹不已。

    但后来有一天，当罗德利斯正在点着前一天晚上的收入时，绯月说的话让他吓了一跳。

    “我今天晚上想要在表演中唱歌。”她说。

    罗德利斯难以置信地抬起头看着她。他的视线投向河风。

    高大的平原人不情愿地点点头。

    “你的声音很能够感动人心。”罗德利斯把铜币都倒进一个袋子里，把袋口扎紧。

    “我还记得很清楚，上次我在最后归宿旅店听见你唱歌的时候，引发了一场暴动，差点让我们的小命都丢了。”

    绯月脸红了起来，记起来那首让她和这群人相识的命运之歌。

    河风皱着眉头走近，把手放在她的肩膀上。

    “别这样广他粗鲁的对罗德利斯说。”我警告你――“

    绯月顽固地摇摇头，微微抬起她的下巴；一个熟悉，有着权威的架式。“我要唱。”她冷静地说。“河风会和我合唱，我已经写好了一首歌。”

    “很好疗法师说，把钱包装进袍子里。”我们今晚就试试看。“

    当晚猪和哨声旅馆人满为患。观众各式各样的人都有；

    小孩子和父母，水手，龙人、他精、坎德人（使得每个人都特别小心自己的随身财物）。

    威廉和他的两个助手忙里忙外的送上各种饮料和食物。

    表演踉着开始了。

    观众开心地看着罗德利斯的旋转铜板，大笑着看着一只幻术制造出来的猪在吧台上跳舞，并且被突然从窗户外面闯进来的食人魔吓了一跳。

    法师行礼之后就下台休息。

    莉娜接着表演。观众们，特别是龙人士兵，几乎为了莉娜的舞蹈疯狂，用力的用酒杯敲击桌面。

    绯月穿着浅蓝色的长裙接在她之后出场。她的秀发在月光下像是瀑布般垂在她的肩膀上。

    观众立刻静了下来。她一言不发在舞台上的一张椅子（威廉临时赴工做出来的成品）上坐下来。

    群众都被她的美貌所震慑，每个人都鸦雀无声地等待着。

    河风坐在她脚边的地板上。将一把手工做出来的笛子凑到唇边，开始吹奏起来，过不了多久，绯月的歌声开始与笛声配合。

    她的歌词十分简单，曲调好记顺口，却绕梁不去。引起罗伯特注意的却是其中的内容，他和卡拉蒙交换着担心的眼神。

    罗德利斯坐在他身边，抓住了罗伯特的手臂。

    “我就怕这样。”法师嘶哑地说。“又要暴动了！”

    “也许不会。”罗伯特看着眼前的景象。“看看那些观众。”

    女人靠在丈夫的肩膀上，孩子们安静地倾听着。龙人们仿佛看了魔法，就像野生动物有时也会被音乐给迷住一样。

    只有地精们不耐烦地搔着脚，不过却忌惮于龙人的淫威而不敢抗议。

    绯月的歌曲是有关古老的众神。她诉说着神明是如何的降下大灾变，惩罚伊斯塔的教皇和坎德拉的人民，惩罚他们的骄傲。

    她唱出了那一夜的可怖景象，也唱出了之后的惨况。

    她提醒了他们，后来的人们是如何的因为相信自己已经被放弃了，转而信仰虚伪的神明。

    然后她唱出了真正的希望：真神一直都在那里，等待着有人能够注意到他们。

    当她的歌声结束，笛声也跟着消逝之后，大多数的群众都无奈地摇摇头，仿佛从一场美梦中醒来。

    当有人问他们刚刚节目的内容时，他们说不出来。龙人们耸耸肩，又点了更多的麦酒。

    地精们大喊着要莉娜再度上场。但在群众之中，罗伯特注意到有张面孔依旧沉醉在那歌声所带来的希望和景象当中。

    因此，当地看见一个年轻、肤色黝黑的女子害羞地走向绯月时，他并不感到惊讶。

    “很抱歉打搅你，小姐。”罗伯特听见那个女子说。

    “但你的歌实在太感人了。我――我想要知道更多，有关古老真神的事，我想要知道他们的道理。”

    绯月露出微笑。“明天来找我。”她说。“我会告诉你我所知道的一切”

    因此，慢慢的，真神的福音开始传播开来。

    当他们离开巴力佛港时，那名肤色黝黑的女子，和一个话声轻柔的男子，以及其他的一些人，已经开始戴上了医疗女神米莎凯的蓝色护身符。

    他们秘密的集会，把希望带给这块陷于黑暗之中的大地。

    在那个月底时，大伙凑足了钱买下一辆马车，包括了拉车的马，乘坐的马，还有足够的补给。

    剩下的钱都留起来，作为前往圣奎斯特的船费。

    他们计划着在福罗参和巴力佛港之间的小村继续表演，赚够这笔钱。

    当红袍的法师离开的时候，热情的群众聚集起来欢送他们。

    马车上装满了两个月份的补给，一桶麦酒（威廉免费赠送的），那辆马车大到可以让罗德利斯旅行的时候在里面休息。

    里面还装着其他人在野外居住的彩色条纹的帐篷。

    罗伯特看着周围的景象，不禁摇摇头。看来在他们身上发生的这么多事情中，以现在的事情最难以想像。

    他看着罗德利斯和坐在他身边驾驶马车的卡拉蒙。法师的红袍在冬日的阳光下像是团火焰般显眼；

    罗德利斯对着寒风耸着肩膀，敢做神秘地看着群众，逗乐围观的人。

    卡拉蒙穿着熊皮制的衣服（威廉的礼物），头上带着熊头，看起来像是只棕熊在驾驶马车。

    当他对围观的群众大吼时，小孩们快乐地惊叫着。

    当一个龙人指挥官阻止他的时候，他们几乎已经快要出城了。

    罗伯特一颗心悬在半空中，策马向前，手放在剑柄上。

    不过龙人指挥官只是想要确定他们会经过路上龙人驻扎的地方，龙人们对他们的同伴提醒过有这样的表演。

    士兵们都很期待可以看到。罗伯特虽然满口答应，但是心里还是衷心的期望不要靠近那个地方。

    他们最后终于走到了城门口，从马背上下来和朋友们道别。

    群众欢呼着要求他们在火把节节的时候回来。守卫打开了大门，祝他们旅途顺利。大门在他们的身后合了起来。

    寒风刺骨。天上的灰云开始落下片片的雪花。他们原先以为旅人众多的路线现在看来空旷不已。

    罗德利斯开始发抖，咳嗽，片刻之后他决定躲进马车里。其他人则戴上帽子，把斗篷拉得更紧。

    卡拉蒙导引着马匹在泥泞的路上前行，难得地沉思着。

    “你知道吗，罗伯特。”他提高音量压过马匹身上不停响着的铃档声（莉娜绑上去的）“我很高兴我的其他朋友们没有看到我们这个样子。

    你能够想像弗朗西斯科会说些什么吗？那个老矮人绝对一辈子都不会放过我的。

    你还能想像得到史东的表情吗？！”大汉意在言外地摇摇头。

    。

第二百三十五章 审判（中）

    “的确，”罗伯特开始叹气。“我可以想像到史东的表情。

    老友啊，我从来不知道我是如此的敬佩你――你的勇气，你的情操，你现在还活着吗？

    你是否已经安全抵达了圣奎斯特？而我们，还有机会见面么？

    还是像罗德利斯预言的那样，我们永远没机会见面了呢？”

    大伙继续向前。天色越来越黑，风雪越来越大。河风追到后面和绯月骑在一起。

    莉娜把马匹绑在马车后面，和卡拉蒙一起挤在驾驶座上，罗德利斯在马车中静静地沉睡着。

    罗伯特单独骑着，低着头，思绪随着风雪飘扬起来。

    “最后――”德瑞克用一种低沉、精心思量过的声音说，“我控告史东。布莱特布莱德在敌人面前怯懦逃跑。”

    斯沃特爵士城堡中聚集的骑士们发出了一阵低语。坐在黑色巨大橡木桌后面的三个骑士，交头接耳地低声交谈着。

    从很久以前开始，照着骑士规章的规定担任骑士审判和三位骑士应该是天位骑士、法王、审判官。

    但现在并没有天位骑士，从大灾变之后也没有了法王。

    就连目前的审判官阿佛瑞德。

    马凯因爵士出席时，他也最多只是象征性的维持这个职位，不至于让它缺席而已。

    因此下一任的天位骑士，势必要找到人替换他。

    不管骑士团里面的最高位者是否缺席，骑士团的事务都必须要继续下去。

    虽然目前接任天位骑士的时机还不成熟，但斯沃特・钨丝。

    威斯坦实质上已经可以担任这个职务。所以今天他坐在这个位子，审判这个年轻的骑士见习生，史东・布莱特布雷德。

    他的右边坐着阿怫瑞德爵士，左手进则是担任临时的法王职务，年轻的麦可。杰佛瑞爵士。

    在钨斯。威斯坦城堡的大厅里，集合了二十名从圣奎斯特的各个角落前来的索兰尼亚骑士，他们依照骑士规章的记载来见证这场骑士审判。

    当他们的首领交头接耳地讨论时，底下骑士们摇着头，低声交谈着。

    德瑞克从一张直接面对这三个审判者的桌子后方站起来，向斯沃特爵士行礼。

    他的证词已经说完了。仪式现在只剩下骑士自己的答辩和审判的结果。

    德瑞克回到自己在旁听席的位置，和同袍们谈笑。

    大厅中只有一个人整个过程中都沉默不语。在德瑞克整个咬牙切齿的控诉中，史东・布莱特布雷德一声不出地静静坐着。

    他听见了对于他犯上、不服从命令、违背骑士精神的指控，却一声不吭。

    他面无表情，双手互握放在桌上。

    仿佛这一切都与他无关，他的眼神迷离而又茫然。因为史东本就是个老实本分的骑士，拥有强烈的正义感，并且深深坚信着骑士之道。

    斯沃特爵士的眼光现在又和整场审判中一样，再度投向了史东。

    他开始怀疑这个人是不是还活着，他的脸色如此苍白僵硬，全身肌肉如此紧绷。

    斯沃特只有在史东被控懦弱的时候看见他抽搐了一下，全身一阵颤抖。他脸上的表情……

    斯沃特记得自己这辈子看过几次这种表情，那像是一个人被长矛刺穿时候的神情。

    不过史东很快抛开了杂念，恢复了原先的镇定。

    斯沃特专注地看着史东，因此差点没听清楚旁边两个骑士的对话，他只听见了阿佛瑞德爵士的最后一句话。

    “……直接跳过骑士答辩这个过程。”

    “为什么？”斯沃特爵士立刻反问，虽然声音压得很低。“依照骑士规章，这是他应有的权力。”

    骑士答辩历来是必不可少的环节，不会因为这样滑稽的理由就跳过这一程序。

    “我们以前从来没有遇过这样的个案。”圣剑骑士阿佛瑞德爵士毫无感情地说。

    “以前每当一个骑士见习生到骑士评议会申请升等的时候，一定有许多的证人。

    他有机会可以说明他所有行为的理由，根本不会有人怀疑他到底是不是做过那些事。

    但布莱特布雷德唯一可能的答辩――”

    “是告诉我们德瑞克说谎。”皇冠骑士麦可・杰佛瑞爵士接口道。“这实在难以想像。

    要接受一个骑士见习生对于玫瑰骑士的指控！”

    “不论如何，这个年轻人都有答辩的权力。”斯沃特毫不退让地看着另外两个人。

    “这是骑士规章中规定的律法。你们两个人对这点有所质疑吗？”

    “没有……”

    “当然没有。可是――”

    “很好。”斯沃特顺了顺他的胡子，靠向前，力道适中地用放在桌上的剑柄（那是史东的剑柄）轻轻地敲了下去。

    另外两个骑士在他背后交换着眼色，一个挑起了一边的眉毛，另外一个人耸耸肩。

    斯沃特清楚的知道这两个人的动作，就像他也清楚的知道现在骑士团里面私下进行的计划，他决定置之不理。

    虽然接任天位骑士的时机还未成熟，但斯沃特爵士的资历和地位已经是呼声最高的人选。

    因此剧萨被迫要故意忽略很多事情，如果时空不同，他会毫不迟疑地去阻止阿佛瑞德。

    马凯因爵士在德瑞克的阵营里面算是著名的一员大将，一直都不是十分忠心。

    但他对于麦可也有这种反应感到讶异，很显然的德瑞克也收买了他。

    当骑士们回到原位时，斯沃特打量着德瑞克・克朗加。

    德瑞克是唯一拥有足够背景，和财力的天位骑士竞争者。

    为了要争取更多的支持，德瑞克自愿接受这个寻找传说中龙珠的危险旅程。

    斯沃特别无选择只好接受。如果他拒绝了，这代表他对于德瑞克逐渐增长的势力感到害怕。

    如果旁观者只单纯的用严格的骑士规章会评判：德瑞克毫无疑问是最适合的人选。

    可是与瑞克相识许久的斯沃特爵士，只要有机会就会全力阻挠他。

    这并不是因为害怕，而是因为他并不相信他。

    这个男子盲目地追求荣誉，对权力有着极度的渴望。当德瑞克必须做出牺牲的时候，他只对自己忠诚。

    现在看来，带着龙珠回来的德瑞克几乎是大获全胜。

    这个状况把许多原先准备要加入德瑞克阵营的骑士拉拢进来，甚至还削弱了斯沃特阵营里的力量。

    唯一仍然坚决反对德瑞克的是最低阶的骑士：皇冠骑士们。

    这些年轻人并不需要像老人那样食古不化的严格诠释骑士规章，他们要求改变。

    这样的行为受到德瑞克・克朗加严厉的镇压。有些骑士几乎因此失去了骑士资格。这些年轻的骑士坚定地支持斯沃特爵士。

    不幸的，他们数量不但少，而且除了忠诚之外，没有办法提供任何的金钱支援。这些年轻的骑士对史东的案子和动机有非常切身的感受。

    但这一步棋是德瑞克・克朗加全力出击的一着棋，斯沃特难过地想。这一剑挥下去，德瑞克就可以除掉他最痛恨，也是最主要的竞争者。

    众所皆知的，斯沃特爵士是布莱特布雷德家族的好友，这份友情可以回溯好几代。五年前，这个年轻人突然出现，寻求继承权的时候，是斯沃特爵士大力支持他的。

    有些传言侮蔑这个血统继承的真实性，但斯沃特爵士很快地为他主持公道。

    这个年轻人无疑正是他老友的儿子，光从史东的脸上就可以看出来。

    无论如何，选择支持史东的这个行为让斯沃特爵士冒了很大的危险。

    斯沃特的视线转向德瑞克，后者正在和骑士们握手寒暄。

    的确，这场审判让他――斯沃特。钨斯。威斯坦爵士――看来像个笨蛋。

    更糟糕的是，斯沃特伤心地想，他的视线转向史东，这也许会摧毁一个年轻人的前途；

    而那必须是一个有资格继承父亲志业的上进，并且充满正义感的年轻人。

    “史东。布莱特布雷德。”斯沃特爵士等大厅里面鸦雀无声时开口道，“你已经听到了对你的指控吗？”

    “是的，大人。”史东回答。他低沉的声音在大厅中回响着。

    斯沃特爵士身后的火炉中突然有一块木柴爆裂开来，喷出大量的火花和热气。

    斯沃特静静地等待仆人们手忙脚乱地加入更多的木柴。

    当仆人们离开之后，他继续进行仪式化的盘问。

    “史东・布莱特布雷德，你完全明白这些对你的指控吗？

    更进一步地说，你了解这些指控都是极为严重的罪名，有可能让评议会撤销你的骑士资格吗？”

    “是的，我明白。”史东开口回答，他的声音有些硬咽。

    他清清喉咙，再次清楚地说，“我明白，庭上！”

    斯沃特摸摸胡子，思考着将如何继续下面的盘问。

    因为他知道，任何对德瑞克的指控都将对史东自己造成很大的伤害。

    “你多大年纪了，布莱特布雷德？”斯沃特问。

    史东对这意料之外的问题唯一的反应是眨了眨眼。

    “超过三十了，是吗？”斯沃特继续问。

    “是的，庭上。”史东回答。

    “那么，从德瑞克刚刚所说的证言之中，我们从冰河城堡之旅的过程中，可以明白你也是个战技高超的战士――”

    “庭上，我从来没有否认过这一点。”德瑞克又再度站起来。

    他的语气显得非常不耐烦，自私的家伙永远不懂得尊重别人。

    “你指控他敌前退缩。”斯沃特打断他。

    “如果我没记错，你刚刚陈述了当精灵们攻击的时候，他拒绝服从你的命令进行攻击。”

    德瑞克脸红了起来。“容我提醒庭上，受审判的不是我――”

    “你指控布莱特布雷德敌前退缩。”斯沃特再度打断他，“我们已经有很多年没有和精灵们为敌了。”

    ‘德瑞克迟疑片刻，其他的骑士看来很不自在。精灵们是圣白石议会的成员，但他们并没有投票权。

    因为龙珠的出现，这些精灵会出席即将召开的议会。

    如果让他们知道骑士把他们当成敌人，这议会就注定不会有好下场。

    “也许敌人是一个过当的用法，庭上。”德瑞克很快地恢复镇定。“如果我有错，那只不过是因为我被迫要遵守骑士规章里面的规定。

    虽然严格来说精灵不是我们的敌人，但当我提到精灵时，他们正尽一切可能阻止我们把龙珠带到圣奎斯特。

    因为这是我的任务，而精灵们明显地意图阻挠，所以我被迫要依据骑士规章，将他们定义为敌人。”

    狡猾的混蛋，斯沃特不满地想。

    他甚至快要忍不住想要拆穿对方卑鄙的谎言，但碍于礼仪，斯沃特满脸愁容的坐在座位上，脸色很是难看。

    德瑞克鞠躬以表示打乱法庭秩序的歉意，随即便坐回位置上，许多年长的骑士们赞同地点头。

    “骑士规章中也表示。”史东慢条斯理地说。“我们不该随意杀戮，战斗只为了保护自己或他人。

    精灵们没有威胁到我们的生命安全，我们的生命根本没有任何时候受到威胁。”

    “他们对着你射箭哪，年轻人！”阿佛瑞德用带着手套的手重击桌面，语气变得愈发凶狠，仿佛要将对方给撕碎。

    “的确，庭上。”史东回答，“但每个人都知道精灵们是无与伦比的射手。

    如果他们要杀死我们，那些箭就不会只射在树上了！”

    “你觉得如果你攻击了那些精灵，会有什么可能的后果？”斯沃特爵士追问。

    那么我们会和那些精灵彻底闹翻，而且那样的话我们根本不可能逃离那片森林。

    最重要的是，这些精灵只是出于最起码的防备，并没有要攻击我们的意思，如果我一时冲动反击的话，那么很可能会发生悲剧。

    阿佛瑞德闻言眼中闪过一丝精芒，他随即低头陷入了沉思之中。

    难道事实真的像他说的那样？两名骑士之间，必定有一个人在说谎。

    作为一个公正的法官，一定不能带着私人的感情分析。一旦掺杂了个人的私欲，那么这场审判也就跟儿戏没什么区别了。

    说谎的人究竟是谁，其实已经很明朗了，只不过他在等待一个合适的时机，毕竟在场的骑士都是有头有脸的人物。

    撕破了脸皮，对谁都没有好处。。

第二百三十六章 审判（下）

    “我的看法是，这后果不堪设想，庭上。”史东的声音低沉而且柔和。

    “因为这将会是数十年以来，精灵和人类第一次互相残杀。我相信龙骑将们会高兴地大笑。”少数几个年轻的骑士开始鼓掌。

    阿佛瑞德爵士愤怒地瞪着他们，十分恼怒他们打破了骑士规章里有关审判的严格规定。

    “斯沃特爵士，容我提醒你，德瑞克・克朗加爵士并不是来这里受审的。

    他在战场上一次又一次的，证明了自己的勇气和节操。

    我认为我们应该可以接受他认定的敌对行为。

    史东・布莱特布雷德，你是指控德瑞克・克朗加爵士诬告你吗？”

    “庭上。”史东开口，他舔舔自己破皮、干燥的嘴唇。

    “我没有指控他说谎，我的意思是，他某种程度上误会了我的行为。”

    “为什么？”麦可爵士问。

    史东迟疑了一会。“庭上，如果可以的话，我不想要回答这个问题。”他的声音非常小，许多后排的骑士听不见他的回答，纷纷要求斯沃特爵士重复这个问题。

    他照做了，也得到了相同的回答，只是这次大声了点。

    “你有什么立场拒绝回答这个问题，布莱特布雷德？”斯沃特坚定地追问。

    “因为，根据骑士规章，我的回答将会辱及整个骑士团的荣誉。”史东回答。

    斯沃特爵士的脸色阴沉下来。“这是个非常严重的指控。你明白自己没有任何的人证，确定还要做出这样的指控吗？”

    “我明白，庭上。”史东回答，“这也是我不愿意回答问题的原因。”

    “如果我命令你回答呢？”

    “这，当然就完全不同了。”

    “那么，回答这个问题，史东・布莱特布雷德。

    这是个不寻常的状况，我不认为在听完所有的证词之前，我们能做出公平的审判，你为什么认为德瑞克・克朗加误会了你？”

    史东涨红了脸，他不停地握紧又放开，放开又握紧自己的手，直直看着台上的三个骑士。

    他自己也心知肚明：他要输了。

    他永远没有机会成为一个真正的骑士，永远没有机会得到对他来说比生命还要重要的这个封号。

    因为自己的错而错失这个机会就已经够精了，在这种状况下发生这样的事情更是糟糕。

    所以他才有勇气说出这番会让德瑞克与他终生为敌的话。

    “我认这德瑞克爵士误解我的原因，是因为他要满足自己的野心，庭上。”

    大厅内陷入一片哗然。

    德瑞克站起来，他的朋友们努力地拉住他，不然他有可能会在大厅内攻击史东。

    斯沃特不停地用剑柄敲击桌面希望恢复秩序，最后所有的骑士终于安静下来，但德瑞克还是抓住机会要求和他决斗。

    斯沃特冷冷地看着骑士。

    “你也知道，德瑞克爵士，在这个战备的关口，以荣誉为名的比试是不被允许的！

    赶快给我镇定下来，不然我就要被迫赶你出去了。”

    德瑞克气喘吁吁，涨红着脸坐回位置上。

    斯沃特让骑士们慢慢地平静下来，接着说，“你还要为自己做出其他的辩护吗，史东・布莱特布雷德？”

    “没有了，庭上。”史东说。

    “那么你可以退席了，我们要讨论这个状况。”

    史东站起身来对长官们行礼，也转过身对众人行礼。然后他被两个骑士带领着离开了这个大厅，来到另外一个小房间。

    在那里，两个骑士体贴的让他一个人独处。

    两人站在门外，谈着和审判完全无关的事情。

    史东坐在一张长凳上，看来十分镇定，但这都只不过是强自忍耐的结果。

    他决定不要让这些骑士看出他自己内心的挣扎。斯沃特的表情就已经告诉他没有希望了，他自己也知道。

    但判决会是什么？放逐，还是夺去他的财富和封地？史东难过地笑起来。

    他没有任何这些人可以夺去的东西。

    他在索兰尼亚之外居住了那么久，放逐对他来说一点意义都没有。

    死亡？他几乎高兴可以有这样的待遇，任何的处罚都比目前毫无希望的等待、苟延残喘的状况要好。

    几小时过去了，三人有时陷入争吵的声音从大厅里不断传出，在走廊上回响。

    其它大多数的骑士都已经离开，因为只有这些人有资格做出审判。

    剩余的骑士们分成几个集团议论纷纷。

    年轻的骑士们公开讨论史东高贵的行为，以及连德瑞克都无法否认的过人勇气。

    史东没有和精灵们打斗是正确的、这阵子索兰尼亚骑士需要他们所能掌握到的每一个盟友、没有必要攻击。

    年长的骑士只有一个答案：骑士规章。德瑞克给了史东一个命令，他拒绝服从。

    骑士规章对这类的行为绝不宽贷。几乎整个下午争论都没有中断。

    然后，快要傍晚的时候，一枚小小的银铃响了起来。

    “布莱特布雷德。”一个骑士说。

    史东抬起头。“时候到了吗？”

    骑士点点头。

    史东低下头片刻，向帕拉丁祈求勇气。然后他站起来，和另外两个骑士一同等待其他的骑士回到位置上。

    他知道，这些人一旦全部入座，就是宣判的时刻。

    最后，那两个护卫的骑士打开了门，示意史东自己走过去。

    两个骑士跟在他后面，史东一进去，视线就立刻投向斯沃特爵士眼前的那张桌子。

    那把他父亲的剑，由父亲博赛尔。布莱特布雷德处摘传的家传之宝，一柄只有当主人死亡时才会折断的宝剑。

    正放在桌上。史东的目光投向它，然后他低下头，试着隐藏眼中流出的滚烫泪水。

    包围着那把剑的是古老的罪恶象征：黑玫瑰。

    “把那个男人，史东・布莱特布雷德带上前来。”斯沃特爵士大喊。

    “那个男人，不是那个骑士！”史东绝望他想。然后他想起了德瑞克。

    他很快地、骄傲地抬起头，强忍住眼眶中的泪水。

    正如同他在战场，敌人面前会隐藏自己的疼痛一样，他决定不能让德瑞克看出他的脆弱。

    他坚定地抬起头，除了斯沃特爵士之外谁也不看，这个被判罪的骑士见习生走向三位骑士团的长官，等待他的命运。

    “史东・布莱特布雷德，我们判决你有罪，你准备好接受你的惩罚了吗？”

    “是的，大人。”史东吞咽着，低声说。

    “因此，你将不能够从骑士团领取报酬，或是从他们那边领取赏赐……”

    大厅里的骑士不安地变换着坐姿。这实在是太可笑了！

    自从大灾变之后，就没有骑士再从骑士团领取过任何报酬了。

    有些事情要发生了，他们已经嗅到了暴风雨前夕的味道。

    “最后――”斯沃特爵士停了下来。他靠向前，手指玩弄着那些环绕着古老宝剑的黑玫瑰。

    他眯着双眼扫视全场，让大家的注意力集中在他身上，众人情绪高涨。

    当他再度开口的时候，甚至连他背后的火炉都寂静下来。

    “史东・布莱特市雷德、今日聚集在此的骑士们，评议会以往从来没有处理过这样的情况。

    这也许没有表面上看来那么的不寻常，因为这些日子以来邪恶横行，道德沉沦。

    我们眼前是一位年轻的骑士见习生；请容我提醒各位，不论以什么标准来看，史东・布莱特布雷德都是非常年轻的。

    而且他还是一名拥有高超战技和节操的见习生。即使校方也无法否认这一点。

    身为一名被指控敌前逃亡，抗命的年轻见习生，他并没有否认这些指控，只表明他受到了误解。”

    “现在，根据骑士规章，我们必须要接受一位经过试炼、考验，像是德瑞克・克朗加这样的骑士，拒绝接受一名连骑士资格都没有的人所说的证言。

    由于目前举世动荡不安的情况，史东・莱特布雷德没有办法传讯他的证人，德瑞克・克朗加也没有证人可以支持他的供词。

    因此，我们都同意了接下来这个有些不寻常的判决。“

    史东站在斯沃特之前，脑中一片混乱。发生了什么事？他看着另外两名骑士。

    阿佛瑞德爵士毫不掩饰他的满腔怒火，很明显的，他的‘同意’是经过很大一番让步的。

    “评议会决定。”斯沃特爵士继续说，“这个年轻人，史东・布莱特布雷德。

    我愿意以我的荣誉做担保，成为最低阶的骑士，皇冠骑士……”

    一听到这句话，每个人都大吃一惊。

    “因此，更进一步的，他成为即将出海的帕兰萨斯城远征军之第三名指挥官。

    依据骑士规章，骑士团的部队必须要有三名指挥官，每人代三个位阶的骑士。

    德瑞克爵士将被任命为最高指挥官，同时也代表了玫瑰骑士。

    阿佛瑞德爵士将代表圣剑骑士，而我将以名誉担保史东・布莱特布雷德以皇冠骑士代表的身份出征。”

    在无声的震惊中，史东让眼泪静静地流下双颊，因为现在他再也不需要隐藏自己的激动。

    他听见身后传来吵杂声，武器撞击的声音。。

第二百三十七章 起航

    德瑞克暴怒地走出大厅，许多骑士跟随着他。四下也传来零散的欢呼声。

    史东泪眼朦胧地看见，大厅中将近一半的骑士，特别是年轻的骑士们，那些他将要率领的骑士们正大声的鼓掌。

    史东内心如同刀割一般痛苦，虽然他赢得了胜利，但他心痛地看见骑士团被利欲熏心的骑士给分裂了。

    曾经一度无比荣耀的骑士团，只剩下了一个虚无的空壳。

    “恭喜你，布莱特布雷德。”阿佛瑞德爵士生硬地说。“我希望你能够明白斯沃特爵士为你做了什么。”

    “我明白的，大人。”史东鞠躬说。

    “我以父亲之剑起誓，”他把手放上去，“我将不辱他的信任。”“

    “好好干，年轻人！”阿佛瑞获爵士回答之后。立刻转身离开。

    年轻的麦可爵士二话不说地跟着离开。

    其他年轻的骑士热情地走上前恭喜他，他们举杯祝贺他的胜利，如果不是斯沃特打发他们出去，可能要闹上一整晚。

    当两人终于单独待在大厅的时候，斯沃特爵士对着史东宽容地笑着，和他握了握手。

    年轻的骑士热诚地回应了他伸出的手，却无法回应他的微笑。这心痛太深切了。

    然后，他慢慢地，小心翼翼地，将宝剑分的黑玫瑰移开。

    他将玫瑰放在桌上，小心地把剑收回鞘中。

    他本来要把桌上的玫瑰全部拂掉，但转念一想，拿起一支玫瑰，插在腰带间。

    “我得向您致上无比的谢意，大人。”史本颤抖着声音说。

    “你不需要感谢我，小子。”斯沃特爵士微笑着说。他看着四周，打了个寒颤。“我们找个暖一点的地方吧，来杯酒怎么样？”

    两名骑士走在斯沃特爵士古老的城堡走廊中，那些年轻骑士离去的声音回落在四周：马蹄哒哒的声音，大喊的声音，甚至有人唱起了军歌。

    “我由衷地感谢您，大人。”史东坚定地说。

    “您为我冒的危险实在太大了。希望我会不辱您的期望――”

    “冒险！别胡说八道了，我的孩子。”斯沃特按摩着手以恢复血液循环，接着带着史东来到一间为了即将来临的冬季庆典，而做好装饰的小房间。

    此地有红色的玫瑰，以棕色为主体的装饰，翠鸟的羽毛，小小精致的金制皇冠，一盆火熊熊燃烧着。

    在斯沃特的指挥之下，几名仆人端进两大杯冒着热气，发出辛辣气味的液体来。“

    当我倒下的时候，你的父亲用他的盾牌或是身体保护了我许多次。”

    “您也为他做了相同的事。”史东说。“您什么都不欠他。用您的名誉为我做担保代表如果我失败了，您将会受到很大的打击。

    您会被剥夺你的阶级、称号、封地。德瑞克绝不会放过您的。”他难过地说。

    斯沃特喝了一大口酒，仔细地打量着眼前的年轻人。

    史东看来只是礼貌性地小口啜饮着酒，用一只明显颤抖着的手握住杯子。

    斯沃特体贴地把一只手放在他肩膀上，轻柔地把他推向一个座位坐下来。

    “你以前失败过吗，史来？”斯沃特问。史东抬起头，棕色的眼睛中闪烁着火焰。

    “没有，大人，”他回答。“我发誓我从来没有！‘”

    “那么我就不需要害怕了。”斯沃特爵士笑着举起杯子。“我祝你在战场上有神的守护，史东・布莱特布雷德。”

    史东闭上眼睛。这压力太大了。他用双手掩住脸，开始啜泣，全身跟着痛苦地抽动着。

    斯沃特抓住他的肩膀，使劲摇晃着。

    “我明白……”，他的眼睛看向许久以前，史来的父亲也曾崩溃、这样啜泣过。

    那天晚上布莱特布雷德爵士把他的妻子和幼子送走，再也没有机会和他们重聚。

    史东最后终于趴在桌上，筋疲力尽地睡着了。

    斯沃特坐在他旁边，啜饮着酒，回忆着久远的友情，直到自己也沉沉入睡。

    大军开往帕兰萨斯的最后几天对史本来说过得非常快。他得要找到一件二手的盔甲。

    他买不起新的。他小心地打包起父亲的盔甲，因为他被判不准穿着这件盔甲，所以他准备随身携带着它。

    然后还有许多会议要开，战略型式的研究，敌我力量的分析，战术运用的会议。

    帕兰萨斯之战将会是非常难熬的一场战斗，这决定了整个索兰尼亚北部的控制权。

    指挥官们很快就达成了共识。

    城市本身的守军将会固守城墙，骑士们则会坚守在法王之塔中，直接俯瞰那条从敏加山脉从往帕兰萨斯的唯一道路。

    不过这是他们难得意见相同的一件事，三个指挥官的会晤可说是暗潮汹涌。

    运兵船出航的那一天终于来到了。骑士们聚集在港口，他们的家人安静地站在岸边。

    虽然脸色都很苍白，但他们没有多少眼泪，女人们用和丈夫相似的坚定姿势站着。

    有些妻子自己腰间也佩戴着剑。每个人都知道，如果北方的会战失利，敌人将会跨过这块水域。

    斯沃特站在港口，穿着闪亮的盔甲，和其他的骑士谈天，同时和几个儿子道别。

    他和德瑞克依照骑士规章礼貌性的交换了几句话，和阿佛瑞德爵士毫无感情地彼此拥抱。

    最后，斯沃特爵士找出了史东・这名年轻的骑士，穿着简单、有些锈蚀的盔甲，和群众离得远远的。

    “布莱特布雷德。”斯沃特靠近他低声说。

    “我一直想要问你，但过去几天没有时间。你提到你的朋友们会来圣奎斯特。

    他们可以在评议会之前作证吗？”

    史本待了片刻，有一阵子他脑中只能想起罗伯特这个人。过去的这几天，他常常想起这些朋友们。

    他甚至期望罗伯特能够在他离开之前赶到圣奎斯特。但这希望破灭了。不论罗伯特在哪里，他一定是遇到了自己的麻烦。

    他还希望看到另外一个人，一个无论希望多么渺茫也想看到的人。

    史东下意识的把手放到，挂在他胸前的那颗星钻上。

    他几乎可以感觉到它的温暖，虽然没有任何理由，他却知道即使阿尔伯特在遥远的地方，她还和他在一起。

    接着――“罗拉娜！”他说。

    “是的，太阳咏者的女儿，威灵顿王族的成员。还有他的哥哥，吉尔赛那斯，两个人都可以为我作证。”

    “王族成员……”斯沃特仔细思考着。他的脸色一变。

    “好极了，特别因为我们还收到了咏者要亲身参与讨论龙神的秘宝会议的消息。如果这是真的，我的孩子，我会把消息传给你，你就可以穿回这件盔甲！

    你的冤屈将会被洗刷，可以毫无顾虑地穿上这件盔甲。”

    “您就不需要以自己的名誉为我担保了。”史东感谢地握着骑士的手。

    “哗！我根本没想到这个。”斯沃特像是对待亲生儿子般的，用手摸着史东的头。

    史东虔诚地跪下来。“接受我的祝福，史东・布莱特布雷德，代替你父亲对你的祝福。

    完成你的任务，年轻人，不要辱及布莱特布雷德家之子的名声。

    愿修玛爵士的英灵永远守护着你。”

    “谢谢你，大人。”史东站起身说。“再会了。”

    “再会，史东・布莱特布雷德”斯沃特说。他拥抱过年轻的骑士后便转身离去。

    骑士们完成了登舰，天已经黎明，但是太阳却没有出现。

    灰色的云漂浮在铁灰色的海上。没有欢呼声，只有船长下令，船员开航和帆迎风拍动的声音。

    慢慢的，这些白色，有着翅膀的船升起锚，向北方航去。

    很快的连最后一片帆也消失在众人的视线中，即使突然下起了大雨，仍然没有人离开港口。

    众人被冰冷的雨滴浸透，看着被乌云笼罩的海面。

    这显然是风暴来临前的预兆，史东忧心忡忡地盯着远方的阴霾，心中泛起一丝莫名的伤感。

    罗德利斯、罗伯特、绯月，他们几个究竟到什么地方去了呢？

    原先在一起的同伴，走失的走失，分别的分别。而现在史东已经成为了一名光荣的皇冠骑士，在出海的途中，将要完成骑士团交给他的使命。

    如果说他们之前寻找龙珠的旅途是一场冒险，那么现在史东回归骑士团成为一名皇冠骑士，便是一场权力的争斗。

    罗德利斯曾说过这样一句话：“力量的斗争，总会有一个最卓尔不群的存在，足以碾压一切凡夫俗子。但在权力的游戏中，没有人会是真正的赢家。”

    罗德利斯虽然遗失了千年前的记忆，但内心依旧存留着当时的感悟与哲思。

    即使过去的那段岁月已经永远无法挽回，罗德利斯却始终没有忘记最开始的起航。

    和现在的史东一样，当时的他同样是一个全新的开始，不过结局是一个不折不扣的悲剧。

    当然，千年之前的事情没有必要过多的纠结，现在史东所面对的是一个全新而又未知的未来。

    “如果这次出征我能够活着回来，我一定要见到他们，那些失散的朋友。”史东在心里如是想到。。

第二百三十八章 意志

    罗德利斯站在马车的狭小门口，金色眼眸看着被阳光照亮的森林。

    一切都无比的寂静，冬季庆典已经过了。

    而这片无名的荒野，却被冬天的魔掌紧抓不放。

    茫茫白雪覆盖的大地上，看不到任何的生机。

    罗德利斯点点头，很好。他转过身走进马车中，把门紧紧地关上。

    大伙在坎德摩尔的郊区，陆续扎了几天营。他们的旅程已经快要结束。

    几乎让人无法相信，居然这么轻易就要到达目的地。今夜他们就要借着夜色，前往福罗参。

    他们有足够的钱，可以包下一条船，安全的驶往圣圭斯特，还有钱可以用来购买补给，并且在福罗参住上一个星期。

    今天下午，就是他们最后一次的表演。

    年轻的法师挤进了马车的后方。他的视线停留在衣架上挂着的，那身鲜明的红袍表面。

    莉娜本来是要把它收进去，但罗德利斯生气地对她大吼，阻止了她的行为。

    她只好耸耸肩，把它留下来，走进林中散步。虽然这段日子并不算太平，不过莉娜清楚卡拉蒙会像平常一样找到她。

    罗德利斯伸出瘦弱的手，抚摸着红袍上柔软的绒毛，手指轻柔地在那闪耀着的布料上游移，感叹这段快乐的日子即将逝去。

    “我觉得很快乐。”他自言自语地说。

    “真奇怪。找这辈子很少有机会能这样说。

    我那惨淡无光的童年不用说，这几年更别提了――特别是在他们夺去我的健康，给了我这双眼睛之后。

    但我从来没想到，还会有这样的欢乐。虽然跟我的魔法水平比起来，这是多么寒酸的表演！

    但……但是，这过去的几个星期，一切都是那么的平静，让我感到非常满足。

    然而我想这种日子不会再出现了。至少今天以后，再也不会有了――”

    罗德利斯又多抱了红袍好一阵子，然后耸耸肩，把它丢到角落，继续走到马车最后面。

    他走到用帘幕隔起来，做他的私人房间的处所。他一走进去，就小心地将帘幕拉起。

    好极了，直到日落之前，他有好几个小时的时间可以不受干扰。

    罗伯特和河风去打猎了，卡拉蒙应该也是――每个人都知道，这不过只是他找时间和莉娜独处的理由，只是没有说明而已。

    绯月正在准备旅程中的食物。没有人会打搅他，法师满意地点点头。

    罗德利斯坐在一张卡拉蒙为他制作的桌子旁边，小心地从衣服最隐密的口袋中，抽出了一个看来普通的袋子。

    这个不起眼的袋子里，装着龙神的秘宝。

    他用骨瘦如柴的手指，颤抖着打开袋口。

    罗德利斯伸手进去，准备取出龙神的秘宝。他轻松地用手掌，拿起龙神的秘宝，仔细地靠近打量，看看有没有什么特殊的变化。

    并没有。里面依旧有绿色的色彩，在一刻不停地转动着。它依然触手如冰，冷得让人心寒。

    罗德利斯微笑着，紧紧捏住龙神的秘宝，在桌上开始四处摸索。

    最后他终于找到了原先要的东西：一个简陋的，三支脚的木制台座，罗德利斯把它举起来放在桌上。

    要是哈勃在这里，一定会毫不留情地批评这拙劣的手工。

    罗德利斯本来就没有足够的技巧和兴趣，来雕刻这种精致的东西。

    他整天躲在马车的后半部厢房里，一路上秘密的雕刻了这样东西。

    的确，这看起来不怎么好看，不过他不在乎。

    反正只是派得上用场就好。

    他把台座放在桌上，把龙神的秘宝谨慎地安置上去。

    这个弹珠大小的圆球体，看起来十分光滑，罗德利斯往后退了几步，耐心地等待着。

    就如同他意料之中的那样，龙神的秘宝开始慢慢长大。

    难道真的是龙神的秘宝变大吗？还是他自己正在变小？罗德利斯也说不上来。

    他只知道突然龙神的秘宝，就变成了原来的尺寸。

    如果有任何不同的地方，那就是他自己太微不足道、太渺小，不足以和龙神的秘宝共处一室。

    法师摇摇头，他一定得随时留心，他知道现在龙神的秘宝，已经开始想要解除他的防备。

    很快地它就会开始明目张胆地，试图控制他。罗德利斯突然感觉到自己的喉咙一紧，他咳嗽着，边诅咒自己虚弱的肺部。

    他断断续续地深吸一口气，强迫自己平静下来，大口做着深呼吸。

    放松，他想。我一定得放松。我不害怕。我很强。

    看看我做到了什么！他静静地对龙神的秘宝呼唤：看看我获得的力量！

    看看我在暗黑森林里所做的事情！看看我在西瓦那斯提的成就。

    我很强，我完全不需要害怕你。

    龙神的秘宝的颜色柔和地转动着。它没有回答，像个高高在上的强者。

    法师闭上眼睛，将龙神的秘宝阻挡在视线之外。

    恢复控制之后，他又重新张开眼睛，叹着气，打量着龙神的秘宝。命运的一刻总算要来临了。

    龙神的秘宝现在恢复了正常的大小。他几乎可以看见，罗拉克扭曲的双手紧抓住它。年轻的法师浑身上下，都在不由自主地发抖。

    不行，快停下！他坚定地告诉自己，很快地把这个影像隔离在心灵之外。

    罗德利斯再度放松，规律地呼吸，他沙漏状的眼眸看着龙神的秘宝。

    接着，慢慢地，他伸出了瘦弱，金属色的手指。最后微微迟疑了一下，将手放在龙神的秘宝上，并且念出了古老的咒语。

    “阿雅那・布里斯托。默默伊思・探戈拉丝！”

    他怎么会知道该说什么？他怎么会知道这个咒语可以让龙神的秘宝了解他，知道他的存在？

    就连罗德利斯自己也说不清楚。不知为何，不知来自何处，他只知道，他脑中就是知道这些咒语！

    会是在西瓦那斯提和他说话的那个声音么？也许吧！不过这并不重要。

    “阿雅那・布里斯托。默默伊思・探戈拉丝！”

    罗德利斯周身开始凝聚起强大而又有如实质的魔力，他重复着古老的咒语，那异常浑厚的语气，似乎拥有能改变一切的魄力。

    龙神的秘宝里漂浮的绿色，慢慢变成一个不停旋转的漩涡，让他感到晕眩。

    水晶在他的手掌之下，冰冷到几乎无法碰触。

    罗德利斯脑中开始浮现，他如果把手拿开，皮肉可能都黏在上面的景象。

    他咬紧牙关，忍住疼痛；再度低声念出咒语。

    颜色开始停止了旋转。

    既非黑亦非白，万色皆非，却又全彩皆有的光芒开始从中间散发出来。

    罗德利斯吞咽着口水，强迫自己忍住咳嗽。

    光芒中居然出现了两只手！他绝望地想要抽回自己的手，但在他来得及抽开手之前，这一双手就紧紧地抓住了他。龙神的秘宝消失了！

    房间竟然消失了！罗德利斯看不见任何东西，没有光，没有黑暗。

    什么都没有！一片虚无……只有抓住他的一双手。罗德利斯被恐惧所包围，意志专注于那两只手上。

    人类？精灵？老人？年轻的手？他说不上来。

    手指十分修长，像是死神般地攫住他。如果他放手，将会掉进底下的一片虚无中，直到黑暗将他吞食。

    罗德利斯用恐惧赐与他的力量死命抓住那双手，它们正慢慢地将他拉近……拉近……

    他突然恢复了意识，仿佛有人在他脸上泼了一盆冷水。不行！

    他告诉控制那双手的灵说――我不会跟你走的！虽然他心中害怕放掉那双手，但更害怕会被拖到他不愿意去的地方。

    他不愿意放手，想要绝地反击。

    我要控制住，他狂乱地告诉这双手的主人。

    法师更用力抓紧那双手，使出吃奶的力气，所有的意志力，将那双手拉向他！

    那双手猛地停了下来。

    在片刻之间，两个意志彼此竞争着，陷入了生死的僵局中。

    罗德利斯感觉到自己体内的力量，正在逐渐变弱，他的手逐渐变得无力，手掌开始流汗。

    他感觉到龙神的秘宝的那双手，又开始慢慢地拉扯他。他痛苦得使上全身最后一滴的力气，使上每一寸的肌肉，想要重新取得控制。

    慢慢的……慢慢的……就在他以为自己的心脏要停下来的时候，罗德利斯感觉到那双手不再拉扯他。

    它们依然紧抓着他，就像他也不肯放手一样。

    但两双手不再是处于竞争的局面。他的手和龙神的秘宝的手彼此紧握。

    互相尊重对方的力量，并且都不再想要取得主导的地位。

    “它认可我了么？”罗德利斯呆呆的看着龙神的秘宝，眼中闪过一丝精芒。

    魔法师试图调和体内的魔法气息，使其变得平和而稳定。

    终于，在深吸一口气后，罗德利斯感觉到自己差不多已经缓过神了。

    据我所知，龙神的秘宝并没有主动攻击人的特性才对，为何刚刚会对我做出那种事情？罗德利斯不解地想到。

    龙神的秘宝必须用魔法的力量才能开启，不仅仅是罗德利斯强大的魔法造诣，并且他那坚定的意志同样远远超过了对方的预料。

    因此这次的争斗，是罗德利斯胜了。

    。

第二百三十九章 融合

    胜利的喜悦，魔法流过罗德利斯血液的喜悦，将他包围在一团金色、温暖的光亮中。

    他的身体逐渐放松下来。他颤抖着发现那双手扶持着他，温柔的给他力量。

    “你是谁？”他静静地问。“你是善良还是邪恶？”

    我两者都不是。我是虚无，我是万物。只有很久以前被捕捉到的龙类本体，才是我的真身。

    你是怎么运作的？罗德利斯问。你怎么控制那些龙？

    遵照你的命令，我会呼唤它们前来。它们无法拒绝我的召唤，因为它们必须服从。

    它们会反叛自己的主人吗？它们会服从我的命令吗？

    这得要看主人的力量和两者之间的关系。有些时候，两者的关系紧密到主人仍然可以控制那只龙。

    但大多时候它们会服从你的命令，它们无法控制自己。

    我得要好好研究。罗德利斯喃喃地说，感觉到自己变得越来越虚弱。

    我不明白……

    轻松点。我会帮助你的。现在我们已经合为一体，你可以常常寻求我的帮助。我知道许多早被遗忘的秘密。它们可以变成你的知识。

    什么秘密？……罗德利斯感觉到自己正逐渐失去意识。这压力太大了。

    他挣扎着要抓住那双手，但他可以感觉到自己的手正在慢慢滑开。那双手温柔地握住他，就像是母亲拉住小孩般。

    放轻松，我不会让你掉下去的。睡吧，你很疲倦了。

    告诉我！我一定得知道！罗德利斯无声地呐喊。

    我会告诉你，然后你就要赶快休息了。

    在帕兰萨斯的阿斯特纽斯图书馆，里面有几百本书，是在失落之战的那段日子里由法师送去保管的。

    对于不知情的人来说，这些不过是魔法的百科全书，无聊的法师自传……

    罗德利斯感觉到黑暗开始包围他。他奋力抓住那双手。

    那些书里真正的内容是什么？他耳语道。

    但他随即便明白，带着这个知识，他将被如海般的黑暗包围。

    在马车附近的一个洞穴阴影中，莉娜和卡拉蒙用热情为彼此取暖，紧紧地拥抱着对方。

    莉娜的红色卷发贴在她的前额和面颊上，眼睛紧闭，嘴唇微张，在彩裙和蓬蓬袖紧紧裹住下的匀称躯体靠着卡拉蒙。

    修长的双腿挨着他不可描述的情节，手在他的脸颊旁轻抚着，嘴唇吻过他的手。

    “求求你，卡拉蒙。”她喘息着说。“这简直就是酷刑。我们都想要更进一步，我不害怕，用全部来爱我吧！”

    卡拉蒙轻轻闭上眼，他脸上布满了汗。他的爱意已经快让自己无法承受。

    他可以轻易地结束这种折磨，让单纯的快乐取代。

    他迟疑了片刻，莉娜发中的芳香在他的鼻尖跳动，她柔软的双唇在他手掌上下移动着。

    很简单――美妙的――

    卡拉蒙忽然叹了口气。他坚定地握住莉娜的手腕，硬生生地将它们移开他的脸，硬着心肠将女孩推开。

    “不行，”他的热情几乎让他说不下去。他翻转过去，站起来。

    “不行，”他重复说。“很抱歉，我不是有意……让事情发展到这个地步的。”

    “我是有意的！”莉娜大喊。“我不再害怕了！”

    不行，他想，双手抱住自己胡思乱想的脑袋。我感觉到你在我的怀中像是只掉太陌饼在微微发抖的小兔子。

    莉娜开始绑起白色衬衫上的衣带。泪眼朦胧中她一个不小心，用力一扯把衣带给拉断了。

    “你看吧！”她用力把那丝制的衣带往地上丢。“我把我的衣服弄坏了……

    我得要补好它。现在他们每个人都会知道发生了什么事情，没错。

    或者是以为他们知道发生了什么事情，我――我算是完了！”莉娜满怀挫折地号啕大哭，用手捂住脸，身体不停地扭来扭去。

    “我不管他们怎么想！”卡拉蒙的声音在洞穴中回荡着。他没有趋前安慰她，他知道自己只要再碰他一下，立刻就会屈服于无名之火下。

    “而且，他们根本不会乱想。他们是我们的朋友。他们关心我们――”

    “我知道！”莉娜抽噎地说。“是罗德利斯对不对？他不喜欢我，说白了就是恨我么？”

    不要这样说，莉娜。“卡拉蒙的声音非常镇定。”

    不管他是不是这样想，或是他变得强壮，这都无关紧要。

    我不在乎其他人怎么说，每个人都是希望我们快乐就好。

    他们不明白为什么我们――我们还不是――呃――爱人。

    罗伯特甚至当面骂我是个大笨蛋――“

    “他是对的。”莉娜的声音因泪水沾湿的头发而含混不清。

    “也许是，也许不是。”

    卡拉蒙话中暗藏的玄机让女孩停止了哭泣。她抬头看着他，卡拉蒙正好转过头面对他。

    “你不知道在虚无师之塔中，罗德利斯身上发生了什么事情。

    你们都不知道。以后也不会知道，但是我知道。我在那里，我看到了。他们让我看到！”

    卡拉蒙颤抖着用双手捂住脸。莉娜静了下来，再看了她一眼，他深吸一口气。

    “他们说，‘他的力量可以拯救世界。’

    什么力量？内心的力量，而我是他外在的力量！

    我――我不明白，但是罗德利斯在梦中跟我说过，我们本来是一体的，只是被上天捉弄，变成了两个不完美的个体。

    我们需要彼此――至少目前是这样。”大汉的脸色阴沉下来。“也许有一天这一切都会改变。

    也许有一天他会找到自己的外在力量――“

    卡拉蒙静了下来。莉娜吞咽着用手擦干脸上的泪水。“我――”她开口，但卡拉蒙打断地。

    “等等。”他说。“让我说完。我爱你，莉娜，就像每一个丈夫爱他们的妻子一样。

    我想要和你永远在一起，如果不是因为这场该死的战争，我今天就会拥有你。

    就在这一刻，但是我不行。

    因为如果我这样做了，这就是我必须用全部的生命去守护的诺言。

    我所做的一切都一定得先考虑到你。你绝对值得我这样做。但我现在还不能这样做，莉娜。

    我一切还是以弟弟为先。”莉娜的眼泪再度夺眶而出，这次不是为自己，而是为他。

    “我得放你自由，让你去找到更值得――”

    卡拉蒙！“一声大喊打破了下午的宁静。

    ”卡拉蒙，快来！“那是罗伯特的声音。

    “罗德利斯！”大汉没有策二句话，立刻跑出洞穴。莉娜呆站了片刻，看着他的背影。

    然后叹着气，努力地试着把汗湿的头发梳回定位。

    “怎么搞的？”卡拉蒙冲进马车。“小弟？”

    罗伯特脸色难看地点点头。“我发现他这个样子。”半精灵拉开法师小房间的帘幕。

    卡拉蒙把他推开。罗德利斯躺在地上，毫无血色，呼吸十分的微弱。他的嘴边流出惊心惨目的鲜血。

    卡拉蒙跪下来，把他抱在怀中。

    “罗德利斯？”他耳语道，“发生什么事了？”

    “发生了这件事。”罗伯特面色凝重地指着前面说。

    卡拉蒙抬起头，他的视线飘向龙神的秘宝。它现在变成卡拉蒙在西瓦那斯提看到的大小、它被放在罗德利斯制造的台座上，其中的颜色不停地转动着。

    卡拉蒙畏惧地倒吸一口凉气。

    罗拉克的惨况浮现在他的脑海中。罗拉克一步步变得疯狂，濒死的场景……

    “小雷！”他哀号着紧抱住弟弟。罗德利斯的头微弱地动了一下，他的眼皮眨了眨，张开嘴。

    “什么？”卡拉蒙低下头，他弟弟呼出的气让他鸡皮疙瘩都站起来。“什么？”

    “是我的了……”罗德利斯嘶哑地说，“法术――古老的――我的了……都是我的了……”

    法师的头一软，他的声音打住了。但他的脸色平静，轻松。

    他的呼吸开始变得规律。

    罗德利斯单薄的嘴唇露出了微笑。

    卡拉蒙不解地看着陷入昏睡的魔法师，他不清楚刚刚罗德利斯一个人独处的时候发生了什么。

    “罗德利斯他，一定是唤醒了沉睡在龙神的秘宝中的力量。”罗伯特思忖道。

    龙神的秘宝本就是数千年前伟大的古魔法师所创造的东西，只有懂得魔法并且造诣极高的魔法师才能够参透其中的奥妙。

    谁都不能否认，罗德利斯不是一个传统意义上的好人。的确，他的心性并不像其他同伴们那么纯良，但却绝不低劣。

    虽然他有熊熊的野心，但却不通过卑鄙的手段来达成目的。他如今在魔法上取得的成就，能在修行的道路上达到遥不可及的高度，完全是因为自己的努力与汗水换来的。

    何况他想要追求的，并不是高高在上的权力和金钱，当然他也不在乎世界和平之类的鬼话。

    他想要的，不过是更为强大的力量，以及掌控更高级魔法的奥秘罢了。

    然而在另一边，史东正随着德瑞克骑士执行任务。

    海面上弥漫的迷雾让行军的速度大大减缓，并且每个骑士的心情都很压抑，当然这并不仅仅是因为恶劣的天气。

    虽然很多骑士都已身经百战，对于战场上的腥风血雨已经司空见惯。但没有谁不害怕死亡。

    每一个完整的生灵，天生就拥有对死亡的恐惧。。

第二百四十章 侏儒（上）

    在骑士出港之后，斯沃特爵士花了好几天的时间才快马加鞭地赶回家里。

    道路上都是漫过膝盖的泥泞。

    他的爱驹不是只一次地跌倒。疼爱马几乎胜过儿子的斯沃特只要有机会就下马走路。

    因此，当他回到城堡的时候，他全身湿透，不停地发抖。马夫走出来牵住这匹马。

    “好好地帮他擦一擦。”斯沃特僵硬地下马。“给他热燕麦还有――”他把所有的细节都交代了一遍，马夫耐心地听着，仿佛这是第一次照顾这匹马。

    事实上，如果不是他的管家出来找他，斯沃特本来还要亲自把马拉进马厩里。

    “老爷。”威尔斯把斯沃特拉到入口侧方。“你有客人。他们几个小时前才刚到。”

    “是谁？”斯沃特无精打采地问，有客人来不是什么新消息，特别是在这段假期中。

    “麦可爵士吗？他没办法和我们一起回去，但是我邀请他回来时顺道来拜访――”

    “一个老人，老爷。”威尔斯打岔，“还有一个坎德人。”

    “一个坎德人？”斯沃特警觉地重复。

    “恐怕是的，老爷。请别担心！”管家又加上一句。“我已经把银器都锁在抽屉里，夫人已经把珠宝都收到阁楼上了。”

    “人家会以为我们遭到抢劫了！”斯沃特不屑地说。

    事实上，他走过广大院子的脚步的确比平常更快。

    “对这些人你不能太过掉以轻心，老爷。”威尔斯喃喃地说，快步跟在后面。

    “这些人是什么身份？乞丐？你怎么会让他们进来？”斯沃特有些恼怒地问。

    他现在只想要一杯热热的酒，又干又暖的衣服，还有老婆的按摩。“给他们些食物和钱，把他们打发走。

    当然要记得先搜坎德人的身。”

    “我正准备这么做，老爷，但是这些人有些不寻常，特别是那个老人。

    如果你问我，我会觉得他有点疯狂，但是老爷，他并不笨。

    而且他知道一些事情，也许对他――或对我们都有些好处。”

    “你是什么意思？”

    两个人正好打开了通往城堡起居间的硕大木门。斯沃特停下来看着他的管家，知道他有着惊人的洞察力。

    威尔斯鬼鬼祟祟地看着四周，然后靠近斯沃特。

    “老人要我告诉你他有关于龙神的秘宝的急迫消息，老爷！”

    “龙神的秘宝！”斯沃特喃喃说。

    龙神的秘宝是个秘密，至少他自己是这么认为的。骑士们当然都知道。

    难道德瑞克告诉别人了吗？这也是他的一个计谋吗？

    “你处理得很好，威尔斯，就和往常一样，”斯沃特最后终于说。“他们在哪里？”

    “我把他们请到你的战棋室，我想在那边他们应该没办法造成什么麻烦。”

    “我得先换个衣服，免得感冒。然后我就立刻去见他们。你都照料好了他们吗？”

    “是的，老爷。”威尔斯回答，急忙跟在又跨步向前的斯沃特后面。

    “热过的酒，一些面包和肉，我相信坎德人现在大概已经把盘子给摸走了――”

    斯沃特和威尔斯站在战略室门外片刻，试着要偷听里面人的动静。

    “把那个放回去！”一个严厉的声音说。

    “我才不要！这是我的！你看，它是放在我的包裹里。”

    “哇哩！我看见你五分钟前才把它放进去！”

    “哼，你错了！”另外一个人用受伤的语调说。“这是我的！

    你看，上面刻有我的名字――‘“

    “‘给斯沃特我的爱人，在我们孩子出生的那天，”’第一个声音说。

    房间中有一段时间的沉默。威尔斯脸色苍白。然后那个尖细的声音又开口了，这次声音小了许多。

    “我猜这一定是掉进我的包裹里了，艾文。没错，一定是这样！

    你看，我的包裹放在地板上，这不是很幸运吗？如果它直接掉到地板上会破掉的――”

    斯沃特爵士脸色铁青地打开门。

    “还愉快吧，各位。”他说。威尔斯从房间外面挤进来，小心地打量着整个房间。

    两个陌生人转过来，老人手中拿着一个杯子。威尔斯一个箭步跳上前，拿回这个杯子。

    他责怪地看了坎德人一眼，小心地把它放在杯架上，让坎德人没有机会拿到。

    “还有什么事吗，老爷？”威尔斯若有所指地看着坎德人。

    “需要我看着这些东西吗？”

    斯沃特正准备开口回答，老人抢先一步挥挥手。

    “不用了，谢谢你，再多拿些麦酒来。不要再给我从仆人的酒桶里拿那种马尿来！”

    老人严厉地看着威尔斯“从那个放在酒窖楼梯旁边的桶子里倒酒，你知道的，就是那个满是蜘蛛网的桶子。”

    威尔斯张大嘴看着他。

    “快去，别在那边像只搁浅的鱼张着大嘴！他有点白痴，是不是啊？”老人问斯沃特。

    “没――没有！”斯沃特结巴地说。“没关系，威尔斯。

    我――我想我也想要来个一杯，就从――呢――那个楼梯旁的桶子里倒麦酒出来。你怎么会知道？”他怀疑地问那个老人。

    “喔，他是个法师啦！”坎德人耸耸肩，不请自来地坐下来。

    “法师？”老人看看四周。“哪里？”

    韦德低声说了一句话，戳戳老人。

    “真的？是我？”他说，“这么棒啊？太惊人了。你知道吗，现在我想起了一个法术――火球术。

    可问题是要怎么释放呢？”

    老人开始念出奇异的咒语。坎德人警觉地跳下椅子，抓住老人。

    “不行，老头子！”他把他拉回椅子里。“不是现在！”

    “我想也不是。”老人若有所思地说，“虽然是个棒极了的法术――”

    “我很确定，”斯沃特完全被震慑住了，喃喃地说。接着他摇摇头，恢复原本的镇静。“现在，赶快解释清楚。你们到底是谁？

    为什么要来这里？威尔斯提到了龙神的秘宝――“

    “我是――”法师眨着眼停下来。

    “艾文，”坎德人叹着气说，他礼貌性的对斯沃特伸出小手。

    “我是泰索柯夫・柏伏特。”他开始坐下。“噢！”他又跳了起来。

    “也祝你万事如意，骑士大人。”

    “是的，是的。”斯沃特心不在焉地点点头。“这到底跟龙神的秘宝有什么关系？”

    “啊，是的，龙神的秘宝！”迷糊的表请离开了艾文的脸上。他眯着双眼，炯炯有神地看着斯沃特。“现在在哪里？我们走了很长的一段路来找它。‘”

    “恐怕不能告诉你们！”斯沃特冷冷地说。“如果，我们真的有这样东西――”

    “噢，当然在这里。”艾文回答。“是一个玫瑰骑士带来的，德瑞克・克朗加。

    史东・布莱特布雷德和他在一起。”

    “他们是我的朋友。”韦德解释，注意到斯沃特的下巴快要掉了下来。“事实上，我帮忙找到了那颗龙神的秘宝，”坎德人谦虚地加上―句。

    “我们是在一个冰封的城堡中，将它从一个邪恶法师的手上夺下来的。这个故事实在棒极了――”他急切地靠向前。

    “你想要听听吗？”

    “不用了，”斯沃特惊讶地看着两个人。“如果我相信你们这像是游泳鸟的故事――等等――”他靠回椅子上。

    史东的确提到过有关坎德人的事情。“你们队伍里面还有什么人？”

    “矮人哈勃，铁匠泰洛斯，吉尔赛那斯，罗拉娜――”

    “这就是了！”斯沃特忘情地大喊，接着他皱起眉。

    “但他从来没有提到过一个魔法师……”

    “喔，那是因为我已经死了。”艾文把脚放在桌上说。

    斯沃特睁大眼，在他来得及回答之前，威尔斯走了进来。

    瞪着坎德人，把杯子放在斯沃特面前。

    “三杯酒，老爷。加上林架上的就有四个杯子，我回来的时候最好也有四个！”

    他走出去，轰的一声关上门。

    “我会看着它们的。”韦德认真地答应。“你们会常常遇到有人偷杯子的问题吗？”他问斯沃特。

    “我――没有……死了？”斯沃特感觉整个情况很快就要完全失控。

    “这说来话长。”艾文说。他一口喝完杯子里的酒，用胡须把嘴唇上的泡沫擦干净。

    “啊，好极了，我刚刚说到哪里？”

    “死了！”韦德热心地帮忙。

    “啊，是的。说来话长，不大适合现在说。得先拿到龙神的秘宝才行。它在哪里？”

    斯沃特愤怒地站起身，准备要把老人和坎德人从城堡里赶走。

    他正准备要叫守卫来抓住它们。但是，他发现自己被老人的眼光给定住了。

    索兰尼亚骑士自古以来就很害怕魔法。

    虽然他们没有参与摧毁虚无师之塔的暴动（这种行为会违反骑士规章），但他们看到法师被赶出帕兰萨斯城也并不遗憾。

    “你们为什么想要知道？”斯沃特开始退缩，他感觉到一股可怕的力量渗入了血液中。

    这酒喝起来味道怎么怪怪的？斯沃德纳闷道。

    魔法师生来就是武者的克星，这是毋容置疑的事实。

    索兰尼亚骑士虽然不是吃软怕硬的胆小鬼，但在魔法师的面前还是会掂量一下自己的斤两。

    除非是武技超凡脱俗的武者，否则在魔法师的面前讨不了丝毫的便宜。。

第二百四十一章侏儒（中）

    斯沃特慢慢地，不情愿地坐下来。

    艾文的眼睛开始发光。“我知道我的目的。”

    他柔声说，“你只需要知道，我是要来找龙神的秘宝的。

    这是很久以前的法师所制造的！我很清楚，我知道很多事情。”

    斯沃特迟疑一下，陷入痛苦的挣扎。

    毕竟还是有骑士在守护那颗龙神的秘宝，如果这个老人真的像他所声称的，知道很多事情，那么告诉他龙神的秘宝的所在他又有什么关系？

    而且，他也不觉得自己有任何的选择。

    艾文心不在焉地拿起空杯准备再喝一口。他哀怨地看看里面，斯沃特正好开口回答。

    “龙神的秘宝在侏儒族那里。”

    艾文匡当一声丢下杯子。它破成无数片，掉得满地都是。

    “怎么回事？！”艾文脸色大变，气得两腿直打颤。

    “我不是让你们保管好龙神的秘宝？现在倒好，居然落到了那些侏儒的手里。来来来，你告诉我要怎么才能把它拿回来？”

    “你看吧，我不是跟你说过了？”韦德伤心地说，看着破成片片的杯子。

    侏儒族从有历史以来就住在别管它山脉。由于这件事只有他们关心，所以也只有他们在计算时间。

    在第一个骑士抵达圣奎斯特时，他们就在这里了。

    当时骑士们从新创建的京兰尼亚王国来到这里，建造碉堡和要塞，守护王国最西边的国境。

    侏儒族对于外来者一向非常多疑，他们警觉地看到一群面色凝重，看来十分好战的高大人类搭船来到这里。

    侏儒们决定不能让人类污染他们这个山脉中的天堂，立刻开始行动。

    身为坎德拉大陆上科技最先进的种族（他们发明了蒸汽机和弹簧），林儒们一开始想要躲在洞穴里面，后来想到了一个更好的点子。

    把山脉藏起来！在经过他们最伟大的机械天才几个月的苦思之后，株儒族们做好了准备。

    他们的计划是什么？难不成他们准备要让整座山消失！

    就在这个关键时刻侏儒族的哲学家公会想到了，这些骑士会不会已经注意到了这座岛上最高的山脉？

    这座山脉突然的消失，会不会反而勾起人类的好奇？

    这个问题让侏儒们陷入了绝境。他们花了许多天讨论这个问题。

    这个问题让侏儒哲学家们分成了两派：一派相信，如果一棵树倒了下来，即使没人听到，它还是会发出轰隆的声音；

    另一部分侏儒则相信它不会。第七天的时候，这个争议和原先的问题有什么相关的疑问才被报出来，并且才被交付委员会审议。

    同时，工程师们气鼓鼓地决定无论如何都要启动那个装置。

    因此发生了一件至今仍然记载在圣奎斯特城史里面的事件（其他大多数的历史都在大灾变中湮灭了）就是“臭蛋之日”。

    那一天，斯沃特爵士的祖先睡眼惺忪地醒来，怀疑是不是儿子又掉进了养鸡场的屋顶。

    这不过是几个礼拜之前的事，那孩子当时正在追逐一只公鸡。

    “你去把他丢进池塘里，”斯沃特的祖先对妻子说，翻过身去用被子盖住头。

    “我没办法！”她迷迷糊糊地说。“烟囱在冒烟！”

    两人这时突然完全清醒，发现整个屋子里的烟不是从烟囱出来的，那恶心的味道也不是养鸡场里面的！

    两人和这个殖民地的其他居民一样，冲出屋外，被那越来越浓的味道呛得不住地咳嗽。

    但他们什么都看不见，四周都是浓密的黄烟，那种味道像是臭掉三天的鸡蛋。

    几小时之后，每个殖民地的居民都被熏得奄奄一息。

    他们拿起毯子和衣服，逃向海边。

    他们谢天谢地的呼吸那纯净，带着咸味的空气，怀疑有没有办法再回到自己的家园去。

    当他们正热烈的讨论地平线上的黄色密云时，殖民们惊讶地发现一群褐色的小家伙踉跄的走出浓烟，几乎全部倒在他们脚下。

    索兰尼亚好心的人们立刻开始救助这些可怜的侏儒。

    索兰尼亚的人们最看重四件事：个人的荣誉，骑士信条，骑士规章和科技。

    他们非常惊讶于此时侏儒所发明的省力机器，包括了滑轮、斜坡、螺旋和齿轮。

    也是在这第一次的邂逅中，别管它山脉得到了这个名字。

    骑士们很快就发现，虽然侏儒和矮人类似，都同样的又矮又结实，但也仅止于此。

    林儒们有着褐色的皮肤和白色的头发，非常容易紧张和发怒。

    他们讲话的速度快到一开始骑士们以为他们说的是外国话。后来才发现，那原来是用很快的速度来说的通用语。

    当一个长者询问这座山的名字时，这个问题就很明显了。

    简略的可以翻译成这样：一个巨大、雄伟挺拔的山脉用很多种不同的矿石所构成，我们检验出来有大理石、黑耀石、石英。

    还有许多种我们正在研究的种类，它有自己的内部加热系统、我们正在研究希望有一天能够复制这个东西，因为它的温度可以把岩石加热。直到变成液体、气体流下这座巨大、雄伟挺拔的山峰……

    “别管它！”长老不耐烦地说。

    别管它！侏儒们非常感动。人类可以把这个要用那么多字形容的山脉变成短短的一个字！

    这实在太让人佩服了。因此，从那一天开始，这座山就被叫做别惹它。

    至少在侏懦族绘图师公会里是这样记载的。

    自此以后，圣奎斯特的骑士和侏儒们就和平共处，骑士们将任何跟科技有关的问题带给侏儒，请他们解决，侏儒们则持续地提供许多新的发明。

    当龙神的秘宝抵达的时候，骑士们想要知道这个东西是怎么作用的。

    他们把它交给侏儒，派了两个年轻的骑士看守它。

    然而他们根本没有想过这颗龙神的秘宝，可能是用魔法制造出来的。

    “现在你知道了，不管是活着还是死掉的侏儒从来不会把话说完，你想要有任何的进展，你就得打断他们。

    别担心这样太过失礼。他们早就有心理准备了。”

    一个穿着长长褐色袍子的侏儒走进来，打断老法师说的话，同时十分有礼貌地鞠了个躬。

    韦德兴奋地打量着诛儒，因为炊德人以前从来没有看过侏儒。

    虽然在古老的盖加斯灰宝石的传说里，曾经提过这两个种族之间有着远亲的关系。

    而这个年轻的侏儒也的确有些坎德人的特征：他纤细的手，急切的表情，还有那双准备要观察一切事物的锐利双眼。

    不过相似的地方也仅止于此。他身上没有坎德人轻松自在的气质。

    侏儒十分的紧张、认真，颇有点生意人的架式。

    “泰索柯夫。柏伏特。”坎德人礼貌性地伸出手。侏儒仔细地看着它，却没发现什么有趣的事情，只能无力地摇摇头。

    “这位是――”韦德正要介绍艾文，却惊奇地发现侏儒伸出手，冷静地拿起坎德人的胡帕克杖。

    “啊……”侏儒一拿起武器，眼睛就开始发亮。“找武器公会的人来――”

    地面入口的守卫没等到他说完。他手往上伸，拉下一根拉杆，跟着响起一声尖锐的声响。

    韦德非常确定这是一只龙降落在他身后的巨响，他转过身去作好自卫的准备。

    “哨声。”艾文说，“你最好习惯这声音。”

    “哨声？”韦德迷惑地问。“我从来没听过这种声音，冒烟了。这是什么原理――喂，快回来！

    把我的胡帕克杖还我！”他大喊大叫，眼睁睁地看着武器被三个急迫的侏儒小跑步地拿走。

    “检室。”珠儒说，“在……”

    “什么？”

    “检验室。”劳资本替他翻译。“其他的我听不懂，你应该要说慢点。”他对侏儒摇晃着手杖。

    侏儒点点头，但这回他的眼睛盯上了艾文的手杖。

    侏儒最后确定它只是一块平凡、他经风霜的木头，这将注意力才转回到法师和坎德人身上。

    “外来者。”他说，“我记起来……我会试着记起来，所以不要担心，因为，”他现在很明显地放慢速度，“你的武器不会受到任何的损坏，他们只是要画张草图――”

    “真的吗？”韦德感到有些荣幸地插嘴。

    “如果你们愿意的话，我可以示范给你看它的用法。”

    珠儒的眼睛一亮。“这好――”

    “那么。”坎德人再度打断他，很高兴他终于学会了怎么沟通。

    “你叫什么名字？”艾文比了个暗号，但是太迟了。

    “契科夫柯兰德里斯托爱得利――”

    他暂停换口气。

    “请问这是你的大名吗？”韦德吃惊地问。

    侏儒松了一口气。“是的，”他有点不耐烦地说，“这是我的姓，我想要继续――”

    “等等！”艾文说。“你的朋友们都怎么称呼你？”

    侏儒再吸了一口气，“契科夫柯兰德里斯――”

    “那些骑士怎么称呼你？”

    “喔――”株儒看来有些失望――“契科夫，如果你――”

    “谢了。”艾文打断他。“现在，契科夫，我们有点赶时间。因为外面还在打仗。

    艾文被折腾得有些不耐烦，因为这个矮小的侏儒实在是太嗦了。。

第二百四十二章 侏儒（下）

    斯沃特爵士应该通知过你们，我们要去看龙神的秘宝。”

    契科夫小小的黑眼珠亮了起来。他的手紧张地抽动着。

    “当然，斯沃特爵士既然这样交代了，你们当然可以看看这个龙神的秘宝，但是――如果你们愿意回答――

    撇开一般人正常的好奇心不谈，你们为什么会――？”

    “我是个法师――”艾文开口。“法师！”侏儒兴奋地忘记要放慢说话的速度。

    “你马上跟我走这条路去我们的检验室因为龙神的秘宝也许是法师所制造的所以――”

    韦德和艾文只能不停地眨眼。

    “喔，只管来就对了――”侏儒不耐烦地说。

    在他们明白发生了什么事之前，侏儒边说话边拉着两人向前，一边触动许多的铃声和哨声。

    “检验室？”韦德压低声音问艾文，两人同时马不停蹄地跟在契科夫后面，“那是什么意思？他们不会破坏它吧？”

    “我想不会，”艾文的浓密的白眉毛几乎凑在一起。“别忘记，斯沃特派了骑士来看守它。”

    “那么你在担心什么？”韦德问。

    “龙神的秘宝是很奇特的东西。具有非常强大的力量，我害怕的是，”

    艾文自言自语，“他们也许会试着要使用它！”

    “但我看过的书上面有写，龙神的秘宝只能控制龙类！”韦德低声说。

    “这不是很好吗？我是说，这些龙神的秘宝不是邪恶的吧？”

    “邪恶？喔，不是的，它们并不邪恶。它们什么也不是！或者我应该这样说，它们两者兼具！”

    韦德发现，自己也许永远无法从思绪飘向远方的艾文口中得到任何直接的答案。

    为了要找些其他的事做，坎德人把注意力转向这里的主人。

    “你的名字是什么意思？”韦德问。

    契科夫快乐地笑着。“天地初开，神明创造侏儒。

    首先被创造之一的侏儒叫做修特，下面就是他值得纪念的事迹：他娶了玛悉昂里斯娜……”

    韦德一颗心开始往下沉。“等等――”他插嘴说。“你的名字有多长？”

    “它可以填满这么大本的一本书。”契科夫伸出手骄傲地说，“因为我们是个非常老的家族，你也知道我继续――”

    “好极了，”芬斯很快地说。

    他问了个神，没注意到地面，因而被一条绳子绊倒。契科夫把他扶起来。

    韦德发现这条绳子和许多其他的连结在一起，四面八方地延伸出去。

    不知道这些绳索通向什么地方？下次再问好了。

    “里面有很多精彩的部分。”当他们走到一座巨大的钢门前时，契科夫喋喋不休地说。

    “如果你愿意的话，我可以直接跳到那个部份，像是我曾曾曾祖母契科夫发明了沸水――”

    “我是很想听。”韦德吞咽着，“但是没时间了――”

    “我想也是。”契科夫说。“先别管这些，我们现在已经到了大厅的入口，请容我告退――”他边开口，边伸手出去拉了一条绳子。

    一阵哨声响起，两声铃声和一声锣声响了起来。在一阵几乎将他们全煮熟了的蒸汽喷出后，两扇位于山脉中心的钢门打了开来。

    门几乎随即卡住，几分钟之内，到处都是跳脚的侏儒，互相指控这是对方的疏失。

    韦德・柏伏特一直利用空闲的时间计划之后的生活，只要这段冒险结束、所有的恶龙都被消灭（他试着用比较乐观的角度来看）。

    他所要做的第一件事便是去找他的溪谷矮人朋友赛斯顿，和他待在新格兰德消磨个几个月。

    因为溪谷矮人的生活对他来说算得上相当有趣，他知道只要别吃他们煮出来的食物，他可以和他们和平共处。

    只是韦德一踏进别管它山，他便立刻改变了主意，想做的第一件事成了立刻来这里找侏儒报到。

    坎德人从没看过如此惊人的景象。他愣愣地站在原地。

    契科夫回头看着他。“相当惊人，对吧？――”他问。

    “我不知道怎样形容这里。”艾文喃喃自语。

    他们站在侏儒城市的正中央。城市建造在一个死火山口之中，光是半径就有几百尺宽，高度将近一里。

    整座城市沿着火山口建造。芬斯抬头往上看……再往上，再往上……还要往上……

    “这里大概有几层楼高？”坎德人的脖子快要伸断了。

    “三十五――”

    “三十五层楼高......”韦德惊讶地重复。“住在顶楼不就倒霉了？

    这样得爬多少层阶梯啊？“契科夫吸吸鼻子。

    “我们早就舍弃了这种原始的装置。”他比着手势，“如果你不介意看看这些我们所制造出来的可怕科技成果吧――”

    “我看到了。”韦德把视线重新技回地面。“你们大概正准备打一场大规模的仗。

    我从来没看过这么多的投石器――”坎德人硬生生吞回去接下来的话。

    正当他看着时，一声哨音响起，投石器把一个林德射出去。韦德看见的并不是武器，而是一种取代楼梯的装置！

    大厅的最底层放满了投石器，几乎含括了每一种株儒制的投石器。

    有弹簧做的、十字弓形的、蒸汽机驱动的（还在实验阶段，他们在调整水的温度。）

    投石器上下左右缠绕着数百里长的绳索，每一条绳索都连接着某种齿轮和机械装置，发出机器运转的声音。

    地板、墙壁、投石器上尽是各式各样的拉杆，成群结队的侏儒正努力地拉上拉下。

    “我想，”艾文听起来十分的无奈，“这个检验室应该不会在一楼吧？”

    契科夫摇摇头。“检验室在十五楼――”

    老法师发出一声心碎的叹息。

    坎德人听到一阵令人牙龈发酸的声音。

    “啊，他们准备好了。快来――”契科夫说。

    韦德快快乐乐、一跳一跳地跟在他后头，走向一个巨大的投石器。

    一名侏儒不耐烦地向他们打着手势，比了比后面一长串正排队等候着的侏儒。

    韦德跳上了投石器，满怀期待地看着天空。他可以看见许多株儒从各楼层往下看，身旁环绕着各种机器、齿轮和说不出名字的装置。

    最容易分辨的是一种挂在墙壁上、类似棒子的东西。契科夫站在他旁边，皱着眉头。

    “敬老尊贤，年轻人，所以赶快离开让老人家坐上来。”他以他惊人的力量将泰索柯夫从位置上拉下来，“魔法师优先――”

    “喔，没关系啦！”艾文抗议，一个不小心，往后跌进团绳子里。“我――我好像想起了一道可以让我飞到上头去的法术，浮空术，那是怎么施――施展？给我几分钟想一想……”

    “一直叫我们快一点的是你那――”契科夫生气地看着老法师，后头排队的殊德开始鼓噪起来，彼此推挤。

    “啊！拼了啦！”老法师大吼，让步爬过座位里，契科夫在一边帮着。

    负责发射投石器的株儒喊了一句不知道什么话。

    契科夫指着上面，喊回去。“第十五层！”

    技师走到五个拉杆之前，这里延伸出几近无限长的绳子。

    艾文哀怨地坐在投石器上，挣扎着要回想起他的法术。

    “预备！”契科夫大喊，把韦德拉离投石器，好让他能看得更清楚，“用不了多久，技师就会给我们信号，对――就是这个信号――”

    技师拉了拉一条绳子。

    “那有什么用？”韦德插嘴。

    “这条绳子连接到第十五层的一个钟上，告诉他们有人要上来――”

    “万一钟没响怎么办？”艾文大声地问。

    “会有第二个钟声提醒他们第一个钟没有响――”

    “钟声没响底下会怎么应变？”

    “就啥也不做。那是第十五层的事，不是你的问题――”

    “万一他们不知道我要来了，这就变成我的问题片资资本大喊。”难不成要我就这样跳过去给他们一个惊喜吗？“

    “啊！”契科夫骄傲地说，“我跟你说――”

    “我不玩了……”艾文表示。

    “不，等等。”契科夫说，说话速度因为紧张而越来越快。“他们准备好了――”

    “谁准备好了？”艾文愤怒地问。

    “第十五层！他们把网子放出来了，你知道――”

    “网子！！！”艾文脸色发白，“够了！”他一只脚踏了出去。

    但在他逃出去之前，技师已经伸手拉下了第一根拉杆。

    一阵机械运转声后，投石器开始在轨道上移动。运转的震动又把艾文摔了回去，帽子遮住眼睛。

    “发生什么事了？”韦德大喊。

    “他们正在就发射位置。”契科夫大喊。“经度和纬度已经计算妥当，可以把乘客发射到预定的位置――”

    “你给我说清楚网子是怎么一回事？”韦德扯开喉咙大吼。

    “法师会飞上第十五层――噢！我向你保证，相当的安全――我们做过研究，事实上，研究结果证明了飞行比走路还要安全――等他飞到了轨迹的最高点，正要开始落下时，第十五层会伸出一张网，像这样抓住他。”

    依修用一只手示范，啪的一声抓住一只蚊子，“然后把他丢――”

    “这时间可得算得很准咯！”

    “时间铁定准，因为我们研发出一种钩子来进行这项艰巨的任务，不过，”契科夫嘟起嘴，皱眉说道，“有些时候是投石器会出现误差，不过我们有个委员会――侏儒拉下拉杆，艾文尖叫着飞上天空。

    “喔哦！天哪！”契科夫瞪着天空。“看来――”

    “什么？什么？”韦德大叫着想要看清楚。

    “网子又太早打开了――”契科夫摇摇头，“第十五层今天一天已经发生了第二次，这可得提案到安全网公会去讨论并且不能让它再度发生――”

    韦德张大嘴，看着艾文的身影划过天空，借着投石器巨大的力量不断地往上飞。

    刹那间，坎德人终于懂了契科夫在说些什么。

    第十五层的网子并没有在法师飞过第十五层之后张开，而是在艾文飞越之前就张开了。艾文像是一只被打扁的苍蝇般贴在网子上。

    有短短的一瞬间，他手脚并用地小心抓着网子、然后，就掉了下去

    “别告诉我――”韦德哀怨地说。“那就是网子失效的警告声。

    “你猜对了，但不用太紧张（自鸣得意地笑着）”契科夫咯咯笑道，“因为这个警铃会触动第十三层的网子，正好可以――哎哟，看来好像迟了一步，不过没关系，我们还有第十二层――”

    “快想想办法！”韦德尖叫道。

    “别穷紧张好不好！”契科夫生气地说。“不然我根本没有机会说完，我刚刚正要提到的后备安全系统，喔，来啦――”

    韦德惊讶地看着第三层墙壁上伸出了六个大筒子，底部打开来，掉出无数的海绵，铺在第一层的广场上。这是为了――显然的――预防所有的网子都没有接到。

    很幸运的，第九层的网子没有失效，正巧来得及将法师捞起，之后网子随即收拢，把他甩到一个阳台上，侏儒们听见他不停的咒骂声，有点不大敢放他出来。

    “这下全部妥当！该你了。”契科夫说。

    “最后一个问题！”韦德坐在座位上对着契科夫大喊。“万一这个后备安全系统也失效了怎么办？”

    “好问题――”契科夫高兴地说，“如果这些海绵掉下来不够快，那么另一个警铃公响起，将一大桶水倒到广场中央。

    然后呢――正好海绵这时候也该倒了下来――要擦干净地上的血迹就很简单了――”技师拉下了拉杆。

    韦德原本以为可以在这个检验室中看到各式各样的新鲜玩意，但是他出乎意料之外地发现这里一片空荡。

    整间房间的照明是借由洞壁上凿出的小洞引进外面的阳光（这个简单实用的装置是由来访的矮人提出的建议。

    他叫这个“窗子”，侏儒对它感到十分自豪。）

    这里有三张桌子，中间的那张放着他的胡帕克杖，还有那颗龙神的秘宝，许多侏儒挤在这张桌子四周。

    它恢复了正常的大小，芬斯发现外表看来并没有多大的改变；

    不过就是颗圆圆的水晶球，球内有着浓浊的色彩不停地旋转着。

    对于第一次看见龙神的秘宝的人来说，绝对会受到难以想象的冲击。

    因为它的外表实在是太美了，美到让所有看到它的人都无法挪开视线。。

第二百四十三章 商议（上）

    一位年轻的索兰尼亚骑士，正一脸不耐烦地看守着这颗龙神的秘宝。

    一见到陌生人接近，他的神色随即大变。

    “别紧张。”契科夫安抚那个骑士，“这些是斯沃特爵士回信中提到的那两个人――”

    契科夫一边说话，边领着他们到了中间那张桌子旁。一看到龙神的秘宝，侏儒眼睛便为之一亮。

    “一颗龙神的秘宝！”他快乐地喃喃道，“经过了这么多年――”

    “什么那么多年？”艾文停在桌子前一段距离的地方，突然问。

    “你知道嘛！”契科夫解释，“每个侏儒一生下来就有一个终生的志愿，而后一辈子都将以此做为努力的目标。

    而我的志愿，就是要研究这个龙神的秘宝――”

    “可是龙神的秘宝已经消失了几百年！”韦德难以置信地说。“根本没有人知道还有这玩意儿！怎么会成了你的终生志愿？”

    “喔，我们知道的。”契科夫回答。“因为这本来是我祖父的终生志愿，也是我父亲的。

    他们俩人生前都没有机会看过龙神的秘宝。

    本来我也担心自己也会落入同样的下场，龙神的秘宝终于出现了，我终于可以让我的家族在死后得到安息――”

    “你是说，如果没有完成这个终生的志愿，死后便会――额―――不得安息？”韦德问。

    “但你的父亲和祖父――”

    “也许是这样的，”契科夫伤心地说，“不管他们是在哪里――天哪！”

    龙神的秘宝发生了明显的变化。

    它开始发出许多种不同颜色的光亮，仿佛开始恐惧不安。

    艾文边念着奇怪的咒语、边走上前把手放上去。龙神的秘宝立刻变成黑色。

    艾文回头扫视着整个房间里的人一眼，神情肃杀得连韦德都不禁往后退了一步。

    骑士立刻一个箭步扑向前。

    “快离开！”法师用震耳欲聋的声音说。“每个人都给我离开！”

    “我的任务是不能离开这里，我不准备――”骑士伸手拔剑。

    艾文喃喃念了几个字，骑士立刻软瘫在地上。

    侏儒们飞快地离开了这间房间，只剩下契科夫呆呆地站着，双手不停地翻动，面露痛苦的表情。

    “快点，契科夫！”韦德催促着。

    “我从来没看他这样子过。我们最好照着他所说的做。

    如果我们不这样做，他很可能会把我们变成溪谷矮人，或是其他可怕的东西！”

    契科夫浑身无力的让韦德带着他走出房间，正当他回首想看最后一眼时，门轰然关上。

    “我终生的志愿――”侏儒哀叫着。

    “我相信它没事的。”虽然连自己也不确定，但韦德还是这样说了。

    他不喜欢刚刚艾文脸上的表情，事实上，那根本就不像艾文，或是任何韦德会想要认识的人。

    韦德感觉到一阵寒意，像是肚子里打了个结。

    侏儒们窃窃私语，斜视着他。

    韦德勉强吞咽着口水，想消去口中的苦味。接着，他把契科夫拉到一边。

    “契科夫，你研究龙神的秘宝有没有什么心得？”韦德低声问。

    “呃？”契科夫若有所思地说。“我发现了其中藏有某种东西――或是说是看起来有――因为只要我一注视着它，就什么也看不见。

    我一想要离开，突然之间就会看见那团雾中出现了一些字――”

    “字？”韦德急迫地插嘴。“是什么字？”契科夫摇摇头。

    “我不知道。”他阴郁地说，“因为我看不懂；

    也没有人看得懂，即使是我们的外国语言协会――”

    “也许是咒语。”韦德自言自语。

    “是的！”契科夫难过地说，“这也是为什么我决定――”

    仿佛有什么东西炸了开似地，大门飞散开来。

    契科夫害怕地转过身。艾文站在门口，一手拿着一个小黑袋，一手拿着手杖及泰柬柯夫的胡帕克权。

    契科夫冲进房间中。

    “龙神的秘宝！”他尖声叫着，沮丧中竟然说完了一句话。“你拿走了！”

    “是的，契科夫。”艾文说。

    法师声音听来十分疲倦，韦德仔细观察后，发现他精疲力竭。

    他的皮肤泛灰，眼睛眯成一条缝，全身的重量都倚在手杖上。

    “跟我来，孩子。”他对侏儒说，“别担心。你的心愿会达成的。

    不过现在我得先将龙神的秘宝，带到圣白石议会上去才行。”

    “和你一起去？”契科夫惊讶地复诵。“去议会！”

    他兴奋地握住双手，“也许有人会要求我做个报告，你认为――”

    “我也这么想，”艾文回答。

    “马上来，给我一点时间打包行李，我的论文呢――”

    契科夫冲了出去。艾文转头一看，刚好看见其他的侏儒蹑手蹑脚地想摸摸他的手杖。

    他皱眉警告着他们，侏儒们立刻跑进检验室里。

    “你发现了什么？”韦德有些迟疑地走近艾文。老法师似乎被黑暗的气息所包围。

    “侏儒没有做什么吧？”

    “没有，没有。”艾文叹口气。“他们运气很好。

    因为这颗龙神的秘宝仍能运作，而且威力非常强大。

    很多事将系于少数几个人的决定――也许包括整个世界的命运。”

    “你是什么意思？议会不会做出决议吗？”

    “你不明白的，孩子。”艾文温柔地说。“等等，我想休息了。”

    法师坐下来，靠着墙壁。他摇摇头，继续说道。

    “我把所有的意志力集中在龙神的秘宝上，韦德。喔，我不是要控制龙类。”他看见坎德人的眼睛睁大，又补上一句。“我瞥见了未来。”

    “你看见了什么？”韦德迟疑地问着，但从法师严肃的表情里，他不太确定自己想要知道答案。

    “我们的眼前有两条路。如果我们选择相对轻松的那条，那么起初一切看起来都会完美无缺。但最后黑暗将会降临，永远没有第二次机会。

    如果我们选择另外一条，路途将会无比艰辛。

    而且会牺牲掉我们所深爱之人的性命，好孩子。

    更糟的是，可能还有人会因此出卖自己的灵魂。

    但，只有借着这些可怕的牺牲，我们才能看见光明的希望。”艾文闭上眼睛。

    “这跟龙神的秘宝有关？”韦德颤抖着问。“是的。”

    “你知道我们要怎――怎么样做……才能走上那条黑――黑暗的道路？”韦德似乎害怕听到这个问题的答案。

    。

第二百四十四章 商议（下）

    “我知道！”艾文低声回答。

    “但选择权并不在我的手上。这得看其他人。”

    “我明白了。”韦德叹息着说。“那些重要的人，我想。像是精灵贵族、国王和骑士。”

    突然他脑中响起艾文说过的话。我们深爱着人的性命。

    突然间，韦德的喉咙像是被什么给哽住了一般。

    他用手捂住脸，这场冒险开始变得一点也不对劲。

    罗伯特上哪去了？卡拉蒙呢？漂亮的莉娜呢？

    他试着避免去想起他们，特别是在那场恶梦之后。

    还有哈勃――我不应该抛弃他自己一个人离开的，韦德伤心地想。

    他可能会死掉，搞不好他已经死了！那些我们深爱着人的性命。

    我从没想过我们之中会有人死掉――从不曾认真地想过。

    我总是认为，只要我们在一起，就一定可以克服所有困难！

    但现在，我们四散在各地。一切都不对劲了！

    韦德感觉到艾文摸着他的马尾，那是他最引以为傲的特征。

    有生以来第一次，小坎德人开始觉得自己害怕、无助，不知所措。

    法师疼爱地抱紧地。韦德把小脸埋进法师的袖子里，放声大哭。

    艾文温柔地轻拍他。

    “是的！”法师重复道，“正是那些重要的人。”

    圣白石议会在十二月的第二十八天召开，索兰尼亚的人们管这一天叫作“饥荒之日”。用以纪念祖先在大灾变后的第一个冬天所遭逢的苦难。

    斯沃特爵士认为圣白石议会在这个以禁食和祈祷为主的日子召开，是非常恰当的。

    大军开拔至帕兰萨斯已经一个月了，斯沃特从城里得到的消息并不乐观。

    事实上，他今早才刚收到一个急件。

    他重复看了两次，沉重地叹口气，将那张纸塞进腰带。

    圣白石议会最近只召开过一次，是为了精灵难民们抵达南亚特兰蒂斯。

    恶龙军团出现在北索兰尼亚所召开的圣白石会议。议会的召开通常需要经过几个月的策划。

    这样才能保证包括有投票权的，和只有出席权的每个成员都能够出席。

    有投票权的包括索兰尼亚骑士，侏儒、丘陵矮人，黑皮肤、以航海维生的北亚特兰蒂斯居民代表，还有一个居住在圣奎斯特的索兰尼亚骑士代表。

    只能出席提供咨询的则包括精灵，高山矮人，坎德人。

    这些成员被邀请来表示意见，但并不具备投票权。

    第一次的议会实际上进行得并不顺利。种族之间的旧日冲突再度被搬上台面。高山矮人的代表雅曼。

    奥斯卡以及丘陵矮人的代表邓肯・汉摩拉，都必须加以严密地看守，否则旧日的流血冲突可能会重演。

    阿尔伯特・星光代替父亲出席，成为西瓦那斯提的代表，在整场会议中都拒绝表示意见。

    阿尔伯特的出席，纯粹是因为威灵顿的波修士也出席了。她担心人类和威灵顿精灵结盟，因此打定主意从中破坏他们的友好关系。

    其实阿尔伯特根本不需要担心。

    人类与精灵间的不信任感由来已久，双方只是出于礼貌而交谈。

    连斯沃特爵士振奋人心的演讲；演讲中他呼吁“团结才能带来和平，一旦分裂，希望就此终结！”也没有感动太多人，更多的人只是冷笑不止，内心毫无波动。

    波修的回应是将龙类的出现，全部怪罪到人类头上。因此，人类应该自行解决这场灾难。

    在波修士表明了立场之后，阿尔伯特立刻起身离开，西瓦那斯提精灵所抱持的态度再也无庸置疑。

    高山矮人雅曼・奥斯卡宣称他的同胞愿意帮忙，但必须等到奥斯卡神锤出现，高山矮人才能够统一，斯沃特被迫忽略掉这股力量。

    事实上，唯一热心提供帮助的是坎德人的酋长，克林顿・西兰特。

    但只要尚存有一丝理性的国家，对坎德人军队的‘协助’都必然敬而远之，因此大家只是礼貌性地一笑置之，背后却交换着害怕的眼神。

    因此，第一次的会议就这样毫无进展地解散了。

    斯沃特对第二次的会议抱持着很高的期望。这颗龙神的秘宝的出现，带来了许多新的契机。

    两族的精灵代表都已莅临，包括身旁跟着一个据说是帕拉丁人类牧师的太阳咏者。斯沃特由史东那得知，许多有关伊力斯坦的事情，因此他非常渴望见到他。

    但究竟由谁代表西瓦那斯提，斯沃特就不大能确定了。他推测出席的代表将会是那名与阿尔伯特订婚的贵族。因为阿尔伯特的神秘失踪，可能将由他暂代她的位置。

    精灵们两天前就抵达了圣奎斯特。

    他们将营帐搭建在原野之中，亮丽的丝质旗子随风飘扬，和灰暗的天空构成强烈的对比。

    他们是唯一参加的外来种族。

    因为议会来不及派信差去通知高山矮人，而丘陵矮人又和恶龙军团陷入生死恶斗中，没有信差可以抵达他们的领土。

    斯沃特希望这次会议能让精灵和人类团结起来，一同抵抗恶龙军团的威胁，将他们赶出安塞隆。

    可惜会议还没开始，他的希望就破灭了。

    斯沃特再看了一遍帕兰萨斯军队所送来的报告，离开了营帐，希望最后确定一次，即将召开会议的圣白石大草原已一切就绪。

    他的管家威尔斯，冲到他身后。

    “大人！”老人气喘吁吁地说。“快回去。”

    “什么事？”斯沃特问。但老管家一口气喘不过来，说不出话。

    索兰尼亚骑士叹着气，走回营帐中。他发现麦可爵士着全套盔甲，紧张得不停踱步。

    “怎么搞的？”斯沃特瞥见年轻骑士的难看脸色，心立刻一沉。

    麦可快步走上前，抓住斯沃特的手臂。“大人，我们收到了消息――精灵们准备要索回龙神的秘宝。

    如果我们不给，他们将不惜宣战来夺回龙神的秘宝。”

    “什么？”斯沃特不可置信地说。“宣战？对我们？这太荒谬了！

    他们不能――你确定吗？这个消息有多可靠？“

    “恐怕相当可靠，斯沃特爵士。”

    “大人，我向您介绍，这位是伊力斯坦，帕拉丁的牧师。”麦可说。

    “我刚刚没有先介绍他，这实在太失礼了。请原谅我因为这震惊的消息而失了分寸。”

    “我听过许多关于你的事，先生。”斯沃特爵士对那名男子伸出手。

    斯沃特好奇地打量着伊力斯坦，他也不确定自己期待的帕拉丁牧师是个什么样的人。

    多半会是个因为埋首钻研而变得苍白、瘦弱，双眼光神的学者。但斯沃特实在没有预料到竟是这样一个高大、壮硕，可以和最精锐的骑士一起上马作战的男子。

    他的脖子上挂着帕拉丁的护身符，一面刻着龙的白金首饰。

    斯沃特想起了史东所告诉过他的事。包括了牧师试着说服精灵和人类合作的那一段。

    伊力斯坦疲倦地笑了笑，仿佛看穿了斯沃特的想法。他的回答因此也冲着这些问题而来。

    “没错，我失败了。”伊力斯坦承认。“我也只能说服他们来参加这个会议，但他们来此的目的。

    很遗憾，恐怕只是为了向你们送上最后通牒：把龙神的秘宝还给精灵，不然就准备一战。”

    斯沃特瘫在一张椅子中，无力地挥手示意其他人跟着入座。

    在他面前的桌子上，是张摊开的安塞隆地图，阴影的部份代表了恶龙军团的占领区。斯沃特的视线落到地图上，突然把所有的东西都扫到地上。

    “我们不如现在就放弃！”他大吼。“送一封信通知龙骑将：‘不需要劳您大驾。我们自己就可以替你打理得干干净净！”’他愤怒地把刚刚收到的消息丢在桌子上。

    “你们看！这个消息是从帕兰萨斯来的。那里的居民坚持骑士们必须离开城内。帕兰萨斯城的人正在和龙骑将谈判，骑士的出现‘严重的混淆了他们的立场’。

    因此他们拒绝提供任何援助，为数上千的帕兰萨斯军队就在那边袖手旁观！”

    “德瑞克爵士在做些什么，大人？”麦可问。

    “他和骑士们，还有上千的步兵，以及那些从索提尔来的难民，正固守在帕兰萨斯南方的法王之塔。”斯沃特疲倦地说。

    “它正好俯瞰敏加山脉唯一的隘口。我们暂时叮以保护帕兰萨斯，万一恶龙军团通过那里……”他陷入沉默。

    “该死！”他低声说，轻轻地用拳头捶向桌面，“只要两千的兵力就可以死守住那个隘口！

    这些笨蛋！这票精灵又在这个时候凑热闹！“他对着精灵的营帐比着手势。

    在数千年以前，人类和精灵以及矮人一向是和睦相处，并不会对彼此产生猜忌。

    然而由于人类社会的不断发展，对物质的需求越来越强烈，甚至入侵了精灵的领土。

    从那时开始，精灵才意识到他们与人类已经无法再像以前那样，维持纯洁的友谊。

    矮人族生产精良的武器和盔甲，人类同样觉得他们有利可图，一味地以盟友的身份索取，却只付出很少的报酬。

    老实的矮人忍受不了人类的贪婪，于是断绝了和人类的商贸来往，坚不可摧的三族联盟，从此以后土崩瓦解。

    。

第二百四十六章 会谈（上）

    斯沃特叹口气，手捂着脸。“那么，你的意见，牧师？”

    伊力斯坦沉默了片刻，然后他回答。“米莎凯的白金碟上记载着，邪恶的本质就是会自相残杀。

    因此他们注定失败。”他把手放在斯沃特的肩膀上。“我不知道会议的结果会如何。引领我的神扯并没有告诉我答案。

    也许连她们也不知道；整个世界处于平衡之中，只有我们的决定能改变它。

    我只知道一件事：你进入会场后，不要抱持着注定失败的想法，因为这将会是邪恶的第一个胜利。”

    说完，伊力斯坦静静地离开了帐篷。

    牧师走了之后，斯沃特沉默不语地坐着。整个世界陷入一片死寂，他这样想着。

    连晚风也已平息，浓密的乌云低垂暮，让宣布一天开始的号角声也显得平板僵硬。

    一阵OO@@的声音吸引了他的注意力。麦可正在慢慢地收好那些散落满地的地图。

    斯沃特抬起头，揉了揉疲惫的双眼。

    “你觉得怎么样？”

    “关于什么？精灵吗？”

    “是那个牧师。”斯沃特看着营帐的人口说着。

    “他的确不是我们所以为的那种人。”麦可回答，视线跟随着斯沃特的眼光。

    “反而更接近我们所听过的传说，那些曾在大灾变前引导骑士的牧师。他并不像一些骗吃骗喝的家伙。

    伊力斯坦是那种会在战场上跟随你身边，一手带来帕拉丁的祝福，一手以针头锤作战的那种人。

    他身上戴着自从天神遗弃我们之后就没人看过的护身符。但他真的是个牧师吗？”麦可耸耸肩。

    “单单只是一个护身符可没有办法说服我。”

    “我也同意。”斯沃特站起身，走向营帐的开口。“也该是时候了。待在这里，麦可，这样一有动静，你才会知道。”

    他准备要离开，在营帐的门口停步。“这真奇怪，麦可。”他喃喃地说，眼光看着伊力斯坦，从这个距离看来，他不过是个小白点。

    “我们一直向神寻求希望，有着信仰，而不相信任何的魔法。

    但是我们现在却转而寻求魔法所带来的希望，真正的信仰要来帮助我们时，我们反而怀疑它。”

    麦可爵士没有回答。斯沃特摇摇头，漫步走向圣白石大草原。

    正如同斯沃特说的，京兰尼亚的人民始终对神祉十分虔诚。

    很久以前，在大灾变之前，这片童白石大草原曾经是圣地的中心。

    圣白石的景象不知道从什么时候起，就吸引着无数人的注意。

    伊斯塔的教是曾经亲自祝福它，宣布这个神圣的圣白石只属于伟大的神明，凡夫俗子是不能够碰触它的。

    即使在大灾变后，旧神明的信仰消失之后，这片草原仍被视为圣地。原因也许是因为就连大灾变，都不能影响到这片伟大的土地。

    据说当天上降下巨大的山脉时，圣白石周围的地面完全碎裂，但呈白石本身却丝毫无损。

    巨大圣白石让人不由自主地产生敬畏之情，即使是现在也没有人敢靠近、甚至触摸它。

    它究竟有什么神奇的力量，没有人知道。大家只知道圣白石附近总是四季如春。无论天气如何严寒，那片草原始终翠绿。

    虽然斯沃特的心情十分沉重，但一走进这片草原，呼吸到它清新的空气，他立刻便能放松下来。

    曾有那么片刻的时间，他感觉到伊力斯坦的手再度搭着他的肩，为他带来内心的平静。

    他很快地打量着四周，一切都已就绪。巨大的木制椅子，有着精心雕刻的椅背，早就放在翠绿的草地上。

    五名议会中有投票权的代表，位置在圣白石的左侧，三名咨询代表的位置在右侧。

    前面是根据骑士规章设置的旁听席，擦得发亮的椅子正对着圣白石及所有的议会成员。

    许多的见证人已经到了，斯沃特注意到。绝大多数与太阳咏者及西瓦那斯提族的精灵一同前来的精灵们已经开始人座。

    这两族彼此仇视的精灵们坐得十分靠近，和其他入座的人类间则保持着一定的距离。每个人都静静地坐着；

    有些人在纪念这个饥荒之日；其他人，像是并不纪念这个饥荒之日的林懦们，正赞叹地看着四周。

    第一排的位置是保留给议会的贵宾，或是准备在大会中致词的演说者。

    斯沃特看见了咏者面色凝重的儿子波修土带着一群精灵战士走了进来。

    他们坐在最靠近前面的位置。斯沃特想起伊力斯坦，不知道他坐在哪里。他想要找他谈谈。

    他对于那男子所说的话印象深刻（即使他是个行骗的江湖郎中），他希望有机会能够再听到那些话。

    正当他徒劳无功地搜寻伊力斯坦之后，他发现最前排坐了三个奇怪的家伙：一个带着软趴趴帽子的老法师、他的坎德人朋友、以及他们从别管它山脉带回来的侏儒。

    这三个人昨夜才风尘仆仆地赶回来。

    斯沃特被迫将注意力转回到圣白石上。议会的咨询代表开始入座。来的只有两个人：代表西瓦那斯提的奎那斯，以及代表威灵顿的太阳咏者。

    斯沃特姆奇地观察着咏者，因为他是克莱思上少数见识过大灾变的生物。

    咏者看来苍老得令人同情。他的头发灰白，脸上满布皱纹。

    不过等他就坐之后，开始观察旁听席时，斯沃特注意到他的眼神依旧炯炯有神。变那斯则是坐在咏者的身边。

    斯沃特认得这个精灵，他和威灵顿的波修上一样顽固、骄傲，但袂乏波修士拥有的聪明才智。

    至于波修士，斯沃特觉得他也许有一天会学着喜欢这个咏者的长子。波修士有着每个骑士所欣赏的特质，只有他的坏脾气是个例外。

    斯沃特的观察被打断了，因为此刻是有投票权代表人座的时间了，斯沃特得坐到位置上才行。

    先走进来的是莫・卡――松，北亚特兰蒂斯的代表，一个肤色黝黑，有着铁灰色头发和粗壮臂膀的男子。

    接着进来的是赛顿。冯沙尔・圣奎斯特殖民地的代表，最后则是斯沃特爵士，京兰尼亚骑士的代表。

    等到所有人坐定之后，斯沃特最后打量了四周一次。

    巨大的圣白石在他身后闪耀着奇异的光芒，今天太阳看来将不会出现。

    圣白石另一边坐着的是咏者，旁边坐着的是奎那斯。在他们对面，面对议会的是坐在长凳上的见证人。

    坎德人有点畏缩地坐着，小脚不停地前后摆动。林德则是不停地翻阅着一大堆的报告；斯沃特打了个寒颤，希望能有时间要求他整理出个浓缩版。

    老法师伸了个懒腰，百无聊赖地打量着四周。

    一切都准备妥当了。斯沃特一个手势，两个骑士走进来；拿着一个木箱和金制的台座。众人看见龙神的秘宝进场，都沉默不语。

    骑士停下脚步，站在呈白石的兵正前方。在这里，一名骑士把台座放在地上，另一名则放下箱子，小心地拿出直径大约有两尺宽，恢复成原来大小的龙神的秘宝。

    群众中传来一阵低语声。太阳咏者皱着眉，不安地变换坐姿。

    他的儿子，波修士转身对身后的精灵贵族吩咐了几句。

    斯沃特注意到，精灵们都携带着武器。以他对精灵有限的认识而言，这不是个好征兆。

    但他没有别的选择，只能继续下去。会场秩序恢复后，斯沃特・钨斯・威斯坦爵主宣布，“圣白石议会正式开始。”

    两分钟后，连泰洛柯西也看得出来，状况实在一团糟。斯沃特爵士还来不及说完欢迎词，太阳咏者就站了起来。

    “我要说的很简单。”精灵领袖用可以和他头上铁灰色乌云相媲美的声音说，“西瓦那斯提，威灵顿还有卡冈纳斯提精灵在龙神的秘宝被偷走之后，立刻召开了一次会议。

    这是自从园墙战争之后，三族的精灵第一次会面。”他暂停，加强最后一句话的语气，接着他继续。

    “我们决定舍弃彼此不同的立场，一致同意龙神的秘宝属于精灵。

    而非人类或是任何其他种族。因此，我们来到圣白石议会，要求把龙神的秘宝归还给我们。

    我们保证会将龙神的秘宝，带回我们的领土，好好地守护它，直到如果有这么一天，需要用到它的时机来临为止。“

    咏者坐下来，用深邃的黑色眼眸扫视着全场，原先的静默渐渐被窃窃私语的声音打破了。

    而其他的议会成员，坐在斯沃特爵士旁边的代表们则纷纷摇头，脸色显得非常凝重。

    北亚特兰蒂斯的代表对斯沃特爵士低声耳语，握紧拳头强调他说的话。

    会议内的气氛一度变得非常尴尬，每个人都在盘算着自己的心机，而说出口的话同样咄咄逼人，像无形的利剑在桌上穿行，这便是战场！

    精灵的领袖丝毫不肯退让，对要回龙神的秘宝归属权的态度异常坚决，仿佛它生来就是精灵族的东西。

    咏者冷冷地看着争得面红耳赤的众人，他以一贯的沉默应对。。

第二百四十七章 会谈（下）

    斯沃特爵士，倾听了几分钟之后，站起身来回应。

    他的发言十分冷静，对精灵们十分客气。但字里行间，骑士们表明了宁愿一死也不会交出龙神的秘宝的坚定立场。

    咏者非常明白这些华丽词藻中所表明的毫不退让的立场，他犹豫片刻，决定起身回应。

    他只说了一句话，这让所有的旁听者都站了起来。

    “那么，斯沃特爵士。”咏者说，“精灵们宣布从此刻开始，我们正式宣战！”

    人类和精灵们全冲向放在圣白石之前胸龙神的秘宝，里面白色的浓雾静静地转动着。

    斯沃特不停地叫喊，用剑柄敲击着桌面，意图恢复秩序。

    咏者对他的儿子用精灵语说了几句话，最后终于恢复了秩序。

    整个气氛沉陷在山雨欲来风满楼的情况当中，斯沃特说话，咏者回答。咏者说话，斯沃特回答。

    黝黑皮肤的讨海人按耐不住，老实不客气地批评了精灵。西瓦那斯提的代表把怒气转换成尖酸刻薄的话。几名骑士离开了会场、全副武装地回到现场。

    他们站在斯沃特身边，手放在剑柄上。波修士带领着的精灵们站起来，包围住自己的领相。

    法修手中紧握着稿子，开始明白已经没有他说话的余地了。

    泰索何夫无助地四处搜寻伊力斯坦。他希望牧师会出现，伊力斯坦可以让这些人冷静下来，不然罗拉娜也可以。可她在哪里？

    精灵们冷冷地告诉他，他的朋友们没有任何的消息。

    她和她的哥哥消失在荒野中。我不应该离开他们的，韦德想。

    我不应该在这里的。为什么，为什么这个疯狂的老法师要带我来？我一点也派不上用场。

    也许艾文可以做点事？韦德满怀希望的看着法师，但艾文竟然睡着了！

    “求求你，醒过来！”韦德恳求着，摇摇他的手。“总得有人做些什么！”

    就在那一刻，他听见斯沃特爵士大喊：“龙神的秘宝绝对不是你们的。

    罗拉娜小姐在沉船前，本来是要把它带给我们的！你们试着要用暴力把它留在亚特兰蒂斯，你自己的女儿――“

    “不要提到我的女儿！”咏者以低沉、沙哑的声音说。“我没有女儿！”

    韦德体内仿佛有什么束缚断掉了。罗拉娜与看守龙神的秘宝的邪恶巫师战斗时的混乱记忆，再度浮现在他的脑海。

    罗拉娜和龙人搏斗，罗拉娜瞄准白龙射出箭矢。当他濒临死亡时，是罗拉娜温柔地照料他。

    她这么努力地试着拯救他们，没想到竟被自己的同胞所唾弃，在她牺牲了这么多以后……

    “闭嘴！”泰索何夫听见自己扯开喉咙大喊。“全都给我闭嘴！

    听我说！“

    他惊讶地发现，所有的人真的安静下来，瞪着他。

    现在他有了听众，韦德不知道该对这些重要人物说些什么。

    但，他知道有些话他非说不可。毕竟，他想，这都是我的错，是我读到了有关这些该死的龙神的秘宝的记载。

    他吞咽着口水，走向圣白石，以及那两群彼此怀着敌意的人群。他觉得他从眼角瞥到艾文在帽子底下偷笑。

    “我――我……”坎德人口吃起来，不知道该说些什么。一阵突如其来的灵感拯救了他。

    “我要求代表我的同胞。”泰索何失骄傲地说，“以咨询代表的身份出席。”

    坎德人把马尾巴甩到肩膀上，站在龙神的秘宝前方。

    他抬起头，可以看见巨大的圣白石。韦德看着那块石头，颤抖着，很快地把视线转移到斯沃特和太阳咏者的身上。

    然后，韦德知道自己该做些什么了。他开始害怕得发抖。他――韦德・柏伏特，以前从来没有害怕过任何事情！

    他可以毫不动容地面对恶龙，但他接着要做的事却真的把他吓坏了。

    他的手有如没戴手套去捏雪球般冰冷。他的舌头似乎肿了起来。

    不过韦德已经下定决心，他得要继续不停地说话，让他们不会怀疑他将要做的事情。

    “知道吗？你们从来没有认真地对待过坎德人。”韦德开始说，他的声音在自己的耳中听来太过尖锐刺耳，“我不怪你们。

    我想，我们本来就没有什坚责任感，我们也许好奇心太重了点――但是，我请问你们，没有了好奇，你们又怎么会有新的发现。

    韦德可以看见太阳咏者铁青着脸，连叫萨爵士都开始生气，坎德人慢慢地接近龙神的秘宝。

    “我们惹了很多麻烦，我想，但那不是有意的，有时候，我们会无意间拿走不属于我们的东西。

    但我们坎德人知道一件事韦德开始飞快地奔跑。他运用速度和灵巧的身躯。躲过了每一只想要抓住他的手，几秒之内就拿到了龙神的秘宝。

    四周的脸孔开始模糊，许多人张大嘴，对他尖叫、大吼。

    一切都太迟了。

    韦德顺畅地一丢，把龙神的秘宝丢向巨大，闪耀着的圣白石。

    那浑圆，闪亮的水晶球内部的颜色激动旋转着，仿佛在空中静止了很长很长的一段时间。

    韦德甚至开始怀疑，龙神的秘宝是不是有让自己漂浮起来的力量。

    不过这只是坎德人紧张的小脑袋里的幻觉。龙神的秘宝撞上岩石，碎成几千片至见的碎片。

    有那么短短的一瞬间，一团白色的雾气控在半空中，仿佛想要重新聚合在一起。

    然后至白石大草原柔和，带着春天气息的风将它吹散了。

    周围陷入了恐怖的宁静中。

    坎德人站着，冷静地看着脚底下的龙神的秘宝碎片。

    “我们知道一件事，”他微弱的声音像是一根针打破了这片可怕的宁静，“我们应该要对抗恶龙，而不是互相残杀。”

    没有人移动，没有人开口。咚的一声。

    契科夫昏倒了。

    几乎像是被打破的龙神的秘宝一般，寂静被打破了。

    斯沃特爵士和太阳咏者立刻冲向韦德，一个抓到他的右边肩膀，一个抓住他的左边肩膀。

    “你做了什么好事？”斯沃特脸色铁青，他的眼神狂乱，抓住坎德人的手不断颤抖。

    “你让我们都必死无疑！”咏者的手指像是猛禽般的深陷入坎德人的肌肤中。“你毁掉了我们唯一的希望！”

    “所以，他将是第一个死亡的人！”

    高大，脸色阴沉的精灵贵族波修士低头看着编成一团的坎德人，手中的剑闪闪发亮。

    坎德人站在精灵国王和骑士之间，小脸苍白，神情充满了叛逆。

    当他犯下这个罪行的时候，他很清楚唯一的惩罚就是死。

    罗伯特看见我做的事情会不高兴的，韦德难过地想。但至少他会听到我是英勇的牺牲。

    “来，来，来……”有个睡意浓厚的声音说。‘没有人要死！

    至少现在不会。波修士！不要乱挥那把到！会伤到人的。“

    韦德从他四周的闪亮盔甲和人群之间看到了艾文；老法师伸着懒腰，跨过了昏死在地上的契科夫，慢慢地走向他们。

    精灵和人类们仿佛被看不见的力量所通，让出一条路给他。

    波修主转身面对艾文，他像是只暴怒的野兽，嘴角泛着白沫，他说的话几乎像是野兽的嘶吼。

    “小心点，老头子，不然你的下场会跟他一样！”

    “我说不要乱挥那把剑！”艾文恼怒地说，伸出一只手指指向那把剑。

    波修土哀号着丢掉他的武器。他紧抓住自己握剑的那只手，不可思议地看着地上的剑：剑柄长出了刺！

    艾文走到他身边，生气地看着他。

    “你是个很好的年轻人，但是应该有人教你尊敬长辈。

    我说把剑放下的时候是认真的！下次你也许就会听我的话了！”艾文凶恶的眼神转向咏者。

    “还有你，维洛特伦，活了快两百年。教养出了三个好孩子――我再强调一次，三个好孩子。

    不要跟我胡说人道什么你没有女儿。你有一个，而且她是个很好的女孩。比她的父亲要更明理，一定是继承了她母亲的血统。我刚刚说到哪里？

    噢，是的，你也养大了半精灵罗伯特。你知道吗，维洛特伦，你的这四个小孩也许可以拯救这个世界。”

    “现在我希望每个人都坐在位置上。是的，你也是，斯沃特爵士。来吧！维洛特伦，我会帮你的。

    我们这些老头于该团结起来才对。真可借你是这么蠢的一个大笨蛋。”

    艾文在胡子之下喃喃自语，领着惊讶的咏者回到位置上。

    韦德看样子是真的愤怒了，没人看到他这副模样，像是非要和咏者对着干似的。

    精灵族在这个节骨眼上和人类撕破脸皮，并不是毫无道理可言。

    人类现在的实力逐渐衰败，由于龙族的入侵更是处于一种危险的处境，冒险小队的任务的最终目的，便是为了挽回这样不利的局面。

    咏者之所以气焰如此嚣张，并非是因为他本人有多么勇敢好战，完全是仰仗着精灵一族如今强大的实力。

    就连一旁的矮人代表都有些看不下去了，扭过头去对咏者的话冷哼一声。

    咏者的言论让会议的气氛变得凝重许多，似乎下一秒就要开始互相打斗。。

第二百四十八章 联合

    波修士的脸孔因疼痛而扭曲着，由他的战士们扶持着他坐回位置。

    慢慢的，骑士和精灵们都坐了回去，彼此低声交谈――每个人都悲观地看着躺在圣白石底下的龙神的秘宝碎片。

    艾文扶着咏者坐下，瞪了比纳斯一眼，后者本来想要说些话，但随即决定还是闭上嘴比较好。

    老法师满意地走到圣白石前，韦德站着，不知如何是好。

    “你，”艾文低头看着坎德人，仿佛从来不认识他，“去照顾那个可怜的家伙。”他用手比着仍然昏迷不醒的契科夫。

    韦德发觉自己的膝盖不停地发抖，他慢慢地走向契科夫，在他身边跪下来。

    很高兴不用继续面对那些愤怒、充满恐惧的面孔。

    “契科夫。”他拍拍林德的脸颊、低声说，“我很抱歉，我真的很抱歉。

    我是指你那终生的志愿以及你父亲的灵魂。我真的不知道该怎么做才好。”

    艾文缓缓环顾着那群围观的人，把帽子推回头上。

    “没错，我要给你们上一课。你们每个人都该注意听，每一个人都是――别给我坐在那边一脸无辜样。

    那个坎德人”他指着韦德，后者退缩了一下，“在他的可笑马尾巴下，拥有比你们这么多人集合起来更多的智慧。

    你们知道，如果这个坎德人没胆做他刚刚做的事，会发生什么事情吗？

    你们知道吗？很好，我会告诉你们。先让我坐下来……”艾文着急地四处寻找。

    “啊，是的，就是这里……”他满意地点点头，走了过去，坐在地上，背靠着神圣的圣白石！

    骑士们害怕地深吸一口气。斯沃特站起来，无法忍受这件亵读的事情。

    “没有凡人可以接触这块圣白石！”他大喊着走向前。

    艾文慢慢地转过头，打量着气呼呼的骑士。“你胆敢再叹唆一句。”老法师认真地说，“我就让你的胡子掉个精光。给我坐下来闭上嘴！”

    斯沃特正准备要继续说下去，却被治法师威胁性的目光吓得一阵结巴。骑士毫无选择，只好老老实实回到位置上。

    “我刚说到哪里了？”艾文皱着眉头。他四下望着，视线落到破碎的龙神的秘宝上。

    “噢，是的。我正要告诉你们一个故事。你们其中一方会赢得这颗龙神的秘宝。

    接着你们会带走它――不管是要‘保管起来’，还是要‘拯救世界’。

    的确，龙神的秘宝有拯救世界的力量，但你们得先知道怎么使用它才行。你们谁有这种知识？

    你们谁有这种力量？龙神的秘宝是古代最伟大、最厉害的法师们创造出来的。

    最顶尖伟大的，你们明白吗？它是由黑袍和白袍法师创造的，里面同时有善良和邪恶的本质。

    红饱法师用他们的力量，将这两部份结合在一起。现在只有少数人有力量和能力了解这颗龙神的秘宝，找出它的奥秘，控制它的力量。

    非常非常少，而且，”艾文的眼珠开始发亮，“在场没有一个人有这能力！”

    四周一片沉寂，每个人都在专心地听着老人说话，他的声音大到可以掩盖住风声，驱散天上的乌云。

    “你们其中一个会拿走龙神的秘宝已试着使用它，然后你们会发现大难临头。

    你们会像坎德人砸破龙神的秘宝一般地被扯碎。

    至于什么失去的希望来着的，我告诉你们，这个希望早欣没有了，现在才又重获新生――”

    一阵突然的风把老法师的帽子吹落，并且把它吹得四处乱飞。

    艾文恼怒地大吼，低头向前拉起它。

    正当法师弯下腰的时候，一道阳光穿透了云层。

    接着是一阵银色的闪光，震耳欲聋的巨响，仿佛大地也被劈裂。

    人们被那阵闪光弄得目眩，惊恐地眨着眼，看着眼前的恐怖景象。

    圣白石被劈成了两半。

    老法师趴在它前面，手中握着帽子，另一只手害怕地挡住头。

    他的头上，穿透了他刚刚所坐的位置的是一柄纯锻打道的武器。

    它是被一个黑色皮肤，银色手臂的男子掷出来的，他走向前，站在它旁边。他身边有三个人：一个穿着皮甲的精灵女子，一个满脸白胡子的老矮人，还有伊力斯坦。

    在众人面面相觑的死寂中，肤色黝黑的男子伸手从碎石中拿起了那个武器。

    他高举着它，在正午的阳光下，这柄武器银色的尖端反射着耀眼的光芒。“我是泰洛斯・艾昂菲尔德。”

    男子用低沉的声音大喊。“我过去一个月都在铸造这个东西！”他摇晃着手中的武器。

    “我从银龙纪念碑地下深处的井中提炼出融化的银。借着天种赐予我的银臂，遵照着传说铸造了这些武器。

    我将它带给你们，带给全坎德拉的人们。我们终于可以团结一致，击败那想要将我们陷入永恒黑暗中的无比邪恶！”

    “这就是亘古神兵屠龙枪！”

    泰洛斯说完，将长枪深深地插入地面。屠龙枪傲然挺立在龙神秘宝的碎片之中。

    “我的任务完成了。”罗拉娜说。“我可以离开了。”

    “是的。”伊力斯坦慢慢地说，“我知道你离开的原因。”罗拉娜红着睑，低下头，“你要去哪里？”

    “西瓦那斯提。”她回答。“我最后看见他的地方。”

    “只不过是个梦――”

    “不，那不只是梦。”罗拉娜打了个寒颤。“那是真的，他在那里，他还活着，我一定得找到他。”

    “当然，亲爱的，也许你应该待在这里。”伊力斯坦建议。

    “你说在梦中他找到了一颗龙神的秘宝。如果他真的找到了，他应该会来圣奎斯特才对。”

    罗拉娜没有回答。她感到不悦而且不知所措，只能从斯沃特爵士的城堡向外看。

    她和伊力斯坦、哈勃、韦德都是斯沃特的客人。

    当他们离开圣白石大草原时，她应该和精灵们一起走的。罗拉娜的父亲求她与他们一同回到南亚特兰蒂斯。

    罗拉娜拒绝了。虽然她没有说出口，但是她知道自己永远不可能再回到同胞的身边。

    父亲没有强迫她，从他的眼中，她知道父亲听见了她所没有说出口的话。

    精灵们衰老的速度是以年来计算，不像人类是以天为单位。

    看起来，岁月在父亲身上似乎加快了脚步，就在她的眼前开始改变；

    她觉得自己仿佛是在用罗德利斯的双眼看着父亲，这个想法让她感到害怕。因为她给他带来的消息让他更加烦心。

    吉尔赛那斯没有回来。罗拉娜也不愿告诉父亲他的儿子去了哪里，因为他和啊沙里瓦娜的旅程是充满了危险和死亡的。

    罗拉娜只能告诉父亲，吉尔赛那斯还活着。

    “你知道他在哪里？”咏者沉默片刻之后问。

    “是的。”罗拉娜回答，“或者这样说――我知道他去了哪里。”

    “即使我是他的父亲，你也不能告诉我？”

    罗拉娜坚定地摇摇头。“不行，咏者，我不行。请原谅我。

    但是当我们做出这个决定的时候，我们这些知道内情的人都发誓不告诉别人。不告诉任何人。“她又强调一次。

    “你不信任我――”

    罗拉娜叹口气，眼神转向破碎的圣白石。

    “父亲。”她说，“你和那些唯一可以帮助我们的人……几乎兵戎相见……”

    她的父亲没有回答，但是，从他冷漠的道别和倚靠在他长子身上的动作来看，他很清楚地告诉罗拉娜，他只有一个孩子。

    泰洛斯和精灵们一起离开。在他戏剧化地拿出屠龙枪之后，圣白石议会以绝对多数的优势，同意铸造更多这样的武器。

    并且团结坎德拉的所有种族，对抗这股黑暗势力。

    “目前――”泰洛斯宣布，“我们只有这几支屠龙枪，它们是我在一个月的时间内独力铸造的；

    我也带来了几把银龙们从古时候就保留下来的屠龙枪。不过我们需要更多――更多更多。我需要可以帮助我的人手！”

    精灵同意提供人手帮忙铸造屠龙格，不过他们要不要参与战斗――“这个问题我们要再讨论讨论。”咏者说。

    “不要讨论太久。”哈勃插嘴，“不然你可能得和龙骑将讨论了。”

    “精灵们自己会决定，用不着矮人多嘴。”咏者冷冷地说。

    “而且，我们甚至不知道这些屠龙枪有没有用！

    传说中要拥有银臂的人才能铸造，里面也提到，而铸造的过程中需要奥斯卡神锤。

    神锤现在在哪里？“他问泰洛斯。

    “即使我们有办法避过恶龙军团，神锤还是来不及带到这里。

    古代的人们需要奥斯卡神锤，因为他们的技术不够先进。我的技术可以。“他骄傲地说。”你们也看见了长枪破坏那块岩石的威力。“

    “我们比较想要看看它对龙有什么效果。”咏者说着。圣白石议会就此结束。

    斯沃特最后提议将泰格斯送来的屠龙枪，先送到帕兰萨斯城的骑士那边去。

    罗拉娜看着冬天萧瑟的万物，脑中掠过许多想法。

    斯沃特说，山谷里很快就要下雪了。我不能待在这里，罗拉娜仔细想着，一边把脸贴上冰冷的玻璃。。

第二百四十九章 难题（上）

    “我会发疯的。我已经看过了斯沃特的地图。”她几近自言自语地说着。

    “我也记住了恶龙军团的位置。罗伯特根本没办法抵达圣奎斯特。

    就其他找到了龙神的秘宝，他也不知道龙神的秘宝的危险性。我得警告他。”

    “亲爱的，别这么任性。”伊力斯坦温和地说。“如果罗伯特不能安全地抵达圣奎斯特，你要怎么找到他？

    罗拉娜，照理讲，不用害怕什么。”

    “我不想讲什么道理！”罗拉娜跺脚大喊，生气地瞪着牧师。

    “我已经厌倦了不断的讲理！我讨厌这整场战争。我知道你说的都对，”她羞愧地说。“可是我就是无法袖手旁观，我必须要阻止悲剧的发生！”

    虽然罗拉娜没有说出来，但她有着她自己的考量。

    那个人类女人，艾拉。她在哪里？是和梦中一样，和罗伯特在一起吗？

    罗拉娜突然发现，她脑中此刻所浮现的是那场梦中，她死前所见到的最后景象――罗伯特的怀中拥着艾拉。

    就在那一刻，斯沃特爵士突然冲进房中。“噢！”他吃惊地看见伊力斯坦和罗拉娜。“真是抱歉，希望没有打搅到你们！”

    “没关系，请进，”罗拉娜很快地说。

    “多谢！”斯沃特走进来，小心地关上门――之前先看看走廊上没有其他人。

    他走向窗边，加入他们。“事实上我本来就要和你们两人密谈。

    我本来派威尔斯去找你们。不过这样更好，没有人知道我们在这里。”

    太好笑了，罗拉娜厌烦地想。

    在她前往斯沃特城堡的路上，她听见的消息净是关于骑士团内部的政争、正慢慢地摧毁历史悠久的索兰尼亚骑士团。

    罗拉娜震惊地听见斯沃特转述史东的审判，罗拉娜决定出席骑士评议会为史东辩护。虽然一介女子出席评议会是前所未闻的，但这位充满活力的美丽女子为史东所做的辩护，令骑士们感到印象深刻。

    她身为精灵王族的身份，以及带来屠龙枪的功绩，都让她得到了很高的评价。――“。

    甚至德瑞克的阵营留守的人物，也很难找出她的错误来。

    不过，骑士们还是没有办法达成共识。指定代理阿佛瑞德爵士的，是德瑞克阵营的死硬派；

    在辩护进行当中，麦可爵士更是摇摆不定。斯沃特被迫要诉诸公投。骑士们要求先休会，之后再投票决定。

    他们准备今天下午重新召开会议。很显然地，斯沃特刚从这个会议回来。

    罗拉娜从斯沃特的表情知道，事情进行得十分顺利。可是如果这样，为什么要这么小心？

    “史东被宽恕了吗？”

    斯沃特微笑着揉搓双手。“不是被宽恕，亲爱的。

    那会让人怀疑他是有罪的。这样不行。他是被宣判完全无罪！这是我强力运作的结果。我们不能够接受宽恕这种结果。

    他被正式授与骑士资格。他的指挥官资格已经获得正式授权。德瑞克有大麻烦了！”

    “我为史东感到高兴。”罗拉娜淡淡地说着，边和伊力斯坦交换着不安的眼神。

    虽然她喜欢斯沃特爵士，但从她在王室中长大的经验来看，史东不过是一个权力斗争之下的棋子。

    斯沃特听出了她声音中的冷淡，他脸色一沉。“罗拉娜小姐，”

    他更认真地说。“我知道你在想些什么――你认为我把史东当作傀儡。

    坦白说吧，小姐。骑士团已经分裂成两个阵营：德瑞克一派，我一派。

    我们都知道一棵树被砍成两半之后会怎么样――两半都会枯萎而死。我们两派之间的斗争一定得赶快结束，不然就会以悲剧收场。

    现在，伊力斯坦和小姐您，因为我相信你们两人的判断，我让你们自己决定。

    你们已经认识了我，也认识了德瑞克・克朗加。你们选择由谁来领导骑士团？”

    “非你莫属，斯沃特爵士。”伊力斯坦诚恳地说。罗拉娜点点头。

    “我也同意。这场斗争对骑士团造成无比的伤害。我自己也亲眼目睹过。

    还有，从我看到的帕兰萨斯来的报告中分析，这也同样的让那边的守军不知如何是好。不论如何，我最关心的还是我的朋友。”

    “我明白，也很高兴听见你们这么说。”斯沃特赞许地说，“因为这能让我更有把握开口要求依们帮我这个大忙。”斯沃特握住罗拉娜的手臂。

    “我希望你去帕兰萨斯。”

    “什么？！为什么？我不明白你的意思。”

    “你当然不明白。让我解释给你听。请坐下。伊力斯坦，你也是。我帮你们倒一些酒――”

    “我不想喝，”罗拉娜靠近窗边坐下来。

    “好吧，”斯沃特脸色灰暗。他把手放在罗拉娜的手上。

    “小姐，我们两人都明白政治是怎么一回事。所以我要把我所有的棋子，都摆在你面前。

    假设你愿意前往帕兰萨斯，教导那些骑士使用屠龙相。这是个合理的安排，因为少了泰洛斯，你和矮人就变成唯一两位了解屠龙枪用法的人。

    让我们面对现实，矮人没办法使用那么长的屠龙枪。”

    斯沃特清清喉咙。“你将带着屠龙枪前往帕兰萨斯。更重要的，你将会带着评议会的无罪敕令，完全恢复史东的名誉。

    这会对德瑞克的野心造成致命一击。当史东穿戴上家传盔甲的那一瞬间，每个人都会知道评议会完全支持我。

    我应该考虑的是，德瑞克回来之后愿不愿意接受审判。”

    “但为什么是我？”罗拉娜坦率地问。“我可以教导任何人，比方像麦可爵士如何使用屠龙枪。他可以带着屠龙枪去帕兰萨斯，他也可以带敕令给史东――”

    “小姐――”斯沃特爵士把她的手握得更紧，对她耳语。

    “你还是不明白，我不能信任麦可爵士，我甚至不能信任任何一个骑士！

    德瑞克已经被拉下了马，你可以这样说。但他还没有输掉这场决斗。

    我需要我可以完全信任的人！我需要一个看穿德瑞克真面目的人，我需要把史东摆在第一优先的人！”

    “我的确把史东的利益摆在第一优先。”罗拉娜冷冷地说。

    “更甚于骑士团的利益之上。”

    “啊！别忘了，罗拉娜小姐，”斯沃特站起来，亲吻着她的手，“史东唯一的利益考量就是骑士团。

    你想想，如果骑士团彻底瓦解，他会怎么样？如果德瑞克掌权之后，他会怎么样？”

    当然，就像斯沃特所预料的一样，罗拉娜终于还是同意前往帕兰萨斯。

    出发的时间越来越近，她开始每晚梦见罗伯特在她离开这里之后才到达。

    不知有多少次，她差点想反悔，但她总会想到得面对罗伯特，得对他解释她在史东最需要她的时候拒绝伸出援手。

    这让她难以下定决心改变主意。其次还有一个原因是她对史东的关心。

    这几个孤单的夜晚，当她无比想念罗伯特的时候，脑中总会幻想他抱着那一头黑色卷发、褐色大眼，有着促狭微笑的人类女人，她感到无边的痛苦。

    就连她的伙伴，也不知道该怎么安慰她。伊力斯坦也离开了，精灵们派出信差，通知他立刻前往南亚特兰蒂斯，他要求一名骑士护送。

    没有时间道别，信差抵达的一天之内，伊力斯坦和阿佛瑞德爵士的儿子：一个严肃，认真，叫做道格拉斯的年轻人；便出发前往南亚特兰蒂斯。

    罗拉娜和她的导师告别，感到前所未有的孤单。

    韦德也面对着令人伤心的别离。

    屠龙枪现身的兴奋，让每个人都忘了可怜契科夫的终生志愿、如今已成了数千片躺在草地上的碎片。

    当然，只有苍老睿智的艾文除外。

    伟大的龙神的秘宝，如今化作一堆碎片，这让所有想要与邪恶红龙军团抗争的正义之士，都感到十分绝望。

    唯一能够与邪恶的龙族抗争的神秘力量，还没有开始发挥它的作用，就已经支离破碎，这让人感到迷惘。

    然而令他们不那么难过的是，罗拉娜等人带来了屠龙枪――毫无疑问的，他能对巨龙们产生致命的伤害。

    老法师从坐着的地方站起来，走到深受打击的侏儒面前，契科夫正两眼无神地看着地上的龙神的秘宝碎片。

    “冷静下来，我的好孩子。”艾文说，“这不是世界末日！”

    “难道不是吗？”契科夫太过伤心，竟然又再度说完了一句话。

    “不，当然不是！你得要从正确的观点来看待这件事。

    拜托，你现在可有机会彻底地、从里到外地研究这颗龙神的秘宝了！”

    依修双眼一亮。“你说的对。”他沉默一阵子后说，“事实上，我打赌我可以把它们黏――”

    “没错，没错，”艾文急忙说，但是契科夫一个箭步冲向前，他说话的速度越来越快。

    依修的言论显然无法成立，龙神的秘宝不能用通常的方法修复。

    它是魔法师的伟大造物，因此也只能由魔法师来复原，可惜在座的各位并没有谁拥有如此强大的魔法能量。

    或许艾文可以尝试，但却无法保证一定成功。。

第二百五十章 难题（下）

    “我们可以把每一片标上标签，你看嘛，然后可以画图表示每块碎片掉在地上的什么地方，然后――”

    “没错，没错。”艾文喃喃地说。

    “别动，别动，”契科夫煞有介事地把众人赶开。“斯沃特爵士，小心你脚下的东西。

    没错，这样一来，我们便可以彻彻底底地研究这颗龙神的秘宝了，我几个礼拜内就可以写出一份完整的报告――”

    契科夫和艾文把整个区域围起来，开始工作。

    接下来的两天中，艾文站在破碎的圣白石上，应该是在小心画着每块碎片捡起来之前的位置。

    （艾文画的图有一张还不小心跑到韦德的包裹里。

    韦德后来才发现，原来是法师在和自己玩井字游戏时用的，而且还输掉了！）

    契科夫这时则是快乐地趴在地上工作，用标着号码、比碎片大的纸张包住碎片。

    他和艾文终于成功地把总数两千八百八十八片的龙神的秘宝碎片收集完全，放进篮子里，运回别管它山脉。

    韦德可以选择和艾文待在一起，或是和罗拉娜和佛林待一起去帕兰萨斯。

    这不是什么困难的选择，坎德人知道像精灵女子和矮人这样老实的两个家伙，一旦少了他是绝对活不下去的。

    但离开老朋友对他而言，也不是件简单事。在船出航之前两天，他去拜访了侏儒和艾文。

    再度惊险地登上了投石器后，他在检验室里找到了契科夫。龙神的秘宝的碎片标着编号和标签，放在两张大桌子上。

    “太有趣了！”契科夫说得太快，差点咬到舌头。“因为我们分析过了外面的水晶非常奇异的材质，跟我们以前看过的都不相同，这个世纪的大发现――”

    “你终生的志愿就这样实现了吗？”韦德插嘴，“你父亲的灵魂――”

    “获得安息了！”契科夫立刻回答，马上回头工作。“很高兴你可以顺道来拜访如果你下次有机会再经过记得来找我玩――”

    “我会的。”韦德微笑着说。

    韦德在楼下第二层的地方找到了艾文。（一个极为有趣的经验，韦德只大叫了他所想到的楼层，接着便往下跳。

    网子飞出来，警铃大响，钟声同锣声大作。最后，韦德终于在第二层被接住，正好在地上倒满海绵之前。）

    艾文正在武器研发部，被侏儒们团团包围，每个人都以崇拜的眼神看着他。

    “啊，孩子，你正好赶上我们的新武器测试。革命性的武器，连屠龙枪也相形失色。”

    “真的吗？”韦德兴奋地问。

    “当然喽！”艾文回答。“现在，你站到那去――”他用手势叫一个侏儒行动，后者飞快地跑到房间中央。

    艾文拿起一样东西，在坎德人的眼中看来，像是一把被生气的渔夫攻击过的十字弓。

    那是把十字弓没错，但上面装的不是箭，而是看来十分沉重的网子。

    艾文嘟哝着命令其他侏懦――站到他身后，给他足够的空间。

    “你就是敌人。”艾文告诉房间中央的侏儒。侏儒立刻换上附牙咧嘴的表情，其他的侏儒赞许地点点头。

    艾文瞄准、发射、网子飞了出去，却被十字弓尖端的一个钩子勾住，弹了回来，把法师整个人网了起来。

    “该死的钩子！”艾文咒骂着。

    侏儒和韦德合力把他从网中救出来。

    “我想这就算道别了。”韦德慢慢地伸出小手。

    “是吗？”艾文看来十分惊讶。“我要去什么地方吗？没人告诉我！我还没打包好――”

    “是我要去别的地方。”韦德耐心地说，“和罗拉娜。我们要把长枪带去――噢，我不该告诉其他人的。”他尴尬地加上一句。

    “别担心，我不会告诉别人的。”艾文压低了声音，但还是让整个房间的人听得清清楚楚。

    “你会喜欢帕兰萨斯的。美丽的城市。帮我向史东打声招呼。噢，还有，韦德，”老法师目光炯炯看着他，“你做得很对，好孩子！”

    “是吗？”韦德满怀希望地说。“我很高兴。”他迟疑了一下。

    “不知道……你说过的那条黑暗的道路。我是不是――？”艾文脸色一沉，紧紧抓住韦德的肩膀。

    “恐怕是。但是你有勇气走上那条道路。”

    “我也希望。”韦德轻轻叹口气。“那么，再会了。战争一结束我就会回来的。”

    “噢，那个时候可能我也不在了。”艾文用力地摇着头，帽子跟着掉下来。

    “等到新武器完成后，我就会――”他想了片刻。

    “我要去哪里呢？我想不起来。不过不用担心。我们会再见面的。

    至少这回你没有把我丢在堆积成山的鸡毛堆里！“他喃喃自语地找着帽子。

    韦德捡起帽子，拿给他。

    “再见！”坎德人有点哽咽。

    “再见！再见！”艾文快乐地挥手。接着他瞪了侏儒们一眼，抱住韦德。“噢，我又忘了什么东西。

    我的名字是什么？”

    虽然情况并不相同，但有另外一人也对老法师说了再会。

    伊力斯坦正在圣奎斯特的海岸上踱步，等待载他回南亚特兰蒂斯的船人港。那名年轻人，道格拉斯，走在他身边。

    两个人专心地讨论着。伊力斯坦正对着一个满怀热诚的年轻人解释古老真神的事迹。

    突然间，伊力斯坦一抬头，看见了那位他曾在议会中见过的迷糊者法师。

    伊力斯坦几天来不断试着想和这个老法师见个面，担艾文总是躲避着他。

    因此，当伊力斯坦看见艾文沿着海滩走向他们的时候，着实吃了一惊。

    有那么一阵子，伊力斯坦担心他可能没有注意到面前的两个人就走了过去。老法师突然抬起头。

    “噢，我说啊！我们见过面吗？”他眨着眼间。

    伊力斯坦有片刻说不出话来。牧师的脸色变得死白。

    最后，他终于勉强回答老法师的问题，但声音十分的沙哑。“先生，我们的确见过面。之前我并没有发现。

    虽然我们两个相识不久，但我总觉得我已经认识你很久很久了。”

    “是吗？”老法师狐疑地皱起眉头。“你该不会是在取笑我的年纪吧？”

    “没有，当然不敢！”伊力斯坦微笑着说。

    老法师脸色一正。

    “那么，祝你旅途愉快，一路平安。再会。”老人倚着一支弯曲、破旧的拐杖，慢慢地走过他们身边。突然他停下来，转过身。

    “噢，顺便告诉你，我的名字叫艾文。”

    “我会记得的。”伊力斯坦面色凝重地说，边向他鞠躬。“艾文。”

    老法师满意地点点头，继续沿着海岸散步。伊力斯坦则若有所思的沉默下来，叹口气，继续前进。

    “这太疯狂了，真希望你早点醒悟。”卡拉蒙嘶哑地说。

    “我们如果还有理性就不会在这里了，不是吗？”罗伯特咬紧牙根回答。

    “的确。”卡拉蒙喃喃地说，“我想你说得对。”

    两个人站在阴暗的巷子里，通常这座城里唯一会在小巷子里出现的只有醉鬼、老鼠和尸体。

    这个被诅咒的小镇名叫福罗参，位于伊斯塔血海的边缘，像是块挂在岩石上的沉船残骸。

    坎德拉上的各个种族在福罗参中齐聚一堂，事实上，这里此刻也是属于占领区，聚集着地精。

    龙人，来自各地的佣兵。他们都是被龙骑将的高薪，或是战争的腐臭气味所吸引过来。

    因此，“像其他的人渣一样，”罗德利斯观察之后说。大伙也随着战争的脚步，停留在福罗参。

    他们在这里希望能够找到一艘船，愿意载他们沿着那段危险的路途，绕过北安塞隆大陆，或是任何地方――打从罗德利斯大病一场醒来后。

    一行人究竟何去何从，这几天又成了热烈争辩的焦点。

    大伙着急地注意着使用过龙神的秘宝后的他，他们关心的不只是他的健康。

    还有他使用龙神的秘宝的时候，到底发生了什么事？他会不会给大家带来什么伤害？

    “你们不需要害怕。”罗德利斯嘶哑地告诉他们。“我不像那个精灵国王一样愚蠢、软弱。

    我控制了龙神的秘宝，并且它没有控制我。”

    “那么它可以用来做什么？要怎么使用它？”罗伯特警觉地发现法师脸上冷酷的表情。

    “我使尽力气才控制住了龙神的秘宝。”罗德利斯回答，他的眼睛看着天花板。

    “要学会怎么使用，我还得花上更多的力气。需要大量的时间来研究龙神的秘宝。”罗德利斯的表情显得有些疲惫，经过一系列的事，他已经有些力不从心了。

    “那么我们接下来该怎么办？”卡拉蒙向罗德利斯问道，带着满腔的忧郁和劳累。

    罗德利斯露出一丝无奈的苦笑，其实他也不知道究竟该怎样才能解决眼前的麻烦。与之前的同伴走散，就如同一盘散沙，无法凝聚成完整的力量。

    他们从刚开始冒险时的轻松愉悦，一步步走向悲剧的深渊，所经历过的人和事，也都随着越来越严峻的形式变了模样。

    罗德利斯虽然不是什么大义凛然的英雄，但明辨是非的能力还是有的。

    至于接下来的路要怎么走，往后愈发危险的境况究竟会发展到一个怎样的地步，这一切的一切，只有神知道。。

第二百五十一章 出港

    “学习？”罗伯特重复道。“研究龙神的秘宝？”

    罗德利斯瞥了他一眼，接着继续瞪着天花板。“不是，”他回答。

    “要查书，查那些制造出龙神的秘宝的古人们所写的书。

    我们得去帕兰萨斯，到一位名叫阿斯特纽斯的人所拥有的图书馆去，他居住在那里。”

    罗伯特沉默片刻。他可以听见法师的呼吸带着嘶嘶声，肺部挣扎着，要吸进新鲜的空气。

    是什么力量让他挣扎着活下来？罗伯特静静地想。

    早上下了一些雪，之后雪变成雨。罗伯特听见雨声在马车顶上隆隆响着。

    浓密的云层布满天空。也许是天气的关系，不过每当他看着罗德利斯时，罗伯特总会感觉到一阵寒意渗进他的血液中，几乎要将他的心脏冰冻起来。

    “这就是你那时候所说的古老法术吗？”罗伯特问。

    “当然，不然是什么？”罗德利斯呆了片刻，咳嗽着回答，接着问，“我什么时候提过……这个古老的法术？”

    “我们一发现你的时候，”罗伯特仔细地观察法师，回答道。

    他注意到罗德利斯前额出现了皱纹，声音中带着一丝的紧张。

    “我说了什么？”

    “没什么。”罗伯特谨慎地回答。“只是有关什么古老的法术，很快就要变成你的之类的呓语。”

    “就这样？”

    罗伯特没有马上回答。罗德利斯诡异的沙漏状眼眸冷冷地看着他。半精灵打了个寒颤，点点头。

    罗德利斯把头转开。他闭上眼，“我想要睡觉了。”他柔声说，“记得，罗伯特！要去帕兰萨斯。”

    罗伯特被迫承认，他想要去圣奎斯特是出于一个较为自私的理由。

    他希望罗拉娜和史东会在那里，那里也是他答应将龙神的秘宝送去的地方。

    可是，他必须要把罗德利斯一再强调，想前往帕兰萨斯城阿斯莱斯特图书馆，进一步研究龙神的秘宝的这件事，列入他的考量当中。

    当他们抵达福罗参后，他仍然无法下决定。最后，他终于决定先设法找到愿意向北走的船，之后再决定要在哪里下船。

    抵达福罗参时，他们着实吃了一惊。城里的龙人比他们从巴力佛港一路过来遇到的还要多。

    满街都是全副武装的巡逻队，对陌生人详加盘查。

    很幸运的，他们在进城之前已经卖掉了马车，可以混在人群之中。但是，刚进城门不到五分钟，他们就看见龙人巡逻队把一个人类抓去“问话”。

    这让他们产生警觉，所以他们在遇到的第一间旅店住了下来――一间位于城市边缘的破烂旅店。

    “我们要怎么样走到港口？更别提找到愿意出海的船只了。”

    大伙刚安顿好，卡拉蒙就在拥挤的房间中间。

    “发生了什么事？”

    “旅店主人说，有个龙骑将进城了。龙人们在搜寻间谍或是意图破坏的人，”罗伯特不快地说。大伙交换着眼神。

    “也许他们在找的是我们。”卡拉蒙说。

    “这太可笑了！”罗伯特飞快地回答。“我们在自己吓自己。

    怎么可能有人知道我们在这里？或是知道我们身上带着什么？“

    “我怀疑――”河风的视线投向罗德利斯。

    法师冷冷的回应他的眼光，不打算做出任何回答。“去准备我需要的热水。”他指示卡拉蒙。

    “我能想出的唯一方法是。”罗伯特说，卡拉蒙正遵照指示把热水拿过来，“卡拉蒙今晚会和我偷偷出去，摆平两个士兵。我们偷走他们的制服。

    不是龙人的――”他看见卡拉蒙恶心地皱起眉头，连忙说。“人类佣兵。然后我们就可以自由地在福罗参走动了。”

    讨论了一会儿之后，每个人都同意这是唯一看来可行的计划。大伙没什么食欲地用了晚餐后，只能待在房间里面，不敢贸然出去。

    “你没问题吗？”当卡拉蒙和罗德利斯独处在两人的小房间时，卡拉蒙不安地问。

    “我可以照顾自己，”罗德利斯回答。他站起身，拿起一本魔法书来阅读。

    一阵难以抑制的咳嗽让他倒在地上。

    卡拉蒙伸出手，罗德利斯拒绝接受。

    “离开！”法师喘息着说。“不要管我！”

    卡拉蒙迟疑了一下，然后叹口气。“没问题，小弟，”他离开房间，轻柔地将门关上。

    罗德利斯呆站了片刻，试着要恢复呼吸。他慢慢地走到房间的另外一头，放下魔法书。

    他伸出颤抖的手，拿起卡拉蒙放在他床边的小袋子。法师小心翼翼地打开它，拿出龙神的秘宝。

    半精灵把兜帽拉低，遮住他的脸孔和耳朵，和卡拉蒙走在福罗参的街上，找寻两个尺寸合适的士兵。

    这对罗伯特来说很简单，但要找到一件卡拉蒙能穿的盔甲就困难了。

    他们都知道最好赶快找到目标。不只一次，龙人巡逻队怀疑地打量着他们。

    两个龙人甚至拦下他们，坚待要知道他们要做什么。卡拉蒙用简单的佣兵方言回答，表示他们想要在龙骑将麾下找份工作，龙人才放他们走。

    两个人都知道，被巡逻队抓走只不过是时间的问题罢了。

    “不知道到底发生了什么事？”罗伯特担心地自言自语。

    ‘也许战况变得比较激烈。“卡拉蒙开口道。”那边，你看，罗伯特，走进酒吧里面――“

    “我看到了。没错，他跟你的尺寸差不多。我们躲进那条巷子，等他们出来，然后――”精灵比了个勒住脖子的手势。卡拉蒙点点头。两个人穿过恶臭的街道，溜进黑暗的巷道中，监视着酒吧的前门。

    已经快要半夜了。今晚月亮没有升起。雨已经停了，天上仍然挂着乌云。

    即使穿着厚重的斗篷也没有用，两个躲在暗巷中的家伙很快就开始发抖。

    老鼠跑过他们的脚边，让他们在黑暗中胆战心惊。一个喝醉的地精转错弯，走过他们，跌进一团垃圾当中。

    地精再也没有站起来，那股恶臭差点让两个人吐出来。可是他们不敢离开这个视线良好的观察点。

    然后他们听见了期待已久的声音――醉醺醺的笑声和说着通用语的人类。两个他们一直在等着的守卫走了出来，跌跌撞撞地走向他们。

    一个高大的铁制路灯插在人行道上，给黑夜带来唯一的光亮。

    佣兵们走进光亮底下，让罗伯特有机会看清楚他们。他发现，两个都是恶龙军团里面的军官。

    一定是才刚升官，他猜，搞不好就是他们刚刚饮酒做乐的原因。

    与其他人相较起来，他们的盔甲闪闪发光，没有任何的污迹和凹痕。

    他满意地做出结论：盔甲的品质的确不错。它是用蓝钢所打选，外型模仿龙骑将的龙鳞甲。

    “准备好了没？”卡拉蒙低声问，罗伯特点点头。

    卡拉蒙抽出创。“精灵垃圾！”他用低沉的声音大喊。“我找到你了，现在我就要把你带去见龙骑将，间谍！”

    “我绝对不会让你活捉的！”罗伯特拔出自己的剑。

    一听见吵杂声，两个军官踉跄地站住，醉眼朦胧地看着黑暗的巷子。

    军官们兴致勃勃地看着两人比划了几下，慢慢地就好准备位置。

    当卡拉蒙背对着军官们，而罗伯特面对着他们，罗伯特突然一剑把卡拉蒙的武器打落。

    “快点！帮我捉住他！”卡拉蒙大喊。“不论死活，抓到他都有赏金可以拿！”

    军官们毫不迟疑，醉醺醺地摸索着自己的武器，他们冲向罗伯特，脸上带着残酷的笑意。

    “就是这样！宰了他！”卡拉蒙催促他们，等着他们越过他。

    然后，正当他们举起剑时，卡拉蒙的手孜勒住他们的脖子，轰然一声将他们撞在一起。

    两名敌人无力地倒下。

    “快点！”罗伯特哼声说。他把一具尸体从灯光下拉开，卡拉蒙跟着处理另外一个。很快地他们就剥下了两人的盔甲。

    “哇！这个家伙一定有食人巨魔的血统。”卡拉蒙用手驱赶着难闻的臭味。

    “不要抱怨了！”罗伯特咆哮道，边试着要搞清楚那些复杂的扣子和环带到底是怎么作用的。“至少你已经习惯了穿着这些东西。拜托帮帮我吧！”

    “当然。”卡拉蒙微笑着帮罗伯特穿起护甲。“一个穿着铁甲的精灵。这世界变成了什么样子？”

    “年头不好！”罗伯特自言自语。“我们什么时候要和那个威廉提到过的船长见面？”

    “他说我们可以在白天的时候找到她。”

    “我叫马奎丝塔。卡松。”她的表情冷静，带着市侩味。“让我猜猜看――你们不是恶龙军团的军官。

    除非他们最近开始雇用精灵了。”

    罗伯特涨红了脸，慢慢地脱下锅甲的头盔。“有这么明显吗？”

    女子耸耸肩。“对其他人来说也许不会。那胡子很不错――也许我应该说你是半精灵。

    头盔也遮住了你的耳朵。但除非你弄个面具来，不然你橄榄形的美丽瞳仁会是个致命的缺陷。

    不过，也没有多少龙人会看你美丽的眼睛，不是吗？”她靠回椅子上，把一只脚翘在桌上，冷冷地看着他们。

    罗伯特听见卡拉蒙掩嘴轻笑，觉得自己脸上一阵火热。

    他们在派里的号上，坐在船长的房间里，面对着这艘船的船长。

    马奎丝塔・卡松，是居住在北亚特兰蒂斯的黑皮肤种族。

    她的同胞在海上讨生活已经几个世纪了，绝大多数人都相信，他们甚至能和海鸟或海豚沟通。

    罗伯特发觉自己看着马奎丝塔的时候，会不由自主地想起泰洛斯・艾昂菲尔德。

    这个女人的皮肤黑得发亮，她的头发用一条金色的带子在前额束起来。她的眼睛和皮肤一样是发亮的棕色。

    她的腰带上挂着钢铁光泽的匕首，眼中也同样有着钢铁的光泽。

    “我们是来谈生意的，马奎一船长，”罗伯特念这个拗口的名字时显得有些结巴。

    “是没错。”女子说。“叫我阿奎就好。这样大家也比较习惯。

    你们运气不错，有猪脸威廉的推荐信，不然我根本不会和你们接头。

    他说你们很可靠，出手也大方，所以我愿意听。那么，你们想要去哪里？“

    罗伯特和卡拉蒙交换着神色。这才是问题。而且，他也不确定他愿不愿意让人家知道他们的目的地。

    帕兰萨斯是索兰尼亚的首都，圣奎斯特则是著名的骑士天堂。

    “噢，拜托――”阿奎看见他们迟疑的样子，眼中出现了怒火。她把脚从桌上拿开，定定地瞪着他们。“要嘛就相信我，要嘛就赶快滚蛋！”

    “我们应该要吗？”罗伯特直言无讳地问。

    阿奎挑起一边的眉毛。“你们有多少钱？”

    “足够的钱。”罗伯特说。“这样说吧，我们想要到北方去，在诺德马角附近。如果到了那个地方。

    我们还觉得彼此合作愉快，那么就继续下去。否则我们会把钱付给你，你们把我们载到一个安全的港口。”

    “卡拉曼。”阿奎说，她坐了回去，觉得事情看起来很有趣。

    “那是个安全的港口。跟这年头一样的安全。你们现在先付一半钱，到了卡拉曼再付一半。要再到别的地方都可以再商量。”

    “到了卡拉曼才付钱！”罗伯特表示。

    经过大半年的周折，他们的资金已经少的可怜。

    要不是罗德利斯提出了流浪戏班的点子，他们那点微薄的积蓄早就被用光了。

    “谁能够保证？”阿奎耸耸肩。“现在在海上航行可不平静。”

    她轻松地站起来，像只猫的伸懒腰。卡拉蒙也很快地站起身，忽意地欣赏眼前的美女。

    “成交！”她说。“来吧。我让你们看看船。”阿奎带着他们走上甲板。

    以罗伯特外行人的眼光来看，这艘船看起来十分合适，并没有什么问题。

    她一开始谈话的时候，态度和语调都非常冷淡，不过当她开始领着他们参观这艘船时，似乎变得热情起来。

    阿奎介绍这艘船时的语调和表情，让罗伯特想起莉娜曾用相同的语调和表情提及卡拉蒙。

    派里德显然是阿奎唯一的爱人，这真让人匪夷所思。。

