第一、二章 穿越，成皇

    “尼玛都离老子远点，怎么？想吃老子，信不信老子分分钟弄死你们――邪魔退散――太上老君急急如律令――”

    作为一名资深宅，发起怒装起逼来可是连自己都怕。虽然这只是心中最脆弱的安慰，但是当郝坏表面装腔作势张牙舞爪手舞足蹈宛如傻子一般，实则内心虚的快要垮掉的一声凄厉嘶吼之后，无论是那些体态丰盈的绝美物体，还是那些尖嘴猴腮的绝妙物体统统作鸟兽散。

    所谓帝皇一怒，伏尸百万，所以没人敢触怒皇帝老子，而郝坏就在这般吓到失魂落魄的情况下，无意中发现自己说话居然这么好使！

    但是就在郝坏伸手捂着的双眼不经意的那么一撇，一系列不忍直视的不知道什么怪物丛中，郝坏终于发现了一个眼是眼，鼻子是鼻子的和他还没有扭曲的审美观中的正常人一模一样的人。

    有种一般的说法叫：有种什么奇怪的东西混了进去！这里可以做充分的代表！

    “哎哎――那个你――你留下！”郝坏的声音还是充满了毫无底气的颤抖，但是那个被他指中的符合正常人规定的人还是留了下来，身形颤栗的跪伏在地上，搞得不知道是他该害怕还是郝坏该害怕！。

    当环境安静了下来，郝坏也稍稍冷静了一下。

    这不冷静也就罢了，一冷静郝坏顿时直感头皮发麻，连忙看了看自己，然后对自己的脸一顿猛揉。

    结果是好的，至少自己摸上去还是个正常人。

    当下，郝坏又不由自主的掀开被子看了看自己的下半身，这下算是彻底的松了口气，还好命根子还在，而且看上去还是极为健康的嘛，被没有被吓萎掉！

    “嗯，这被子这么柔和，也不知道是太空棉还是丝绵――”心情一放松下来，不由自主的一个念头便闯进了郝坏的脑海之中。

    “嗯？”

    郝坏突感有些异样，低下头来，开始重新仔细打量起了盖在身上的棉被，轻轻捧了起来，然后又放在脸上摩擦了一下。

    “哇――真舒服――”

    郝坏一脸陶醉，直感觉自己捧着的棉被轻若无物，而且柔和无比，就好像一滩温水一般！

    这棉被呈金黄色，上面好像绣着两只看似凤凰的鸟，绣的栩栩如生，美轮美奂。

    郝坏的目光随着棉被，撒向了这整间房，刚才没注意，而现在仔细一看，饶是郝坏现在提心吊胆的内心也被一股震惊压了下来！

    先是床，这床的四角竟是由数跟红色巨柱支撑着，每根柱上都刻着一跳回旋盘绕、栩栩如生的金龙，乍一看去，宛如金龙守护，分外壮观！

    顶部檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，黄金为柱础，六尺宽的沉香木阔床边悬着薄如轻纱朦胧一片的宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起稍动，入坠云山幻海一般。

    殿中宝顶上悬着一颗巨大的夜明珠，澈澈生光，似明月一般，朦胧却明亮；地铺白玉，凿地为莲，朵朵成五茎莲华的模样。

    总体一看，穷工极丽，分外奢华！虽然有些奢华到土鳖了，但是比较其那些绝美物体身上的穿着，这房子的装饰还是很正常的！

    “陛下――”

    看着床上的郝坏磨蹭着天蚕丝做的棉被许久无言，表情痴呆的样子，一直跪伏在地上的那人终于忍不住轻声唤了一声，声音中却仍然有些恐惧的颤抖。

    “啊？”

    郝坏惊醒，直感自己是沦入梦中，无法自拔。

    “我问你，这是什么地方？”郝坏恍若梦呓般，眼神呆滞，好似被那悬挂着的巨大夜明珠恍了神！

    跪伏的那人闻言先是沉默片刻，旋即道：“陛下，这里是皇宫的内殿啊，月华殿，先帝赐的名字啊？”

    “陛下？”郝坏先是呢喃一声，旋即猛然睁大双眼，从床上突然起身，赤脚踏于地面。

    “哦呵呵――好暖和――”

    突然间，郝坏好似忘记了说什么，直感觉双脚塌在那白玉地板之上，一股暖流顿时传遍了全身，就好像以前唯一做的那一次足疗一般，从脚到脑袋，一个激灵的爽――

    “咳――”回过神来的郝坏一声干咳，明显可以看到跪伏的那人被自己吓了一跳，根本不敢抬头直视于他，整个身躯都在无规律的颤抖着。

    这让郝坏顿时来了兴趣，刚才的心惊胆颤顿时抛却于九霄云外！

    “抬起头，让我――咳――让朕看看――”郝坏有些忍俊不禁，这种feel真他么的爽――但怎么这么怪异呢――

    郝坏话音刚落，那人便轻轻的抬起了头，郝坏伸着脖子一顿猛瞧，猛然间好似明白了此人的身份！

    只见此人，一袭宝石蓝绣仙鹤长袍，头戴孔雀毛顶镶宝石帽，眉清目秀，目如皎月，肤若凝脂，典型的一副女人相，而且还是郝坏印象中“美女”的相貌！

    但是这相貌却配上这般衣服，却让郝坏不得不重新估量此人的身份，思来想去，最终郝坏脑海之中蹦出了两个字――“太监”！

    “你叫什么名字？”郝坏扶着下巴道。

    “回陛下，小的是小瓜子啊！”小太监颤声说道，那宛如春水一般的美丽眸子中写满了敬畏，其中还透着一抹让郝坏都咋舌的灵动！

    “啧啧――”郝坏撇了撇嘴，这双眼睛长在一个太监身上浪费了，如果说这眼睛配在一个女儿家身上，肯定是标准的美人胚子！

    另外这小瓜子名字起得也太不走心了――

    “小瓜子，现在朕来考考你，看你有没有做好功课――”眼睛一转，郝坏决定要先弄明白现在是怎么一回事，于是装模作样，一副威严的样子道。

    小瓜子偷瞄了眼前这位小皇帝一眼，虽然疑惑什么功课，但还是应声道：“小的遵旨！”

    “嗯，我是谁？”郝坏思来想去，决定还是先问一下自己现在是什么身份！

    穿越戏份他看的可太多了，作为一名资深宅男，他可不认为现在是在拍戏，虽然这其中有丝中二的成分，但是就算不是真的，郝坏也觉得值。

    就是如果这一切都是假的话，让不让拍照，郝坏心中想道！

    小瓜子闻言先是一愣，偷看了一眼郝坏严肃的脸庞之后，顿时低下头来，恭敬道：“回陛下，您是万金之躯，神龙之子，天下之君！”

    “详细点！”郝坏皱着眉头道。

    小瓜子身形一颤，继而道：“陛下您是大宋的国君，恶枭皇帝，九州万民皆是陛下您的子民，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”

第三章 朕的大宋亡了？

    “我勒个乖乖――”郝坏一听，暗自咋舌。这玩的够大啊，大宋皇帝，宋朝的时候有个叫恶枭的皇帝吗？另外这名字也太不走心了，什么玩意――

    “今年是什么年份？”郝坏复问。

    小瓜子如实答道：“今年是扶统十一年十一月。”

    “扶桶？”郝坏思来想去也不知宋朝的时候有这个年号，不过这年号的名字起的也太随便了，扶啥桶啊？马桶吗？

    苦思无果之后，郝坏干脆不再想，自己的历史自己知道，除了三国演义，隋唐演义外，自己是狗屁不通，所以再想也没用。

    于是，郝坏再度问道：“现在我问你，我的名字，咳，是朕的名字，本名是什么？”

    郝坏没有想到的是，当自己话音刚落，小瓜子竟直接跪伏于地，直拿那脑袋磕那白玉地板，砰砰响，看的郝坏都觉得疼。

    只听小瓜子边磕头边急呼道：“陛下尊名，做奴才的不敢亵渎，污了您的耳不说，对我们这些做奴才的也是杀头的重罪，请陛下恕小的不敢多言！”

    “好了好了――”郝坏伸手将这小瓜子扶起，看着他楚楚可怜的面孔还是挺可爱的，当下说道，“你说我的名字，怎么就污了我的耳了？既然如此，我恕你无罪，放心说吧――”

    “小的不敢，小的罪该万死，请皇上恕罪――”小瓜子还是不敢，畏惧和可怜都写在了脸上，使得郝坏不由心生一股怜惜之意。

    不过瞬间这念头便被郝坏抛之脑后，想啥呢？这只是个太监，只是个和女人长得像的太监，别弯了――

    其实郝坏一直都想要看看太监下面是啥样的，但又怕长箴言，关键是这也太邪恶了！

    郝坏压下这念头，擦了擦额间冷汗，然后便故作严肃道：“小瓜子，朕都恕你无罪了，你还不说，难道不将我，咳，朕放在眼里，你再不说，朕就不止杀你一个人，朕还要杀你九族――”

    这话一说出口，郝坏顿时直感自己的气质升了几个层次，哎呀，有背景就是好，说杀你全家就杀你全家，这种我为刀俎，别人为鱼肉的感觉就是爽――

    但谁知小瓜子却幽幽道：“奴才家中只有奴才一人，所以即使陛下您要杀奴才九族，最终也不过只是杀了奴才一人罢了――”

    郝坏身形一个趔趄，差点摔倒，这小瓜子未免有些太可爱了，只是可惜了，不是女人！

    说到女人，刚才那些是什么东西？不都是说皇帝后宫佳丽三千，什么三宫六院七十二嫔妃吗？怎么一个都没见到呢？

    郝坏觉得自己应该继续自己的**大业，纠结自己的名字算啥子，恶枭就恶枭了。

    郝坏觉得上天还是眷顾他的，虽说一个天雷给他劈了个屎尿皆喷，还给她劈到了异界，但是好就好在到了异界简直就像是到了天堂。

    皇帝的生活，这可是郝坏以前做梦都梦不到的场景啊，看了看这威风，皇帝的威风，看看这奴才，皇帝的奴才，看看这卧室，那叫皇帝的寝殿。

    而现在，郝坏准备去领略一下皇帝的后宫――

    **大业，我郝坏来了――

    哇哈哈――

    郝坏现在的心情可谓是从低谷到达了巅峰，人生赢家莫过于如此，郝坏暗暗打定主意，今天他要睡十个，哦不，睡一百个，能睡多少睡多少。

    所谓回眸一笑百媚生，从此君王不早朝，今天我郝坏就来领教一下――

    “不为难你了，给朕带路，现在朕要去――”郝坏突然一顿，他不知皇帝的后宫应该叫什么，按道理讲，现在他不应该就在后宫吗？

    嗯，不能说去后宫，那就说――

    “带朕去找皇后，朕要和皇后探讨一下人生！”郝坏现在满面春风，好日子要来了，他的心里那叫一个激动，都迫不及待了！

    按道理说，一国之后，虽说不能说是倾国倾城的美人，但也绝对不差，最重要是，那可是皇后啊，母仪天下的皇后啊，想想郝坏就觉得过了今夜，死了也值了！

    但是小瓜子之后的一句话却是让郝坏如同当场被浇了一盆冷水。

    只听其幽幽说道：“回陛下，您还没有立后，您忘了？”

    “没有皇后？那贵妃呢？朕的爱妃呢？”郝坏一听急了！

    小瓜子道：“只有嫔妃娘娘――”

    “嫔妃也行，快带我去――”郝坏连忙道，脸上写着的两个字叫做猴急――

    郝坏着急忙慌的穿鞋，小瓜子前来服侍，郝坏索性连衣服都不穿了，着急忙慌道：“还愣着干嘛？前面带路啊？”

    小瓜子楞了一下，然后躬身恭声回道：“回陛下，您一共十二嫔妃，还有一些没有临幸的贵人妃子，但是娘娘们―”

    “她们怎么了？”郝坏看着小瓜子异样的神色有些不安，难道都不能睡觉，都说这皇宫中规矩多，我擦我是皇帝，规矩都是我定的，我怕啥？

    小瓜子由衷道：“娘娘们都在殿外守候着，陛下不必亲自前往娘娘们的行宫！”

    “我擦，皇帝就是牛逼，都排着队暖床，厉害了――”郝坏闻言一愕，旋即喜上眉梢，直接道：“那你来愣着干什么？快叫朕的爱妃们进来，都进来――”

    “可是――”

    “可是什么，快去啊，再不去朕诛你九族――”

    “小的遵旨！”

    小瓜子无奈，弓着身徐徐退去！

    郝坏盯着小瓜子拨开珍珠幕怜，打开那檀木做的大门离去后，再也忍耐不住。

    如果现在可以放上一曲迪斯科，那么郝坏就像是一名妖娆的****，边跳边脱，整张脸上写满了无与伦比的兴奋与激动，但可惜现在没有音乐，所以郝坏看上去像个疯子！

    作为皇帝的威严呢？底气呢？在**大业面前统统都得靠边站！

    这并不是郝坏没有定力，实际上大多数人如果刚穿越就成了皇帝，也肯定会尝试一下三千后宫佳丽的感觉，人之常情，男人嘛――

    当一阵“蹬蹬”的脚步声响起，郝坏挑了挑眉，嘴角勾起了一抹猥琐的微笑：“这么快吗？”

    “哐当――”

    门开之声响起，当郝坏扭头望去，嗯，多么美丽的景色啊――

    郝坏本来放荡面色突然凝固，完全可以用一句话形容他现在的心情！

    “朕的大宋，亡了？”

第四章 审美崩坏的世界

    “这就是朕的后宫？”

    郝坏仿佛雷击一般的瘫坐在床上，衣衫不整，一脸呆滞，不知是在问一旁恭敬站立的小瓜子，还是在自言自语。

    小瓜子很懂事，在看到郝坏的表情僵住的时候就知道事情不对，于是便没等郝坏发火，便将那些娘娘们打发了出去！

    没错，你没有猜错，这些娘娘们，便是郝坏口中的奇怪的东西――

    小瓜子听到郝坏的呢喃之后，恭声道：“陛下，这就是所有的嫔妃娘娘，还有一些贵人因为身体有恙，所以没有到场，不过大多数都在这里了！”

    小瓜子不说话还好，一说话就好像在郝坏的伤口上撒了一把盐，直让郝坏揪着心口道：“你告诉我，是不是那些嫔妃都这么丑，我怎么说也是堂堂一届帝皇，怎么嫔妃竟然这么惨不忍睹？”

    惨不忍睹，是郝坏所能想到最形象的一个词语了！

    但谁知郝坏都形容的这么形象了，小瓜子却是诚惶诚恐卑躬屈膝道：“陛下折煞小的了――”

    “嗯？怎么个折煞法？”郝坏疑惑道。

    他发现自己也就能和这个小太监聊到一块去了，毕竟这小太监才是符合他审美观的一个正常人，而且虽然是太监，但却长着一张漂亮脸蛋啊！

    甚至郝坏都开始想，如果这是异世界，女人都是那副鬼样子的话，那我还是弯了吧――

    弯了的话至少不会羞羞的时候，啪着啪着突然就呕吐了，无法抑制的恶心，甚至关上灯都不行！还有就是，你至少让我能在你在的情况下吃得下去饭吧？

    郝坏实在忍受不了这样的生活，即使衣来伸手饭来张口也不行，实在是比在地狱受刑还痛苦。

    这个时候郝坏才明白，原来老天并没有让他来到了天堂，而是来到了比地狱还可怕的地方！

    这边郝坏苦着脸，那边小瓜子开始侃侃而谈道：“陛下的嫔妃娘娘们都是国色天香的美人呢，怎么能说是惨不忍睹呢，陛下您不知道很多大臣都很羡慕您呢！”

    “国色天香，羡慕？”郝坏一听，那还得了，差点就吐了――

    如果说这种怪物能叫做国色天香，那么丑陋到底是什么样的呢？

    郝坏突然来了兴趣，对着小瓜子道：“那么你呢？你对自己的相貌有何看法？”

    小瓜子先是一愣，旋即直接跪伏在地，一个劲的磕头道：“陛下，小――的不是――”

    “怎么又磕头呢？真的烦，难道太监就不能有美丑之分吗？你照实说就是，我还能吃了你？”郝坏打住了小瓜子不知怎么突然变得结结巴巴的话，直接道。

    小瓜子好像松了一口气，旋即面露自卑道：“回陛下，小的相貌丑陋至极，从小就受到被人的嘲笑，污了陛下您的贵眼了，小的罪该万死――”

    “丑陋至极？”郝坏嘴角一阵抽搐，以他印象中的审美观来说，小瓜子若是个女人，虽说不能算是倾国倾城，沉鱼落雁，但是也能算个标准的美人了，只是可惜是个男人罢了！

    但是小瓜子就然说自己丑陋至极，还从小别旁人嘲笑，这让郝坏如何能承受得了？

    莫非这个世界不是我所在的那个世界，莫非这个世界的审美观都崩坏颠覆了？

    郝坏种种疑惑袭上心头：若是这个世界真的以丑为美的话，美人都这么美了，那么肯定也会有丑女的存在吧？

    郝坏平白增添了一丝信心，**大业看来还是有指望的――

    但是郝坏一细想，在他本来的世界，可以说没有丑女人，只有懒女人，也就是说丑女人都依靠化妆、美图变得很美，也就是根本没有丑到离谱的女人了。

    那么这个世界会不会也是一样呢？

    因为思想的不同，审美观的崩坏，每个人都是以丑为美，那么是不是说真正的美人都会尽力的往丑的方向改变，就算生的很标致，但你防不住她自己想变得歪瓜裂枣啊？

    郝坏越想越感觉自己的**大业的希望越发渺茫！

    “估计也就只有男人和太监能够一直维持素颜了吧――”郝坏心中无奈的想道！

    走在大街，若是放眼望去尽是美女，郝坏该如何从这里面找出真正的美女呢？要知道女人可是有后天的优势，她们爱化妆――

    越想郝坏的心情就越遭，本来叫愁眉苦脸，现在就应该叫郁闷成疾！

    “对了――”郝坏突然想起了些什么，连忙让小瓜子找一面镜子来。

    镜子属于铜镜，看上去很模糊而且呈着异样的昏黄，就像郝坏的心情。

    不过看着铜镜中的自己，郝坏觉得老天还是有些眷顾自己的，至少没将自己穿越后对自己的脸都不忍直视。

    按照自己的审美观讲，自己现在的样子和以前完全就是两个样子，并不是说自己以前有多丑，也不是说现在的自己有多丑，主要是自己以前是虚胖，而且炼肥，一眼看去就是个死肥宅，但是现在的自己很瘦，并非那种营养不良的瘦，而是一种病态的瘦，脸上都没多少肉。

    审美观崩坏有一点还是很好的，那就是平凡的人无论在那个世界都是相貌平平，这点郝坏完全可以以身作则！

    当他向小瓜子询问自己的相貌如何之时，小瓜子起初不肯说，但是在郝坏霸气侧漏之下，小瓜子也只好如实答道：“平凡的相貌不平凡的心！”

    由此可见小瓜子还是会说话，宫里的人就是不一样，嘴甜，即使非得罪不可也要尽力挽回！

    对于小瓜子对自己的评价，郝坏不怒反喜，扬言要赏他。

    电视中的皇帝不都是这样吗，动不动就是一个字“赏”！而在皇帝的嘴中估计说的最多的就是：赏和罚！

    不过郝坏对小瓜子说要赏他的时候，小瓜子却并没有电视上表现的那般受宠若惊，这让郝坏感觉装逼没装成。

    郝坏很郁闷，感觉小瓜子越来越不怕自己了，不过他并未在意这么多！

    再之后，郝坏有些饿了，而小瓜子称要去御膳房叫些食物的时候，郝坏阻止了他。

    既然来到另一个世界，怎么能不出逛逛呢？今天哥就来个微服私访，听说青楼都有丑女，今天哥就要去看看！

    “小瓜子，你先让那些娘娘们都回去休息吧，等会我再出去――”

第五章 朕要微服私访

    当小瓜子遣散那些被郝坏美名曰奇怪东西的嫔妃以及侍女太监后，郝坏便已经自己胡乱的穿上了衣服，当然不是龙袍，而是便服！

    他可是马上要微服私访的皇帝，听名字还挺唬人的！

    小瓜子重新进来，看到已经虽不整齐，但已经穿着完毕的郝坏，先是一愣，旋即恭声道：“陛下您这是？”

    “走――哥带你去微服私访！”郝坏嘿嘿一笑道。

    “微服私访？”小瓜子闻言面色微变。

    郝坏见小瓜子神色有异，疑惑道：“怎么了吗？”

    小瓜子连忙摇头，然后道：“陛下，现在天色已晚，您出去万一着凉，龙体有恙可是大事！不如陛下还是早些休息吧，如果饿了的话，可以吩咐御膳房！”

    郝坏撇了撇嘴，觉得小瓜子说的也有道理，自己光是穿了几件衣服都喘得厉害，这身体比之以前的那副身躯都要糟糕，要是再感冒了，以古代的医疗技术并非一定能治好，再死翘翘，那可真是悲哀了――

    不过光凭这些，可完全阻挡不了郝坏**大业的决心，只是想想，郝坏便抛之脑后。

    即使现在医疗技术再一般，也不能让一个皇帝因为感冒死掉吧，那也太可怜了！

    虽说皇宫御膳房的东西郝坏上辈子是想都无法想象什么滋味，但是现在自己身处皇宫，以后想吃什么没有？这点口舌之欲对于大业来说，太小儿科了――

    于是郝坏当下说道：“别说了，真说如何就如何，你再多言，小心朕杀你九族――”

    除了“杀你九族”，郝坏也想不出别的字眼，毕竟皇帝不都是动不动诛九族嘛，虽说郝坏连这个“九族”是啥意思都不知道！

    小瓜子不敢再说话，毕恭毕敬的站在了一旁。

    但是突然间小瓜子好像感觉有些异样，稍一抬头，只见这小皇帝竟距离自己无比之近的盯着自己，眼神异样，直盯的小瓜子脸色泛红，脑袋低的更深了！

    岂料皇帝陛下却是道：“你也得换身衣服，我那里好像还有些便服，你随便穿，虽然你的身材看样子要比我小点，但是衣服大点没事！”

    小太监一听大惊失色道：“小的可是万万不敢穿陛下的衣服――”

    “好了好了！”郝坏对于这种森严的阶级制度有些无语，连忙道：“就当我赐给你的，刚才不是说要赏你东西吗，先赏衣服吧，快换上！”

    “在这里换？”小瓜子声音低微。

    郝坏翻了翻白眼：“要不然呢？”

    “那小的斗胆请陛下转过身！”

    “切――都是男人还害羞――太监我也不稀罕――”

    “小的是怕污了您的眼！”

    郝坏虽然如此说，但实际上对太监的下半身还是很好奇的，多少有些想要偷看，但是一想，自己都说不看了，君无戏言嘛，更何况还是对一个太监来说，算了，反正以后迟早有机会――

    ……

    小太监换身完毕之后，郝坏转过了身，当下一声“我勒个去――”脱口而出。

    没办法，小瓜子换下太监服，穿上男人的衣服后，倒是更像女人了，而且还是那种女扮男装的女人。

    郝坏突然想到，电视剧里女扮男装往往都不会被人认出来，这么明显为什么就认不出来呢？一下也看出来了好吧，只是那胸部――

    郝坏看了看小瓜子同自己一般扁平的胸部，顿时撇了撇嘴，不再多想！

    说是便服，但是皇帝穿的便服还是有些华丽，但是这个华丽程度好说的过去，并没有龙袍那般金光闪闪的，这样就行了！

    大街上也总不能看到一个衣冠堂堂的就被认为是皇帝吧？

    之后，小瓜子随着郝坏走出了寝殿，在之后，郝坏跟在了小瓜子后面，他不认识路――

    出了大门后，果然空无一人，郝坏举目眺望，一眼望去，黑乎乎的一片，他想象中金碧辉煌，气象巍峨的皇宫根本体现不出来。

    今晚夜色浓厚，月黑风高，颇显凄凉，不过在郝坏适应了黑暗的环境后，倒也是可以看清楚一些皇宫的轮廓。

    总之到处都是琉璃瓦的重檐屋顶，和故宫有些相似，但也有郝坏说不出的那种不同。

    如果说郝坏上一辈的故宫是威严庄重的话，那么现在的皇宫就是有种浓郁的神秘感以及肃杀感，没错就是那种沉闷的肃杀感，不愧是皇家重地！

    因为是夜晚，所以皇宫中分外安静，虽有那朦胧的灯火，但是显然在漆黑的夜色中显得飘忽不定，格外昏黄！

    按照小瓜子的介绍，这里便是皇宫的后宫，也就是皇帝和一众嫔妃就寝的地方，叫做月华殿，也叫作内殿，属于整个皇宫的中心。

    后宫往后是皇家花园，往前便是上书房以及金銮殿这些办公的地方，统称为正殿。

    一道内城墙将这真正的皇宫全然包裹，内墙之上是重兵把守，被称为皇城禁军或守卫军，而内墙外便是皇宫外城，属于太监以及宫女的住所，像御膳房也包括在其中，被称为外殿！也是这些外殿靠着内墙将皇宫内城整个包裹在内，就像是除却内墙外的第二道屏障！

    再之后便是外墙，外墙也有禁卫把守，而外墙之后过了护城河，便是京城了！

    皇宫极大，就是小瓜子提灯带着小皇帝走出内殿都走了不短的时间。

    内殿与正殿只有一墙之隔，当然这道墙也有重兵把守，远远的郝坏就看到火光以及那些纹丝不动恍若雕像一般的士兵！

    这些士兵身着漆黑甲胄，带着漆黑怪兽面具，就仿佛黑色的杀神一般，离得老远郝坏都能感受到那一股极为凛冽的肃杀之气，顿时被惊得心里直打突！

    郝坏不是没见过当兵的，正规军也见过，但是这般铁血气势的士兵倒还是第一次亲眼看到，和电视剧里所表现的完全就是天差地别！

    士兵大约有十几个，但谁知道暗地里还有多少，毕竟这里是皇家重地嘛！

    虽然郝坏第一眼被这些士兵吓到，但即使士兵们的气势再凌厉也不过是守家奴，所以郝坏这个当皇帝的自然不多会便提起了底气，笑话，皇帝能被当兵的吓到？

    不得不说，很多时候气质还真和身份有直接的关系！就比如现在的郝坏！

    若是以前的郝坏，瞎尿裤子都有可能，但是现在他九五至尊的身份却是给了他无与伦比的胆气。

    皇帝嘛――

第六章 强者为尊，窝囊皇帝

    “来人止步！再近半步杀无赦！”

    然而，当小瓜子带着郝坏接近大门之时，这些士兵突然将手持的长戈交叉在一起，封闭了城门，伴随着一声清脆冰冷的金属碰撞之声，同时一声毫无感情的沉喝响起！

    “大胆奴才！”

    说郝坏没有被吓一跳那是假的，不过就在郝坏心惊胆颤的时候，小瓜子却是像完全视这些士兵凛冽杀气如无物一般尖着嗓子中气十足的斥了一声！

    “睁大你们的狗眼看看，你们眼前的可是皇上，竟敢如此无礼，真是吃了熊心豹子胆了――”小瓜子继而斥道，充分发挥了当一个狗腿子的责任！

    闻言，身形有点哆嗦的郝坏也在刹那之间恢复了底气，对啊，我是皇帝我怕谁啊――

    不过说实话，郝坏确实被这些士兵吓到了，那凛冽杀气，那铁血气质，肃杀的形象，而郝坏终究只是个宅男而已，说难听点，就是小瓜子都要比他有胆气!

    但终究胆气是练出来的，所以郝坏倒也没有因为自己被吓到而感到羞愧，虽说他的后背早已被冷汗浸湿！

    不过即使已经湿了，郝坏也是下意识的挺直了腰杆，做出一副充满皇室威严的样子，但这样子怎么看怎么虚！

    不过让郝坏极为意外的是，没有电视剧中的场景出现，那些士兵在听到“皇上”这个字眼之后，既没有诚惶诚恐，也没有伏地谢罪，只是声音依然僵硬毫无感情道：“原来是皇上，请恕末将甲胄在身，无法行礼！”

    这就完了？

    郝坏怎么感觉有些不可思议啊？这和那些小的的样子简直就是天差地别啊，难道这个世界当兵的都这么嚣张，见到皇上还理直气壮的？

    不过让郝坏更为意外的是，他本以为小瓜子还会出言呵斥这些不懂规矩的士兵一番，甚至像电视剧里面的直接拉出去杀头，郝坏都不觉得过分，但是小瓜子却并没有做出任何郝坏想象中的姿态。

    他只是微微点了点头，然后直接道明了来意，对于刚刚这些士兵的无理举动恍若未闻，这让郝坏更加摸不着头脑了？

    啥意思？皇上就好欺负？我可是皇上啊？给点面子行不行？

    让郝坏更加崩溃的是，这些士兵在听了小瓜子“皇帝要出宫”这句话后，仍然没有让步，仍然操着那口生硬的声音不卑不亢道：“太保大人有令，晚上任何人不得进出皇宫，皇上还是请回吧！”

    我勒个去――

    要是说郝坏刚刚是有些惊惧的话，那么现在的他就是十足的惊疑了，这是啥意思？什么太保大人？太保是啥子官，我擦太保比皇上还大？

    郝坏面上一片呆滞，小瓜子却是冷声回道：“皇上要出宫，难道还要禀告太保大人吗？你要知道你是为谁效命的，是陛下，不是赵太保！”

    郝坏一阵啧啧称奇，这小瓜子可以，不但不像电视剧里的太监那样畏首畏尾，抬头怕得罪这个，低头怕得罪那个，而且还敢在这些当兵的面前为自己出头，真是忠义啊――

    郝坏要不是想起自己是皇上的话，差点就感动到了！

    但谁知，那当兵的闻言依然不动声色，只是双眼透过面具淡淡看了看郝坏一眼，然后依然毫无感情道：“请皇上不要为难末将，末将职责所在，请恕末将大不敬之罪，若是皇上对末将有任何怨言，明天可以让太保大人砍了末将的脑袋！但是今晚，谁都不能出宫！”

    这当兵的话虽如此说，但是眼神之中的嘲讽以及不屑甚至连郝坏都能看到！尤其这话说道最后，那淡淡的杀意已经体现的淋漓尽致，好似小瓜子再说一句话，这当兵的很有可能会一刀先砍了小瓜子的脑袋！

    憋屈的小皇上被吓得手足冰凉，他可不想自己在这个世界唯一还能聊聊天的人就这么莫名其妙的死了，关键是一旦死了，自己都不知道能不能给他报仇。

    当下，郝坏一把拉住都捋起袖子刚要破口大骂的小瓜子，头也不回的径直离去，别说狼狈不狼狈，郝坏能维持腿没有软掉就不错了――

    甚至在那一瞬间，郝坏觉得好像又有天雷当空，自己是第二次离死亡如此之近！

    要说那当兵的杀自己是不敢的，但是杀鸡儆猴的话，郝坏毫不怀疑他能做的出来。

    自己这个皇帝做的还真是够窝囊的，也难怪自己卧病在床他么连个医官都没有，还放着一大堆如花似玉的美人，这是他么的像美死我吗？

    郝坏也只能心中腹诽的骂骂娘，却连回头看一眼都不敢，他甚至都能感受到那当兵的更加不屑讥讽的眼神，但是他无可奈何！

    贼憋屈，但是人在屋檐下不得不低头啊，郝坏表示：我特么的忍了，早晚有一天哥要弄死你，我还真不相信我一个皇上还斗不过你口中的啥子太保，就算斗不过，哥也要弄死你――

    小瓜子一直被郝坏牵着袖子走，没有多说一句话，只是看着眼前面色郁闷带着一抹苍白的小皇帝，显然眼神有些不同了！

    走了一时后，郝坏也不顾及什么形象，直接一屁股坐在了台阶上，小瓜子在旁边恭敬的站着！

    喘了几口粗气之后，郝坏擦了擦额前冷汗，自嘲一笑，然后道：“卧槽，这皇帝当得是真窝囊！”

    小瓜子没有说话。

    郝坏继而道：“你是不是也觉得我挺窝囊的？身为一国之皇，却没有被一个小兵放在眼里，我自己都觉得窝囊，所以你也不用怕我会诛你九族之类的，都是说说而已――”

    看着郝坏颇显颓然落寞的样子，小瓜子开口恭敬道：“那些粗鄙之人向来都是以强者为尊，而且陛下不必挂在心上！”

    郝坏闻言一愣，强者为尊？皇帝不算是强者吗？看来这个世界并不简单啊，亦或者主弱仆强？但就算是主弱仆强，一名士兵也不会如此霸道吧？这不符合常理啊？至少不符合郝坏心中的常理！

    看到郝坏沉默，小瓜子继而轻声道：“其实陛下已经做得很好了，较之以往来说――”

    “较之以往？”郝坏皱起了眉头！另外不得不说，小姑子不尖着嗓子不做作的声音还是蛮好听的，充满了一种灵动的活泼，但是声音的主人却明显没有活泼的样子！

第七章 傀儡皇帝

    “我以前，是什么样子的呢？”下意识的，郝坏开口问道。

    但是这话一出口，郝坏暗道不妙，整个人瞬间打了一个激灵，抬头开始观察起了小瓜子的反应！

    但小瓜子好似并没有表现出多少异样，沉默片刻后，注视着郝坏轻声道：“陛下，您是否是记不得以前的事情了？”

    一滴冷汗自郝坏额间留下，他没有回答。

    小瓜子继而道：“陛下不用担心什么，小的不会乱讲！另外在那般情况下陛下竟能大难不死，并且只是患了失魂症，已经是天佑我大宋了！”

    那般情况？什么情况？郝坏不明白，但没有问出声！

    “至于以前的陛下！今天陛下患了失魂症，小的斗胆言论陛下，还请陛下恕小的大不敬之罪！”小瓜子跪伏在地，已经没有刚开始那种身形战栗的情况！

    郝坏深深的看着小瓜子，而小瓜子也抬起头来看向郝坏，深邃的双眼之中闪烁着灵动智慧的光芒，这丝光芒好似不应该出现在一名宦官的眼神之中，如若出现，不是大忠，便是那种祸乱朝纲的大奸，就比如历史当中的十常侍之乱以及宦官乱政！

    不过小瓜子眼神之中的睿智却是充满了诚恳与坚定，另外在配上他那极为女性化的柔和面孔，以及和自己有的一拼的娇小柔弱的身躯，郝坏下意识的便将眼前的小瓜子当做了最后的一根救命稻草，不论忠奸。

    的确，现在的郝坏，除了小瓜子，好像也没有别人可以依靠了，虽然小瓜子仅仅只是一个人微势薄的小太监！

    死就死了！

    最终郝坏一咬银牙，不过还是一脸严肃的先试探道：“小瓜子，朕可以将你视作心腹嘛？”

    还没等小瓜子答话，郝坏突然又想起了一句电影里的台词，虽说这台词好似并不符合面前的场景，但郝坏仍是鬼使神差道：“你可以为朕而死吗？”

    没有任何犹豫的，小瓜子郑重磕头，五体投地道：“小的愿为陛下赴汤蹈火，肝脑涂地！”

    “不不――”郝坏连忙摇头，“这太简单了，换句话说，小瓜子，你愿意为朕而活吗？”

    “小的永远是陛下您最忠诚的奴才！”小瓜子毕恭毕敬道。

    “嗯！”郝坏点了点头，决定暂时先相信小瓜子。

    其实对于太监，郝坏并不是特别不感冒，就算在他上辈子，在古代一直都有宦官之乱，但是就算这些太监把持朝纲，疯狂敛财，不可否认的是，太监始终都只是太监，他们需要人的庇护，并且除了皇帝之外，相信那些武夫文臣是没一个看得起太监的，他终究只能靠自己上位！

    ‘“我患了失魂症你早就知道了？”郝坏先是问道。

    小瓜子点头如实道：“陛下您难道没有发现您的自称都发生改变了吗？不刻意之下，下意识的就会自称‘我’，毕竟陛下已经做了十年的皇位，自称早就已经习惯了才对！”

    郝坏眉头紧锁，确实这是个问题，自己在不是刻意的情况下往往会忽略掉这个自称问题，但是这自称看似是小问题，实际可是个大问题！

    不过转念一想，郝坏发现若自己真的是那个可怜的小皇帝，而不是占了他身体的灵魂，就算得了失魂症，十年的习惯也不会随便更改的啊？江山易改本性难移可是铁道理。

    这么一来，郝坏不由苦笑连连，不过再一想，以失魂症来说，这种事情可谓玄而又玄，改变了对自己的称谓好像也极为有可能啊！

    “关于这一点，我，咳，朕会注意的！不过既然你已经知道朕得了失魂症，所以就把你知晓的朕的一切都告诉朕吧！”郝坏接着道。

    “小的遵旨！”

    小瓜子声音轻柔，缓缓道：“回陛下，小的先重复之前所言，您的身份便是这央央大宋国的第二十四任皇帝，九五之尊，帝号为谔骁，先皇仙去时所赐，为正直勇武之意！”

    “正直勇武？”郝坏念叨一声，心中道，看来这谔骁并非自己所想的“恶枭”，不过也没差了，名号而已！

    “而陛下您的本名为郝怀，郝为先皇以及太祖的姓氏，所以陛下您也姓郝！”小瓜子又道。

    “这个我知道，略过！”郝坏不耐烦的来了一声，不过大宋国的国君姓郝，还与自己谐音同名，这也让郝坏更加确认了这并非他原本的世界！

    “我国已经有近一千年的历史，历届先皇都是以勇武得名，所以每任的皇帝都是以‘骁’作为帝号，陛下您也是如此！”

    “这是嘲讽吗？”郝坏没好气道。

    小瓜子诚惶诚恐：“小的绝无此意！”

    “好了，你继续！说说那个士兵怎么会这样，另外还有他口中的赵太保是谁？”郝坏挥了挥手道。

    小瓜子顿了一下，解释道：“在大宋国，强者为尊，这也是为什么历任先皇都骁勇善战的原因！之所以那些粗鄙之人敢如此无礼，便是因为陛下您――”

    “手无缚鸡之力对吧？”郝坏语气有些自嘲道。

    小瓜子连忙道：“并非如此，因为陛下的体质原因，所以从小先皇就不让陛下习武，这也是为什么陛下体弱多病的原因！”

    “好了！”郝坏不想在这个问题上多纠缠。

    小瓜子又道：“至于赵太保，赵太保名为赵广，掌控着我国近八成的兵力，与庞太师、郑太傅一同为先皇托孤大臣，不过只有赵太保拥有丹书铁券！”

    “因为陛下体弱多病，先皇仙去前怕引起哗变，所以让此三人尽力辅佐于您，但是因为赵太保一人掌控了近乎整个国家的数十万兵力，渐渐野心横生，于两年前和三年前在您面前废去了庞太师与郑太傅的官职，并强制他们回家种地了！”

    不知郝坏的脑回路是坏的还是怎么回事，直接便道：“那这么说这个赵太保除了野心大点还是挺好的，至少没有把太师太傅都赶尽杀绝！”

    小瓜子无语片刻，旋即声音无悲无喜道：“除却庞太师与郑太傅，凡是在政治上与他作对的，按小的所知大大小小共有百名官员被他满门抄斩，而且这些都是陛下您亲手审批下的奏折！”

    “啧啧――”郝坏咋舌，干笑了一声！

第八章 历史变武侠了

    “可以说现在的朝堂上，仍保持观望态度的除了那些在先皇时期很有资历的官员外寥寥无几，剩下的不是被屠杀，就是暗地投靠了赵太保，或者明面做了他的鹰犬！”小瓜子淡淡说道。

    郝坏插嘴道：“这么说，我这个皇帝岂不是形同虚设，完全就是一个傀儡吗？”

    “刚刚那些禁卫便是赵太保的人，所以陛下您现在的处境也就不用小的多说了！”小瓜子的声音恢复了恭敬！

    “指鹿为马莫过于如此了，只手遮天啊――”郝坏咋舌不已，这赵太保比他想象中还要强势太多了！

    小瓜子好像放开了，也不怕继续打击面前这个傀儡小皇帝道：“另外赵太保可以说是我国目前战力第一人，炼外已经达到了洗髓的地步，修内也已经达到炼神还虚的境界，百年第一人绝对当得！”

    “洗髓？炼神还虚？我擦嘞，历史变武侠，太随意了吧？”郝坏面上惊愕，心中却恍然，难怪刚才那些士兵的气势和体型，完完全全就是洪荒猛兽，若是历史上最精英的百战雄兵也不可能光凭气势如此震慑人心！

    “这个洗髓炼神什么的，能具体说说嘛？”郝坏现在顶着一个失魂症的头衔，所以不耻下问道。

    小瓜子颇为惊讶道：“陛下您的失魂症竟如此严重吗？”

    郝坏一听坏了，还以为这所谓的洗髓炼神是比说话还基础的东西，这下要暴露了！

    但小瓜子随后的一句话却是让郝坏快要跳到嗓子眼的心脏沉了下去，只听小瓜子道：“陛下您以前对这些事情极为反感，认为那只是粗鄙武夫才需要懂的东西，没想到现在您却有了兴趣，难道真是天佑大宋？”

    “好了好了――”郝坏被吓了一跳，难免没好气道，“具体给朕讲讲吧！”

    小瓜子解释道：“具体的细节小的也不懂，小的只知道基本的，陛下还要听吗？”

    “大致给我讲讲，另外还有那个叫赵广的修炼到了什么炼神的地步，会怎么样？”郝坏问道。

    “无论是武士、斗士、还是士兵，在我们宋国统称为战士，何为战，便是上阵杀敌，搏命的方法，身体、武器是他们的攻击方式也是防御方式，所以战士以修身作为主要的目的！”

    “修身炼体，将自己肉体的潜力最大化，便为战士的修炼方式！不过这修炼的方式也分两种，一是外，二是内，两种相辅而成，对真正的战士来说缺一不可！外指锻炼肉体的法门，为了肉体的强横；内指修炼气息的功夫，为了气劲的提升！”

    “炼外，分为四个层次，筑基、易骨、易筋和洗髓！有道是百日筑基，千日易骨，五年易筋，十年洗髓，便充分说明了炼外的困难性！”

    “而修内，可以与炼外同时进行，主要分为三个境界：炼精化气，炼气化神和炼神还虚。没到达一个境界，人体本来的属于凡人的气劲便可依次提升为：明劲、暗劲以及化境！”

    “也正是因为如此，相比较炼外，修内要明显重要很多，等同于就超脱了凡人的体质。也比较玄而又玄，不比炼外那般看得见摸得着，如果要让小的说出个所以然来，小的自然说不上来，不过综上而言，修内要比简单刻板的炼外艰难的多！”

    “赵太保便是继我大宋国几百年前那名纵横天下未尝一败，拎着一只竹条便可打退数十名大内高手的顾家九爷之后，唯一一个炼神还虚之人，一身气劲化为化劲！”

    郝坏及时插嘴道：“那这个炼神还虚，修成化劲，到底有多厉害呢？”

    小瓜子摇头道：“这个小的也不知，但听江湖上所言，炼外的最高层次‘洗髓’可以理解为钢筋铁骨，刀枪不入，甚至整个人都会得以新生，也就相当于延长了至少一倍的寿命！”

    郝坏撇嘴道：“我是让你解释炼神还虚和化劲，你扯洗髓干嘛？不过这洗髓却是带劲啊，延长寿命，果真是厉害！”

    “陛下别急，小的这就道来！”小瓜子先是告罪一声，继而解释道，“这炼神还虚所产生的化劲，便就相当于这钢筋铁骨的升华版，能够将所有将要接近的攻击甚至一切物体通过己身气劲化为乌有，也就代表只要他不想，这个世界上没有能接近他的东西，就算于万军丛中七进七出不会有任何问题，顺手再摘个敌将首级回来就如探囊取物！”

    “我去，那这赵太保岂就是天下无敌了？他要想的话，那我这皇帝岂不是也要分分钟让位？”郝坏一脸震惊，眼神却一片空洞，估计被吓到麻木了！

    小瓜子若有其事的点头道：“陛下所言不虚，若是赵太保想的话，您的位置肯定是不保的，就算他不是化劲高手，结果也是一样，只要太保大人想要皇位！”

    郝坏被小瓜子这句大实话搞得无语半晌。

    “书籍记载，大约六百年前的那位化劲高手顾家九爷对皇位并无兴趣，因为他顾家已经富可敌国，当一百六十年一过，顾家九爷饶是化劲高手也难逃入土的命运，最终他气劲散开，刹那间绞散了整片天空的云彩，晴空万里，万兽齐鸣，可以说震动了整个大宋，但最终他还是撒手离去，只是临死前大笑了三声。”小瓜子又道。

    “为什么大笑三声呢？”郝坏疑惑道。

    小瓜子歪着脑袋道：“因为他死后，他的顾家城堡便被我大宋的铁蹄碾碎了，全家上下一百七十三口，包括上千的家丁仆人，上到半只脚如棺材的老人，下到尚在襁褓中的胎儿，尽数被先皇斩尽杀绝，甚至只要在顾家城的地界上，连一只苍蝇都没有留下！”

    “我勒个去，这么狠？什么仇什么怨啊？”郝坏抽搐着嘴角道。

    小瓜子语气平淡，就像在诉说一件稀松平常的事情一般，道：“这是很正常的事情，顾九爷在世的时候我大宋国忌惮他的实力不敢轻举妄动，但是这并不代表我大宋国认同这个巨大的威胁，所谓一山不容二虎，所以顾家的覆灭是很正常的事！”

    “难道这位顾九爷就没有留下什么预防这件事的发生吗？即使他不好权力，总要为子孙避开祸事吧？”郝坏极为疑惑。

    小瓜子思付了片刻道：“这个小的也不知，书籍上只是这么记载！”

第九章 托孤大臣赵广

    “咳――还是言归正传吧！”郝坏呆滞片刻后好像发现话题好像跑远了，不由干咳一声说道。

    小瓜子点头应是，顿了一下却道：“陛下还有什么忘记了的吗？”

    郝坏一愣，旋即道：“刚刚的话题你是讲完了吗？”

    “小的所知道的，都已经告知于陛下，如果陛下还对什么事情不清楚甚至遗忘了的话，不妨说出来，小的虽然卑微低贱，但是对这宫中大小事也是几乎全部都知晓的！”小瓜子恭声道。

    郝坏本想询问这个世界是不是审美观崩坏，但是如果真的是如郝坏所想，那么这件事可以说是最基础比吃饭睡觉都要基础，郝坏如果问出这个问题，即使不会暴露什么，但估计也会让小瓜子平添疑虑。

    如此一想，郝坏便将那刚要脱口而出的问题硬生生咽下了喉咙！

    郝坏没急着发问，而是在思考该问些什么，小瓜子恭立一旁，也沉默不语，场面一时间安静了下来！

    “小瓜子，你说朕之前是因为什么晕倒的？”终于，郝坏脑海之中灵光一闪，开口问道。

    小瓜子犹豫了一下，但还是如实答道：“陛下是因为贪玩动了太祖留下的一本禁书，所以才晕倒的！”

    “哦――”郝坏长呼一声，有些失望，他本以为是什么圣物之类的兵器，却没想到只是一本禁书而已！

    毫无疑问，郝坏有些先入为主了，也一直把思想建立在小瓜子所告知的话语之上，所以他的思想有些片面也是很正常的！

    郝坏又道：“难道我的先祖就没有留下什么比较有用的东西吗？留本破书是什么意思？”

    “陛下所说的有用的东西代表什么东西呢？”小瓜子疑惑道。

    “你想想看啊，既然这里，这个世界是胜者为王，武力为尊，那么我的先祖难道不应该留下什么神器圣物吗？比如说什么镇国之宝啥的――”郝坏解释道。

    小瓜子深深看了郝坏一眼，试探道：“陛下是要开始打压赵太保了吗？”

    “不打压的话，我怕要不了多久，这大宋国就该改姓咯――”郝坏苦笑道。

    小瓜子的眼神之中流露出浓郁的震惊，但他掩饰的很好，这丝震惊只是在其眼神中一闪而过。他缓缓道：“陛下，您的担心不是没有道理的――”

    “哼！”郝坏一声冷哼道，“那赵广在朝中排除异己，又接连将两个和他位置相同的大臣踢出了朝堂，下一步是什么？保不准下一步就是朕的皇位了――”

    “陛下，赵太保并不是您想象中的那么简单的，他的武力是大宋第一暂且不论，他还有先皇赐下的丹书铁券，上书：无捆吾之绳，无杀吾之刀！”

    “免死金牌？”郝坏皱了皱眉，旋即却道，“这个朕自有办法，你就给朕说说有没有杀了赵广的方法就成！”

    “陛下当真要如此？”小瓜子面色凝重。

    郝坏砸了咂嘴道：“废话，现在这种情况，早一天就多一分生机，晚一天就少一分退路，我不杀他，他就要杀我了――”

    郝坏这么想不是没有理由的，可以说小瓜子对郝坏说的，以及郝坏自己猜想的，目前的情况与电视中那些主弱仆强的剧情差不多，最终的结果无非两个。

    一是有什么盖世英雄出现帮助郝坏，二是王朝改姓或天下大乱，再没有别的结果！

    至于第一种结果，这无非是电视剧中才会出现的剧情，现实中未免太不靠谱。另外人家都说武力第一了，在武力方面获胜太过天方夜谭，所以只能智取。

    郝坏毕竟刚穿越到这个世界，啥都不知，但是就算郝坏再无知，也知道自己现在的处境都不是危险两字能概括的了的。

    电视中主弱仆强的剧情至少还能给皇上留点面子，而现在呢？连一名小兵蛋子都不给你面子，更别说那个野心勃勃、武力第一的赵太保了！

    郝坏没办法，虽然他是宅男，但是这类的游戏可没少玩过，电视可没少看过，小说也没少读过。所以，他要绝地反击。

    反正都要死，拼还能拼出个一线生机，不拼就真的要等死了！

    关键是什么？

    关键是郝坏的**大业还没有完成，就这么死去，他不甘心！后宫那些不知什么东西的货色，郝坏是关上灯估计都举不起来。更别说完成什么大业了！

    估计他上辈子就是因为大业没有完成，被雷劈死的时候怨气太浓，所以上天才让他转世来当皇帝，但没想到富贵皇帝没当成，倒当上了窝囊皇帝！

    在大业面前，一切都是虚空；大业当前，也就别提什么害怕不害怕，恐惧不恐惧了，格老子的，大不了就来个鱼死网破！

    “快给我说说，有什么能弄死赵广的方法？”郝坏思付至此，语气低沉道。

    小瓜子先是环顾了一下四周，做了个噤声的动作，沉默许久，这才苦笑道：“陛下，不是小的不想给您出主意，实在是小的无能为力啊！”

    “你也不用为难，就说说一些较为可行的方法也好！”郝坏也感觉这种事情问一个太监未免太过病急乱投医了，但现在除了他也没别人，只能死马当活马医，三个臭皮匠，还顶个诸葛亮呢，两个也差不多啦！

    小瓜子重新思付片刻，旋即沉声道：“陛下，小的智慧有限，所能想到的无非两种，其余的对赵太保来说肯定都无作用，也就这两种较为可行！”

    “说！”郝坏对小瓜子一下想到两种还是很意外的！

    小瓜子道：“其一便是借用我大宋国一直压制的江湖力量！”

    “江湖力量？”郝坏还以为小瓜子是要找武林高手，但实际却并非如此！

    只听小瓜子接着道：“我大宋国建立之后，由于太祖的穷兵黩武，文人越发稀少，国力越发空虚，太祖深怕那些江湖人士因此多生事端，于是便将兵戈的矛头指向了整个江湖！”

    ‘“江湖力量在被太祖打压之后，一蹶不振，即使现在已过千年，江湖势力虽早已再成气候，但是却没有了卷土重来的勇气，一直隐藏在我大宋国之中。赵太保虽权倾朝野，但对那些隐藏着的江湖势力并不放在心上，可以说也根本看不起他们，所以一直对他们不管不顾。”

第十章 武侠又变玄幻

    “而这些江湖力量，只要陛下愿意放下身段，便很有可能为陛下所用！整个江湖，不乏有能够与赵太保并肩之人！”小瓜子语气颇为肯定！

    郝坏狐疑道：“我的祖宗当年对这些江湖人士如此打压，我就算放下身段去请他们，他们就能放下仇恨帮我吗？另外你不是说赵广是战力第一吗？怎么还会有与他并肩之人呢？”

    小瓜子解释道：“事情已过千年，一切事情都需要陛下您去尝试，不尝试永远都不知道结果不是吗？就像您明知不敌赵太保，却仍然要坚持对付他一样！”

    郝坏点头，暗道有理！

    “另外，小的之所以说在江湖中很有可能拥有与赵太保并肩的人，原因便是在江湖中大多数修炼的方法与军中不同，他们重新酝酿了千年的时间，在这千年中我国都已经出现不下两名化劲高手，江湖中肯定也会出现法力高深，堪比赵太保的术士，小的所说的猜测都是有根据的！”小瓜子又道。

    “术士？这是什么？”郝坏明确的找到了小瓜子话中自己的疑惑点！

    小瓜子恭敬道：“术士，就像我国军中的战士一般，在江湖中拥有卓然的地位。有道是万般皆下品，唯有习武高，在太祖定下规矩之后，术士便几乎灭绝了，但最近几百年来，也不乏拥有数名法力通天的江湖人士凭空崛起，引起了不小的轰动！”

    “哦，你说的术士就相当于法师之类的吧？”郝坏狐疑道。

    小瓜子点头道：“也可以这么说，但是法师只是术士中的一种，而术士却包括了法师！”

    郝坏来了兴趣，越发对这个世界好奇了起来，连忙道：“赶紧给我说说――”

    “术士，一般来说很多人说的法师、道士、符师等等都属于术士的一种。术士的修炼方法与战士完全不同，他们极大多数只修内，不修外，凡是修外的术士大多都是属于某个江湖势力，这点也是术士大体的分别！”

    “那等级制度呢？就像战士的什么筑基、洗髓、炼神的！”郝坏问道。他上辈子喜欢玄幻小说，对玄幻小说的等级制度有种莫名的执着。

    小瓜子闻言摇头道：“这个小的不知，恐怕也只有真正的江湖术士才会知晓！”

    “这样啊，那你继续！”郝坏打发道。

    “单论小的知晓的，现在整个江湖上最为出名的术士势力莫过于三清观，三清观的道士大多法力强横，而三清观的观主则是整个江湖公认的法力第一人，所以说也只有他很有可能能够战胜赵太保。如果陛下想要改变现在的局面，打败赵太保的话，必须请他前来！”小瓜子郑重其事道！

    郝坏沉思片刻，好像突然想起什么，一惊一乍道：“这里不会有赵广的眼线吧？”

    小瓜子回道：“陛下放心，虽说现在赵太保权倾朝野，但是他也不敢这么明目张胆的在内殿布下眼线，顶多就是派兵限制您的自由！”

    “你怎么会知道这么多的？搞得好像都不是一个小太监――”郝坏狐疑道。

    小瓜子眼神之中一丝慌乱一闪而逝，旋即面不改色道：“回陛下，小的之前是在上书房工作，一来二去就读了很多的书！”

    “读书是好事！”郝坏点了点头，复问道，“这不才是第一个方法吗？第二个方法又是什么？”

    小瓜子轻声道：“第二个方法便是如陛下您所说，太祖留下的神器圣物！”

    “什么？留了吗？什么东西？在哪？”郝坏有些激动，脑海之中突然浮现了自己手持“轩辕剑”八面威风的样子。

    岂料小瓜子却道：“就是陛下先前贪玩所接触到的禁书，那便是太祖留下的东西，也是唯一一件东西！”

    “切，不就一本书吗？等等――”郝坏刚想嘲讽两句，却突然想起这个世界已经由武侠世界转变成了玄幻世界，术士职业的出现不就是完美的解释吗？

    那如此说的话，神器圣物也就不仅仅限于兵器了，书也是可以的啊――

    郝坏片面的脑袋也在这时突然想起之前小瓜子所说的话。

    “你之前说我是怎么晕倒才得了失魂症的？是看了那本禁书？”郝坏咧着嘴向小瓜子问道。

    小瓜子点头道：“没错，这本书之所以被称为禁书，而且摆在上书房最高的书架上，便是因为这本书是不详之书，陛下您晕倒并患了失魂症便是拜此书所赐！”

    原来我穿越过来不是老天捣鬼，根本原因是这本书吗？那这本书还挺神通广大的！

    郝坏心中想着，口中却道：“你为何称此书为第二个打败赵广的方法呢？”

    “回陛下，您患了失魂症，所以忘得一干二净了！实际上这本书虽现在被称为禁书，但在千年之前却是圣物！”小瓜子解释道。

    “哦？”郝坏来了兴趣，示意小瓜子继续说。

    小瓜子继而道：“在千年之前，人们提及太祖，第一印象并不是太祖骁勇的武力，而是太祖偶然得到的天外陨铁！究其原因，便是因为太祖将此天外陨铁打造成了当时震惊天下的圣物，也就是――点将台！”

    “点将台？”郝坏撇了撇嘴，霸气但土鳖的名字，好像这个世界的审美观好像不止外貌，连对语言文字文化的审美也都崩坏了！

    “没错！”小瓜子肃穆道，“当年太祖统一天下，让八方诸国统统伏地称臣的，靠的便是这点将台！”

    “点将台能够点来远古神魔，而且能够召唤所有死亡的恶灵，当年太祖手下的那一只亡灵军团可谓是让所有敌军闻风丧胆，更别说太祖点来的一百零八神魔，任何一名拿出去都是让天地变色的存在，然而当初这些神魔可都在太祖麾下听命！”小瓜子话说至此，眼神之中浮现出了莫名的神采！

    “好威风啊――”郝坏难免有些吃味，真是人比人气死人，当年这位宋国太祖如此威风的时候可曾想过有一天自己的后代竟然如此孱弱无力，而且还沦为了别人的傀儡呢？

    小瓜子好像没看到郝坏异样的表情，继续道：“但是后来呢，在太祖统一天下之后，点将台所召唤的神魔不知为何突然就消失了，那支亡灵军团也消失了。太祖也在登基称帝的第二天就好像苍老了数十岁，须发皆白，但实际上太祖仅仅只是不惑中年而已！”

第十一章 点将台、禁书、上朝

    “之后没几天，太祖驾崩，高宗武骁帝继位，点将台也在太祖驾崩的同一时刻，突然飞上了天空，于半空中四分五裂轰然炸开，声音惊天动地如天雷一般，之后点将台的碎片便好像从何处来往何处去的样子，遁入高空，再无所踪！”

    “但是呢？高宗年轻气盛，也继承了太祖的骁勇强悍，偏偏跳上了天空欲拦下点将台碎片的离去，结果在目不能视的刺眼强光中，高宗没能拦下点将台，却从中抓回了一本书。”

    “高宗发现这本书封皮并无标题，书中也并无任何内容，也就是无字天书！之后高宗便将这本无字天书放在了上书房！而高宗百年之后，这本书又被下一任的皇帝也就是太宗视为掌中宝，日夜研读，想要看破这本书的秘密，但后来太宗突然暴病，这本书也直接被当做了禁书，封印在了上书房的最高层！”

    “千年来，也不乏有先皇想要打这本书的主意，认为太祖留下的东西不可能只是一本没有字的普通书本，但是直到四百年前的文宗在接触此书后突然暴毙，从此奠定了这本书‘禁书’的名号！”

    “这便是禁书的由来！”最后，小瓜子长呼一口气，显然说累了！

    郝坏疑惑道：“明明是本禁书，那为什么你会说这本书会是打败赵广的第二个方法呢？”

    “因为高宗仙去前曾言，若有人能够看懂这本书，必将会使大宋再度延续千年，并且经久不衰！而陛下您又在接触这本书后大难不死，所以说陛下您有可能便是高宗所言的能够看懂这本书的人！”小瓜子恭敬解释道。

    “这样啊！”郝坏皱着眉头，心中暗自思付，这本书既然能够把自己召唤到这里来，自己应该就能看懂，不都说神器圣物都会认主吗？搞不好这本书已经认了我为主也说不定呢？

    郝坏越想越觉得有可能，于是问道：“那这本书现在在哪？还在上书房吗？快带我去！”

    小瓜子却摇了摇头道：“禁书是在上书房没错，但是上书房在正殿，现在陛下您是过不去的，只有等明天上朝后才可以！”

    “那就等明天吧？等等，还要上朝？”郝坏瞪大了双眼！

    ……

    几个时辰一过，天还没亮，大约寅时大小官员便在午门等候上朝，而规定皇上起床的时间为卯时，大约也就是五点至七点的时候，早朝也就在此时开始！

    郝坏一夜没睡，卯时便有太监前来等候服侍，郝坏按照小瓜子说的，一只闷声不吭，任由这些老太监更衣沐浴，直叹繁琐至极！

    之后，天刚蒙蒙亮，太阳还没升起，郝坏便在一众太监的带领下前往了正殿，也就是专门上朝的金銮殿！文武百官早已等候在内！

    从后门进入金銮殿后，郝坏看着气势磅礴的殿中装饰以及底下一个个低目垂眉的大臣，却没有发现小瓜子所描述的传说中的赵太保！

    经过与小瓜子的彻夜长谈，郝坏现在心境要好的多了，至少表面上决不能露出半分声色，赵广是个生性多疑之人，虽刚愎自用，但身为武人的他观察力绝对敏锐至极，这可是关乎生命的事情，容不得郝坏半分马虎！

    都言宅男出人才，这句话不假，至少在郝坏这里完全可以印证。

    此时的郝坏，没有像刚开始那般像刚进城的土包子一样对所有东西露出好奇惊艳的目光，而是一直平静之中带着丝怯懦，怯懦中又带着一丝小孩子的心性，好像这里是他再熟悉不过的地方，但是身为傀儡，却必须有自己的情绪，但即使有情绪，作为小孩子还是必须要保持玩心的！

    郝坏必须尽力装的一切都和平常一样，自己还是以前的那个自己，这样才能不让赵广这个老狐狸发觉，如果他发觉，那么后果可想而知，毕竟现在的赵广已经完全不把皇权放在眼里了！

    郝坏也在心中暗自庆幸自己有个小瓜子出谋划策，否则真要憋屈的成为穿越后第一天就死的穿越者了，关键是大业还没有完成，又这样不甘的死去――

    当郝坏坐上那把他梦中都无法想象的龙椅后，先前稍微澎湃的内心波动也在此时逐渐平静，他本以为这龙椅有多气派，有多舒适，但实际上一坐，郝坏明显有些失望。

    这龙椅气派是够气派，但是作为土豪的金色在现代社会逐渐成了一种土鳖的颜色，郝坏也没觉得多好看。至于舒适就更不用说了，连最便宜的沙发都比不过。

    大殿之中塞满了人，但却静立在那，一丝声音甚至连呼吸都微不可闻，再加上金碧辉煌的衬托下气氛显得沉重威严，郝坏有些坐立不安。

    他知道为何上朝一直没有开始，因为赵广还没有到，现在的赵广可谓一人之下万人之上，甚至那个在他上头的郝坏都要听他的，权倾朝野的他甚至比历史上挟天子以令诸侯的曹操还要过分，就连那位赵高也过犹不及，所以他的刚愎自大不是没道理的！

    不久之后，一道雄壮身影便出现在了大殿之前，龙行虎步，雷厉风行的朝着殿内走去，所到之处，这些所谓的文武大臣纷纷让步。

    郝坏眯着眼睛看去，只见来人身材强壮挺拔，九尺有余，虎背熊腰，身着一袭紫金色华丽官服，官服之上绣着一只四爪金窖，约莫四五十岁的样子，刚毅面容下一副虬髯，平白多了凶恶之气，不怒而威，眼睛眯着，其中精芒毕露，诡谲带着一丝高傲！浑身除了隐隐透出身为战士的铁血彪悍气息以及常年身居高位养成的威严除外，并没有露出任何高手的气势，或许这便是臻至化境，返璞归真吧！

    这便是传闻中的赵广赵太保吗？郝坏心中凛然！

    而赵广到来之后，径直走到了郝坏龙椅下方不远处的一把空着的太师椅上坐下，全程既没有说一句话，也没有向郝坏行礼，嚣张可见一斑！

    既然赵广来了，这早朝也就要开始了！

    郝坏眼角的余光正看着赵广，说心中不打突是骗人的，但是表面上郝坏维持的很好，仍然是那副佯做淡然实际却怯懦不堪的样子！

    而赵广呢？自坐下之后，他便闭眼不语，巨大的身形一动不动，仿若睡着了一般！

第十二章 《点将簿》到手

    “跪――”

    旁边太监一声尖着嗓子的叫声吓了暗地里观察着赵广的郝坏一跳。

    但旋即百官齐刷刷跪倒的宏大场面也是让郝坏触目心惊。

    “山呼――”老太监又尖着嗓子叫了一声！

    紧接着，文武百官齐声恭声道：“吾皇万岁！”

    “山呼――”

    “万岁！”

    “再山呼――”

    “万万岁！”

    这一唱一和的，仪式庄重威严，但实际上他们拜的却仅仅只是一名傀儡罢了！

    “众爱卿平身！”接下来轮到郝坏了，只听郝坏咽了口唾沫，声音不大不小道，但却抑制不住声音的略微沙哑以及颤抖。

    也正是这丝颤抖，使得一直坐着不动的赵广突然睁开了一只眯着的眼睛看了郝坏一眼，直让郝坏心惊胆颤不已，背后已被冷汗打湿，在那一瞬间，郝坏甚至感觉自己被一只猛虎盯上了，禁寒若栗！

    但赵广却仅仅只是看了郝坏一眼，旋即便再度闭上，不闻不问。

    “起――”身旁的老太监又尖着嗓子叫嚷了一声，再度吓了郝坏一跳，但也让郝坏悄然松了口气。

    没来由的，突然间郝坏有种比起赵广，他更讨厌这个装腔作势的老太监的感觉，不由使其心中暗骂了一声：“老阴阳人！”

    随着文武百官徐徐起身，老太监又道：“诸位，有事起奏，无事退朝！”

    老太监话音一落，郝坏便明显的看到文武百官的视线统统聚集在了一直坐着不动的赵广身上，这让郝坏有些摸不着头脑。

    随后，只见赵广徐徐站起，向郝坏微微欠了欠身，直让郝坏心中大骂没诚意。

    也就在此时，文武百官齐刷刷的异口同声道：“启奏陛下，臣等无事启奏！”

    赵广也在此时，长袖一扇，别说正眼看郝坏一眼了，甚至就连眼皮子都没睁开便直接转身离去。

    “退朝！”老太监随之喊道。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”这次文武百官不再下跪，而是躬身喊了一嗓子，然后便徐徐向后退去，直至快要退出大殿，这才转身，而这时赵广已经走出金銮殿很远了。

    郝坏表面仍无悲无喜，但实际上心中却早已咬牙切齿。时至今日，他算是终于明白了什么才叫真正的嚣张跋扈，什么才叫真正的目中无人，什么才叫真正的主弱仆强，这尼玛，是一点面子都不带给的！

    当百官退去，按照以往谔骁帝的习惯，郝坏是要直接回内殿的，鲜有去上书房的时候，但也不是没有，一个月还是会去那么一两次的！

    但是一连两日都前往上书房，对于以前的“谔骁帝”来说可是一件新鲜事，不过当郝坏对着那个叫何公公的总管老太监说明之后，老太监也没有为难郝坏，领着郝坏便去了！

    一路上郝坏欲哭无泪，小太监还好，这个老太监也和那个赵广一个样子，没有一丁点恭敬就不说了，但是你他么从头到尾都没有甩给过自己一个正脸，这郝坏可就不能忍了，尼玛自己是不堪入目还是你连看我都不屑？

    不过不能忍还是得忍，谁让现在你们都是爷，都得供着――

    供着吧，端架子吧，老子迟早让你们都狠狠的摔下来！郝坏心中恶狠狠的yy道。

    到达上书房之后，老太监便自己离去了，只留下一众小太监在小皇帝身边服侍，至于小瓜子，他显然还没有到这个等级，再加上陪郝坏聊了一整晚，现在估计在补觉！

    老太监目中无人并不代表这些小太监对郝坏这个做皇帝的没有一丝敬畏之心，所以当郝坏让他们在门口守着，没有他的命令不准进入上书房的时候，小太监们也只能点头应是！

    进入上书房，关上门，郝坏开始打量起了这间藏有禁书的上书房！

    总体来说，皇宫里的装饰几乎都是一个模子，穷工极丽、富丽堂皇的，看了两眼郝坏就没了刚开始的兴趣！而这间上书房和电视剧中的也没啥两样！

    正中间登上台阶是皇帝的书桌，空间较大，四周都是精木打造的书架，听小瓜子说禁书就在这些书架的最顶端，郝坏转了一圈之后，便开始登梯子翻找了起来！

    由于范围实在太大，这里的藏书又何止万数，所以大约一个时辰之后郝坏已经累得气喘吁吁，仍旧没有找到小瓜子描述的那本禁书！

    听小瓜子所言，禁书较之其他的书本不同，因为百年无人翻阅，也没有人敢打扫，所以应该灰尘很厚，而且还是无字天书，封面也是没有字的。

    虽然按照小瓜子所述下来，这本禁书应该是很好找的，几乎是只要看到一眼，便可以锁定，但是转了一圈下来，郝坏仍旧是一本蒙尘的书本都没有看到，也没有看到什么封面没有字的！

    郝坏不由有些气馁，坐于中央的书桌旁，两脚放在桌上，没个皇帝样的苦着脸叹息着，眼光却一直在旁边书架上扫视着，看看有没有自己遗漏的地方！

    但是扫视一圈之后，小皇帝彻底失望，他并没有找到有被他遗漏的书架，好像所有的书架顶都已经被自己翻了个遍！

    郝坏开始怀疑小瓜子是不是看错了，搞不好这本禁书并不是在书架的最顶端呢？

    但是看了看四周拥挤至极仿若书海一般的书架，郝坏重重叹了口气，心道还是等会再找吧，好累――

    无意间，郝坏看到了书桌上的一叠书本，闲来无事随手抄了一本便看了起来。

    这里的大宋国和郝坏所知的大宋国不一样，郝坏也知道，但是很多文化还是异曲同工的。就比如文字语言，大宋国的语言与郝坏差不多，文字也已经是楷体，虽然是繁体字，但是郝坏还是能够看得懂的！

    那本被他顺手拿来的书本他并没有仔细看封面，但是随便瞥一眼也可以看到这本书的封面是有字的，所以郝坏也没有在意！

    但是当郝坏将这本书打开，随手翻了几页，突然间眼睛便瞪了起来。

    他做好身形，着急忙慌的开始翻阅手中书本，翻来翻去不过寥寥几页，而这几页中却一个文字都没有，这不就是传说中的无字天书吗？

    郝坏压下无与伦比的激动心情，重新将书本合上，只见书本封面挂着龙飞凤舞的三个大字，名曰――《点将簿》！

第十三章 无字天书如何知

    “这就是那本禁书吗？”内殿，小皇帝从怀中掏出一本书递给了一直等候在此的小瓜子！

    小瓜子看了一眼，并没有接过，而是道：“陛下，您是在哪找到的呢？”

    郝坏皱眉道：“这本书就放在书桌上，起初我把所有的书架都翻了一片，都没有找到你说的没有封面加上灰尘遍布的禁书，后来就看到这本除了封面有字，里面也没字的书，然后就带回来了――”

    小瓜子摇头叹息道：“禁书之所以被称作禁书，肯定是小的无法了解的，但是如果这本书便是禁书，陛下能拿着它翻看而且能安然无恙的回来，这显然太过不可思议！”

    “你的意思是这本书不是禁书？可是我已经找遍了所有的书，除了这本，其他的也没有无字天书啊？”郝坏咧嘴狡辩道。

    小瓜子突然复问：“陛下，您能看出您手中所持之书的书名是什么吗？”

    “书名？”郝坏仔细看了看书名，这书名明显是三个字，龙飞凤舞铁钩银划，但字体却并不是大宋流行的楷体，而是行书，并且行书好像在这个世界并没有被发明出来。

    行书比不上楷书容易辨认，而且郝坏是资深宅男，对于书法更是一点研究都没有，但仔细看来倒也可以依稀辨认的出！

    “点什么簿，最后一个绝对是簿，但是第二个我不认不出来！”郝坏盯着封面良久道。

    小瓜子面露喜色，恭声道：“那就恭喜陛下了，如果小的所猜没错，第二个字应该是‘将’！”

    “将？倒是挺像的！点将簿，点将台，咦？这么说――”郝坏有些激动。

    “陛下，如果光是书名，并不能确定这就是那本禁书，但是让小的确定的是――”小瓜子指向郝坏手中之书轻声说道，“竟然只有陛下才能看得见这本书封面上的字，看来陛下果真是天选之人，我大宋延续千年有望了，天佑我大宋！”

    小瓜子说着，便俯身跪了下去！

    郝坏压下激动的心情扶起小瓜子道：“你看不见这封面上的字？这怎么可能？”

    “此书为太祖传下，为圣物，像小的这般低贱之人自然是无法触碰，也无法看清。而陛下竟可以拿于手中，并且随意翻看，虽说这本书依然毫无内容，但是陛下若是有心，一定能够看破这书中之秘！”小瓜子语气诚恳道。

    郝坏翻弄着手中书本，那寥寥几页仍然空白一片，这使郝坏不免疑惑道：“那之前我是怎么晕倒的？”

    小瓜子轻轻道：“陛下昨日将自己关于上书房，一直都没有动静，等到午膳时分，服饰的小太监推门进入，已经看到陛下倒在书架旁不省人事，至于陛下是如何晕倒的，小瓜子并不知详细！”

    “那你怎么说我是看了这本禁书晕倒的呢？”郝坏面露狐疑，还没等小瓜子回答，又道，“另外你说这本禁书表面蒙灰又放在书架顶端，那么为什么我会在书桌上轻而易举的拿到呢？”

    小瓜子从容不迫，面不改色道：“陛下，小的并没有说您是看了那本禁书才晕倒，而是说您晕倒拜此书所赐！小的之所以这样说也是因为您在晕倒的时候这本禁书就在您的身边，当时好几个小太监都在场亲眼目睹，小的也是听他们所说！”

    “另外至于为何这本禁书本放在书架顶端，却出现在了书桌之上，小的并不知！不过既然陛下已经能够看清这本书的字样，想来应该是此书通灵，并认了陛下为主，所以才会自主的出现在陛下的书桌之上，甚至连本来蒙尘的外表都焕然一新！”

    郝坏盯着小瓜子半晌，见小瓜子眼神平静，语气诚恳，也就不再多想，但却总觉得今天的小瓜子好像和昨天的有些不太一样了，又说不上那点不同！

    良久，郝坏复问道：“你知道怎么使用这本书吗？”

    小瓜子摇头：“陛下不知，小的又怎能知道！”

    “嗯？你之前不是挺博学多才的吗？我还以为你上知天文下知地理呢！”郝坏有些打趣道。

    小瓜子诚惶诚恐：“陛下折煞小的了，小的仅仅只是在上书房久了，另外也经常听别的小太监胡诌，久而久之便知晓了一些事情，但小的不知的又何其多矣！”

    “嗯，那这就是个问题了，拿到了禁书，却又不知道怎么用！另外这可不是点将台，而是空有其名的点将簿，这本书真的能像以往点将台那样点来神魔吗？”郝坏本来火热的心凉了一截，手中书本翻来覆去找不出个头绪，只能狐疑道。

    小瓜子为君分忧道：“陛下，既然高宗曾说这本书能够将大宋延续千年，自有高宗的道理，您现在发愁也是无用的，愁坏了身子可不值得！说不定某天陛下灵光一现，便会发现这本书的使用方法呢？急是急不来的――”

    郝坏闻言点头道：“既然已经拿到手，也算是完成了第一步，之后我再研究研究，也不差这几天！另外关于联系三清观的事就交给你了，你能做到吗？”

    小瓜子躬身道：“相比较陛下，小的仅仅只是蝼蚁而已，就算出宫也不会引起他们的注意，所以这件事就交于小的吧！更何况再过几天，赵太保就要出兵边境，辽国又开始蠢蠢欲动了，当赵太保离开，也就是小的离开皇宫之时！”

    “嗯！”郝坏点头，复问道，“辽国是干嘛的？”

    小瓜子没露出一丝疑惑之态，看来已经习惯了这个失魂症的小皇帝了，于是解释道：“在大宋以北，则是草原之国――辽国！辽国善骑射，民风彪悍，全民皆兵，再加上地域苦寒，所以一直窥觊我大宋国的土地，不时出兵骚扰我国边境，所以一直是我大宋的敌人！”

    郝坏闻言突然皱起眉头，看向小瓜子道：“你说如果――”

    话说一半，郝坏话声突然打住，并没有继续说下去，小瓜子也很识趣的没有发声！

    良久之后，郝坏随手将《点将簿》扔于一旁，然后便直接开始脱起了衣服！

    “陛――陛下？”小瓜子一声惊呼。

    郝坏翻了翻白眼道：“干什么？一惊一乍的，你也换衣服，昨晚上我们没能出去，现在大白天我们就能出去了吧？走，顺便在外面吃个午饭！”

    小瓜子扭扭捏捏，最终还是没能逃脱小皇帝的魔掌――

第十四章 微服出行为大业

    “禁书就这么扔在我的寝宫没事吧？”已经走出皇宫的郝坏向身边低头走路的小瓜子轻声问道。

    小瓜子摇头道：“陛下放心，除了陛下您，就连赵太保也不会随意进出您的寝殿的！”

    郝坏满意的点了点头，边走边观赏着皇宫的独有景色，但其实看了一会之后也就没有兴趣了，作为一名宅男，尤其是身在异世的宅男，有什么能够比大业更重要呢？

    所以一想到大业问题，郝坏便对周围的恢弘建筑秀丽景色视若无睹，只想要赶快离开皇宫。

    由于是白天，那些守卫的士兵倒也没有像昨夜那般为难郝坏，小瓜子的几个吆喝便将郝坏带出了宫，当然这其中的过程不免一阵冷嘲热讽。

    一名堂堂的皇帝，就算是微服出行，特么连一名士兵都不愿意跟随保护，当皇帝当到这个地步也是没谁了――

    不过还好，小瓜子始终不离不弃也让郝坏坏透了的心情恢复了一抹晴朗！

    不得不说，小瓜子穿上便装真像是女扮男装的世家小姐，那灵动的双眸，俊俏的脸庞以及颇显古灵精怪的气质，若不是小皇帝熟知小瓜子的身份，都忍不住想要调戏了。

    但是一想到小瓜子的身份，小皇帝就是一阵恶寒，本来欣赏的眼神也不由移开，搞得小瓜子也是一阵摸不着头脑，不知这个小皇帝是又发什么疯了！

    小瓜子询问了一声为何不穿上太监服，这样还能掩人耳目，不让这些士兵告知赵广小皇帝的行踪！

    郝坏闻言直叹小瓜子确实头脑聪明灵敏！

    但是呢？郝坏的思维比较透彻，目光也放得比较长远！

    他认为自己就算是穿太监服也是一样躲不过赵广安排的监控，所以还不如只穿上便服，光明正大，老子就是出城了，还就是要给你看，你能奈何？

    另外郝坏这次出去就是为了逛青楼，本来这种事情对郝坏这个现代思想来说比较隐私，但是呢，郝坏认为这件事光明正大的摆给暗中监视自己的人看未尝是一件坏事。就算赵广知道此事，除了对自己更加放心外，也更加不会约束自己的私生活与人身自由！

    这便是郝坏忽悠小瓜子的话，搞得小瓜子双眼泛起一阵崇拜之光，直叹陛下精明，小的所不及也！

    但实际上呢？忽悠终究只是忽悠！

    郝坏并没有想这么多，这一切都只是胡诌，郝坏哪里能想的了这么多，火急火燎的能在大业面前能想到忽悠小瓜子的话就不错了，小皇帝的威严总是要维持一下的，否则连唯一一个可以信任的小太监都看不起你了，到时候就哭吧――

    一出宫城，郝坏便急急忙忙向小瓜子打听青楼在哪里，小瓜子面透红晕，支支吾吾了半天也没说出个名堂，郝坏转念一想，小瓜子也是身居宫中，哪里知道什么青楼妓院呢？

    于是郝坏便拉着小瓜子飞快出了皇城禁卫巡逻的区域，只有区域外才有行人！

    结果遇到人之后，郝坏觉得直截了当问人青楼在哪未免有些太过轻浮放荡，郝坏又不知大宋风情如何，是不是像天朝古代那般逛青楼是一种时尚，如若不是的话，而是像现代那样的话，被捉去见官那就不好了。

    另外自己怎么说也是九五之尊，一国之君，这么堂而皇之的问人一旦被发现身份这可是极为丢面的事，都说皇帝代表国家，那么如此的话岂不是整个国家的面子都要丢尽了？

    但是郝坏转念一想，之前自己忽悠小瓜子的话未尝不是一件良好的办法！

    自己可是要杀赵广的，无论如何都要杀的，最少也得打入天牢，否则自己的性命握在别人手中的滋味实在是不爽啊！作为一个二十一世纪伟大新青年的宅男怎么可能当别人的傀儡呢？别看宅男都是混吃等死宛如行尸走肉，但是宅男也有梦想，宅男也要自由！

    所以在郝坏心中，自己与赵广完全就是水火不容，虽说赵广这些年来为了保护大宋也算是尽心尽力，只不过现在野心膨胀了，但谁知道这是不是bt的爱呢――

    郝坏甩了甩头，将这些乱七八糟念头驱出脑海，一阵恶寒！

    郝坏心中继续思付着，赵广马上就要出征，自己何尝不能在他尚未出征的时候做出一副荒淫无道的昏君的样子出来呢？这样不但会让赵广对自己更加放心，岂不是还能够让自己针对他的一系列动作更加简单？

    想到赵广要出征，郝坏突然又想起之前小瓜子所说的。

    这些年一应大小战事几乎都是这位赵太保跑上跑下，大宋国第一战士可并不是虚名，可以说大宋还能维持表面风平浪静的和平，不能说全靠赵广，但是功劳也有十之八九了！

    但是，如果自己真的把他杀掉了，这会不会加速大宋的灭亡呢？要知道赵广这大宋第一战士的名头可不止他一人的荣耀，也是大宋的门面与招牌。招牌一旦倒了，就算不会引起底下士兵的哗变，对士气来说也是个绝对的打击；最重要的是，谁敢保证赵广这块招牌一倒，那些常年被压制，畏惧于赵广名头不敢轻举妄动的周遭诸国不会趁火打劫？反正那个常年侵犯大宋边境的辽国肯定不会错过这次良机！谁又能保证另外几国会安安分分？

    郝坏陷入了沉思！

    不过再转念一想，如果郝坏能够打败赵广，这也就代表自己或多或少可以代替赵广在大宋的位置，充当自己的招牌，这么一想，郝坏顿时觉得茅塞顿开！

    “嘿！兄弟――”

    想罢，郝坏也不再纠结这个问题，毕竟现在自己的大业才是重中之重，当下他便在街边随便拉了一个人。

    那人一副书生样，弱不禁风的，和郝坏本身有的一拼，但是他却并不是郝坏这种病态，更像是纵欲过度的那种弱态！

    不可否认，郝坏认人还是很毒的，往往这种虚有其表的伪君子，装个书生摇着纸扇往往最为龌龊，啊呸，是风流――

    那人止步回过头来，面色蜡黄，而且有一点小丑，不过按照这个世界的规矩，这种样貌应该是属于小帅吧！

第十五章 所谓民风彪悍

    “兄弟，我看你骨骼惊奇一表人才，一定是同道中人吧？”郝坏声音放低，还露出了标准的猥琐笑容。

    那人一愣，先是自己看了郝坏两眼，旋即面露厌恶之色，一把将郝坏握在手中的衣袖扯开，好像怕脏了自己的手似的，然后他不屑的哼了两声，不再看郝坏，直接摇着纸扇离去了！只留下郝坏凌乱在冷风中！

    “噗哧――”一旁小瓜子情不自禁的笑了起来。

    “笑屁啊――”郝坏没好气道，“像这样装模作样，表里不一的人最可恶了。还特么自视清高，要不是今天朕是微服私访，早就抽你了，还在这给我装！”

    不理会郝坏在那里气急败坏的骂娘，小瓜子轻声道：“陛下您――”

    “不要叫我陛下，叫我――公子好了，我是很低调的――”郝坏哼哼唧唧道了一声。

    小瓜子点头，声音平静道：“公子跟着他的话，说不定可以找到那个地方――”

    “哦？好主意！”郝坏挑了挑眉，然后屁颠屁颠的开始尾随着那个装模作样的伪君子，小瓜子紧随其后！

    郝坏跟着那人不多时，人群便开始多了起来，各式各样的吆喝声、叫卖声响成一片，看来是到了街市！

    大宋的京城与郝坏印象里电视剧中的古代城市没什么两样，就是相比较而言繁华一些罢了，对于郝坏这个宅男来说，这些古色古香的建筑以及人群并没有能够引起他的太过关注！

    街道上行人一多起来，熙熙攘攘的，跟踪那人就有了些难度，不过这并不能难倒郝坏，只是郝坏在偶然一转头见，却是发现小瓜子竟然消失了！

    郝坏暗骂一声这么大的人了跟人也能跟丢，也不管跟着的那人逐渐消失在街角，直接便转了回去。

    行人这么多，穿的还特么都一样，要不是花里胡哨闪瞎眼，要不就是看一眼便相忘于人海，郝坏突然间发现自己竟然找不到小瓜子了。

    找不到小瓜子是小事，令郝坏最无语的是自己也么转着转着居然迷路了！再加上一般的宅男都患有人群恐惧症，郝坏自然也不例外，一处于人群中，郝坏就会有莫名的焦虑，直感胸闷头晕，眼花缭乱！

    “公子！”

    突然一声呼唤让郝坏猛然惊醒，他转过身，赫然看到小瓜子就站在离自己不远处的人群中朝着自己挥手。而自己一眼看出他的原因竟是因为在小瓜子的身边簇拥着无数娇嫩鲜花，而丑陋自卑的小瓜子无疑便是绿叶，百花群中一点绿，郝坏自然能够一眼看到！

    好歹被自己宫中的妃子美到拥有一定免疫力了，所以郝坏没有除了瞳孔一缩略表敬意之外，并没有对面前的美景有太大的感受！

    随后郝坏面上喜色一闪而逝，转而化为愠色，一声中气十足的大骂便脱口而出：“你这个废物，连特么跟个人都能跟丢，还不快过来――”

    郝坏的这声没经过大脑的喝骂声瞬间引起了周围人的注意，郝坏本以为这没什么，毕竟按照他本来的思想，当街大喊顶多也就让别人多看你两眼，不会有太大事。但是此时当郝坏环顾周围的时候，冷汗不由自主的从额间留下！

    因为这些人的目光可谓是凶光满溢，就像是一个个不怀好意的匪徒聚集在郝坏的身边，直让郝坏禁寒若栗，再配合这些人或英俊潇洒或美貌逼人的面貌，看在郝坏眼里更是凶神恶煞到了极点！

    “额――”郝坏抽搐着嘴角，干笑一声，一时间手足无措，身体僵硬至极，也不知该说些什么！

    “公子，我们走！”

    这时还是小瓜子挤进了围着郝坏的人群，众目睽睽之下拉着郝坏的手走出了包围圈，好在那些人并没有跟上来，在郝坏与小瓜子走远之后，便恢复如常，好像刚才什么事情都没发生过一般，该走路的走路，该吆喝的吆喝，一切都是那么和谐的样子，丝毫看不出刚才那般剑拔弩张的紧张气氛，那满空气的火药味也随风散去！

    “我去――”像僵尸一般被小瓜子拉着走了好远之后，郝坏才缓过神来，呆滞的眼神恢复了些许焦距，当下如劫后余生般松了口气，一摸额头，尽是冷汗！

    “陛下，您的失魂症看来很严重啊――”一旁小瓜子突然道了一声。

    “嗯？”郝坏抚着胸口疑惑的看向了小瓜子！

    小瓜子立即解释道：“恕小的直言，在京城里除了那些商人小贩外，其他行人是不允许大声喧哗的，陛下您可能是失魂症的原因所以忘了！在我大宋有很多当地的规矩，另外我大宋百姓极为好战，民风也是比较彪悍的，当然比不过辽国是了！您别看当下一副和谐的景象，其实――”

    小瓜子话音还没落，突然一阵阵嘈杂叫骂之声打断了小瓜子的话，郝坏探头一看，只见本来熙熙攘攘但井然有序的街道不知从什么时候开始冒出来了两批人。

    这两批人明显就是黑社会，虽然不是经典的黑色西服加皮鞋，但是那人手一把砍刀一看就不是什么善茬，两批人针锋相对，话没两句便开始互相撕砍了起来，场面那叫一个暴力！

    惨叫声、怒吼声、叫骂声混成一片，形成充满暴力的协奏曲，那一个个凶神恶煞的面孔，鲜血彪溅间直让郝坏触目惊心，张口结舌！

    最为让郝坏震惊的是，那本来看上去虽然丑是丑了点，但显得还是很和煦的行人以及小贩，在此时都是一个个面色狰狞，也不畏惧，也不闪躲，就在一旁挥舞着拳头叫喊着，就像是擂台下激动兴奋的观众！甚至还有上去掺和两脚，跃跃欲试的更是不计其数！

    郝坏呆在当场，这就是小瓜子口中的“好战”、“民风彪悍”？这特么何止是彪悍啊，简直就是恐怖分子好吗？

    “警――察呢？”郝坏声音有些颤抖的对身边一脸若无其事的小瓜子道，“天子脚下，发生这样的事，难道没有警察吗？城管啊？”

    看着小瓜子一脸疑惑的样子，郝坏终于忍不住崩溃，嗓子都不由自主的破了！

    “哦，陛下是说执法队吧！像这种事情执法队不会妄加干涉的，顶多也就是在他们厮杀过之后，出来收拾收拾烂摊子，拉走几个死人罢了――”小瓜子无比正经道。

    “……”郝坏欲哭无泪！

    这特么到底是什么世界啊――

    大宋都这样了，那称作比大宋还要民风“彪悍”的辽国又会是什么样子呢？估计连表面的和谐都不存在吧――

第十六章 崩坏的社会观

    像行尸走肉般被小瓜子拉着走的郝坏面无表情，对街道上任何一起突然发生的打架斗殴，甚至是杀人这样的事情都麻木了，所到之处，随便一看，都会有这样的场景出现，郝坏都特么习惯了――

    按照小瓜子的话就是，虽然这些人打打杀杀惯了，但是绝不杀无辜之人，也就是这边正在砍人，如果真正挡路的话，别人甚至可以直接从被砍的人身上踏过去，这些人也会乖乖让路，但是这些人会等别人踏过去之后，再继续挥砍躺在地上的人。

    小瓜子说：“国有国法，家有家规！”

    这句话真正的解读其实就是，国家是没有权利约束别人的家事的，这里的家事也可以称作“私怨”！也就是说只要是私怨，或者关系着私怨，两人或者两家一旦有仇，可以随便打随便杀，大宋的法律是约束不了的！

    不过值得郝坏庆幸的是，这里的私怨是个绝对威严的词语，一旦发现不是私怨，而是无仇无怨却无故伤人的，也就是故意致无辜之人伤残或者死亡的，这里大宋的法律便可以管得到了，并且还会施以严惩！

    并没有郝坏所想的有人知法犯法的事情发生，大宋的子民也对这个“私怨”问题拥有着近乎固执的执着，也就是一旦有人无故伤人，不牢执法队费心，只要是看到这种情况的其他人必定会对无故伤人者喊打喊杀，让他像过街老鼠一样，人人喊打，甚至直接折磨致死！并且这种行为虽不算私怨，但却不会犯法，还会受到官府的表彰，以及别人的尊敬！

    这里是“私怨”以及大街上随处可见的斗殴问题，当然还有其他的问题！

    比如买卖、家暴、偷盗、抢劫等等等等！

    别的国家尚不可知，但是大宋国所有的百姓都信仰“均衡”！

    没错，为什么会有买卖，为什么会有货币的产生！

    比如有人卖布，来买布的需要给予卖布的一些银两，银两便是通用货币！

    货币是以物换物的媒介所产生的物体，为何要以物换物，便是因为你需要这件东西，便要拿另外一件他需要的东西与他换取你需要的！

    这里便是均衡！我从你这里拿东西，毕竟会给你另外一件东西，以达到我们之间的均衡！也正是因为这种近乎固执的均衡，所以在大宋几乎没有强买强卖的事发生。

    这就是思想，牢牢刻在脑子里的思想，就像你饿了会找东西吃，渴了会喝水一样，下意识的思想！

    如此一来，在大宋也就没有偷盗的事情发生了！因为他一旦偷取你的东西，心中的均衡思想便会让他留下一件等价的物品，所以某种意义上，你就并没有丢失什么！

    就像你家里少了一台电视，但是桌子上放了两千块钱，你或许会有些生气，但是绝对不会比直接丢了更生气！

    这么一来，抢劫的事情也就不再会发生，顶多就是用强硬的手段用等价物换取你手中的东西，但这样你并不会亏损什么，也就不算抢劫了！而这种行为也为人所不齿，虽然比不上无故伤人，也差不了太多！

    所以这种不算抢劫的抢劫即使会发生，也只是个别例子，那位用强硬手段的人也大多都是情况紧急，当然，如实说出来的话，大多数人都会愿意等价换取！

    接下来是家暴的问题！

    家暴，可以说是彻彻底底的家事了，无论是国家还是左邻右舍还是亲戚之类的可都是无法插手的！即使女方娘家的人也不能插手，几千年的思想也让他们根本不会插手，毕竟嫁出去的姑娘泼出去的水，那是人家的人，并不是自家的人了！

    但是呢？均衡的理念能让这些很容易家暴的人冷静与理性！

    你可以想象，一个人生的丑陋，从小就要被别人嘲笑，这是多么凄惨的一件事。但是一旦这个丑陋的女子嫁人了，那么对不起，她从小受到的屈辱会伴随她的一生，小时候的屈辱，嫁人之后必将不会再受到任何的屈辱！也就是说，她的夫家，必定不会亏待了她，因为她的童年已经更悲惨了，还要被家暴，还有比这更有失均衡的事吗？

    所以在这个世界，大多长相丑陋的女子即使会有一个悲哀的童年和青春期，但是只要能够嫁出去，婚后生活大多和谐幸福美满！而容貌美丽的人则并不会这样！

    这也是为何郝坏没有看到一个丑女子被家暴的原因，也是为何他见到的被丈夫殴打的几乎都是肤黑貌美的女子的原因！

    上帝为你关上一扇门，必定会为你开上一扇窗！

    一时的悲伤与痛苦，并不代表一辈子都会这样，上帝是公平的，所以不要放弃，不要气馁。冬天再冷，春天总会到来；风雨再大，太阳依然会升起！

    言归正传！

    也正是这般近乎bt的均衡思想，郝坏发现，这个世界，这个社会除却满街道的喊打喊杀之外其实也是很可爱的！

    包括街边的斗殴，也有均衡的思想参与！比如两批人打斗，这边有一人身中百刀而死，当打斗结束，这边绝对会偿还这百刀，只不过可就不是一个人偿还了，而是所有人平摊！

    或许，说其是另类的大同社会，也未尝不可！

    另外，当民风彪悍至此，思想坚固至此的情况下，很多没有必要的问题和犯罪也就不会产生了！

    现代人犯罪率飙升，很多时候便是因为没有这种“均衡”的思维。他们往往想要不劳而获，或想用更少的代价，甚至不用代价的情况下来获得所有让他们物质上精神上都满足的东西，这也正是现代犯罪的根本由来！

    当然，在这个世界也是有仗势欺人，官大欺民的事发生，这是所有世界都避免不了的！

    一个人一旦物质上得到满足，便会追求精神上的满足，而当他们不用束缚于“平民”的名头，接触到了更高深的层次，拥有了数倍于平常人的东西，一种东西便会在他们的心中滋生，从而像病毒一样渐渐腐蚀并压制不再根深蒂固的“均衡”思想，然后他们便会做出一些普遍让人们厌恶的，不符合常理的事情。

    这种东西就是――“野心”！

    不过这个世界的百姓普遍拥有比郝坏那个世界的民众更为可贵的东西！

    那就是――傲骨！

    也正是这种东西，往往让那些野心家并不能太过放肆，否则光脚的绝对不会怕穿鞋的！

第十七章 出行结束

    让人讨厌的人有时候并不会让人觉得讨厌，不让人讨厌的人有时候却会让人极为厌恶，每个地方也都有每个地方的小规矩，虽小但是绝对要遵循与尊重！就比如刚才郝坏差点惹众怒！

    小规矩尚且如此，就更别说某些大规矩了！

    现代人普遍善良，但是整个社会的风气却并不可爱，很多小规矩乃至大规矩都会被这些善良的人所遗忘，更别说那些夹杂在善良人中的恶人！

    而这个世界普遍凶恶，杀人都不带眨眼的，但是抛开片面，只看整个社会，却很可爱，无论小规矩大规矩他们都会遵守，虽然面恶，但是心底却是真正意义上的善良！

    话说回来，这般的民风彪悍可谓是达到了一个顶点，过则溢，负则衰！或许这也是为何大宋国一直在周遭国家处于霸主地位的原因吧！

    ……

    一路，经过小瓜子不耐其烦的讲解以及郝坏自己的领悟和作壁上观下的猜测，总算是大致了解了这个世界，虽然总体来说这个世界和传说中的大同社会有着异曲同工之妙，但是郝坏却细思极恐！

    如果说这个世界信仰“均衡”，本该会极为和谐，但为何会随处可见暴力事件呢？

    一般来说，仇恨总有源点，没有无缘无故的恨，两边人互相拿刀乱砍，这般极端肯定有原因，那么这般深仇大恨又是因何而来呢？

    郝坏疑惑之下向小瓜子询问，而小瓜子却道：“哪里有什么原因呢？互相看不顺眼这种小事，很有可能最后便会引发数百人的暴力斗殴，这很正常啊？”

    郝坏不再多言！

    思想不同，世界也就不同了，郝坏现在才真正明白了这句话的含义！

    不过总体来说，这个世界的百姓居民还是很淳朴的，这里的淳朴单指心思，因为他们虽然表面好战彪悍，但是却没有多少心机，也正是传说中的：“能动手就少比比――”

    因为，他们更没有那个闲工夫动脑子来解决问题！

    虽然如此，郝坏对这个世界还是不敢苟同，甚至一股没来由的厌恶。

    无论总体来看如何，甚至就算因为这微妙的“均衡”之说导致这个世界维持着一种怪异的和谐，郝坏还是不认为随处可见的暴力，以及将性命视为草芥的这些百姓算得上良民！

    郝坏是生长在现代的青年，虽不能说多么的有知识，但是现代的思想摆在那里，自然与这个世界的氛围格格不入，郝坏虽亦知这点，但却无可奈何，他无法抑制打心底对这个世界的恐惧！

    你说你不招惹人家，人家来招惹你，最后稀里糊涂的被乱刀砍死，郝坏越想越心中恶寒！

    总体来说，这个世界能在法律漏洞百出的情况下，人民只靠着心中执念便能使得国家不乱，这就已经很了不起了！至少郝坏无法想象的到，这个世界为何还会存在的这么完好！

    或许有一句话说得好！

    人在高兴至极的情况下会哭，也在愤怒至极的情况下抑制不住的笑，或许社会也是如此！

    分久必合，合久必分，盛极则衰，衰极则盛！

    在现代，无论是科学还是思想都已经快要被人类开发到了极限，这般昌盛的情况下却蕴藏着无法控制的衰败！

    而在这里，正是无比衰败的世界观，无比衰败的思想才会让这个世界维持着这丝绝妙的平衡，从而让这个世界得以延续。

    郝坏感觉自己的脑容量根本不够思索这件事情，因为对他来说实在匪夷所思，所以他也只能想到这里！

    一旦他想到若是这个世界的这丝绝妙的平衡被打破，那后果将会是什么？不堪设想！

    想的头痛，郝坏便不再去想！作为宅男就这点好，凡事量力而行，想不通便不要去想，做不到便不用去做！

    当“大业”重新回归郝坏的脑海，郝坏那呆滞空洞的眼神也略微恢复了些光彩，行尸走肉般的身躯也不再僵硬！

    小瓜子之前之所以失踪，便是因为他找到了郝坏所要去的地方，而现在他们自然也正在前往所谓“青楼”的路上！

    郝坏在此时其实已经对大业丧失了一些兴趣，本来也仅仅只是脑袋发热来的兴致，而现在经历一连串的事情，显然已经冷静了下来！

    郝坏的确好色，男人哪有不好色？只不过郝坏不饥色，兴致来了看到美女流口水，兴致去了你就是再倾国倾城老子也照样不会虚你，哥们可是宅男，什么美女没见过？看你两眼是给你面子，怎么我向你露出垂涎之态你还能跟我不成？

    在任何世界中，美貌都是一种资本，也可以是一种手段，以此达到你的目的是很正常的事！

    一些人先天拥有这些资本，也就可以提前使用自己的手段，一些人经过长时间的学习积累这种资本，再使用自己的手段，只是时间早晚的问题！这些资本，亦可以说是自己的优点！

    学历、美貌、金钱这些都是优点，只是有人早就有了，有的人则需要努力！

    这里单提美貌！大宋的美貌可是与郝坏所认为的美丽不一样，但即使如此，依然无法避免美丽女子会高傲这个问题，确实，她们也有高傲的资本。

    但是你可以想象一下，在郝坏眼中，她们的资本其实是负的，但是她们依然会高傲的看待这个世界与行人，这就让郝坏受不了了！

    至于那些“丑陋”的女子，郝坏并没有在大街上看到过多少，就算看到也是拉着他夫家的手低眉顺眼的逛着街，估计大多数都宅在家中不愿出门吧，毕竟太丑了，自卑――

    这也让郝坏直叹遗憾，没见到真正的美人！

    审美观不同，看待这个世界的眼光，也就不同了――

    青楼一行是次要的，郝坏也不认为在京城的大型青楼会让貌丑的女子接客的，所以在小瓜子面泛红晕的领着他到了青楼门口的时候，郝坏强忍着呕吐感直接拉着小瓜子离开了，这般姹紫嫣红，美貌绝伦的盛景，他这个俗人可是无法观赏的！

    这么一来，大业的事也就不了了之了！

    清高一点的说，郝坏此次微服出行仅仅只是观察一下民情而已，郝坏心中狡辩的想着――

第十八章 赵广出征

    回来的时候，郝坏先是带着小瓜子去了酒馆，想要尝一下“大宋”的美食文化，但是显然让他失望了，不知是大宋无作料还是别的，反正郝坏就只是尝到了咸味，顶多带点辣，这本对身为宅男的郝坏来说已经算是美食了，但无奈期望越大，失望也就越大！

    最令郝坏不能忍的是，大宋是没有炒菜的，只有烧菜、烤菜、拌菜，亦或者直接削两片牛肉撒点盐巴，这令郝坏不由自主的想到：“古代的大碗喝酒，大口吃肉，原来吃的只是这个肉――”

    看电视剧里那些绿林好汉大朵快颐，郝坏还以为是什么美味，但实际上这些肉连咬都费劲，果然不愧为好汉喜欢吃的！

    在酒馆点了一大桌子菜后，小皇帝没尝几口便没有了食欲，直接就溜了，还是小瓜子付的钱！

    走在回皇宫的路上，郝坏不由叹息，这古代就是没啥好玩的，除了青楼酒馆，好像就没地方可去了，也难怪古代文人以逛青楼为风雅之事，因为他们实在没地方可去――

    ……

    之后的几天，郝坏便开始过上了平淡惬意的皇帝生活，皇宫内的食物要比外面好上那么一些，但是比起现代普通的美食还是差上一大截，不过皇宫中的糕点确实不错，要比现代机器流水线制造的糕点美味精致上太多。

    在这几天中，小瓜子也充分的发挥了当一个幕僚的责任，不但将整个朝廷各大官员的名字画像告知这个患了失魂症的小皇帝，也让小皇帝越发适应了自己的新身份，并且对以前的自己做到了了如指掌，任何一个细微的习惯都会注意！

    按照小瓜子的话来说，不注意这些，也就别想着打败赵广了！

    但是郝坏心中想的却是，小瓜子是这么知道小皇帝这么多事的？难道是平常服饰的时候观察的？但是如此观察入微难道不是属于不敬之罪吗？

    要知道那些皇帝可是不喜欢这些太监老是伸着脖子乱瞄，而且喜怒无常的，搞不好要动不动就是杀头。所以这也是为何太监服饰的时候总是低着头的原因，畏惧是一方面，主要是人家是皇帝，你是太监，做好一个太监该做的就行了，敢偷偷观察皇帝的习惯，这不是找死吗？

    也幸亏之前那个小皇帝羸弱不懂事，要不然郝坏还真替小瓜子捏了一把汗！

    每天的早朝，让郝坏养成了早起的习惯，其实也并非他养成的，主要是他不得不起来，尽管每次都是他屁股还没坐热就退朝了，但是这个过场总是要有的，虽然郝坏并不知道这个过场有什么意义，和不上朝有什么不同！

    前几天赵广也会如期上朝，但是后两天赵广便不再前来了，郝坏知道，前线战事吃紧，赵广这个坐镇京城的第一战士要出动了！

    果不其然，在这一天早朝之上，赵广便挂甲佩剑上了朝，完全无视朝堂之上不准佩剑的法度！

    说实话，郝坏若是在电视上看到赵广这身行头，肯定要大赞一声：“老当益壮”！但是这个时候他却没有那个心情发表赞扬，激动都不够，恨不得他早点离开京城！

    郝坏毕竟只是傀儡，所以在朝堂之上几乎什么话也没说，一直都是赵广掷地有声的在那里巴拉巴拉，这是郝坏第一次听到赵广说话，当真声如闷雷，底气十足！

    赵广大致的意思就是辽国又侵犯我国边境，让皇上准他派兵出征，又说辽国是多么多么厉害，多么多么残暴之类的，实际上他本不需要告知郝坏，郝坏自己也认为赵广仅仅只是走个过场罢了！

    所以在赵广慷慨激昂的吐着唾沫的时候，郝坏显得昏昏欲睡，很是没有身为一国之君的样子！

    而对此，赵广看在眼里，并没有说些什么！

    最终，赵广还是带着十万大军出征了，出征的时候小皇帝没去送行，这也使很多大臣与百姓议论纷纷，当然，这可就不是郝坏知道的了，他也不想知道！

    实际上，郝坏只是毕竟才当了短短一个多星期的皇帝，他怕被十万大军的气势直接吓瘫，干脆眼不见心不烦，省得闹了笑话！

    不过郝坏没去并不代表他不知道现场是什么样的。

    听那些小太监的议论，说是京城万人空巷，纷纷跑去围观，还大喊着：“望赵太保早日凯旋归来！”

    实际上这句话郝坏在皇宫中都听到了，京城有多大，又有多少人，数万不止吧，一起喊上一嗓子，直接就把日上三竿还在补觉的小皇帝惊醒，然后开始在那里撇嘴不屑！

    郝坏以为结束了，刚想继续补觉但之后更为响亮的咆哮声随之传来，可谓惊天动地，直冲云霄，且中气十足，杀意凛然！直接将小皇帝吓掉下了床，好不狼狈！

    十万大军的暴吼，气势恐怖如斯！

    这也让小皇帝感觉到赵广不管在军中还是在百姓中的威严与地位简直无法比拟，他在思考如果赵广突然被自己杀了，会不被引起哗变和民愤？

    郝坏这个时候才幡然醒悟，军队和百姓敬畏的可不是他这个傀儡皇帝，而是绝对的强者！如果这个强者突然有一天被一个弱者打败，还是弱了十几年的弱者，软弱的在人心中都根深蒂固，无法动摇的地步，那这个弱者的下场会怎样？

    郝坏突然发现自己竟然无法想象下去！

    大宋民风彪悍，这些百姓虽然不像那些当兵的糙汉子一样敢于明着不屑他这个傀儡皇帝，但是背地里肯定也是不屑一顾的。

    对怯弱的人，就算是皇帝，人们也没有敬畏可言。郝坏觉得那些天天在朝堂上朝自己下跪的毕恭毕敬的文武大臣，肯定心里也是一万个不情愿。

    这就很操1蛋了！

    郝坏重新躺在床上，就是之后整个大地的震颤他都没有在意，捧着那本神秘禁书《点将簿》便开始翻看了起来。

    但是这本书除了封面上三个大字外，里面仍然一点字迹都没有，空白一片，白的让郝坏无语！

    还不止没有字，这本书总共就只有九页，每一页要比平常纸张厚上少许，所以当这本书合上的时候感觉还挺厚的。

    郝坏欲哭无泪，尼玛九页纸能干嘛？就算有字能写什么玩应？传说中的武功秘籍哪本不是多厚――

    难道这就是传说中的“绝世武功的目录”？

    郝坏被这个冷笑话吓到了――

第十九章 出行遇刺

    在赵广离开之后，小瓜子也暗中离开了皇宫，前往三清观为小皇帝找帮手去了！

    没了小瓜子聊天解闷，郝坏在宫中的日子更是无聊透顶！

    ，他闲来无事，突然想知道在自己在百姓中到底是什么地位，当时赵广出征万人空巷，自己若是游街的时候，那些百姓会不会也来围观欢呼呢？

    虽然郝坏心中有底，但是不亲眼看到还是有些不太死心！

    于是郝坏便找来那大大小小的太监，美名曰勘察民情，要出去转上那么一圈，而且必须要耀武扬威，威风凛凛的出行。

    现在赵广虽然不在京城，但这并不代表那些士兵会因此给郝坏这个傀儡皇帝好脸色看，所以对于郝坏的出行，他们虽然不阻拦，却依然并不做保卫工作。

    这让郝坏觉得很没有底气，要是遇到个刺客或者引起了民愤咋整？要知道那些平民虽然看着人畜无害，但实际上谁的手里没有几条人命？彪悍的紧！

    于是郝坏想要出去游城的心思都淡了少许，同时心中也是更加郁闷加窝囊，这特么叫什么事啊，连一个士兵都不愿意保护他这个做皇帝的，更别说那些百姓了！

    郝坏有些心灰意冷，心中暗想自己只要看破了点将簿的秘密绝对会将他们心中的不败战神打败，到时候强者为尊的他们还不纷纷跪服？

    这么一想，郝坏的心情就好多了，但是憋屈还是不减，毕竟这太欺负人了，也幸亏郝坏还没有完全适应皇帝的身份，思想还是以前的那个宅男，遇到什么不高兴的事一笑就过去了，如若不然，这小皇帝还不时得被自己的近卫活活气死？

    得，就算之前郝坏没有穿越到小皇帝的身上，小皇帝一旦被气死，自己还得过来，还得受这个窝囊气，躲是躲不掉的――

    就在郝坏唉声叹气之时，那被他传呼的太监突然就拉了一两百口子太监宫女来陪小皇帝出行，这让郝坏顿时平增了些信心，乖乖，这个多太监也能撑个场面了！

    太监本就位低权轻，虽然是皇帝小子身边的人，但是谁让这个皇帝是个傀儡呢？所以连带着身边的小太监也成了这宫中乃至天底下最低贱之人。

    所以即使那些当兵的对所谓皇帝不屑一顾，这些太监却并不敢如此，当兵的五大三粗，小皇帝就是生气也奈何不了他们，但是这些手无缚鸡之力的太监不一样，小皇帝虽然羸弱，但是要弄死他们还不时说句话的事，两不得罪，尽忠职守便是他们最好的选择，也是他们的保命之道！

    就这样，小皇帝拉着一两百口子小太监加宫女，乘上八匹大马拉着的华丽马车，浩浩荡荡的便出了皇宫！

    皇帝出行，这在郝坏印象中原本是属于极为隆重的事情，但是现在看来，隆重是够隆重了，但是却平添了那丝氛围！

    从皇宫进熙熙攘攘的街道，虽说那些百姓也会为之让路，看到如此庞大的阵容也会微微一滞，从而顿了顿手中砍人的动作，但是楞的时间绝不超过三秒，便转头干自己的事了，丝毫不在意，也根本不关心什么皇帝不皇帝！

    小皇帝微微抬着车帘默默的看着百姓们的一举一动，一言一行，心中烦闷至极！

    在这些百姓眼里，郝坏感觉自己就像是一团空气，还是一团臭浊的空气，使人闻之躲闪，但却并不会让人为之逗留！

    放下车帘，郝坏悠悠的叹了口气，眼看着这条街快要走到头，也只能挥了挥手让太监们赶着马车回宫！

    这算是什么事啊，乘兴而来败兴而归，如果说之前郝坏心中还残存着一丝侥幸和信心，但是现在却已经完全失望透顶，连带着他这整个庞大车队都显得灰溜溜的！

    太监们虽然胆小怕事，但必须是这个世界土生土长的人，所以对街边随处可见的暴力事件无动于衷，因为他们确认这些人并不会为难自己，再怎么说，自己也是陪着当今圣上来的――

    好苍白的想法！

    数百人的车队被人视若无睹，郝坏彻底没了兴致，只想赶快回到皇宫，心中暗骂自己脑袋发什么热，怎么能想到出来丢人现眼的？

    郝坏直感自己的脸蛋火辣辣的疼，这与赵太保一比简直就不堪入目，这打脸打的饶是郝坏这个脸皮比城墙还厚的宅男都受不了！

    关键一直都还是自己在作！

    搬起石头砸自己的脚，自作自受的滋味郝坏可算是尝到了！

    然而，却是有人不想让颜面扫地的郝坏平平静静的回到皇宫去，也可以说郝坏是正好撞在了枪口之上！

    就在小皇帝的车队渐渐驶出最人声鼎沸的中心街区，行人渐渐稀少，突然之间，惊变突起！

    小皇帝正在马车中怅然若失，本想学一下古代傀儡皇帝那般怨天尤人，感叹一下生活之艰难之类的，但是突然间一声声惨叫却使其猛然惊醒！

    “发生什么了？”郝坏询问之话刚问出口，回答他的却是一声声狰狞暴吼，满怀杀意！

    “莫走了小皇帝――”

    “活捉小皇帝！”

    “抓住小皇帝者赏千斤！”

    郝坏一听顿时吓得浑身瘫软，冷汗直冒，得，该来的还是得来，郝坏就算这样的皇帝统治着，天下怎么可能不乱，即使不乱，也总有心怀不轨者想要推翻统治，自己当皇帝。

    赵广就不用说了，现在就又来了一批，谁知道还没有没有下一批――

    郝坏这个时候才觉得，皇帝好真特么不是人当的――

    “哎――”

    郝坏怅然一声长叹，听着外边的嘶吼、惨叫与哀嚎，不用看也知道这马车外是何种场景，肯定是人间炼狱吧！郝坏不敢看，他怕自己吐出来，那些行刺他的人会忍不住笑话他――

    太监终究只是太监，就算凑在一起，也只是待割的草芥罢了。

    郝坏闭着眼睛，双腿直打颤，心中这才刚刚升起那一点对这些太监的怜悯，然后便自己骂了自己一声：“你妹的，你自己的命马上就要交代在这了，还有闲工夫可怜别人――”

    “小皇帝，还不下来受死――”

    突然就在这时，一声暴喝仿佛就在郝坏耳边炸起，直让郝坏浑身一个激灵――

    这边还没反应过来，那边一道寒光凛冽的染血长剑直接刺进了马车之中，距离郝坏只有咫尺之遥，这下可将郝坏差点又是大脑管不住屁屁了――

第二十章 美女救驾

    说到底，郝坏终究只是一个宅男，虽然平时看上去大大咧咧，实际上胆小的要死，也就比老鼠大那么一点！

    而现在生死关头，郝坏完完全全就是大脑一片空白，之前还想着如何逃生，现在只能想死后老天会不会念他大业还没有完成从而再让他穿越一次？

    一想到大业，郝坏反而多了一丝胆气，尼玛来这世界也有十天八天了，愣是一个标准的美女都没有看到，这让我一身的撩妹技术怎么施展啊？大业还怎么完成？

    一想到这里，郝坏欲哭无泪之下，竟突然多了一丝求生的念头！

    于是郝坏急中生智，那可谓快要锈掉的大脑有生以来第一次如此快速的运转，甚至郝坏都觉得要比以往考试作弊的时候还要快，但是快没有卵用，除了投降哀求之外，他想不出任何法子！

    但是他可是皇帝啊，先不说尊严的问题，他们就是为了自己而来，就是自己跪地求饶估计也是凶多吉少！

    郝坏承认自己的脑回路和别人有些不同，一般人面临这种生死危机，第一时间都会考虑怎么脱身，如果不行就考虑怎么才能活下来；而只有郝坏在那一瞬间竟然将生死抛之度外，而是在考虑面子为题――

    郝坏此时脑海中是这么想的：“反正这么是死，跪地求饶也是死，那还不如死的体面点，怎么说现在劳资也是皇帝，不能丢了面是吧？但是如果跪地求饶的话，搞不好真的就不用死呢？但是这样皇家面子可就真的丢了――丢了可就再也找不回来了！”

    所有的思绪念想只是发生在一瞬间，当郝坏意识到自己下意识的想法之后，自己也是吓了一跳！

    但是就在此时，接二连三的惨叫响起，彻底打乱了郝坏的思绪！

    不过这些惨叫声没有那些太监的尖锐，显然并不是太监，这点简单地推理是难不倒我们的皇帝大人的。

    所以郝坏推断，刚才的那批人现在应该是遭遇了另外一批人的狙击。

    “你们就打吧，最好打了个两败俱伤，这样就没人顾得上老子了，哈哈――”郝坏捏着下巴yy着显然极不可能发生的事！

    他倒想趁乱逃走，但是呢，他怕自己一出去就成为众矢之的，死得更快，当然还有郝坏可没亲眼见过死人，搞不好就直接晕了过去，糗大了先不提，这不正中那些刺客的下怀？

    所以郝坏决定绝对不能下车！

    然而再一想，若是自己把自己这身龙袍脱下，下车就倒在死人堆里会不会躲过一劫呢？

    郝坏一边骂着自己没事穿什么龙袍、过什么皇帝瘾嘛，一边却乖乖的把龙袍脱了下来！

    作为一名资深的宅男，郝坏表示能想到此处，没有被吓傻已经不错了，至于周遭都是太监，只有他一个没有身穿太监服而倒在血泊中更是扎眼的问题，他显然并没有那个智慧能想到！

    而正当小皇帝刚把龙袍脱下，外面在一声凄厉的惨叫声后便没了动静，死寂一片，搞得郝坏更是心中惶惶，却不忘咽了口唾沫默念上天保佑这群人真的是两败俱伤了！

    但就在此时，突然车帘被掀开，郝坏顿时吓了一跳，差点又脑子管不住屁屁了。

    但是当其吓得连刚才想了半天的求饶的话都忘得一干二净从而说不出话的时候，一眼看去，却是突然看到了一张如花似玉的美颜，简直精致到惨绝人寰！

    当然，这里惨绝人寰并非指的是小皇帝后宫中的那些绝世美女，而是郝坏印象中标准到了极点的审美观之下的惨绝人寰！

    美到惨绝人寰，美到惊心动魄，美到令人窒息！

    当下，郝坏甚至连害怕都忘了！

    当然，更或许是郝坏在一群“美人堆”里习惯了，突然跳出来了真正的美人，自然是直接将其视作天人！

    不是有句老话吗？叫做：“当兵三年，母猪赛貂蝉”！意义上是差不多的！

    当那名真正意义上的美女察觉到郝坏直愣愣的目光后，柳眉微蹙，直接让郝坏心中更是大呼不得了，这一颦之下，当真宛如倾城西子，直让郝坏整个心都融化了！

    而美女刚想开口准备说些什么，突然却看到眼前的小皇帝热泪盈眶了起来，顿时心中更是惊异，直想这小皇帝是不是吓疯了？

    但其实郝坏只是喜极而泣，看来上天并没有放弃他，自己的大业还是有希望的――

    “陛下，属下救驾来迟，使陛下受惊，还请赎罪！”

    本来郝坏都准备直接告诉眼前的美女让他把自己抓走之类的话，但岂料这美女却直接半跪在地，声音冰冷却又带着僵硬的恭敬道。

    也正是美女这一低头，不低头还好，一低头，瞬间那一幕修罗地狱般的场景塞满了郝坏的眼帘，直让郝坏瞳孔皱缩，两眼一黑，便不省人事！

    冥冥中，郝坏只听道一声颇为嗔怪的声音道：“二妹，你面纱怎么掉了，这下把陛下吓晕了该如何是好？义父让我们好好保护陛下的――”

    “吓晕？呵呵――”这是郝坏最后一丝念头！

    ……

    郝坏悠悠转醒，突然猛然坐起，仓惶四顾，只见自己正睡在自己的寝殿之中，旁边恭恭敬敬跪着几个太监，好家伙，这都没死完？

    “陛下，您可终于醒了，真是吓死老奴了――”一旁一个老太监有点想要喜极而泣的架势！

    郝坏没有理会老太监，呆滞一刻后，猛然想起了那个美女，顿时他便大呼道：“美人呢？朕的美人呢？”

    那老太监不明所以，还以为眼前的皇帝是想找妃子了，连忙尖声吩咐旁边的小太监道：“快去吧丽妃娘娘请来！”

    郝坏一听急了，怒道：“给我回来，请什么娘娘？朕是说――”

    顿了一下，郝坏理了一下思绪，干咳了一声摆着威严道，“朕是说朕的救命恩人在哪里，朕要当面谢谢她――”

    “哦！陛下原来是这个意思，老奴这就唤冷侍卫前来！”老太监答应一声，弓着身退下了！

    郝坏伸着脑袋看着老太监离去后，兴奋之色溢于言表，口中仍念念有词：“冷侍卫？”

    不多时，老太监便领着两人进了寝殿，郝坏连忙正襟危坐，可不想在美人面前留下什么不好的印象，虽说好像已经留下了！

第二十一章 有女冷二

    “太保帐下冷锋卫，冷大（冷三），拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”那两人进来之后便跪拜在地，齐声呼喝道。

    郝坏皱着眉头道：“爱卿平身！”

    “谢陛下！”

    两人答了一声，旋即站起，个个虎眉星目，可谓是俊俏儿郎，但好像在这个世界并不算帅，而是丑！

    不过郝坏关心的并不是这个问题，而是这两个明显都是男儿身，美女呢？为什么美女没有过来？

    郝坏现在一个心思都放在那个美女上，也丝毫没有在意甚至听清刚刚冷大自报的家门，如果听清的话，估计郝坏就没有这么多花花心思了！

    毕竟他与赵广已经是不共戴天了，恨不得食其肉，饮其血！

    当然没有这么夸张，但是对于百姓们对他赵广的热烈，对自己的冷淡，让郝坏很是羡慕嫉妒恨，自然与赵广的恩怨就再度加深了！

    虽然心中已经宛如热锅上的蚂蚁，但表面上郝坏仍旧是一副笑眯眯的样子道：“两位爱卿啊，朕真是要谢谢你们了，要不是你们，朕的这条命估计就要交代在那里了，要什么赏赐，随便说！”

    冷大与冷三对视了一眼，旋即拱手恭敬道：“那是陛下您洪福齐天，才保的陛下龙体无恙！末将只是尽了自己的责任，哪敢向陛下讨要什么赏赐！”

    郝坏闻言不由点头，要不是他看到了冷大与冷三眼神里隐晦的讥讽，估计还真就信了这两人的话了！

    不过郝坏也不恼，继续道：“朕要赏赐你们，就要赏赐你们，难道你们还觉得这些许金银珠宝能够比朕的命还重要？”

    冷大与冷三直道不敢，也就顺势答应了赏赐！

    郝坏见目的达到，情不自禁的咽了口唾沫，继而道：“朕记得在朕将要昏迷之际，有一美――咳，是一女子前来搭救，朕想要当面谢谢她，不知为何没有和你们一起前来？”

    冷大与冷三互相看了一眼，皆猜不透眼前的小皇帝想要干嘛，由衷说道：“陛下，那位女子正是末将的二妹，但是二妹容貌极为丑陋，怕污了陛下您的眼，所以末将便没让二妹前来！”

    郝坏心中恍然：“原来如此！”

    这个世界以丑为美，自然极美的人在这些审美观崩坏的人眼中也就是极丑的人了，郝坏大叹暴殄天物！

    但是这样也不是事啊？难道我白赏赐了吗？赏赐你们就是为了见美女，现在美女见不到，还白白浪费了我这么多珠宝，皇帝也不富啊――

    郝坏心中思付之下，顿时道：“没事，朕是这样以貌取人的人吗？你二人可把那位美――咳，女侠叫到朕的面前，朕要当面答谢于她！”

    郝坏话音一落，冷大与冷三二人就更为摸不着头脑了。

    冷锋卫为赵广手下的绝对卫士，同时也是他的义子，从冷大到冷七总共七人为冷锋卫的统领，其中又以冷大、冷二、冷三三人为正统领和两位副统领，冷二排行第二，自然是按照年龄排的，今年已经二十有七。

    赵广从小便训练他这七位义子义女，二十多年以来，这七名义子都没有让他失望，统统在战士领域或进入到了外境的炼筋，或已经炼气化神，成为了暗劲高手！

    要知道二十多岁的年纪，成为暗劲高手，这在整个大宋都是首屈一指的！

    但是，要知道大宋较之天朝古代是一样的，女子几乎在十六七岁便出嫁了，冷二二十六七的年纪在高手界虽是年纪尚小，但是她毕竟是一名女子，女子便要嫁人，小她五岁的冷七已经嫁人，但冷二却因为容貌的问题，一丝音讯都没有，成为了大龄剩女！

    赵广每日操劳政务，也没这个闲工夫操心义子义女们的婚事，只要他们能娶妻，能嫁出去，只要向他说，赵广一般都会应允，当初的冷七便是因此远嫁江南，在京城的日子就少了，自然而然的便退出了冷锋卫！

    赵广不操心，并不代表这些随着一起长大的兄弟们不操心，其中冷大为老大，明显是最操心的！七兄弟姐妹中，除了二妹，其他人该嫁人的嫁人，该成家的成家，只有二妹至今还是孤家寡人，这怎么能不让冷大着急呢？

    在大宋，可没有一辈子奉献给事业，不成家立业之说！本有：“不孝有三，无后为大！”，但是在这个崩坏的世界观中，有没有后都没有多重要了，所以这句话也就自然而然的变成了：“不孝有三，不婚为大！”

    就连赵广这个武痴，心思全部扑在了军队和战力上面，不也成家立业了吗？虽然到现在都还没有孩子，但是义子义女还是很多的，那些义子虽然以“冷”为姓，名字也是极不走心，但是他们生下的孩子，可都是赵姓，也是属于赵广的后人了！

    不像天朝的古代，对于血脉遗传和嫡长之说极为森严苛刻，在大宋，这都是没有的事，安上一个姓就是后代了，就是日后继承财产也是全凭本事，谁本事大，日后完全可以靠自己飞黄腾达者拿的就要少点，本事少的好吃懒做的拿的就多点，挥霍完该死哪死哪去，所以说这又哪来的血脉嫡长之说？

    扯远了，现在回归正题！

    冷大丝毫猜不透面前这个小皇帝的心思，他竟然要见自己的二妹，这可是闻所未闻，对于冷大来说，简直要比自己的义父被打败还要震惊！

    冷二虽为一人之下万人之上的赵太保的义女，但是她闻名于京城的可不是这个名头，而是她其丑无比的相貌！

    传闻冷二在到达婚龄之前，并未露过面，因为许多大臣官员想要讨好赵太保从而让家族子弟向这位赵太保的义女提亲，从而结两家之好，也让自己的地位更为稳固。

    但是震惊京城的事就这么出来了，当这些要外表有外表，要才华有才华，要武力有武力的家族子弟差点踏破了赵广的太保府的门槛的时候，却因为冷二的出现，瞬间便让这些家族子弟轰然而退，夺门而逃，那段时间太保府的门可是换了又换，都被夺走了！

    之后还有人不信传闻，大胆前往太保府提亲，结果愣是被吓成了神经病，从此一见到样貌稍微不堪的女子便会上吐下泻，可谓是留下了很严重的后遗症！

    自此，冷二丑到吓人之事传开，再无提亲之说！

第二十二章 兴奋的小皇帝

    其实说实话，冷大打心眼里是瞧不起眼前的这个傀儡皇帝的，但是他和那些小兵蛋子可不同，表面功夫还是得做的！

    但是当听到小皇帝说出他想要见自己的二妹，冷大差点当场热泪盈眶，就差握着郝坏的手一个劲的哆嗦了！

    当年冷二之事惊动了全京城，后来又有“美若秋蝶，丑若冷二”的说法，这里的秋蝶是京城最大青楼――怡红院的头牌，而冷二自然值得便是他的二妹。

    当年为此事，冷大差点就带兵掀翻了整个怡红楼，说出这句话的，肯定是来青楼为博美人一笑的文人骚客，而冷大最讨厌的便是这些只会耍嘴皮子的书生。

    可以说后来要不是赵广阻拦，怡红院估计早已被夷为平地了！

    对此，冷二倒是什么话都没有说过，一直做着自己的事情，好像自从她婚龄时数百青年见之如见鬼的夺门而逃之后，冷大便觉得自己的二妹变得比之前沉默多了，也变得更加冷漠，对后来少数那些与她“臭味相投”的前来提亲之人更是直接乱棍打出，甚者这届被冷二挑断了手脚筋！

    大龄剩女也自此奠定！

    所以说，冷大肯定眼前的小皇帝是知道冷二的，既然知道还要见，这代表什么？冷二虽然不异想天开小皇帝是喜欢他二妹，但是那点侥幸心理还是有的，说不定这位小皇帝还就是口味不同呢？

    他猜对了！但他却不知道眼前的小皇帝，已经不再是以前的小皇帝了！

    所以在此时，没有君臣之说，也没有厌恶之说，只有一个一心想让自己的妹妹嫁出去苦口婆心的老大哥！

    也就在冷大一时间思绪千转之后，瞬间夺门而逃，但速度像是怕郝坏反悔似的，连招呼都没打一声！

    这般情况也是让郝坏为之一愕，好在冷三及时道：“大哥他是去找二姐了，还望陛下赎罪！”

    郝坏本来还以为冷大是不愿意让他见那美人，心里还有点郁闷，现在一听，顿时再度眉开眼笑，但也没有忘记道：“朕不是这么小气的人，只是下次帮朕把门还来就好了――”

    “……”

    ……

    大约过了一个时辰，冷大仍然没有来，郝坏表示等的花儿都谢了，冷三也是颇为心急，当即告罪回去看看是怎么回事！

    就在郝坏屏退那些小太监，自己百般无聊却又满怀期待的等待着，等到快睡着的时候，冷大终于姗姗来迟！

    冷大领着一人进了寝殿，透过珠帘，郝坏都能够看到那人窈窕的身姿，顿时更是心猿意马！

    “陛下，末将来迟，还请赎罪！”冷大半跪于地，声音中较之之前多了几分别样的恭敬！

    但是良久，冷大并没有得到回答，不由心中大惊，这小皇帝不会又被二妹吓晕过去了吧？不会啊，二妹现在带着面纱啊？

    冷大摸不着头脑，透过幕帘想要看清小皇帝怎么了，但就在这时，郝坏突然道了一句：“那个你就先退下吧――”

    冷大闻言一愣，旋即好像想起什么，一脸微笑的瞥了身边冷二一眼，恭声道：“末将告退！”

    说着，冷大缓缓退出了寝殿，临走时还向冷二做了一个干巴爹的手势！

    冷二视若无睹，眼眸之中一片平静！

    对于冷大来说，冷二能够嫁人那就是天大的喜事了，还管对象是谁？本来他还极为不屑郝坏，但是现在却是怎么看这个小皇帝怎么顺眼，弱是弱了点，至少能保证二妹不会被欺负！

    冷大越想越开心，却不由自主的忽略了小皇帝可是有三千后宫，美人成群的！

    在冷大喜滋滋的离去之后，寝殿寂静无声，其中两人皆无比沉默，一时间场面尴尬无比！

    现在的郝坏，仿佛又变成了前世连和稍微漂亮点的女生说话都会磕磕巴巴加脸红的宅男，心中激动之余也是紧张无比，一直无言便是因为不知道该怎么开口，宅男通病！

    而冷二呢？

    她透过幕帘看着模模糊糊的小皇帝身影，也是丝毫不知皇帝为何要找他前来，并要当面谢她，更是不知为何刚刚大哥离开的时候为何露出那般怪异的眼神，但其实冷二对这些都不是很在意，她只是想领完赏赐之后赶快回去，并不想在这朝堂中多呆一刻，她讨厌这里！

    对于这个羸弱的小皇帝，她更讨厌！

    但就在此时，只听帘幕一阵响动，其中的小皇帝渐渐暴露于冷二的视线，冷二连忙低下头，眼神之中仍然一片平静！

    “陛下，您唤冷二前来所谓何事？如果只是因为属下救了陛下，大可不必如此劳师动众，这都是属下该做的！”冷二开口，声音平淡冷清，却使人不由自主的发起一阵寒颤！

    至少郝坏顿时就打了一个寒颤。

    郝坏没有回答冷二，缓缓呼了一口气后，走近冷二，启齿便道：“抬起头来，让朕看看！”

    冷二蹙眉，却只能微微抬头！

    两者目光相触，冷二目光冷冽，郝坏却是一阵慌乱！

    此时的冷二并不像之前郝坏看到的那样，她戴着面纱，将下半脸遮住，只露出一双美眸，美眸清澈似水，深邃如潭，冰清灵动，却又泛着些许凛冽寒芒！

    虽然郝坏口口声声把大业挂在嘴边，但其实他只是个宅男而已，口花花还行，但实际一行动就不是那样子了，你看现在，他的脑海已经一片空白！

    连忙压下心中那丝慌乱，郝坏咧了咧嘴角，再度道了一声：“把你的面纱取下来，让朕好好看看！”

    冷二目光越发冰冷，并未照做，而是淡然开口道：“陛下，还请自重！”

    冷二冷入骨髓的声音瞬间将郝坏一腔兴奋的热血浇灭，使其浑身打了个寒颤，他清楚的感觉到了冷二瞬身散发的那股恐怖杀意，直让郝坏身体僵硬，为之窒息！

    猛一咬牙，郝坏还就真的不信这冷二能够杀了自己，另外冷二的杀意也让郝坏突然冷静了下来，想到了这个世界崩坏的审美观！

    这冷二应该是以为我要取笑她吧？郝坏心中如是想到。

    这番思绪之下，郝坏鼓起勇气道：“爱卿放心，朕乃一国之君，不会行随便之举，朕只是想看看你的脸罢了？怎么？这个面子也不给朕吗？”

第二十三章 宅男还想撩妹?

    郝坏话一说完，才猛然发觉自己好像说错了话，自己无权无势，身体也是羸弱至极，在这强者为尊的世界中，就算你是皇帝，别人都给你面子跪下行礼了，你又哪还有别的面子要求别人做别的事呢？

    另外郝坏是想博取眼前美人的好感，但这句话未免太过强势，引起她的厌恶那就是更大的过失了！

    于是郝坏顿时心中后悔不已，但却无法挽回！

    场面一时间再度平静了下来，郝坏刚欲开口补救，突然冷二却开口了，只听其道：“属下不敢！”

    声音依旧平淡冷清！

    郝坏一听高兴坏了，当下竟下意识的抬手要将冷二的面纱摘了！

    冷二再度蹙了蹙眉，身形微微向后退了半步，躲过了郝坏的咸猪手！

    郝坏自知失礼，心中暗骂自己怎么头脑如此发热，但他刚欲开口道歉之时，冷二却又直接道：“陛下，属下容貌丑陋至极，怕污了陛下的眼睛，请陛下恕属下难以遵旨！”

    郝坏一听顿时不乐意了，磨磨唧唧的，使得郝坏连刚才的杀意都忘得一干二净，直接没好气道：“你们这些人啊，真是――”

    话声一顿，郝坏直接坐在了台阶上，冲着冷二道：“你说你容貌丑陋，那么能否请你告诉我，什么才是真正的漂亮呢？”

    冷二对眼前突然异常的举动，以及怪异的问题表示很不解，但仍然耐心道：“恕属下并不知如何回答，想来真正的漂亮之人应该是陛下后宫之中的妃子娘娘吧！”

    “哎――”郝坏一听顿时没了脾气，这个世界的人都特么疯了，长眼都是干嘛的？那特么能叫漂亮吗？审美观这种东西，怎么能崩坏的如此惨烈？当真是――本末倒置啊！

    听着小皇帝好似疯了一般的哀声叹气，冷二不明所以，却不想再待下去，于是道：“如果陛下无事，属下就告退了！”

    说完冷二便直接转身想要离去，郝坏一看急了，你一走我还有什么理由找你？

    当下着急的郝坏只得迅速站起，竟下意识的去拉扯冷二，来个只有电视剧中才存在的“挽留”技巧，但谁知他还未碰到冷二，冷二便仿佛未卜先知一般转过身来伸手打落了郝坏的咸猪蹄！

    郝坏本就一个手无缚鸡之力的病秧子，被冷二一拂之下便欲摔倒。冷二见状自知不能失了礼数，连忙伸手欲拉住郝坏。

    岂料郝坏一时手忙脚乱，双手乱抓，竟是直接抓下了冷二待在面上的面纱，刹那间倾城容颜暴露于郝坏视线，而冷二也是为之一滞，便没有抓住倒下了的郝坏！

    “哎呦――”

    郝坏摔了个四脚朝天，却仍自未觉，只是下意识的痛哼一声，满脑子却仍是冷二那宛若天人的容貌！

    冷二可能是恼了，也不再管倒在地上的小皇帝，冷哼一声，转身便欲直接离开！

    眼看冷二要走，郝坏猛然坐起从呆滞中醒来，想要出言挽留，但是在这个关头显然都是无用功，当下其心中千机百转，回想着前世看过的撩妹技巧，更是回想起了电视剧中的经典片段，但显然这个时候用都是不切实际的。

    就当冷二将要走出寝殿门口之时，郝坏突然心中灵机一动，当下朗声便道：“其形也：翩若惊鸿，矫若游龙，肤若凝脂，婀娜多姿――”

    冷二脚步为之一滞，郝坏心中大喜，更是绞尽脑汁回想着前世用来形容美女的话。

    这刚刚两句郝坏自然是摘取自《洛神赋》，但无奈的是，他只记得这其中最为出名的两句，后两句都是自己现编的！

    不过此时情急之下郝坏也管不了这么多了，只能硬着头皮再道：“其貌也：眉目如画，貌美如花，明眸锆齿，语笑嫣然！”

    “其神也：品貌端庄，秀外中慧，至真至纯，尽善尽美！”

    “其美也：沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，风华绝代！”

    “此才是真正的美女，冷二，你便是朕一直苦苦寻找的美人，朕知你一直为他人诟病，虽然表面清冷倔强，但是心中却是自卑不已，但其实，这整个天下人都错了！你才是绝世美人，你并不丑，只是你自己并不知而已，你只需要知道，有人能够发现并能理解你的美！”

    郝坏见冷二一直伫立门口，心知有戏，顿时趁热打铁，头脑一热，更是引用了前世闻名的一句话：“为伊人，倾万人又何妨！”

    此话一出，冷二顿时浑身颤抖，只是她背对着郝坏，那在前世绝对堪称完美的火辣身材更是看的郝坏更为迷醉！

    也就在这时，冷二转过了头，看到了郝坏眼神之中的痴迷，更是目露不忍，虽仍面无表情，但是郝坏猜得到，她心中的冰山正在为自己融化！

    细看冷二，当真是倾城绝代，只是深深的自卑以及常年的冷遇让她将自己伪装了起来，冰冷的外表下，何尝不是火热的内心？

    如此佳人就是放于郝坏的前世也绝对是倾尽天下的美人，只可惜这个世界审美崩坏，让如此天人遭此冷遇，使得明珠蒙尘，伊人伤心！郝坏实在不忍！

    于是郝坏再度开口道：“冷二，你本天上仙，奈何落凡尘！朕不忍你再度被那些无知愚昧的凡夫俗子嗤笑了，朕要纳你为妃，不――朕要娶你为后！”

    郝坏一句惊世骇俗的话，更是让冷二浑身一震，犹如晴空霹雳般，直接楞在了当场。

    她不可思议的回眸看着郝坏，眼神之中的光彩终究在刹那间再度湮灭，一股隐晦但极为深沉的自卑自其眼神中随之溢出，其后她再度淡淡启齿道了声：“陛下，还请自重！”

    话音刚落，还未待郝坏再度出言挽留，冷二便已经夺门而出，掩面而逃了！

    郝坏伸着的手僵在空中，半晌之后才复落下，郝坏悠悠的叹了口气，心知想要让这个世界真正的美女一时片刻接受自己是美女的事实，一时半咳，三言两语估计是不行的！

    这可不像他的前世，即使丑女被人夸美女都会沾沾自喜，自以为是，但是这个世界的丑女为何被人夸美女会如此反应过激呢？

    郝坏搞不懂，走到寝殿门口，看着两扇都被夺走的大门摇头无语！

第二十四章 小瓜子归来

    大约一个月之后，于前线传来赵太保大胜辽国的消息，说是斩首上万，俘虏十万，赵太保趁胜追击，接连拿下辽国数座城市，最终逼迫辽国方面俯首求和，并缴纳了大笔精神损失费后，赵太保开始率领大军回归！

    一听到此大捷的消息，京城百姓可谓是欢欣至极，比过年还热闹，殊不知皇宫中的那位小皇帝一点儿也高兴不起来！

    先不论一位绝世美人从他手底下跑了，自此宣其不来，声称暴病在家休养，而小皇帝也拉不下脸去拜访，此事只能不了了之！

    再说小瓜子已经出去一个月了，到现在还是了无音讯，就算拉不来那所谓的江湖力量，回来报个平安也好啊，也就省得郝坏一直提心吊胆了！

    皇天不负有心人，就在郝坏念念叨叨一夜睡不安稳后，第二天一早，小瓜子便神出鬼没的出现在了郝坏的寝殿中，此时的小瓜子一袭便服，风尘仆仆，显然刚进皇宫就来找自己了，这让郝坏莫名感动，连起床气都抛之脑后了！

    小瓜子的身边还站着两人，一人一袭劲装，相貌粗狂，虎背熊腰，大约三四十岁的年纪；另一人一身道袍，鹤发童颜，手拿拂尘，颇有些仙风道骨的味道。

    “这二位是？”郝坏也没那闲工夫唠嗑，直接进入主题道。

    小瓜子介绍道：“陛下，这位便是三清观三位观主之一的人清吴桓，而这位则是龙虎山现任掌门张武迅！”

    “见过陛下！”两人随后抱拳施礼，并未下跪！

    对此郝坏并未在意，只是道：“无需多礼！”

    小瓜子继续道：“在江湖中有几句老话，叫做“有钱能使鬼推磨”。所以陛下，小的为了确保陛下所谋之事万无失一，擅自又花重金请来了江湖上赫赫有名的杀手组织唐门中排名前十的五名杀手，现在这些杀手正在城外随时准备待命。小瓜子自作主张，还请陛下恕罪！”

    说罢，小瓜子直接跪伏于地！

    郝坏一听乐了，连忙道：“小瓜子一心为朕，何罪之有？快快平身！”

    “还有你二人，如若此次事成，朕绝对不会亏待你们！”郝坏继而给了这两名江湖人士一个甜枣！

    吴恒两人拱手谢恩，并未多言！

    之后，郝坏沉吟片刻，又对小瓜子道：“那赵广可是大宋武力第一人，光是那你请的这些人，是不是还是有些少了？”

    小瓜子胸有成竹的微笑道：“陛下您有所不知，吴恒观主在三清观三位观主中专攻五行之术，以臻至化境，其名号可以说在整个江湖中都极为响亮，虽说光靠吴恒观主并不能打败赵广，但是也绝对不会让其好过，也正因为如此，小的才又跑去龙虎山，将现任掌门请了过来，而龙虎山在江湖之中足以与三清观齐名！有此二人联手，陛下定能一举成事！”

    “这位公公与陛下想必有所不知！”郝坏还未说话，小瓜子一旁吴恒道士突然呵呵笑道，“赵广的名头在江湖上也是赫赫有名，毕竟是他继顾家九爷以后几百年来第一个炼神还虚的化劲高手，既然已经炼神还虚，那么想要凭借一己之力打败于他是绝对不可能的，即使打败，毕竟他的身体内外已经臻至巅峰，也是极难杀死的！这也是为何顾家九爷一直活到老死的原因！”

    “哦？”郝坏一挑眉，问道，“敢问道长，如此一来，那为何你们还要答应这档子苦差事呢？如果按你所说，朕岂不是叫你们来送死吗？”

    吴恒风淡云轻道：“陛下莫急，虽说这化劲高手刀枪不入，百毒不侵，但也不是说就没有丝毫弱点了！赵广毕竟踏入这个领域仅仅只有短短几年而已，较之几百年前巅峰时期的顾家九爷，还是没有丝毫可比性的！”

    “这么说，道长知道赵广的弱点？”郝坏激动道。

    吴恒道：“所谓的化劲，便是能够化去所有兵器和攻击，这本是绝对的防御，但赵广火候还不是很纯青，并不能达到顾家九爷化尽万物的境界。所以，赵广对突如其来的攻击，肯定是有选择的化去那些比较难以抵挡的攻击，而忽略掉一些他可以肉身抵挡的攻击，毕竟他已外至洗髓，自我恢复能力也是极为强悍，并且早已练就钢筋铁骨了！”

    郝坏虽算不上多聪明，但并不傻，吴恒已经把话说到这个份上，他便已经懂得了吴恒的意思，于是便道：“道长的意思是，可以利用赵广的这个弱点做文章？向他释放一些可以让他忽略掉，但其实极为致命的攻击？”

    “陛下英明！”吴恒不忘拍了一记小小的马屁！

    郝坏没有在意吴恒的称赞，而是皱眉道：“可是你刚刚不是说赵广刀枪不入而且又百毒不侵吗？什么攻击对他来说才算是致命的呢？”

    吴恒笑道：“陛下认为什么才是刀枪不入呢？”

    郝坏闻言沉默无语，示意吴恒继续说下去！

    吴恒又道：“其实像赵广这样的武者，并没有真正的刀枪不入之说，若真是刀枪不入，那岂不是在战场上只需要他一人就可以了，何须百万大军呢？当战士在外境练至炼筋，便已是钢筋铁骨，但却并不是金刚不坏，甚至连洗髓也仅仅只是大大增加了战士们的自我恢复能力，让他们的生命力极为顽强罢了，所以说在这天下里是没有真正的刀枪不入的，只是种说法而已！”

    “陛下可知何为‘筋’？”顿了一下，吴恒向郝坏问道。

    郝坏闻言一愣，还真别说，他还真不知道“钢筋铁骨”中的筋为人身体中的何物，不过说不知道的话显然又有些掉面，于是便瞎猜道：“是指肌肉吗？”

    吴恒笑道：“陛下所言虽错，但也相差不远了！”

    “哦？愿闻其详！”郝坏虚心求教。

    “所谓的‘筋’，并非指的是肌肉，人体的动作由骨头完成，而力量便来源于肌肉，一般人都是这么认为，但是对于武者战士来说，肌肉只不过是外表，其实所有的气劲皆有肌肉之上的韧带而发，此便为‘筋’，手筋脚筋皆是如此！”吴恒解释道。

    郝坏恍然大悟，不由自主的想起了前世的武侠小说，那些侠客一旦被挑断手脚筋之后便废了，郝坏当时还一直搞不懂，按照现代医学常识来说，手脚筋断了顶多会留下暗疾，但并非就直接失去力量了啊，毕竟按照现代医学来讲，人的力量都来源于肌肉，但殊不知肌肉的纽带便是韧带，而韧带指的便是“筋”！

第二十五章 帮手，商议

    “武者为何要炼骨再炼筋，原因便是炼骨可使身体内的气血旺盛，瞬间爆发极为强悍，其次炼骨还可使骨若金刚，不会轻易的受伤！而炼筋则会使武者的力量更为强大，百战而不疲，炼气化神的暗劲也自然建立在炼筋的基础之上！”

    “所以说，筋便为人身体的力量源泉，一旦筋断，平常人还好，但对武者来说则就和死没什么区别！这也是为何说是钢筋铁骨，要把筋练得比骨头还结实的原因！当然，对于炼筋及以下武者来说，筋断了便是废了。”

    “但是对于赵广这般洗髓强者则不会，他们的气血之旺盛已经达到了顶端，身体犹如再生，且恢复能力极为强悍，一般的伤口只需要片刻便会生出肉芽，一炷香的时间便能够愈合。所以即使筋断了，对洗髓强者来说只要安心休养，假以时日便可恢复原状！”

    郝坏听吴恒一席话，脑海中冷光一现，说道：“道长如此说明的意思，朕大概明白了，你的意思是即使是赵广，除却那一身化劲，也并非刀枪不入，只要利刃选择无筋无骨的地方，便会轻易刺入，对否？”

    “陛下英明，这正是吴恒想说的！”吴恒微微一笑道，“不过并不是轻易刺入，武者的肉体大多强悍，绝非常人可比，另外洗髓之后的武者可以轻易的移动自己的筋脉以及穴位，要想轻易刺入恐怕很难！”

    郝坏一看吴恒有持无恐，便知他是有意卖关子，心中不忿，表面却恭敬道：“还请道长教我！”

    吴恒见堂堂一国之君竟如此放低姿态，心中得意，也就不再卖关子，直接说道：“洗髓的武者可将全身筋脉转移道任何拥有肌肉的地方，关键时刻可保命，也可用于防御，但是人的身体之中有一个地方是没有肌肉的，换句话说也就没有肌肉可供筋脉转移，自然也就是所有洗髓武者的唯一弱点！”

    郝坏闻言一怔，旋即好似想起什么，顿时狐疑道：“道长所说的是那个地方？”

    “没错，正是‘那个地方’！”道长点头微笑。

    郝坏面露异色，但是转念一想，在《鹿鼎记》中的鳌拜唯一罩门不也正是那个地方，由此可见这些高手即使再厉害也躲不过身为男人的通用弱点！

    “原来如此，道长当真拥有大智慧啊！”郝坏知晓了赵广的弱点，自然是眉开眼笑道。

    而吴恒也不谦虚，含笑点头！

    这一来二去的，郝坏是明白了，一旁小瓜子听得云里雾里，不过这时也不好发问，只能默不作声！

    这次的探讨可算是让郝坏放下了心，结束之后，吴恒与那龙虎山的张武迅直接就离开了，皇城中眼线众多，他们如果太过张扬，未免让赵广得知此事从而及时防范，于是吴恒与张武迅便和那唐门的几位杀手一般，直接离开了京城！

    这两位可都是江湖的高手，赵广没在皇宫，进入这里简直如入无人之境，离开的时候自然也是神不知鬼不觉，由此也让郝坏更为放心，直感小瓜子找到了好帮手！

    在两位高手离开之后，小瓜子便按耐不住询问郝坏，所谓“那个地方”是什么地方？

    郝坏闻言后一阵坏笑，笑的小瓜子更是不明所以，直到郝坏在他耳边缓缓吐出几个字之后，小瓜子顿时羞红了双脸，看的郝坏又是一阵哈哈大笑！

    有些话郝坏没有说出来，怕伤小瓜子的自尊心，但是他毕竟以前也有那玩意，害什么骚啊――

    之后，郝坏又向小瓜子询问了为何不将那所谓的三清观三位观主都请来，这样岂不是更加有保障！

    而小瓜子却是道：“三清观不问世事，一直都是远离朝堂之争的，所以其他两位观主根本连见我都没见，谎称闭关了，只有这位吴恒道长在听说丰厚报酬之后，这才孤身前来！”

    郝坏疑惑道：“这三清观不都是道士吗？不都是讲究清心寡欲吗？你给这位吴恒道长许下了什么报酬？”

    小瓜子微微一笑：“人为财死，鸟为食亡，即使在道观中也不乏贪心之人，这点陛下就不用小的多解释了吧？”

    郝坏若有所思的点了点头，复问道：“那龙虎山什么来头？”

    小瓜子道：“龙骨山的术士算是术士中的异类，但在江湖中也是颇有威名，他们修炼的并非是五行八卦之术，而是像战士武者那般的修身之道，只不过他们的力量极为神秘，平时不显山不露水，但是一旦战斗起来，往往能够发挥多出平常几倍甚至数十倍的实力，龙虎山称之为唤神之术，概不外传，所以小的也不是很清楚！”

    郝坏点了点头，对这个龙虎山好似有些耳熟，但就是想不起来在哪里听过，干脆不再去想，复又问道：“你说你还找了唐门，这唐门靠得住吗？”

    对于唐门，郝坏自然了解，简直可以说是如雷贯耳，但这毕竟是另外一个世界，所以很有可能此唐门非彼唐门！

    小瓜答道：“唐门在江湖中是出了名的暗杀世家，其中之人皆姓唐，与其说是门派，不如说是家族，另外唐门所在的位置也是极为神秘，小的也是几经周折，并许以重力，这才一连请到了唐门前十杀手之中的五名杀手。吴恒道长都说如果这几名杀手暗中出手的话，即使连他都无法幸免于难，所以应该可以靠得住！”

    “嗯！”郝坏点了点头，笑道，“无论花费多大的代价，只要把赵广除掉，还怕付不起佣金吗？这点你做得很好！朕要重重的赏你！”

    小瓜子闻言恭敬道：“这都是小的该做的，倒是陛下您越来越有皇帝的威严了！只要除掉赵广，陛下您便能亲临朝政，真真正正的做这天下之君了！”

    小瓜子这马屁拍的郝坏极为舒服，顿时大笑出声，好不畅快！

    在郝坏心中，小瓜子所言不虚，只要把将他视作傀儡的赵广除掉，自己可不是真真正正做了皇帝，到时候无论是军队还是美女，都特么是老子的！

    郝坏心中喜滋滋，越看小瓜子越顺眼，并当下许诺道：“如果此次成功，朕重新拥有了权力，定封你做这宫中总管，放心吧，朕不会亏待你的！”

    “谢主隆恩，吾皇万岁！”小瓜子跪地拜谢！

第二十六章 试探，赵广遇刺

    大约四五天后，赵广终于到达京城，凯旋归来，与出征时一样，几乎整个京城的百姓都前往正门迎接，欢欣喝彩，好不热闹。

    位于十万大军的前端，赵广正骑着高头大马缓缓前行，虽仍一脸肃然，但是眼神之中的喜悦却是掩盖不住的，京城恢弘的城墙已经呈现在了他的视野之中，两边则是出城迎接的文武官员以及平民百姓。

    饶是赵广再严肃铁血，见到此情此景也不免虎目微红。他虽位高权重，己身又是大宋第一战士，身经百战，舍生入死，但为的不就是眼前景象吗？

    不过在赵广环望而没有发现小皇帝的身影之后，面上显然浮现了一丝怒色！

    出征时你不过来就罢了，我凯旋归来了你还不过来迎接！

    赵广心中没来由的一阵蕴怒，以及一股隐晦的，不知道的是，在京城，已经有人准备了天罗地网，就等着他往里面钻了，不过终究是他这条大鱼力大，还是渔网结实，一切都未可知！

    皇城之中，郝坏听着远处直冲云霄的欢呼，看向远方，面无表情，小瓜子恭立其后，两人谁都没有说话！

    但是无论是小皇帝郝坏，小太监小瓜子，此时的手心之中已满是汗水！

    郝坏突然感觉自己现在的处境就像是《鹿鼎记》中的开端，赵广就是鳌拜，结党营私，欺君罔上，把皇帝当做傀儡，小瓜子就是小桂子韦小宝，不过他没有韦小宝那么古灵精怪罢了，但是却和韦小宝一样聪明与忠诚，一切都是为了自己；而自己呢？自然就是皇帝！

    处境虽然相像，但是真实情况却是完全不一样，先不论这个世界崩坏的世界观，就说这比武侠高明多的玄幻制度，这一切的一切要比康熙小桂子杀鳌拜困难繁杂得多！

    另外此时郝坏的脑海之中除却将要发生的大事之外，还有一件较之不遑多让的事，那就是他的那本《点将簿》在昨晚突然出现了字，也不知是郝坏睡得夜了懵正看花眼了还是真的出现了，反正那些字极为晦涩难明，郝坏也是脑袋一片浆糊，迷糊的紧，只是粗略的看一眼之后便又睡着了！

    直到早上的时候，郝坏才突然惊醒，连忙翻看，但是这本书仍然安安静静的躺在他的床边，之前是什么样子，现在仍是什么样子，除了封面，一个字都没有。

    这件事让郝坏大感玄乎，起先并不认为自己昨夜看到的是做梦，但是后来钻研半晌无果后，也只能认为使自己日有所思夜有所梦！

    关于这件事他没有告诉小瓜子，既然是做梦，郝坏认为也就没有必要告诉小瓜子了，现在的小瓜子满脑子都是怎么帮自己除掉赵广，为此呕心沥血，废寝忘食，让郝坏大为感动，所以郝坏也就不让小瓜子再操心了！

    马上，小瓜子的计划就要开始了，郝坏虽然面上没有表现什么，但其实心中激动的要命，激动中也夹杂着一丝期待，但期待中也夹杂着一丝莫名的恐惧！

    谋者在人成者在天，一切的一切，都在今天了结吧！

    郝坏心中暗暗下定决心，如果自己谋划这一切暗地刺杀，正面击杀赵广的行动失败的话，那么自己也就不用再费那个心神去和赵广做对了，安安心心做个傀儡皇帝吧！这样至少还能锦衣玉食，即使赵广要废了自己这个傀儡，令立新帝，亦或者直接自己做皇帝，这些都与自己无关了，日后再说吧！

    当不多时后，远处的欢呼化为尖叫以及怒吼，郝坏精神一震，好戏开始了！

    不过这般喧闹在没有维持片刻之后，便随之消散，随后一声声“赵太保威武”响彻云霄。

    郝坏知道这次刺杀失败了！

    郝坏叹息一声，负手回了寝宫，不过他并没有灰心，因为这只是小瓜子计划的第一步！

    赵广凯旋归来之际便是他最为放松之际，兵士也最为松懈，这个时候可是刺杀的绝佳时机，小瓜子当然不会错过！

    而施行刺杀的正是小瓜子请来的唐门杀手，这些杀手可谓是训练有素，且心理素质极强，手段自然不用多问！

    在五名杀手一起动手之下，赵广虽没有防备，但是他的实力摆在那里，再说此次的刺杀根本意义只是试探，虽会打草惊蛇，但是一旦成功，岂不一劳永逸？

    不过最终这五名杀手在严密的计划之下仍徒劳无功，一击不成后便远遁千里，也不愧为排行前十的杀手，饶是赵广全力施为的挽留，仍没有留下一个！

    这些杀手的计划由小瓜子定制，由于高明的杀手都会五行遁法，小瓜子的计划便为：当赵广进城，由三名杀手直接发动刺杀，赵广猝不及防之际虽能占些蝇头小利，但却没有办法让赵广伤筋动骨，而这个时候另一名杀手于远处用暗器狙击，暗器自然是唐门的暗器！

    不过这暗器也只是做吸引赵广的注意之用，最终的杀手锏则是早早遁于地面之下的最后一位也是排名前五的那位杀手！

    而这位杀手在前四位杀手的掩护之下，所进攻的目标正是赵广的“弱点”！

    然而，计划虽然周密，但是所有的计划都赶不上对上赵广时所发生的变化！

    武力第一并非虚有其表，于是这名排名第五的杀手终究也只是将赵广胯下之马刺死，赵广虽之闪躲而去，杀手并没有伤的赵广一丝寒毛！

    当然，这些杀手并非普普通通的杀手，深谙“一击不成，远遁千里”的道理。所以这五人在刺杀失败后，便迅速逃离。

    前来迎接赵广的人，冷锋卫便在其中，经此变故，冷锋卫中速度最快的刺客冷二想要追赶，但却被赵广拦住，或许赵广已经猜出了来人的身份，料想冷二就算能够与其中一名杀手周转，但却并不是他们所有人的对手。

    这场风波在赵广损失了一匹胯下宝马后悄然平息，而赵广则像什么都没有发生一样，从属下那里牵过一匹马，再度大摇大摆的向前行去！

    仿佛这一切的一切只不过是一场微不足道的小插曲罢了！

    说句难听的，每一年赵广都要经历几次这样的刺杀，他都习惯了！

第二十七章 埋伏，再遇刺杀

    “我们这样做，会不会有些打草惊蛇？”皇宫上书房中，郝坏向一旁恭立的小瓜子道。

    小瓜子笑道：“陛下不同担心，每年赵广都会经历几次刺杀，这些对他来说已经宛如吃饭喝水一般司空见惯了，而且我们仅仅只是试探他一下而已，另外也是为之后的计划铺垫！”

    “嗯！”郝坏点了点头又道，“两位道长准备好了吗？”

    小瓜子点头应道：“他们已经在皇宫中埋伏了！虽说赵广狼子野心众人皆知，但是他凯旋归来还是要进入皇宫向您禀报的，另外按照以往那些刺杀来说，在同一天不会进行两次，所以赵广此次必不会防范！”

    “以往的那些刺杀是怎么回事？”郝坏问道。

    小瓜子道：“这个小的不知，想来应该是赵广欺君罔上，并且大肆屠杀忠臣，那些忠臣的家属偶尔逃脱一个买凶杀人也是很正常的！”

    郝坏微微点头，不再多言！

    皇宫中，好戏还在继续上演！

    果不如小瓜子所料，赵广在凯旋归来后的第一件事便是入宫觐见小皇帝，一直以来这皇宫都像是赵广的后花园一般，他想来就来想走就走，并且一切守卫都是他的人，以往他都是一个人前来，此次自然也是孤身一人！

    当赵广刚刚进入正宫，一股凛冽至极的杀意瞬间便将其笼罩，饶是赵广有恃无恐也难免会因为在自家后花园再次遭遇刺杀而感到有些愕然！

    但是这股愕然在其被杀意笼罩后升起，但数道暗器袭来后消散，所维持不过短短半息而已！

    赵广艺高人胆大，根本不闪不避，只是双手向前一张，猛然一声虎喝，浑身气场瞬间开启，若有人近身细看，定会发现赵广的身体周围空气都有些扭曲了起来！

    而那些来势凶猛的暗器，无论是飞镖，还是飞针都在瞬间停滞在了赵广的身体周围，不消眨眼间便消失无踪，乃是被赵广的化劲化为了齑粉！

    但是周遭的暗器源源不断，这也让赵广一直维持着这般化劲在外的状态，一时间场面有些僵持！

    突然，又是犀利的攻击自远处袭来，只见此道攻击金光璀璨，绚丽夺目，而又气势逼人，竟是一道法术攻击！

    赵广见状自知如果将化劲分散布满全身，肯定化不了这道法术攻击，无奈只能将化劲布于一处，身体的其他位置则尽数恢复了肉体凡胎，顶多钢筋铁骨能够防御一二！

    “轰――”

    一声闷响后，赵广仍原地未动，那道攻击也已悄然消逝，只不过赵广身体表面却布满了细小的飞针！

    不要以为是这些飞针刺穿了赵广的肌肤，实际上赵广浑身一震，这些飞针便纷纷倒飞而去，原来飞针只是刺穿了赵广的衣物，即使刺穿了他的皮肤也只是小伤罢了！

    即使飞针上布满了见血封喉的毒药，但对于赵广这个洗髓强者来说，早已百毒不侵，一般的毒物对他是没用的！

    随后，只听赵广一声闷喝道：“不止是何门何派的江湖朋友，可敢露面一见？”

    赵广是战士，对那些感知气息的法门自然一窍不通，虽然辨得出杀意，但是若对方没有露出杀意的情况下，他是不知道对方在何处的！

    战士，近身搏命是他们的所有能力，除却可以强身健体，延长气息，增长气劲的法门，其他的对他们来说都是旁门左道、奇技淫巧和宵小之术罢了！

    赵广话音一落，这边吴恒也就不再藏着掖着，手持拂尘笑眯眯的从拐角走出，鹤发童颜，气质缥缈，宛如仙人！

    赵广定睛一看，咧嘴笑了，只是笑容略显狰狞，只听其道：“没想到三清观的道士竟然也会为了些许蝇头小利送死，果真是人为财死鸟为食亡，连道士都不例外！不过我看你在三清观的地位应该不低吧――”

    “贫道吴恒，三清观人清！”吴恒也不恼，反而笑眯眯的自我介绍了一声。

    “原来是吴道长，果然真是闻名不如一见！”赵广虽如此说，但声音中满是嘲讽！

    吴恒闻言依然淡淡道：“赵太保客气了！”

    赵广见无法激怒吴恒，当下也不再多言，那张粗犷的脸上写满了战意，直接一声吼道：“既然吴道长意欲求死，那就别废话了，动手吧！一起动手吧――”

    这句话可谓是嚣张到了极点，但是人家有嚣张的资本！

    紧接着，一股无与伦比的气势便自赵广浑身如龙吼呼啸一般席卷而出，再加上赵广身经百战，十几年来亲手所杀何止万人，称为万人屠都不为过，如此一来，所养成的气势更是恐怖，直让人仿佛身临其境，眼前正是枯骨万千，血流成河的战场，令人压抑到窒息！

    “呵呵――”岂料人清吴恒对面前气势凛然的万人屠赵太保视若无睹，面不改色，反而轻笑出声，紧接着一股轻柔之光将其衬托在了其中，瞬间便仿佛真正的仙人下凡，仙风道骨！

    这边是宛如地狱修罗的万人屠，那便是宛如天上仙的三清之一，真正的高手间的对战一触即发！

    就在双方剑拔弩张之际，赵广突然狞笑道：“光凭你一人，再加上那些隐藏在暗地里的刺客，也并非我的对手，我知道你们还有帮手，一起叫出来吧！”

    “哦？赵太保还真是自负啊――”吴恒摇头失笑！

    赵广狂笑出声，丝毫不掩狂傲道：“我是这大宋第一战士，更是令八方诸国闻风丧胆的将军，若不自负，岂不负了吾的盛名！”

    “也对！”吴恒佯做思索片刻，点了点头，旋即道，“张道友，你也出来吧！既然赵太保需要，我们为何不满足他呢？”

    吴恒话音一落，一道魁梧身形瞬间从城楼上跳下，只听轰然一声爆响，地面大理石做的地板完全碎裂，而那道身影若无其事的从坑中走上来，抱着膀子，双眼炯炯有神，却又略显忌惮的盯着赵广！

    “在下龙虎山张武迅！久仰赵太保大名！”那汉子瓮声瓮气抱着拳头便向赵广吼了一嗓子，却无半点所谓“久仰”之意！

    赵广看了他一眼之后，顿时大笑道：“三清观三清之一，龙虎山现任掌门，那几个藏在暗处的小子估计是唐门排名前十的刺客，真是好大的手笔啊，这可是一笔不小的费用，不知你们的下家承担得起吗？要不要找本将军借点？”

    “这就不牢赵太保费心了，只不过赵太保对我江湖之事也是如数家珍，真是让贫道略显惊讶！”吴恒皱眉道。

第二十八章 术士身份等级

    赵广咧了咧嘴，满目狰狞：“本来打算清剿你们整个江湖的，但是现在看来也不需要找理由了，你们比之前那几个小鱼小虾在江湖的地位要重要的多了吧？这次本将军就杀鸡儆猴，然后剑指整个江湖，把你们江湖上那些上蹿下跳的挑梁小猴全部一窝端了！”

    “赵太保好大的口气，就是不知道会不会连我们这些小鱼小虾都对付不了呢？”饶是吴恒涵养良好，也会被赵广如此杀意凛然的一句话激怒，于是冷冷的道了一声！

    赵广没有理会吴恒，而是左右环顾片刻，沉声道：“这么半天一个人也没来，看来那些禁卫都已经被你解决了！”

    吴恒一声冷笑，一切尽在不言中！

    赵广好像猛然想起些什么，眼神微眯，冷光四溅，沉声喝道：“你们把陛下怎么样了？”

    “有这个心思，你还是担心你自己吧！”

    吴恒一声高喝，随之又是漫天飞针向赵广袭来。

    “小道耳！”赵广一声暴喝，这一次倒是没有用化劲抵挡，而是直接一跃而起，别看他身体强状如牛，此时却身轻如燕。

    “怎么，堂堂赵太保现在是在想着怎么逃走吗？”吴恒见赵广有意离去，可不能让其得逞，顿时一声冷喝，手中拂尘一摆，数道符篆便出现在了漂浮在了其面前，符篆上面都是晦涩繁杂的符文！

    见状赵广双眼猛然瞪大，也在同时，那些在吴恒胸前漂浮着的数道符篆悄然破碎消散，符篆消散后，那些写在符篆上的符文却并未消散，而是从墨色转为金色，很是诡异的仿佛就书写在吴恒面前的空气之上！

    “去――”

    只听吴恒一声冷喝，数道符文猛然打出，化为道道金光，直冲赵广，气势如虹！

    赵广虽猝不及防，但却不慌不忙的应对，化劲便只有这一个好处，有道是一力降十会，而拥有了化劲，便相当于拥有了最强的攻击以及防御的手段，其他什么技巧、以柔克刚这些都是浮云！

    然而当赵广布起化劲与身体周围准备防御之时，那数道金光竟然仿佛活了过来，凌空化作数道金蛇，也不再进攻赵广，只是盘旋在赵广的身体周围，显然是想要限制其行动！

    赵广面色变了又变，虽一直波澜不惊，但是却好似在思索着什么。

    当赵广明知无法退走而降落地面之时，突然脑海之中灵光一闪，眼神之中瞬间精光四溢，随后他便对吴恒若有所指道：“都言道观的道士除了救死扶伤外就只会耍耍刺客的手段，用五行遁术逃跑，胆小如鼠。不过赵某今日一见之下，没想到道长居然是江湖上赫赫有名的符阵师，传闻果真只是传闻！”

    “呵呵――”吴恒露出一抹微笑道，“赵太保谬赞了，我吴恒身为三清观三位观主之一，自然是要学点有用的法门，这样才能保护山门了！”

    赵太保闻言，面上瞬间罩起了一阵寒霜，双眼也是逐渐眯起，寒光四射！

    术士只是江湖之中使用阴阳、五行、八卦此三项之术的人的统称，术士一般没有多么强悍的身体，耍的也并非是战士武者那般近战搏命的路子，主要修的是远程、范围性的骚扰型攻击，亦或者符阵攻击！

    就像战士便包含了士兵、武者、剑客之类的身份，术士也包含了道士、符师、符阵师、药师等身份！

    战士主要炼外和修内，此成为战士两项！

    如果主炼外，辅修内，此为士兵。因为大多数士兵都是这般，甚至根本不修内，因为他们没有这个条件！

    如果主修内，辅炼外，此为武者。因为江湖上的武者大多数的身体并不是多么强壮，但是气劲却极为高深。

    当然，如果主修内，辅炼外，但却拥有一些武器的使用技巧，比如剑技之类的，此便为剑客，较之前者要拥有超高的技巧性，当然剑客的气劲会转化为剑气！

    当然，像是赵广这般两项都修炼到了极限之人寥寥无几，如凤毛麟角。所以他可以说是武者，因为贴近己身，可以说是战士，因为贴近身份，也可以说是将军，因为贴近事迹！

    而术士呢？

    术士所修的无外乎便是之前提到的三项，阴阳、五行、八卦，此三项要想全部修行未免太过贪心，另外也不是人智可为，所以这术士的种种身份，便是此三项拆分修习之后的产物，而此三项则被称为术士三项！

    专修阴阳，稍有造诣便可炼药，是为药师，此也为术士的基本，也就是说术士大多都会炼药；但若是江湖中那些闻名的药师，则是阴阳修至顶点，练出阴火与阳火，自此炼药可事半功倍，可被称为炼药大师。

    主修阴阳，兼修五行为道士，也只有道士会如此修行。因为道士大多清心寡欲，不问世事，但又悲天悯人，常做救人的事，所以也可称为丹师，但是他们也因为胆小怕事，又修得一手五行的法门，用于自保！可以说大多数道士都是如此修习，但并不包括所有，而只要如此修习的不是良善之士，便一定是道士！

    这也是为何刚刚赵广如此说道士的原因！

    主修五行，辅修八卦与阴阳为符师，符师大多精通五行之术，但是五行之术想要离体释放，而不是简单的遁术，大多需要媒介才能释放，所以还需要辅修八卦！由此一来，符师便可借助符篆进攻远程攻击，符篆便是所谓的媒介。所以符师也是术士中最强悍的身份！

    符师虽强悍，但攻击大多无脑，一旦被刺客近身的话，便会很危险。但是符阵师却不会！

    符阵师虽只比符师多出一个字，但论起难缠的程度要比符师高出数倍！

    主修八卦，辅修五行与阴阳为符阵师，顾名思义，深谙八卦者，可布阴阳五行八卦之阵，大大小小之阵信手拈来，可进攻，可自保，进退有余，但唯一的弱点便是：符阵师布阵必有阵眼，一旦阵眼被破，符阵师便会回天乏力，除了令布新阵，否则便只能和符师一样的下场了！

    对了，若八卦修至高深，可逆天占卜，算吉凶，看祸福，也就是传说中才有的“卦师！”

    不过卦师就和赵广一样，已经几百年没出现过了！

    刺客，是个游离于战士和术士之外的另一个身份，他们会按照战士的炼体之术进行炼体，但却不修内，从而学习术士的五行遁法。

    一击不成远遁千里，便由此而来！

第二十九章 假冒，细思极恐

    “吴恒道长自谦了，不知你三清观的其余二清为何没一起前来呢？”赵广对面前金光璀璨却面目狰狞的金蛇视若无睹，声音冷淡的向吴恒问道。

    “呵呵！”吴恒闻言轻笑，“赵太保虽自诩武力第一，是这大宋第一战士，但贫道却有信心对付得了你，所以也就不牢二位师兄费心了！”

    赵广闻言后大笑出声，笑声不减狂傲却又带着一丝丝嘲讽，而吴恒也在见到赵广如此猖狂大笑后，眼神之中闪烁出了一抹异色以及阴鸷！

    “原来如此，原来如此！”

    赵广浑身一震，气势迸发，缠绕在其身体周围的数道金蛇于刹那间消散无踪，而赵广则是止住笑意，满含深意的盯着吴恒道：“你根本不是吴恒，你到底是谁？”

    吴恒闻言面色猛然一变，眼神之中一抹慌乱悄然即逝，却被赵广看的一清二楚。

    吴恒犹自强笑道：“贫道不知赵太保在说些什么，难道赵太保因为深陷困境，竟胡言乱语，疯了不成？”

    “哈哈――”

    赵广又是一声震耳欲聋的大笑，笑声中满是讥讽，旋即更是猖狂道：“恕赵某人直言，凭你们这几个跳梁小丑，想把我逼入困境简直就是天方夜谭！”

    看着吴恒越发难看的面色，赵广又嗤笑道：“你根本不是吴恒，但却要假冒三清观的名头，这其中一定有鬼吧？”

    此时的吴恒已经不复刚刚仙风道骨的气质，他那鹤发童颜的面孔开始扭曲狰狞了起来，气息也由缥缈轻柔转变成了阴冷诡谲！

    场面一时间陷入了僵持之中，安静到可怕，只有两边的气势迸发仍在虎虎生风！

    终于，吴恒好似压抑住了心中被揭穿的羞怒，声音无悲无喜道：“赵太保是从什么时候发现的呢？”

    “哦？”赵广佯做疑惑，面上装傻充愣，眼神却戏虐连连道，“发现什么？”

    吴恒声音阴森道：“发现我不是吴恒！”

    赵广闻言笑道：“我没有发现啊，是你自己说的――”

    赵广话音一落，吴恒先是一滞，旋即一脸狰狞、恼羞成怒道：“老匹夫，你一直都在诈我？”

    “哼――”赵广一声冷哼，不屑道，“你也太把自己当回事了吧？我赵某人虽然只是一粗鄙武夫，但也不屑使那宵小诡计！”

    “赵太保到底是从什么时候发现端倪的？我自问已经伪装的很好了，却没想到仍然没有逃过赵太保的法眼！”吴恒闻言面色稍缓，继而问道。

    赵广嗤笑道：“很简单！其一：你一开始其实就露了破绽，我说你是三清观的观主，你就承认了你是，但在赵某的印象中，三清观的人大多自诩高尚，而且不屑与多做杀孽者为伍，但是你却和唐门的杀手合作，这明显与三清观的作风不符！那些道士虽然迂腐又顽固，但是在立场作风的问题上看的比谁都重要！”

    “其二：赵某人并没有确定你是假的，刚开始只是怀疑，但是后来只是你说你是吴恒，但是在赵某的情报网中，吴恒并不是符阵师！不过也可能是赵某人的情报有误，所以赵某虽然怀疑，但却并没有肯定！”

    赵广话说至此，吴恒的面色也越发阴沉！

    赵广见状微微一笑，却继续道：“其三，也是让赵某直接确定了你的真实身份的一点：吴恒虽然在三清观的观主中虽然为天地人三清中的人清，但他却是地情的师兄，所以说三清的排名，并非是长幼的排名，这点也正因为三清观属于隐世的江湖门派，所以很少人知晓，赵某也是阴差阳错下才得知，所以你不可能知道！”

    赵广话说至此，声音之中已是浓郁的戏虐，也让吴恒面色更加阴沉，铁青中带着一丝羞怒的绯红！

    “呵呵――”就在吴恒被说的无言以对的时候，一旁一直伫立宛如铁塔一般的张武迅突然开口笑了起来，随后道，“都说赵太保胸无点墨，看来真如赵太保所说，传闻终究只是传闻，在下佩服！”

    赵广望向张武迅，淡淡道：“既然他不是吴恒，那么你也不是张武迅了吧？”

    张武迅那黝黑坚毅的脸庞露出一抹怪异的微笑，不置可否道：“既然赵太保的情报网如此神通广大，那么不妨再次猜测一下在下的真正身份！”

    赵广闻言摇了摇头道：“要数隐世的程度，龙虎山要比三清观贯彻的多，所以对外界来说，龙虎山要比三清观更为神秘！赵某倒想把情报网打入龙虎山，但无奈连龙虎山在哪都不知道，到现在还没有找到！”

    “哈哈！”张武迅大笑两声，声音中满是得意道，“没想到还有赵太保不知道的事，看来在下还是高看赵太保了！”

    他认为自己让赵广吃瘪了，但随后赵广却也随之笑了起来，让张武迅的笑声为之一滞！

    “你笑什么？”张武迅心中有些莫名的惶恐，但仍然不相信赵广能够看出自己的真假！

    赵广止住笑声，声音满是戏虐道：“看来这位龙虎山的掌门没有听清楚赵某刚才说的什么！”

    张武迅眯起双眼，好似在细细回想。

    赵广继而道：“还是让赵某再说一次吧！刚才赵某说龙虎山属于隐世门派，既然都隐世了，为何又要重出江湖呢？而且一出手便是所谓的掌门，目标还是赵某这样棘手的角色，这未免有些太过不知死活了吧！”

    “这毕竟是我龙虎山的私事，我想赵太保不会因为此等小事便怀疑我的身份吧？”张武迅沉声道，但声音已经没了底气！

    赵广微微一笑，继而道：“最重要的是，虽说赵某没有见过任何龙虎山之人，但是――”

    说到次数，赵广顿了一顿，眼神精光四溢，紧盯张武迅，这才缓缓启齿道：“赵某手下曾有一人有幸目睹过龙虎山的人，并且与之交谈过一番，他对我说：龙虎山虽被外界传的玄而又玄，又是天师，又是请神之术，但实际上龙虎山的人大多身材短小，瘦骨嶙峋，因为这是龙虎山秘术的后遗症！”

    张武迅闻言顿时便和旁边吴恒一般，阴沉的铁青面色中又带着因被揭穿身份而羞怒的绯红！

    赵广见状，顿时再度大笑出声，有恃无恐，狂傲逼人!

    这二人，果然如赵广所说，所透露的身份竟然都是编造的！

    细思极恐~！

第三十章 龙门蛇形阵

    恼羞成怒之下，吴恒与张武迅直接二话不说便向赵广发动了攻击，同时隐藏在暗处的唐门杀手也在瞬间将飞针、飞镖等暗器一股脑的射向了赵广！

    张武迅是名暗劲高手，原来他之所以迟迟不动手，便是因为他根本不会什么龙虎山的秘术，他是一名武者！

    吴恒在远处持续施展符术向赵广进行骚扰，如同那漫天宛如暴雨梨花的飞针一般，而张武迅则与赵广进行近战缠斗！

    本来对于暗劲高手来说，赵广是随便手掌一拍都能拍死一片，但是张武迅与平常的暗劲高手不同，他浑身上下好似有着一股莫名的神秘力量做防御，赵广肯定这股力量绝非张武迅本身的，因为连化劲都无法攻破的防御不可能是一名武者可以布的出来的。

    如果连化劲都无法破除，这样的防御在整个大宋都屈指可数，五行之术中的土、木之术练至极限，在使用八卦之术刻下符文于符篆之上，再配在任何人的身上，用于一次性的防御，这般防御饶是化劲都很难攻破！

    赵广心如明镜，知道对方是有备而来，此地不宜久留，当下便一掌轰退张武迅，转身想要逃走！

    留得青山在不怕没柴烧！另外不是赵广心惧，他想要杀死眼前几人只要费些功夫便可以手到擒来，但他心有顾虑，显然不能全力施为！

    “别让这老匹夫逃了，留下他――”见状吴恒猛然一声大喝。

    赵广狂笑一声：“赵某想走，这整个大宋恐怕没人能留得住我！”

    “是吗？”吴恒闻声狞笑。

    赵广瞳孔一缩，心头危机感横生，这般感觉也让赵广战意如火般燎起，多少年了，他多少年都没有尝过危机感是什么滋味了，念头至此，未免心中有些兴奋！

    也就在此时，赵广目光所及之处，数道符篆凌空飘起，分别位于四个方位，之后瞬间燃烧化为齑粉，金光乍现，符文横空，随后只听“轰――”的一声闷响，整片大地瞬间绽放出了刺眼金芒！

    赵广直觉精神一阵恍惚，身形顿住，定睛一看，只见自己所处之处，本来白色的大理石地板竟变成了璀璨金色，而自己身形周围四个位置已分别列出四道大门，金光闪闪，门框上金龙盘旋呼啸。

    “嗯？”赵广眉头一皱，再次向地面望去，然后又看了看不知何时突然昏暗下来的天空，隐隐有一道仿佛隐形的蛇形生物在黯淡的天空上盘旋游走，好不骇人！

    “龙门蛇形阵，好大的手笔，看来你们为了留住赵某花了不少的心思啊！”赵广面色开始有了些许凝重，同时开口淡淡道。

    “哈哈――”一声狞笑响起，赵广回头一看，只见一道龙门处，吴恒与张武迅悄然浮现，个个面含冷笑。

    “既然你会这种阵法，想来在江湖上也不是籍籍无名之辈，不过想来你也不会把真实身份透露给赵某吧？”赵广面色无悲无喜，既没有一点忧色，也没有一点惶恐，声音更是极为平静道。

    赵广并非一般那种四肢发达头脑简单的武夫，能够爬到这个位置，要说只会动动手杀杀人又怎么可能呢？毕竟他当初也是托孤大臣的一员，只有武力没有脑子又怎么可能让先皇托孤呢？

    吴恒闻言一声嗤笑道：“既然赵太保如此神通广大，怎么不猜猜我们是谁呢？又是受了谁的指使呢，你如果能猜得出来，我们当即退走、秋毫无犯，怎样？”

    赵广面色无悲无喜，也看不出他在想些什么，他安静的站立在这“龙门蛇形阵”的中央，沉默良久！

    吴恒见赵广良久不回答，还以为赵广猜不出来，当即狞笑道：“既然赵太保掌握不住机会，那就别怪在下不给你这个堂堂一国太保留情面了！”

    吴恒话音刚落，便欲催动这恢弘庞大的阵法，但突然赵广平淡的声音传了过来，让吴恒面上狞笑为之一滞！

    只听赵广道：“不要以为提前布下了龙门蛇形阵就能困的住我，我要走，何须你们的怜悯！跳梁小丑耳，欲蚍蜉撼树？”

    吴恒闻言当即又是恼羞成怒，直接便催动了龙门蛇形阵！

    龙门蛇形阵，在符阵师的领域中虽说不是太过超凡脱俗，但也是凤毛麟角般的存在，若符阵师的阵法分等级的话，龙门蛇形阵足可以称得上二品阵法，总共九品！而一品则就只存在在传说中了！

    所以说饶是赵广这般见多识广，见到此阵法也是当即变了颜色，不过他眼力非凡，毕竟身居高位已久，眼界开阔，他在细看之下便发现眼前阵法虽然的确是龙门蛇形阵，但却只是残卷，并非完整的阵法，如若完整，赵广将不死也脱层皮！

    术士中符师最为强悍，但这也是说平均的实力，符阵师修炼起来比较艰难，但如果臻至巅峰，再加上良好的阵法卷轴，足可平山填海，但是这样的符阵师毕竟寥寥无几，甚至比化劲武者还要稀奇！

    高品的阵法同样稀奇，这般二品的阵法就这么简简单单的出现了，怎么可能呢？

    赵广抱着怀疑的心态，仔细观察之下便笃定眼前的阵法虽是龙门蛇形阵，但却并非完整！

    当吴恒催动阵法之后，于空中的巨蛇便吐着蛇信，逐渐由透明状化为了实体，直接冲向了赵广。

    赵广一见此状，心中更加肯定着龙门蛇形阵名实其副！

    龙门蛇形阵，龙在前蛇在后，龙门并非只是封闭空间之用，而是进攻，蛇形只是骚扰，但现在貌似这阵法的攻击方式只有蛇形一个！若是完整的龙门蛇形阵，饶是赵广都要忌惮一二，但是现在嘛，赵广已经打算速战速决了！

    当下赵广一声虎吼，浑身气劲迸发，作为气劲巅峰的化劲，可化尽天下万物，就是这依靠八卦之术创造出的阵法猛兽依然不在话下！

    所以当赵广看似以螳臂当车之势一拳轰响蛇头之时，场面震撼，却没有一般情况下赵广直接被巨大蛇头撞飞的场景出现，而是那狰狞硕大的蛇头竟直接被化作金光，徐徐消散！

    “不是完整的龙门蛇形阵还敢拿出来丢人现眼，真是不自量力！”赵广又是一声暴喝，瞬身气劲在瞬间凝缩成团，竟是直接化作无形气波被其射向了那条丧失头颅却努力复原的金色巨蛇！

第三十一章 阴谋，预谋?

    “气劲离体！”吴恒见状面色更是阴沉，口中恨恨喃喃道，“这些又要费些力气了，这赵广要比何长老所描述的更难对付！”

    一旁张武迅有些憨傻的瓮声道：“要不是何长老赐给你龙门蛇形阵，估计我们更是无法触其锋芒！”

    别看张武迅相貌人畜无害，给人一种憨厚朴实之感，实际上再看其双眼之中四溢的精光，便不难发现这张武迅只是虚有其表罢了，谁知道内心有多龌龊――

    “不急，这龙门蛇形阵虽然只是残卷，奈何不了赵广，但也能纠缠他一阵，接下来就要看那些唐门的杀手了！若是偷袭成功，也不枉何长老花这么大的代价请他们！”吴恒狞笑道。

    张武迅疑惑道：“何长老的钱财不就是那小皇帝的钱财吗？这么说我们也没啥损失啊？”

    吴恒骂道：“呆子，你忘了这小皇帝赢弱无比，赵广这老匹夫有穷兵黩武，大宋的国库早就空了，哪里还有钱给这些杀手，这都是何长老自己掏的腰包――”

    “哦？你若是这么说，那如果要真被唐门那些杀手得逞，头功不是没有我们的份了，不都是何长老的功劳了吗？毕竟这些杀手都是何长老一人请的，最终这件事要报给教主，何长老不但能得到补偿，还能的头功，咱哥俩累死累活的，要是半点功劳都没有，那岂不是完蛋了？”张武迅很夸张道。

    吴恒看了张武迅一眼，道：“没想到你平时憨憨傻傻的，关键时候脑袋还是挺好使的嘛？不过这又有什么办法呢？我们只是护法，人家是长老，我们能争得过他吗？再说这件事无论是谋划、出力、代价，都是人家何长老最大，我们只是跟在后面喝汤的，如果我们要在何长老面前搞鬼，估计到不了教主面前我们就都得玩完，所以就算有功劳，也得有命去享！”

    “还是大哥想的周到！”张武迅挠头傻笑，但是眼神之中却充满了阴鸷！

    吴恒白了张武迅一眼后，看着远处与巨蛇之间的战斗已经越发占得上风的赵广，捏着下巴突然开口道：“虽然我们不能明着抢功劳，但是如果这些唐门杀手办事不利，没有得手，反而被我们捡了便宜的话，这样可行吗？”

    张武迅面露喜色，连忙点头。

    吴恒面露狡色，阴笑道：“好了，接下来就看我的吧！”

    话说这边赵广对上巨蛇稳占上风，那巨蛇根本奈何不了赵广，虽然巨蛇的身形时隐时现，且还能无限再生，但对上赵广只能说能坚持这么久没消散就已经不错了！

    赵广虽然对符阵师的阵法并不是很熟悉，但是也知道阵法是依靠阵符上的八卦之术的能量来维持，这巨蛇再生了这么多次，消耗的自然便是阵符上的八卦之术，一旦八卦之术被消耗完毕，这阵法也就不攻自灭了！

    赵广虽说一直与巨蛇纠缠着，但其实他还留了一个心眼，对于那些隐藏在暗中的唐门杀手，赵广说不忌惮是骗人的！

    就算他是武力第一，所谓明枪易躲暗箭难防，这也正是古往今来很多闻名江湖的高手晚年不得善终的原因，因为他们都不是死在了战场或决斗上，而是死在了刺客的偷袭之下，死不瞑目！

    赵广自然不会犯古人犯下的错误，所以一直留一个心眼！

    果不其然，当赵广又一次一拳轰碎巨蛇之后，一道隐晦难明的杀机顿时被赵广察觉到！

    赵广心头一震，浑身化劲瞬间弥漫而出，做出了最严密的防御。

    当一抹寒芒闪烁而起，赵广瞳孔一缩，心头暗道：“来了！”

    虽然普通人通常会把刺客叫做杀手，但其实杀手是杀手，刺客是刺客！

    刺客是一击不成远遁千里，而为了这一击，他们往往会潜伏很长时间，找寻最佳机会，并且专门针对目标的弱点，所以这一击，往往也是致命一击。而作为一名专业的刺客，往往拿的出手的，也只有一招而已，也只需要这一招就可以！

    杀手不同，杀手一般心存死志，与其叫杀手，不如叫死士，对于杀手来说，一旦不成功，同归于尽是他们的最后一招也是最强杀招。而刺客则不会，刺客比杀手要爱惜自己的性命，当然如果明知逃不掉，刺客便会饮鸩自尽！

    所以死士好对付，但高明的刺客，连赵广都会忌惮！

    对刺客而言，在目标感觉到他们的杀意，或者看到他们的身影，亦或者察觉到他们的兵刃的时候，目标不是死了，那就是自己已经逃脱了。

    赵广因为是化劲高手，虽然感知并不敏锐，但是武者的直觉却会使他较之常人先一步察觉到危险，就比如现在！

    所以当赵广察觉到那道寒芒，一名刺客已经发动了终极一击！

    刺客不会武者的气劲，但却精通术士的五行遁术，这也是他们来无影去无踪的原因。

    当刺客的手段臻至巅峰，甚至就连化劲也阻挡不了他们的刺杀，因为他们刺杀的速度太快，甚至有可能会使目标连化劲都用不出来，就算用出来了也无法化掉的时候便使刺客刺杀成功了！

    眼下赵广虽布起化劲，但当其察觉到寒芒之时，直感觉视线一阵恍惚，眼前一道难以察觉的暗影闪过，随后一道泛着紫芒的匕首缓缓与赵广周身化劲之中碎裂消散，显然淬有剧毒！

    赵广并没有发现那名刺客的身影，当其及时布起防御，刺客便已经安然退去，只留下了一把没有完成饮血的匕首，而刺客本身在此时则很有可能远在千里之外了！

    赵广没有因为挡下刺客的致命一击放松一丝警惕，因为他知道刺客的数量，有时候精神上的一丝放松便会使他沦入万劫不复之地。

    也就在此时，赵广猛然察觉接连三道杀意锁定了自己，竟是闻名刺客界的“三才刺杀阵”！

    所谓“三才刺杀阵”为刺客的标准阵法，不同于符阵师的以符摆出的阵法，而是以人摆出。三名刺客分别位于天地人三个方位，发动三百六十度无死角进攻，威力何止倍增！若是稍微弱一点的人都会在此刺杀之下饮恨当场，但是现在他们的目标是赵广。

    赵广显然不会这么容易被他们刺杀成功，即使这些都是唐门排行榜前十的刺客！

第三十二章 千钧一发

    在三才刺杀阵的锁定之下，那般浓郁杀意，饶是赵广都会汗毛为之竖起，周围气场更是压抑到令人窒息。

    刺客一般都是独来独往，不喜携手作战，而三才刺杀阵、四象刺杀阵与联合刺杀一般都是较弱的刺客遇上棘手的目标这才会临时携手！

    而此时，三名顶尖刺客在此携手布下三才刺杀阵，这便是对赵广最大的尊重！

    三个不同的方位，毫无死角，赵广不会认为自己的化劲可以同时抵挡三处雷霆万钧的一击！

    不过赵广也并非常人，心理素质绝对的强大，再加上对自己的实力也有着绝对的信心，几乎瞬间心中便已打定应对的注意。

    “喝――”

    只听赵广一声虎吼，瞬间将全身化劲凝聚于两点，他这是要壮士断腕，打算以最小的代价应对面前对常人来说必死的死局！

    “轰――”

    一声怀疑闷响声传来，左右两名刺客的致命一击分别被赵广的化劲挡住，但是赵广后背的那名刺客却一路畅通无阻的近了赵广的身，手中匕首宛如毒蛇一般刁钻犀利的扎向了赵广的软肋！

    但随后只听一声“砰――”的金属碰撞声响起，赵广身后那名刺客见状大惊，只感觉自己手中匕首仅仅只是刺进了赵广皮肤少许便仿佛碰到了钢铁一般，再也无法寸进！

    刺客知道自己败了，刚欲雷霆般迅速退走。

    “来都来了，还想走――”

    但就在此时，一声宛如暴怒狮子般的咆哮猛然响起，震耳欲聋，直让刺客的身形为之一滞，脑海之中被震得一片混沌，一只大手随之直接宛如迅雷般，捏小鸡似的将其整个抓住！

    “给我去死――”赵广现在已经愤怒到暴跳如雷，多少年了，多少年自己没有受过伤了，却没想到今天差点被一个毛头刺客扎一个透心凉，这如何能让赵广不愤怒？

    但就在赵广想要直接捏死这个刺客，再用化劲直接将这个刺客融化成脓水的时候，突然又是一道杀机牢牢的锁定住了他！

    赵广面露不屑，又是一声大吼：“黔驴技穷了吗？你们认为一样的招数还能在赵某面前用得了两次？”

    赵广话音刚落，直接便将手中刺客丢向地面，狠狠的砸向了刚要从地面突出攻击赵广唯一弱点的另一名刺客！

    原来赵广在刚进城遇到刺客袭击之后，便留了一个心眼，他知道这些家伙可能已经猜出了自己的绝对弱点，所以肯定要在这里做文章，果不其然，这次又是声东击西之计！

    前者无论是一名刺客的试探，还是三名刺客的阵型刺杀，统统只不过是为了掩护这个躲在地下的刺客罢了！

    然而，当赵广甩出的刺客将要砸中刚从金光闪闪的地面露头的刺客之时，突然那刺客身形一阵蠕动，竟化作徐徐黑雾，直接消散开来！

    赵广面露些许异色，旋即身形退后，同时沉声道：“一般江湖上的刺客排行榜，唐门杀手榜为最！而唐门的十大杀手之中，只有两名异姓之人，一人位列第二，另一人位列第五，少时于仙月国学习仙月国特有的忍术，其名甄叁，想必你就是这位排名第五的人称影杀手的甄叁吧？”

    “赵太保的情报网真是天衣无缝啊！”一道沙哑异常的声音响起，却不知从何处方位传来，像是近在咫尺，又像远在天边，于其身形一样，虚无缥缈，无踪可寻！

    赵广闻言一声讥笑：“传说唐门十大杀手前五位是从不轻易接单的，更是几乎处于半隐退的状态了！因为他们怕十几年乃至几十年累计的成功率一朝丧尽。听说你这位影杀手也在三年前接了最后一单后受了重伤，扬言金盆洗手！现在怎么又跑出来了？也不怕晚节不保？”

    “你还是关心关心你自己吧，赵太保！”不知身在何方的甄叁沉默了片刻，旋即无悲无喜的声音再度传来！

    赵广嗤笑一声，再度一拳轰散意欲偷袭的巨蛇，整个金光璀璨的阵法也随之猛然一震，四道龙门开始摇晃涣散了起来。赵广知道，这龙门蛇形阵已经快耗尽了符文中的八卦之力，快要消散了！

    “哈哈――”赵广见状大笑出声，不掩狂傲道：“终究不过是几个跳梁小丑，费这么大的心机又有何用，还不是徒劳无功！趁现在本太保心情不错，你们还是赶快逃吧，否则等会就不知道这里要躺几具尸体了！”

    “赵太保真是信心十足啊――”

    突然一声闷吼传来，赵广回头一看，原来是那假冒张武迅之名的傻大个正在朝他冲来。

    “不知死活！”赵广撇了撇嘴，一拳随之轰出！

    满含化劲的拳风直接如龙吼呼啸般轰向张武迅，张武迅身体表面的防御符篆依然存在，闪烁着诡异光芒抵挡住了赵广气势如虹的一拳，而张武迅去势不减，继续朝着赵广攻来！

    赵广面露异色，对这两个假冒江湖名人的人又多了分狐疑，同时也对他们身后的组织更为感兴趣了起来！

    拥有能够制作抵御化劲的符篆的符阵师或者符师的势力，在整个江湖几乎没有，至少在赵广的情报网中是没有的，所以说这些人的真实身份才能让赵广如此感兴趣！

    赵广是个武夫，除却他粗中有细外，也有一个武夫的通病，那就是一旦打畅快了，便会选择性失忆，忘掉一些很重要的事情！

    赵广此时就快要忘记了吴恒的存在！

    此时的赵广前有虎，后有狼，虎指的是这个假冒张武迅的莽夫，狼指隐藏在暗影中的甄叁！赵广全部的注意力都放在他们两个人身上！

    按照赵广的想法，吴恒身为符阵师，并布下了这道龙门蛇形阵，这阵法便由他控制，一点他擅离，阵法便会不攻自解！

    但是赵广没有想到的是，这个阵法并非吴恒所布，所以吴恒完全可以直接加入战斗中！

    所谓智者千虑必有一失，赵广也是百密一疏，已经完全忽视了吴恒的存在！恰好吴恒也充分利用了此点！

    当赵广与张武迅二人缠斗在一起之时，猛然一道金光自地面穿出，一道身影紧跟而上，直指赵广的下三路，那是他唯一的弱点！

    而此时的赵广所有的化劲都在针对张武迅与甄叁二人，万万没想到吴恒竟然能够舍弃阵法加入战斗中！

    赵广大惊失色，映衬着的则是吴恒阴谋得逞的狞笑！

第三十三章 场面逆转

    “赵广，你完了――”吴恒面上泛起狰狞笑容，好似已经看到了堂堂武力第一的赵广死在自己的手底下的惨状，心中那叫一个兴奋，不世之功就在当下！

    然而就在吴恒以指成剑，快要得手之际，他突然间看到赵广面色由大惊逐渐化为讥讽，这让吴恒顿时心头危机感横生，本来心中满溢的狂喜也在刹那间仿佛浇了一盆冰凉冷水！

    “锵――”

    一声金属碰撞之声在吴恒泛着狭长金光的手指碰撞到赵广的下体之时突兀响起，也让吴恒瞬间面如纸色。

    下一刻，便只听吴恒失声叫道：“竟然是缩阳入腹――”

    也在吴恒话音刚落，张武迅与甄叁二人也是瞬间面露惧色，无法抑制！

    何故？原因无他！

    他们之前之所以不怕赵广便是因为他们自以为赵广虽然武力强横，防御强横，但也有明显的弱点！而现在呢？当他们发现赵广不再拥有弱点，这战斗还怎么打？

    赵广原本的弱点的确如吴恒所料，很有可能也是吴恒背后的人所料，但是呢，既然人人都知道自己的弱点，赵广难道不会自己给自己下文章吗？

    赵广可不是那些迂腐的文人老头，所以他宁愿使自己付出一些或许对很多人来说很惨重的代价来让自己变得没有弱点。

    这便是赵广的魄力！

    明知有一线希望，尚可一战；但一旦知晓一丝打败对方的希望都不存在，那还打什么？怎么打都是自己输，而且还很有可能把命交在这里！

    所以几乎连一丝反应的时间都没有，甄叁当机立断一声沉喝道：“唐门所属，全部撤离！”

    赵广强横异常，既知没有一线希望取胜，这些刺客根本不会等甄叁下命令便直接快速撤退了，螳臂当车对于刺客来说是很愚蠢的事情，当然对于杀手就不一定了!很可惜他们只是刺客，并不是真正意义上的杀手！

    甄叁会忍术，自然不会考虑逃跑的问题。另外他本身就只是被别人花钱指使的，此件事了大不了尽数将钱财退回去，为了点身外之物白白搭上自己的性命，那是莽夫所为，刺客可都是精明之辈！

    “两位，这浑水恕我甄某不趟了！赵太保，甄叁之前多有得罪，这就退去，还望赵太保既往不咎，大人有大量！”

    之后甄叁的声音再度响起，显然不想只是为了钱财就平添了这么一个可怕的敌人！赵广的势力有多可怕，从他的情报网就能看出，整个江湖好像都在他的视线之中。

    如果赵广今天葬身此地还好，了却后顾之忧。但他一旦一点伤都没受的度过这一劫，那么之后倒霉的就是整个唐门了。甄叁丝毫不怀疑赵广的魄力，武者向来都有仇报仇，有恩报恩！

    这也是甄叁为何下令让其他人撤走，自己却不敢离开的原因。

    他虽然不姓唐，但是却隶属唐门，无论他己身多么厉害，有个可靠的势力自然是极好的，他怕自己如果擅自离开，赵广的怒火会尽数倾泻到唐门头上，到时候大宋的江湖将没有他一寸的立足之地！

    “很好！很好――”赵广笑了，笑的那叫一个和蔼可亲，但是他却是如此，却是让甄叁胆战心惊，刚才的气势与魄力已经荡然无存！

    同样，吴恒与张武迅也是呆立当场，面色惨白，身形僵硬，进也不是退也不是。进的话，他们已经明知无法打败赵广了，估计就是怀着必死的心来个鱼死网破，最终也只是网破了，鱼连片鱼鳞都没掉！

    但如果退的话，现在他们能够明显的感受到赵广的化劲牢牢笼罩着自己，估计自己轻动一步，便会付出极为惨重的代价，甚至当场横毙！

    有时候人就是这样，满怀信心的时候天不怕地不怕，但是一旦信心丢了，气势弱了，心里怂了，整个人的状态便会瞬间滑落至谷底，连丝反抗的余地都不复存在了！

    就在场面陷入尴尬之际，赵广再度发声，只听其淡淡道：“刚才赵某已经说了，如果你们退走还来得及，我一概不会追究，但是现在――现在已经晚了，既然你们冥顽不灵，那就都留下吧！”

    这声音虽然平淡之至，无悲无喜，但听在此时三人的耳中仿佛九幽魔音，勾魂夺魄。

    “我们走！”吴恒闻言，当下猛然一声断喝，一咬牙一跺脚便打算逃离。

    一道符篆从吴恒的袖口中滑落，瞬间便被吴恒捏了个粉碎，顿时紫光乍现，连带着空间一阵扭曲，竟是缩地成寸符！

    吴恒这是在豪赌，拿性命豪赌，既然留下是死，那干脆就赌一把，搞不好就会逃出生天！吴恒也是极有魄力之人，要不然他也不会混到现在！

    然而就当吴恒拉着张武迅欲利用“缩地成寸符”离开的时候，赵广浑身一震之下，化劲迸发，澎湃而出，直接便化作一只无形巨手将此二人牢牢的握在了手中，使他们根本动弹不得，更别提离开了！

    “你――你――”

    被赵广紧握在无形大手中的吴恒目呲欲裂，本来苍白的脸色因为压抑而变成了猪肝红，他张口欲大叫，但是你了半天也没你出什么玩意！

    “呵呵――”赵广笑了，回头一看，甄叁已经显出身形，是一名身着黑色劲装，黑布遮面的典型刺客装束，他恭敬无比的立在那里，显然已经认怂，一副任人宰割的样子！

    赵广没有理会吴恒与张武迅二人，而是对甄叁道：“你倒是挺识时务，只不过有些晚了！”

    甄叁声音沙哑，倒是维持着没有颤抖道：“太保大人，如果您要追究，请把怒火施加在甄叁一人身上，不要迁怒于唐门，此次对付您这个单子是甄某一人擅自做主接下，与唐门没有任何关系，所以还请太保大人高抬贵手！”

    甄叁说着，缓缓半跪在地，右手横胸，这对刺客来说，已经是最高礼仪了！

    “哦？”赵广一声哼笑，没有再理会甄叁，而甄叁也就这么一直跪着，如果细看，便不难发现，这个不可一世的刺客，排行榜第五的杀手在颤抖，他在害怕！

第三十四章 失败告终

    当一群人认为一只睡着的老虎是病虎，从而在它面前装腔作势，毫无顾忌，甚至骑在他头上撒尿！当老虎终于被触怒，终于决定要给眼前几个小丑点颜色看看，这时候人们才发现这只老虎只是懒得理你，或者因为种种理由不想搭理你。但对于这些人来说，发现这一点的时候也正是他们的葬身虎口的时候！

    眼前的情况大意便是如此！

    吴恒他们自认为有能力对付赵广，但当他们发现自己根本无能无力的时候，离他们的死期也就近了！

    赵广悠悠叹了口气，看向悬在空中，宛如离开水面的鱼儿一般挣扎着的吴恒与张武迅，缓缓开口道：“为何要这么快结束这场战斗呢？本来进行的不是很顺利的吗？”

    看着吴恒那惊惧的眼神，赵广摇了摇头继续道：“你们认为你们能够对付我，我也尽力配合你们了，但是你们怎么就这么沉不住气呢？只要再多给你们一些时间，你们不就会把幕后黑手说出来了吗？当你们看到赵某已经穷途末路了，心生怜悯，脑袋一热便会把所有的一切说给我听，这样不是很好嘛？”

    “所以你们为什么要识破我呢？”赵广说到最后，已是阴声厉喝，浑身气势恍若鬼神，那化劲凝聚成的大手差点便将吴恒与张武迅二人捏成肉酱，甚至化为脓水！

    赵广身后甄叁依然恭敬的跪着，此时更是再度战栗了一下，本来还有一点侥幸甚至鱼死网破的心理，现在已然荡然无存！

    原来，从一开始赵广就只是在示弱而已。其实想想也对，若是所有人都能轻易猜出大宋堂堂武力第一人的弱点，那么赵太保也不会安然无恙这么多年了！

    赵广的示弱便是为了麻痹吴恒几人，让他们自己开口说出幕后主使者以及他们背后的势力，但因为吴恒太过急功近利，让这场戏终于提前收场，也让吴恒几人提前领略到了赵广的真正实力！

    总的来说，这局面逆转的太过随意，也太过完全！

    此时赵广所呈现的，才是他真正的实力，压倒性的，几乎无法抵挡的真正实力！

    赵广戎马一生，大半辈子都在马背上，自然大部分的时间都是在战场，自然在江湖人眼中对他的认知太过片面，只知道他是大宋武力第一人，拥有化尽万物的化劲，但赵广真正所表现的实力是什么样子，没几个人知道，见识过的不是早已成为枯骨，就是荡然无存了！

    这也成了吴恒几人轻视赵广的原因！

    他们认为自己准备充分，又有二品阵法，还有唐门的五名顶尖杀手，并且熟知赵广的弱点，既然有弱点，赵广自然就不是什么神人，也就肯定能够打败！

    但是他们从一开始就错了，赵广就是没有弱点，他付出了常人所不能忍受的代价，硬生生的将自己的弱点消除，或许这就是赵广，一介武痴，也是战场上所向披靡的铁血将军！

    在赵广心中，他不止是一名武者，还是保卫大宋的将军，他的背后是整个大宋，肩上是万万人的生命，所以他不能容许自己失败，更不能容许自己有任何为敌人所趁的弱点！

    甄叁此刻已经大汗淋漓，衣衫已经被冷汗浸湿，他越想越觉得赵广的可怕，自然也就越发后悔自己一时财迷心窍从而趟了这趟浑水！

    他本来就打算在金盆洗手前再干一票大的，成了就在江湖留下盛名，败了大不了就此隐退，甄叁对自己的身法很有自信，自认为自己想走就是天王老子也留不下自己。

    但是他万万没想到自己这最后一单竟然踢到了铁板，非但没有成，估计还要把性命搭在这了，不搭还不行！

    甄叁既然已经明白了事情的前因后果，吴恒与张武迅二人自然也已经猜出，这二人已经面色死灰，眼神绝望，显然自认为自己死定了！

    赵广没有向他们二人询问幕后之人是谁，也没有问他们的背景势力，原因无他，因为赵广知道这二人肯定不会说。除却赵广从一开始打算的在二人以为尘埃落定，脑子一热的情况下便会托出所有真相的主意外，再没有其他办法，就是严刑逼供也肯定是无用的！

    像这般神秘势力的人，赵广不认为他们能够承担得起背后势力的疯狂报复，所以唯一的办法就是宁死不说，赵广身为战场的主宰者，对这样的事都已经司空见惯了。

    所以赵广这才使用一些别样的方法想要得知幕后的真相，但可惜，他被识破了――

    而被识破的代价，便是在场的人要统统死光，包括那些已经逃掉的唐门杀手，因为除却他自己以外，他不允许有任何人得知自己的秘密，就是自己的心腹都不能！

    气氛在维持了短短几息的寂静后，赵广再度缓缓开口，声音平和：“甄叁，你年纪也大了，已经过了不惑之年，乖乖隐退不好吗？却没想到也这么糊涂！本太保本来也挺欣赏你的，但是你既然做了这么一件愚蠢的事，你也将为此付出代价，你说本太保说的对否？”

    甄叁闻言身影一颤，头也不敢抬，但是声音却好像恢复了平静，只听其道：“赵太保说得对！甄某确实该为此愚蠢付出代价，万死难辞其咎，只希望赵太保不要迁怒于整个唐门！”

    赵广点了点头，声音依旧平淡：“刚刚那几个逃掉的人，也要付出代价！如此一来，本太保便对唐门既往不咎！”

    甄叁浑身一震，跪伏于地，头触地面：“谢大人恩典！”

    赵广面色无悲无喜，再度徐徐点头，然后目光便转向了吴恒二人，悠悠道：“本太保知你二人不会将真相托出，所以就给你们个痛快吧，也不枉本太保陪你们玩闹了如此之久！”

    “嗯――我――我说――”

    但谁知，赵广话音刚落，那边张武迅已经闭眼等死，吴恒却是挣扎着嘶声喊了一嗓子，毕竟被化劲包裹着，这一声仿佛用完了他所有的力气。

    “哦？”

    赵广眉头一皱，旋即将化劲解除，吴恒二人也直接掉落在地。

    上一刻，吴恒面上泛着浓郁的恐惧，张武迅则是有些憨傻惊讶的看着吴恒，口型像是在叫着“大哥――”

    而下一刻，这二人几乎瞬间便消失无踪，甚至突兀到让赵广都没有反应过来！

    当吴恒二人消失，龙门蛇形阵便随之土崩瓦解，本就早该消散了！

    “移形换影，好个奇门遁甲之术――”赵广看着吴恒二人消失的地方，双眼眯起，寒光四射，只见那处，两片小小的纸人安静的躺着！

    这边，甄叁突然恭声道：“太保大人，那几人都已经付出代价，小人不甘人后，这便去了，还望大人说话算话！”

    赵广回头深深的看了一眼甄叁后，缓缓点头！

第三十五章 请君入瓮

    “什么？你们败了？那赵广真的这么厉害？杀手都死光了？”

    上书房中，郝坏面无血色的瘫坐在龙椅之上，显然被吓得不轻。下方是恭立的小瓜子，以及稍显狼狈的两道身影，正是吴恒与张武迅二人！

    此时的张武迅从看着憨傻实际精明的扮猪吃虎样恢复了干练严肃的样子，俨然一个门派掌门的架势，就是输了也有输的样子！

    而吴恒呢，则恢复了那副仙风道骨的模样，不过在此时倒像是被贬下凡，脸先着地的神仙！

    只听吴恒拱着手，有模有样、心有余悸道：“回陛下，那些杀手都已经尽数被赵广杀死，并非贫道二人没有尽全力，主要是那赵广实在是太过棘手！”

    “怎么说？”郝坏勉强压下了心中的恐惧，但仍然抑制不住声音的颤抖道。

    对于眼前小皇帝这般心惊胆颤的样子，吴恒心中甚是讥讽，完全忘了自己都差点吓尿裤子的一幕。

    不过心中再怎么不屑，吴恒表面依然是平淡恭敬道：“这一次贫道与这位张道友，还有几位唐门的杀手已经奋力一搏，结果没想到赵广一直所呈现的弱点都只是在做戏而已，我们便中了他的套，害的几位唐门的同僚惨死在他的掌下，这个确实是贫道没有预料到的！”

    说着，吴恒做出一副悲伤状，好一个兔死狐悲――

    郝坏现在的大脑极为混乱，直感头疼欲裂，扶着额头没有说话，近看之下，嘴唇都在颤抖！

    郝坏毕竟只是一个宅男，目前这件事已经是他活这二十几年干过最大的一件事了，尽管没有亲力亲为，但是煎熬的程度是一样的！

    他不知赵广有没有猜出幕后指使者是自己这个小皇帝，如果猜出的话，那么自己的性命恐怕就没有一天剩余了，谁也保不了他！

    死不可怕，死之前的等待才最可怕，那种煎熬，让郝坏直欲窒息！

    小瓜子见气氛有些尴尬，便道：“吴恒道长不用自责，你可以将具体情况向陛下说说嘛？就比如赵广是不是知道了这次行动是陛下指使的？”

    郝坏一听顿时来了精神！

    吴恒微笑道：“陛下放心，这样的事贫道是打死都不会说出口的！”

    郝坏这才暗暗松了口气，不过却没有彻底放心，谁知道赵广这老狐狸会不会直接猜出来呢！

    吴恒又道：“另外陛下您知不知道赵广的妻室有几何？”

    “妻室？”郝坏一愣，看向小瓜子！

    小瓜子沉吟了一声，旋即道：“赵广没有子嗣，只有一个结发妻子，也没有妾室，不过义子义女倒是挺多的！”

    吴恒捶拳叹息道：“哎，要是贫道早知道也不会付出如此代价了，当真是百密一疏啊――”

    “道长此话怎讲？”

    吴恒道：“赵广的弱点之前我们已经讨论过了，但其实他的弱点本来是确实存在的，不过赵广这老匹夫却练了一门江湖上都失传已久的功夫，也就是“缩阳入腹”，传说是当年顾家九爷所创，已经百年渺无音讯，却没想到被赵广习得！这缩阳入腹便会使赵广的弱点消失，但唯一的代价便是从此不能再行房事！”

    郝坏闻言咋舌不已，历史是多么惊人的相似！

    “那现在该怎么办呢？赵广都没有弱点了，另外唐门的那些杀手都死绝了，这是不是代表我们的计划已经失败了？”郝坏向吴恒问道，显然已经把这个刚刚结识，本事素昧平生的吴恒当做了救命稻草！

    吴恒闻言微微一笑，只是道：“陛下莫慌，贫道自是还有主意的！”

    “哦？还请道长救我！”郝坏现在也顾不上什么尊严了，起身拜道。

    吴恒见状心头暗喜，表面却仍然不动声色道：“陛下不必如此大礼，折煞贫道了，贫道这就将主意娓娓道来！”

    一炷香的时间后！

    郝坏皱着眉头，抓耳挠腮，好一会才道：“这主意真的可以吗？”

    “陛下，可否听小的一言！”还未等吴恒开口，小瓜子直接拜道。

    “你说！”

    “陛下，现在不是考虑这些主意好坏的时候，只能死马当活马医了，难道陛下还有除此之外更好的方法吗？”小瓜子一副为主担忧的模样，看的郝坏好一阵感动！

    当下，郝坏猛一咬牙，拍案而起：“就按道长说的办吧，大不了拼个鱼死网破，哥们豁出去了――”

    郝坏如此豪言壮语之下，没有注意到的却吴恒与张武迅二人，嘴角都露出了一丝微妙的笑容！

    而小瓜子呢，面无表情，毫无欣喜之色，反而面色透出了一丝病态的苍白！

    而此时的郝坏内心的心理活动则是：“这道长看着仙风道骨的，没想到也能行此阴招，也忒歹毒了，不过非常时刻非常对待，由此看来小瓜子找的这几人还是蛮忠心的！”

    真是应了赵大爷的那句话了！

    “他还得给我们说谢谢呢――”

    “谢谢啊――”

    “你看看――”

    ……

    次日，赵广对外宣病没有早朝，一时打乱了郝坏心中的算盘，但之后在小瓜子的提议之下，郝坏决定冒险传召赵广！

    虽然赵广现在权倾朝野，但是毕竟身为人臣，皇上的圣旨总不能不听吧！

    郝坏心急如焚的在上书房等候，来回踱步，焦躁不安！

    终于，守在门口的小太监尖着嗓子叫了一声：“赵太保到！”

    小皇帝顿时快速坐下，但却也如坐针毡，如同屁股底下长了痱子！

    当赵广进入上书房，跪也不跪，只是微微鞠了一躬，表示表示之后便也没等小皇帝发声，直接找个椅子坐了下来，当真嚣张跋扈，狂妄至极！

    谁还没点脾气！当郝坏见到赵广如此目中无人，也不免心生愤懑！

    在小瓜子示意之下，郝坏缓缓呼了一口气，尽量以正常的声音道：“赵太保，你这次是劳苦功高啊！朕甚是欣慰！”

    赵广微微睁开眯着的双眼，精光毕露的看了郝坏一眼，直让郝坏毛骨悚然，却随后淡淡道：“微臣每次出征不都是这般吗？不劳陛下费心了――”

    “呵呵――”郝坏强笑一声，道，“这哪行呢？赵太保的忠诚和努力可谓日月可鉴，所以朕这一次要好好赏赐赵太保！”

    “陛下不会赐微臣一杯毒酒吧？”

第三十六章 饮鸩止渴，识破

    “陛下不会赐微臣一杯毒酒吧？”

    赵广淡淡来了一声。

    郝坏闻言顿时恍若被晴空霹雳砸中，面色瞬间就变了，一身冷汗直接便将那龙袍内的内衫浸湿！

    此时郝坏的内心波动不可谓不剧烈，那简直心脏都已经跳到嗓子眼了，可谓是肝胆欲裂，差点就被赵广这一句话再度吓到大脑管不住屁股了！

    “赵太保……怎……怎么会……这么想呢？”郝坏已经无法抑制自己声音的颤抖，结结巴巴道、

    赵广淡淡看了郝坏一眼，微微皱了皱剑眉，却又只是淡淡道了一声：“陛下心意，微臣心领了，不过现在大宋国库空虚，陛下也没有什么能赏的了吧？”

    郝坏闻言擦了擦额间的冷汗，他还以为赵广是发现了什么，不过还好没有，要不然自己现在估计已经身首异处了，和这般人物打交道就是累，一言不合就心惊胆颤的，人家的小心脏可不经吓，再吓几次估计就不劳赵太保动手了！

    郝坏缓和了一下情绪，干笑道：“太保有所不知，朕苦思一夜，决定重启丞相制度，而太保你便是这丞相之位当仁不让的不二人选，所以朕才将你召进宫来，想和你商量一下！”

    “太祖废除丞相制度，自有太祖的道理，微臣对这丞相制本没有任何的异议，但是既然丞相制已经被太祖废除，也就不用再重新启用了，陛下还请三思！”

    赵广话虽如此说，好似再好言劝谏，但其实声音气势凌人，显然根本就没有让郝坏三思的余地。

    郝坏再度擦了擦额间冷汗，强笑道:“既然赵太保如此认为，那朕也就没有什么好说的了！”

    “既然如此，微臣告退！”

    赵广闻言当下起身欲离去，这可让郝坏吓了一跳，这毒酒还没喝，怎能这么让你轻易离去？

    于是郝坏连忙道：“赵太保莫急，朕有一言不知当讲不当讲？”

    赵广回头，面色无悲无喜道：“陛下但讲无妨！”

    郝坏整理了一下脑中思绪，缓缓道：“赵太保这些年一直保卫着大宋，让大宋免收辽国的入侵以及不轨势力的荼毒，朕心甚慰！当初父皇将赵太保委任为托孤大臣，一心辅佐朕，十几年如一日，任劳任怨，这些朕都看在眼里！”

    偷偷看了一眼仍然面无表情的赵广后，郝坏艰难地咽了口唾沫，继续道：“既然赵太保认为丞相制既然被太祖废除，不能再用，那么朕也不免强！不过三太之位，现在除却赵太保你一人之外，其余二人都已经告老还乡，朕甚是不放心，所谓国不可一日无君，这位置也不能就这么空着，赵太保有没有什么人向朕举荐，大可言说！”

    赵广拱了拱手道：“陛下英明，微臣已有正确人选，还请陛下定夺！”

    还是那句话，虽是让郝坏定夺，但其实已经定了，郝坏敢说个“不”字？

    “别部司马范琦，精明能干，忠心耿耿，可当太傅一位；昔日太子太师陆仟，在陛下年幼时曾教导过陛下，智慧聪敏，绝对值得信任，可当太师一位！”赵广说的那叫一个忠肝义胆，大义凛然，好像的的确确如他所说一样，要不是郝坏之前对在朝的威武大臣有过一定研究，估计还真就信了赵广的鬼话！

    没错，这些人都是赵广的心腹，那个陆仟，在郝坏年幼时就曾经欺君犯上，差点被问斩，后来被罢官之后便流放异地，后来不知道怎么跟了赵广！

    这就是所谓的值得信任吗？

    虽然心中如此想，表面上郝坏依然乐呵道：“赵太保所言甚是，那么朕现在就拟旨宣此二人进殿听封，就是不知道这二人现在在不在京城！”

    “陛下拟旨便是，此二人就在京城！”赵广坐下淡然道。

    “你这是特么早就料到会有这么一天吗？”郝坏隐晦的翻了个白眼，不得不佩服这个赵广，好像早就准备好了一般！

    不过话虽然说出去了，郝坏自然便让小瓜子准备圣旨，开始书写了。

    装模作样的写至一半，郝坏看着赵广只是坐着，丝毫不动身边桌上的茶水，不由暗自着急，心中直道：“你特么倒是口渴啊――”

    赵广却一直稳坐如泰山，双眼眯着，面色无悲无喜，仿佛根本意识不到那杯茶的存在，更没有口渴！

    看了身边小瓜子一眼，郝坏猛一咬牙，先是干咳了一声，随后道：“哎呀，有些渴了！”

    旋即他拿起身边的茶杯，装模作样的喝了一口，又看了看赵广，佯做无意道：“赵太保，这茶叶可是上好龙井，朕平时可都舍不得喝啊，今日看赵太保前来，忍痛割爱为你煮上了一壶，怎的不合口味吗？”

    赵广微微睁眼，道：“微臣从不喝茶！”

    郝坏神情一滞，有些尴尬，心中更是急躁不安，这赵广不喝茶能怎么办？这下可糟了――

    然而就在郝坏思考如何才能让赵广喝下那杯茶的时候，突然赵广却是伸手端过茶杯，直接饮尽，随手将茶杯放下，自始至终没有看郝坏一眼！

    郝坏有些发愣，旋即心中狂喜不已，这赵广终究还是中了自己的道。

    不过好在郝坏这个宅男控制恐惧不行，控制兴奋还是可以的，也没有露出什么声色，在看到赵广喝完茶后，便草草将圣旨写完，但其实写的什么玩意，他自己都不知道。

    郝坏现在只想远离这个是非之地，因为这里马上就要发生――

    “陛下如此慌忙，是要离开吗？”

    就在郝坏意欲借口离开此地之时，稳坐在椅子上的赵广突然再度开口淡淡道了一声。

    郝坏闻言浑身猛然一震，强笑道：“赵太保说的哪里话，我――朕这是将玉玺忘在金銮殿了，想去取来――”

    “让奴才去取不就行了，何劳陛下亲身！”赵广继而淡淡道，他看着依然是闭着双眼，但好像所有的事他都能看的一清二楚！

    “难道是陛下不想亲眼目睹微臣凄惨的死状吗？”赵广继而道，声音依然平静，无悲无喜，像是看破红尘的坐定老僧！

    郝坏闻言心头一震，瞬间瞳孔皱缩，眼球暴突，面无血色，冷汗瞬间倾泻而出，整个人仿佛像是刚从水里爬出来一般，一股强烈的胸闷让郝坏窒息不已！

第三十七章 君要臣死

    他双脚一软瘫坐在龙椅之上，指着赵广颤声说道：“你……是不是……从……一开始就知道！”

    赵广没有答话，眼都没有睁开，一动不动宛如雕塑！

    不止郝坏吓坏了，一旁小瓜子也被吓得不轻，整个人都在颤抖。

    郝坏看了小瓜子一眼，艰难的咽了口唾沫，破罐子破摔的鼓起勇气道：“你既然都知道了，为何还要喝下那杯茶――”

    赵广睁开双眼，眼神之中波澜不惊，宛如幽静的深潭，直让郝坏的目光不敢直视于他，一声平淡却满含着复杂情绪的声音随之响起！

    “君要臣死，臣不得不死！”

    郝坏一听之下，刹那间仿若中了晴空霹雳一般，直接愣在当场，甚至连刚开始那股让他窒息不已的恐惧感也在刹那间消失无踪！

    郝坏突然间感觉到，自己好像做错了什么？但究竟做错了什么，细想之下，郝坏直感头疼欲裂，脑海之中如同浆糊，越想越乱。

    赵广是那种欺君罔上，把控朝堂的奸臣吗？郝坏从一开始便是如此认为，但是奸臣会如此淡然的说出“君要臣死，臣不得不死”这样的话吗？

    赵广如此从容，如此平淡的样子让郝坏越发觉得自己是误会了赵广。

    在天朝古代的托孤大臣中，不鲜有把控了整个朝纲之后野心膨胀将皇帝架空的，比如曹操、司马懿以及鳌拜!

    但是也不乏有那种的确因为皇帝年幼，而暂时将朝廷把控，待皇帝成年后，再将朝政还于皇帝！就比如古之名相周公和诸葛亮，他们当初可谓是已经完完全全吧朝政掌握在手中，这个朝堂都是他们的人，他们想要推翻统治，自立为王其实是很容易的事！

    但即使如此，前者在皇帝长大后，将朝政还给了皇帝，后者则是鞠躬尽瘁死而后已，最终落得个出师未捷身先死的下场！

    那眼前的赵广呢？

    在瞬间郝坏脑海中思绪万千之时，接下来所发生的一幕，却不由他继续想下去，因为一直隐藏在暗处的吴恒与张武迅出现了！

    吴恒知晓赵广并不通感知气息，所以就有恃无恐的躲在这上书房成千上百的书架之中，也不怕赵广会发现！

    “赵广，没想到吧？”

    伴随着吴恒与张武迅二人的出现，吴恒那标志性的飘渺仙音随之响起！

    赵广眯着双眼看向二人，没有表现出多么惊讶的样子，只是点了点头，面色无悲无喜道：“原来是你们两个欺世盗名之徒！”

    赵广是武夫，虽然粗总有细，但是要论细节那是远远比不上面前的吴恒。

    只见吴恒没有搭理赵广，而是先向郝坏拱手鞠了一躬，仙风道骨的微笑道：“陛下莫慌，贫道这就与张道友诛杀此僚，肯定是赵广明知自己已无活路，所以才出言蛊惑陛下，陛下千万不要相信此僚的蛊惑！”

    在暗中的吴恒自然听到了赵广的话，所以自然要给郝坏先打一剂定心剂！

    但是郝坏却不傻，他已经感觉到了此事并没有他想象之中的那么简单，但是究竟怪异在什么地方，他想不出来！

    事实证明郝坏确实不傻，但也不算是多么聪明之辈！

    吴恒话音刚落，赵广坐不住了！

    只见其虎背熊腰的高大身躯缓缓坐起，也没有像吴恒那般朝着小皇帝行礼，只是道：“陛下，微臣不管你是被什么人蛊惑，但是当初先皇将你一手托付给微臣，微臣自然尽忠职守，绝对不能让整个大宋江山断绝在你手里！”

    “呵呵！说得好听，的确没有断送在陛下手里，倒是要断送在你手里吧！”吴恒闻言冷笑打断道，他自然不想让赵广多说话！

    其实是吴恒多虑了，赵广的性格已经注定了他不会做什么解释！

    赵广淡淡瞥了他一眼，随后道：“不论陛下如何误解微臣，甚至想要杀微臣，这些微臣都不在意！你也长大了，微臣也已经老了，很多事情都已经力不从心，是时候将先皇一手交给我的，再交给你了！”

    郝坏闻言心中更是一团乱麻，这场面，好似跟他想象之中的大相径庭，甚至简直就像是电视剧里面的泡沫剧情！

    “但是――”赵广继而言道，“在这之前，请容微臣先杀了这两个心怀不轨之徒！”

    说罢，赵广浑身一震，雄壮的身躯顿时气势四溢，杀气腾腾，让郝坏直感窒息不已！

    吴恒高叫一声：“陛下，此僚只是再做最后的挣扎，千万不要对此僚心生怜悯，贫道这就助陛下诛杀此僚！”

    “吼――”

    或许是看着吴恒还在蛊惑小皇帝，赵广终于怒了，只听他一声怒吼，浑身化劲顿时形成两个无形巨手，场面恢宏的朝着吴恒与张武迅二人抓去！

    吴恒二人面露惧色，显然之前被打怕了，都忘记了赵广已经中毒的事！

    当化劲巨手突然毫无挣扎的消失，在场三人皆是为之一愣！

    赵广的面色之上满是不可思议，而吴恒二人则是欣喜若狂！

    “你们――”赵广一声难以置信的怒喝，却直感脚步虚浮，头昏脑涨，肌肉酸麻，仿佛浑身的力气却怎么也用不出来一般，那蕴含着恐怖化劲的筋脉更仿佛打了结一般，无论如何也用不出来！

    这怎能不让赵广惊怒异常？

    “哈哈――”

    吴恒一声冷笑：“赵广，你自认为百毒不侵，我就对付不了你吗？是的，你的确百毒不侵，所以我用的自然也就不是毒――”

    吴恒说此话时狰狞的嘴脸，让龙椅之后偷看的郝坏看了个正着，这让郝坏心中更是越发慌乱！

    就本心而言，郝坏是不想相信赵广的，这就像一个人对另一个人的第一印象差了，之后也就越发讨厌了！

    郝坏对赵广的第一印象可谓是差到了极点，之后的这十几天里，小瓜子的言述，以及郝坏自己的经历联想，越发讨厌赵广！

    一个人一旦讨厌另一个人，看那人吃饭都觉得像是在吃shi，潜意识已经形成，再扳过来就很难了！

    而对于吴恒呢，郝坏一直都是很依赖的，毕竟对于这般仙风道骨的人来说，任谁的第一印象都会特别好，再加上人家处心积虑的帮你，郝坏更是很感激吴恒！

    但是吴恒刚刚的笑容却让郝坏闻之作呕，那简直就是标准反派的笑容啊，什么仙风道骨，什么鹤发童颜，统统一朝丧尽！

第三十八章 两败俱伤，野心

    即使如此，郝坏也只是与小瓜子一起躲在龙椅后面静观其变，现在是神仙打架，他这个凡人可不想遭殃！

    “卑鄙小人！”赵广在听过吴恒的冷笑顿时虎吼一声，刚想上前，顿时只觉得天旋地转，整个雄壮的身躯都在颤抖着！

    见状，吴恒笑的更欢了，完完全全忘却了自己正在扮演另外一个人，或许本来高高在上的赵广马上就要栽在自己的手中，这让吴恒已经完全忘我了！

    吴恒癫狂的笑声在大殿回想，刺耳无比，让郝坏惊惧之余，更是不屑！

    虽然他现在不明白这两人谁说的是真的，但是他已经明白这二人反正都不是什么好人，最好两败俱伤！

    但是现在这个情况，赵广显然已经一败涂地了，典型的还没开始就已经结束！而作为一切的罪魁祸首的郝坏，却在暗暗担心赵广！

    废话，赵广一死，很有可能自己的身份还会使傀儡，只不过操纵他的人会从赵广变成这两个假道士！

    然而就在这般狂笑环绕的情况之下，事实证明郝坏的担忧完全就是不需要的！

    所谓瘦死的骆驼比马大，赵广虽然身中剧毒，却仍然是不可侵犯的威严！

    只听“轰――”的一声巨响，吴恒的狂笑声戛然而止，转而化为惨叫。若是郝坏没心没肺，不知道害怕的话，绝对会在此时突然跳起大叫一声“好――”

    然而他没有这个勇气！

    原来，就在吴恒笑到歇斯底里的时候，赵广猛然发劲，并不是没有受到影响，反而更像是回光返照！

    也就在吴恒猝不及防之下，赵广没有含有一丝一毫化劲的攻击将吴恒整个身形轰飞，牢牢的镶嵌在了金碧辉煌的墙壁之上。

    郝坏也是被赵广雷霆一击吓了一跳，细看吴恒，只见其头破血流，身体毫无规律的颤抖着，显然受了重伤昏迷了！

    吴恒可并非张武迅那般是个身体强壮的武人，他只是个符阵师，一旦没有阵法的防御，身体便脆弱的可怜，所以才能被没有化劲的赵广，光凭暗劲便一拳轰飞！

    所有的事情都发生在一瞬之间，本来张武迅也是挺高兴的站在那傻笑，突然经此变故，可谓是把他吓了一跳。

    然而回头看了一眼吴恒后，张武迅再看向赵广，只见其伫立不动，如同雕塑一般！

    张武迅咽了口唾沫，仗着自身拥有防御符篆，渐渐靠近了赵广！

    龙椅背后的郝坏也紧张到了极点，心想这赵广不会是死了吧？

    当张武迅一点一点的靠近赵广，浑身布满了暗劲，想要一探究竟的时候，突然间赵广猛然抬起了头，吓了张武迅一跳！

    由于赵广是背对郝坏，所以郝坏看不清楚此时赵广的样子，不过能把张武迅吓得面无血色，可以想象的出此时赵广的样子该有多么狰狞！

    “喝――”

    张武迅也不是吓大的，或许他看出了此时的赵广已是强弩之末，毅然决然的向赵广发动了攻击！

    当其布满暗劲的拳头轰响赵广之时，接下来的一幕，却是让张武迅目呲欲裂！

    只见赵广仅仅只是轻描淡写的抬起手，便轻而易举的接下了张武迅来势汹汹的一拳。

    “怎么可能？”

    张武迅失声大叫，然而话音还没落，便转成了凄厉惨叫，宛如杀猪一般！

    因为他的一整条手臂已经被赵广直接拧下，瞬间鲜血四溅，场面那叫一个惨不忍睹，血腥无比！

    “啊――”

    张武迅的惨叫声刚刚响起，赵广却又是一拳轰在了张武迅的胸口，使其胸口肉眼可见的塌陷了下去，简直触目惊心。而张武迅的身形也随之倒飞而出，狠狠的砸落在一颗巨柱之上，使得整个大殿好像都颤抖了一下！

    “这怎么可能？”张武迅满口鲜血，仍然不可思议的一声呢喃，之后脑袋一歪，不是嗝屁了，就是重伤昏迷了！

    他显然是难以置信赵广的攻击为何会对自己有效，他拥有可以防御化劲的符篆，按理说是可很大程度的忽视化劲的啊？

    没错，这符篆也就只能防御化劲了！因为现在的赵广已经无法使用化劲，一直用的都是退而求次的暗劲而已！

    当吴恒与张武迅二人接连昏迷之后，整个大殿弥漫起了一股令人作呕的血腥味，而赵广仍然是伫立在那里，和之前不同的是，现在的他在缓缓颤抖着，一声声低吼从他口中传出，宛如野兽的咆哮。

    “卧槽――”

    郝坏这才从龙椅之后钻出，自语道：“这就是传说中的两败俱伤了吧？”

    然而，事实总是事与愿违，就像郝坏认为赵广必输，现在赵广却是以迅雷不及掩耳之势击败了吴恒二人。

    而此时的赵广呢？

    他看样子也不比吴恒与张武迅好到哪里去，此时的赵广四肢着地，沉重的呼吸“呼哧――呼哧――”的在大殿中回想，身形不住的颤抖，想来已经是强弩之末！

    这两败俱伤可谓名副其实！

    郝坏看了一旁的小瓜子一眼，目光主要是聚集在了小瓜子用于防卫的佩剑上，这把剑可谓是削铁如泥，要不然小瓜子也不会放在身上，虽说这把剑的主要用途是用于保护郝坏这个小皇帝！

    郝坏思绪万千，内心复杂无比，虽说他已经渐渐不再相信吴恒二人，但是对赵广依然没有什么好感，这思想仿佛已经根深蒂固，饶是赵广如果狡辩，郝坏对他还是不放心！

    换句话说就是有他在一日，他这个皇帝就是名不副实，是个傀儡！

    郝坏这个宅男本来是没有那个野心的，他甚至都打算如果奈何不了赵广，就安安心心当这个傀儡，混吃等死算了！

    但是大好机会摆在眼前，不由得郝坏想入非非，他的野心开始膨胀，他开始不甘心只是当个傀儡，他要当真正的皇帝，一国之君，万民之皇！

    怒由心中起，恶向胆边生！

    郝坏一把从哆哆嗦嗦的小瓜子手中拿起宝剑，“锵――”的一声拔出鞘，寒光凛冽的剑刃映射出郝坏狰狞的面孔，现在的他已经不再恐惧，那般巨大的野心已经压制了恐惧！

    郝坏一点一点的接近赵广，他知道此时的赵广已经是个废人，刚才那几下只是回光返照而已！对于赵广饮下的毒茶，郝坏自然很清楚！

    那哪是什么毒茶，里面投的根本不是毒，普通毒素对于赵广这个洗髓高手根本无效，所以那杯茶中放的是蛊，没错，正是那恶毒的蛊术，而且还是专门封锁筋脉的蛊术！

    所以现在的郝坏根本不惧怕赵广，不止不惧怕，他还要趁其病要其命！

第三十九章 发狂的赵广

    “死吧――”

    郝坏一声低沉狞喝，那把长剑直接便刺向赵广的后心。

    然而正当郝坏认为大功告成之时，赵广却突然转过了头。

    郝坏一看之下，顿时吓得瘫坐在地，恐惧再次袭来，也忘记了自己有兵刃在手，而赵广却是强弩之末！

    只因此时的赵广双目血红，面色狰狞扭曲，青筋暴起，气喘吁吁，咆哮连连，简直就像一只人形野兽！

    从赵广的猩红双目中，郝坏看不到一丝的清明，拥有的只是无穷的暴戾以及狂野！

    “赵……赵太保……你……”郝坏上下槽牙连带着两条腿直打哆嗦，连往后缩都很难做到，这一吓竟是直接将郝坏吓到大脑管不住pp，只能磕磕巴巴的道了一声。

    而赵广却在郝坏刚刚开口之际，猩红眼眸中突然露出了一丝清明，但清明之后却依旧是浓郁的阴霾，因为他看到了躺在郝坏旁边的利剑！

    只听其突然开口，打断了郝坏的话，声音沙哑粗气连连道：“陛下，你这是想要杀了微臣吗？”

    郝坏一听更是差点就哭了，连忙道：“赵太保……你误会了……我没有……”

    “哈哈――哈哈――”

    谁知郝坏还未说完，赵广突然仰天狂笑了起来，歇斯底里，目呲欲裂，癫狂无比！

    “想我赵广一生几十年，自认忠肝义胆，为大宋肝脑涂地，没想到最终却落得个如此下场！真是可笑，可笑啊――哈哈――”

    “君要臣死，臣不得不死！既然陛下自认为已经长大了，不需要微臣的辅佐，想要行此兔死狗烹之事，那么就杀了微臣吧――来啊――”

    赵广双眼通红，瞪着郝坏一声大吼，差点将郝坏的魂都瞎掉了，只见其面色惨白，又哪里能够提得起剑，就是赵广话说至此，郝坏依然还是提不起一丝的信心，嘴唇哆哆嗦嗦愣是一句话都说不出来！

    突然，小瓜子却是开口娇喝道：“陛下，现在正是大好时机，杀了赵广，只要杀了他，你就能执掌朝政，不用再做傀儡了，难道您想这一切努力都白费吗？赵广现在形同废人，陛下快杀了他――”

    郝坏闻言没有反应，已经被吓到大脑一片空白，但是赵广呢？他那猩红的双目瞪向小瓜子，狞笑出声道：“原来如此，果然是宦官乱政！既然如此，那么老夫就为你大宋做这最后一件事吧！”

    说罢，赵广好似拖着重于千斤的躯体，一点一点地向小瓜子移动而去！

    郝坏突然如梦初醒，艰难的咽了口唾沫，看着小瓜子布满恐惧的苍白面色，不知从哪里升起了那么一丝勇气，提起旁边长剑便直接砍向了背对着他的赵广！

    只听“噗哧――”一声，血光四溢，赵广大腿中剑，整个身形与一个趔趄，狠狠的栽在了地上！

    等郝坏回过神来再度吓了一跳，满是不可思议自己竟然真的敢动手，然而当赵广回过头来，郝坏重新看到那满是暴戾的猩红双目之时，本来刚升起的与一丝勇气刹那间消失无踪！

    “小皇帝――”

    赵广一声暴喝，面上写满了狰狞，此时的他已经毫无理智可言，完全陷入疯魔！

    “我赵广一生兢兢业业，在先皇托孤之后更是鞠躬尽瘁，我赵广绝对对得起你皇室，对得起整个大宋！倒是你这个小皇帝，听信谗言，宠幸宦官，私营奸党，老夫若死，这大宋绝对会败坏在你的手里！”

    “多好的江山啊，太祖穷尽心血打下的天下，却没想到子孙竟如此窝囊！当初老夫都该废了你，让江南王那个废物儿子当皇帝都比你好！”

    “今日，老夫就替先皇，替太祖，教训你这个不肖子孙，教训你这个昏君！”

    说罢，赵广完全不顾鲜血淋漓的大腿，竟是突然不知从哪里来的力气，直接扑向了郝坏，满脸狰狞，仿佛他口中所说的不是教训，而是弄死郝坏！

    然而就在郝坏已经吓到完全呆立当场，赵广就快要接近郝坏之时，突然一道身形袭来，将赵广撞飞了出去！

    “陛下快逃！”一声娇喝随之响起，正是小瓜子！

    “小皇帝，狗太监!你们都要死――”

    随着赵广一声狞喝，郝坏如梦初醒，也顾不得小瓜子的安危，踉跄着爬起身形便想要往后门跑去！

    途经书桌，郝坏一不留神便被阶梯绊倒，将整个书桌完全打翻！

    “小皇帝――”

    一声暴喝从身后响起，郝坏回头一看，只见小瓜子已经躺在地上不知死活，而赵广则是宛如人形野兽一般，猩红双目正瞪着自己，一步一步的朝着自己走来！

    郝坏深知此时的赵广已经完全失去了理智，已经完全疯魔了，若是他神智清明之时，自己还能给他讲讲道理，至少自己也能保一条命，现在呢？现在一切都是奢望！

    郝坏面色惨白的想要爬起，只要离开上书房，找到那些护卫，这些护卫虽然看不起郝坏这个小皇帝，但是赵广要杀他，这些禁卫肯定会阻止的！

    可怜的郝坏已经完全忘却，这个皇宫的护卫在赵广进入上书房的那一刻就已经完全撤离！

    当郝坏刚要爬起，因为四肢酸软，再度跌倒在地，不过幸好是栽在了书堆中，要不然不用赵广动手，郝坏就要归西了，这地板有多硬郝坏是知道的！

    但是就在他想要再度爬起之时，慌张一瞥，却是突然看到了那本熟悉的书。

    “这本书怎么会在这里？我记得――”

    没错，郝坏看到的正是那本无字天书《点将簿》！

    现在紧急关头，郝坏也顾不得这本他清楚记得放在寝殿的书为何会出现在上书房中，现在他只想这本书能不能帮助自己！

    赵广在其身后一点点的接近，口中不断呢喃着：“小皇帝――”

    而郝坏却在强制自己冷静下来，现在他手中这本书将是他唯一的救命稻草，只有侦破这本书的秘密，他才能得救！

    但就在这一瞬间，郝坏脑子一热，直接下意识的张口将食指咬破，然后随便翻开这本点将簿，一把按了上去！

    郝坏这是借鉴了电视剧中的召唤术的样子，毕竟小瓜子所言当年太祖就是召唤来的一百多个神魔！

    然而等了半晌，除却赵广沉重的脚步声，如宛如催魂夺命的呢喃，一切都还是那么平静。

第四十章 常山赵子龙来也

    “小皇帝――”

    一声低沉的低喃使得郝坏浑身一震，缓缓抬头，只见赵广距离自己只有一步之遥，那猩红的双目，那沉重的喘息以及伸将过来的大手，使得郝坏手一抖，点将簿便掉落在地！

    但就在郝坏万念俱灰，闭眼等死之际，突然一阵血红强光乍现。

    “休伤吾主！”

    一声暴喝之下，在郝坏呆滞的目光中，一只手臂自血光中伸出，紧紧的握住了赵广伸将过来的手臂！

    “吼――”

    又是一声宛若龙鸣一般的巨吼，赵广应声而退，整个身形直接倒飞了出去！

    血光落幕，点将簿依然静静的躺在地上，只不过那书页中变成了一片漆黑污渍，没有了半丝血色！

    只不过点将簿前，一道身形印在了郝坏的瞳孔之中，只见其身材高大却又丝毫不显得臃肿，一袭青白铠甲罩身，面容坚毅，棱角分明，目光炯然，长发飘舞，威风凛凛，手持一把银白长枪，杀意凛然。

    “主公莫慌！常山赵子龙在此――”

    随后，只见其长枪一横，挡在了郝坏的面前，一声暴喝随之响起，直在这大殿之中回响，也是如闷雷一般炸响在郝坏的耳畔！

    “常……常山赵子龙……我的天哪……”郝坏宛如梦呓一般，脱力的瘫在地上，双眼之中终于呈现了一丝光彩！

    赵广在被击退后，半晌才维持住了身形，一声低吟随之传出：“先天气劲，又是何方神圣？”

    “哈哈――为杀老夫一人，小皇帝你是请了多少高手？”随后，赵广狂笑出声，也伴随着他那歇斯底里的癫狂笑声，其气势也是节节攀升，一丝丝让空间都扭曲的化劲重新布在了他的表面！

    郝坏见状失声叫道：“这怎么可能？”

    郝坏冷汗珊珊，按理说这赵广应该被封了筋脉，又怎么可能再使出化劲呢？难道刚才他那种种虚弱的表现都是装的？这怎么可能呢？

    刚刚被郝坏点出的三国时期五虎将之一的常胜将军，被称为“一身是胆”的赵云赵子龙开口说道：“主公莫要在意！这厮已经是强弩之末，此时只是使用了某种禁术所以才能重新恢复巅峰时期的战力！主公稍等片刻，子龙这就取他首级前来！”

    话音一落，赵云便提枪走向了赵广！

    郝坏闻言暗自咋舌，这赵云是什么情况，怎么对这个世界也这么了解？难道是点将簿的原因？另外这点将簿是怎么召唤出赵云的？虽说三国时期的战力排行是一吕二赵三典韦，我个人也是很喜欢赵云，但是现在这种战力崩坏的情况下，赵云真的可以吗？这可不是历史，而是玄幻剧啊――

    不过赵云这种魄力确实让郝坏想给他竖一个大拇哥，只是他四肢无力没法做到而已！

    敢说取化劲高手首级的，这胆气，这魄力，果然不愧为“一身是胆”！

    赵云既然敢如此说，那就表明他对上赵广是有信心的，赵云可不是无的放矢之辈！

    当赵广运用禁术，强制将自己的实力返回巅峰，虽说赵广并不知道此术的后遗症是什么，但绝对不会维持太久的时间，且代价极大，一般禁书都是如此异曲同工！

    实力恢复的赵广不但没有连神志也一起恢复，仿佛更糟糕了，现在的他长发乱舞，面色扭曲，显然就是一个彻头彻尾的疯子！

    再看赵云，一身银甲，一杆银枪，英姿飒爽，白袍小将，与郝坏心目中的赵云不谋而合，要比电视剧中演绎的任何一个赵云都要完美！

    “吼――”

    赵广一声癫狂大吼，浑身化劲宛如实质，连空间为之扭曲，气势可谓旺盛到了极点。

    而赵云呢？

    赵云面色不改，眼神尖锐，浑身上下没有一丝一毫的强盛气息，两者之间的针锋相对就仿佛一个高手再对一个普通人！

    但是郝坏却丝毫不敢轻视赵云，这个在三国乱世中打下赫赫威名，战力榜第二的巅峰人物，怎可能是平凡之辈？

    对哦！赵云再厉害终究只是凡人，局限于历史之中，但是这个世界却是玄幻世界――

    郝坏暗中为赵云捏了一把冷汗。

    “轰――”

    当赵广周围空间爆响，他终于动了，浑身化劲凝结成一道犀利长矛直接冲向了赵云。

    郝坏不忍直视，却仍忍不住偷偷看看赵云是否真的能够抵挡住化劲高手赵广的攻击！

    只见场中，赵云面不改色，甚至连身形都没有动一下，一声暴吼莫名传出，恍若龙吟，一道青光自赵云浑身迸发而出，于其周围形成一道巨大龙头。

    龙头咆哮间，竟将那化劲形成的犀利长矛直接吼散，使得郝坏忍不住大叫了一声：“好――”

    “果然是先天气劲――哈哈――”

    谁知遭此劲敌的赵广非但没有惊慌，反而再度大笑了起来，满满的都是棋逢对手的兴奋！

    “想我赵广一生几十年，有大半辈子所向披靡，天下无敌，却没想到没有在战场上遇到与我旗鼓相当之人，却在这金碧辉煌的庙宇中遇到了，很好――”

    赵广狂笑一声，战意四溢，竟把赵云当做了真正的对手！

    赵云面露些许异色，缓缓点头道：“如若不是你我是敌非友，子龙倒是想交下你这个朋友！”

    郝坏一听暗自撇嘴，赵云哪都好，就是有时候有些悲天悯人了，不过能分清敌友就行，郝坏也不担心赵云会叛变投敌，因为赵云这个人让其名垂千古的不是他的胆气，而是他的忠义！

    赵云的忠义不是关羽那种忠肝义胆，豪气云天的忠义，赵云的忠义是属于内敛型的，只要他跟一个人，只要这个人不死，那么无论他受到何等遭遇都不会离开。

    这就是赵云！

    殿中，赵云的话非但没有引起赵广的相逢恨晚，反而让赵广更为愤怒，现在的赵广已经理智全失，听什么都像是在听嘲讽的话。

    于是赵广当下再度发动了进攻，而这一次，则是近身肉搏，好不激烈！

    这两个本家人，终归要分出个你死我活，或许没什么善恶，没什么好坏，只是阵营不同罢了，或许可以说阵营都是相同的，只是思想不同罢了！

    所以说，军人无罪！

第四十一章 龙魂气劲，落幕

    赵广浑身化劲弥漫，近战中一拳一脚间大开大合，端的是一力降十会，没有什么技巧可言！毕竟化劲可谓是天底下最恐怖东西之一！

    而赵云呢？

    赵云并不似赵广那般毫无守势，以攻代守，攻势极为凶猛，赵云的枪法乃是柔中带刚，四两可拨千斤！

    另外赵广是双手空空，以化劲做兵器，赵云则是以手中长枪进行攻击，这本身看上去不公平，但实际上不公平的是对赵云来说！

    一般情况下，使用武器的一方要比双手空空的一方占的的优势较多，但是在此时，赵广攻势凶猛，气势逼人，他与赵云两者的距离极为相近！

    长枪是打中距离的，一旦对方离得近了，长枪的作用便有些捉襟见肘！

    这毕竟不是马战，所以一旦两者近身肉搏，便很难在分开，除非卖破绽！但是赵广攻势如此凶猛，卖破绽的代价将是连赵云都承担不起的！

    不过还好赵云手中银枪并非凡铁，要不然早就被化劲化得连渣都不剩了，这也是赵云能够与赵广周旋半晌的原因！

    对于这俩个高手间的对决，郝坏是完全看不懂的，最多就只能看出来：赵广一拳挥过去了，赵云用枪杆挡住，又是一枪横扫而来，赵广用化劲挡住此类云云！看不出什么具体的门道。

    所谓外行看热闹，内行看门道，郝坏就是一直在看热闹。

    场中，瞬息万变，也看不出谁在下风，谁在上风，你来我往，端的是一个旗鼓相当，至少在郝坏看来是如此。

    但是实际上，赵云一直处于下风，只能勉强招架，对于进攻则心有余而力不足，只因赵广此时在最巅峰状态。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    赵广现在正处于“一鼓作气”阶段，攻势凶猛无比，赵云本打算在赵广耗尽这第一波攻势之时反击，但是现在这种情况，由不得他改变作战方针！

    当下，赵云看准时机，一声虎喝，手中长枪挥舞间形成枪势，宛如暴雨梨花，竟要反守为攻！

    赵广咆哮连连，面色扭曲，一时间对于赵云突如其来的攻势有些手忙脚乱，但也仅限于如此了，他强大的实力促使他瞬间反应过来，化劲澎湃而出，瞬间便将所有枪花阻挡在外！

    “这就是传说中的暴雨梨花枪？”郝坏躲在龙椅之后，暗自惊道。

    对于赵云的枪法，众说纷纭。

    说到枪法，自然要提到赵云手中的长枪，对于赵云的枪，有三种说法，一种是赵云使用的名曰龙胆枪，乃是他师父枪神童渊传下来的！第二种说法，赵云使用的是涯角枪，为天涯海角之意，乃是赵云无意中得到的神枪。

    至于第三种说法，则是说赵云在前期，也就是单骑救主时期使用的是涯角枪，但之后这把枪不知为何断了，于是刘备大大便花费重金为赵云打造了一把好枪，名曰龙胆，便是取自赵云的“一身是胆”！

    如果按照第一种说法，那么赵云便师承童渊；如果按照第二种说法，赵云的枪法便是自创的。

    总之赵云的枪法以及师承在天朝后世众说纷纭，诸多版本谁也不知晓哪个是真的！

    有人说赵云的枪法叫“暴雨梨花枪”，有人说叫“百鸟朝凤枪”，也有人说叫：“七探蛇盘枪”，谁真谁假，未可知――

    再看场中，赵云枪势再变，竟是等不及赵广气势衰竭，要与赵广硬拼了！

    “嗷――”

    一声凤鸣凭空响起，于赵云枪尖竟打出了一道青凤虚影，一连百道枪花凭空浮现，仿佛白鸟齐声鸣叫声随之突兀响彻而起。

    下一刻，百道枪花追随着青凤齐刷刷的朝着来势汹汹的赵广冲去，气势磅礴！

    “卧槽，百鸟朝凤，赵云也变玄幻了？”郝坏心中不由自主的惊叫！

    “吼――”

    赵广见状顿住去势，浑身化劲怦然迸发，竟形成一道虚无缥缈的狮子头，狮子头一声暴吼，竟阻挡住了赵云的百鸟朝凤，一时间双方气劲勃发，两个虚幻巨兽争相吼叫，于两者周围形成巨大磁场，狂风暴卷，整个大殿以他们为中心瞬间爆开，连地面大理石地板都被掀开粉碎，飞溅而出！

    郝坏身形颤抖的躲在龙椅之后，心中直叫：“神仙打架，凡人遭殃！”

    “先天气劲终究敌不过我的化劲，别做挣扎了――”赵广一声厉喝，包裹着他的狮子头愤声大吼，竟隐隐压制住了那只青凤。

    这所谓是一言不合就放大招，现在两者的大招都放了，无奈赵云没能等到赵广气劲枯竭之时，所以一时间里有些心有余而力不足！

    他虽是赵广口中的先天气劲，但赵广毕竟成名已久，现在又用禁术强制将实力提升至巅峰，赵云很有可能并不是其对手！

    场中，赵广的巨大狮子头开始脱离赵广的躯体，暴吼之下，狮身开始慢慢浮现，压制着青凤，一点点的朝着赵云走去。

    赵云则是青筋暴起，如龙虬虎盘，但气势却渐渐弱了，显然有些体力不支，力不从心了！

    “哈哈――”

    赵广见状，癫狂大笑，面目狰狞，气势不衰反增，连带着那只金光闪烁的化劲形成的巨狮的体型又增长了几分，誓要将赵云轰杀当场。

    “主公，剑来！”

    危机之下，郝坏正躲在龙椅后瑟瑟发抖，却突然听见赵云一声虎吼。

    郝坏闻言精神一震，一看旁边，那把宝剑正安静的躺在那里。

    不知从哪儿来的力气，郝坏抓起长剑便丢向了苦苦支撑的赵云，整个身形随后便被那巨大磁场掀飞数米之远，重重跌落在地！

    当赵云接过长剑，剑枪合一，那只青凤瞬间化作粉碎，巨狮的阻挡消失，更是一泻千里，势如破竹般冲向了赵云。

    “死――”赵广一声厉喝随之响起。

    但谁知一道道银色气劲自赵云浑身再度迸发而出，从中猛然冲出一道银色巨龙，怒吼着撞向了气势如虹的金色巨狮！

    “轰――”

    一声巨响之后，巨狮应声后退，竟是完全无法阻挡银龙的冲势！

    赵广勃然变色，血红双眼中一丝清明随之闪烁。

    “龙魂气劲？天佑大宋――”

    “我滴乖乖，赵云枪剑双绝果然名不虚传――”郝坏也是一声梦呓，旋即再也无法维持神志，昏迷当场。

    临昏迷前，他只看到赵云身形一阵闪烁，竟直接如烟般凭空消散――

第四十二章 不疯魔，不成皇

    迷迷糊糊中，郝坏突然看到一个血粼粼的人头悬在自己的面前。

    吓了一跳的郝坏连忙向后退去，细看之下，原来是赵广。

    不过此时的赵广却是浑身浴血，且脖子上鲜血直冒，空空如也，头颅被其抱在怀中，面目狰狞，双目泛白！

    这典型的恐怖片里的场景就这么出现在郝坏的面前，还不把他吓尿！

    于是，郝坏被吓醒了！

    睁开眼，依旧是熟悉的寝殿，郝坏这才松了口气，擦了擦额间冷汗。

    突然，郝坏想起了之前所发生的事情，不过想来自己现在躺在自己的寝殿，应该所有事情都已经落幕了！

    “呼――”郝坏轻呼一口浊气，放下了心！

    郝坏依稀记得自己昏迷前所发生的事，赵广被银龙吞噬，想来不死也重伤，加上他本来就身中蛊毒，肯定翘辫子了；而赵云的消失却使郝坏有些疑惑。

    赵云明明已经被自己召唤了出来，为何又会消失呢？

    难道点将簿不比古之点将台，召唤的人物都是一次性的？

    郝坏想起了点将簿，开始翻箱倒柜的寻找了起来，却半晌没有发现！

    郝坏坐在床上，仔细回想，猛然醒悟，点将簿应该是还在上书房，上书房现在已经快和废墟没什么两样，里面更是一片狼藉，加上里面竟是书籍，一一翻找肯定很麻烦！

    郝坏对点将簿还有疑惑，自然想要前往上书房寻找，透过窗帘看了看天色，已经一片漆黑，想来已经是深夜！

    “小瓜子――”郝坏叫了一声，却猛然想到小瓜子好像受了重伤，之后又因为离得赵云与赵广的战场过近，也不知道怎么样了！

    对于小瓜子，郝坏还是很信任的，也有一些感情，毕竟使自己到这个世界第一个认识的人，人家也是费尽心思的帮自己这个傀儡皇帝，算是很忠心了，就是不知道那些沽名钓誉之徒是从哪里找来的，一看就没什么好心眼！

    不过在此时，郝坏也就没有什么闲工夫怪罪小瓜子了，小瓜子最后救了他一命，也算是将功赎罪了，忠心毋庸置疑，所以搞得现在郝坏还是很担心他的！

    “哎――”

    郝坏悠悠叹了口气，旋即起身更衣，想要去上书房将点将簿找回来，然后再仔细研究研究。

    从床角走到门前，几步的路，郝坏却有些喘，这让郝坏直感怪异无比，他的身体虽然很虚弱，但也没虚弱的这个地步啊？难道是受惊过度？

    郝坏甩了甩头没有多想，随之打开了门。

    这不开门倒好，一开门顿时两道寒光袭来，吓的郝坏直接瘫倒在地。

    仔细一看，原来是两个守门的禁卫，不过一般不是太监守门的吗？什么时候换成禁卫了？郝坏有些狐疑。

    那两名身披黑胄的禁卫并没有因为小皇帝跌倒而惊慌，更没有去搀扶郝坏，目光显得极为不屑，郝坏都司空见惯了，也没有在意！

    旋即郝坏爬起身，开口道：“朕要去上书房，怎么？你们想和朕走一遭？”

    禁卫没有立即说话，几息后，一名禁卫声音低沉道：“陛下还请安歇，现在皇宫内乱的很，太后吩咐陛下您不能离开这里半步！”

    “嗯？虾米？太后？”郝坏嘴角抽搐，他敢发誓，从头到尾他都没听说这后宫之中还有一位太后，小瓜子也从来没有和他说过。

    皇宫很乱郝坏可以理解，毕竟赵广死在了这里，赵广的死忠党是很多的，一些人脑子发热前来皇宫行刺也是很有可能的！对此郝坏一点都不意外。

    但是这个太后一说，郝坏就有些接受不了了。

    怎么说郝坏也在这个皇宫中呆了快一个月了，竟然丝毫没有听过太后的名头，这是自己这个皇帝当得不称职，还是有什么事情隐瞒着自己？

    就在郝坏思绪万千之际，突然一声熟悉的呼唤让郝坏精神一震。

    “陛下――”

    郝坏抬头一看，不是小瓜子还能有谁？

    此时的小瓜子提着一盏灯，脑袋上还裹着绷带，不知是被昏黄的灯光照的，还是小瓜子本身就是如此，总之他的脸色异样的惨白。

    郝坏见状极为感动，这小瓜子都受了这么重的伤，还是来看自己，实在是忠心耿耿啊――

    郝坏都快哭了！

    将小瓜子接进殿中后，郝坏便忍不住向小瓜子打听目前是怎么一回事！

    小瓜子表示并不是很清楚，他醒过来之后，皇宫中便被大量士兵塞满，巡逻，也有很多人想要硬闯皇宫，都被拦下。

    郝坏又向小瓜子询问了赵广的事。

    小瓜子道：“赵广没有死，不过也差不多了，现在正被锁在皇宫的玄冰天牢之中，翻不起什么风浪了！那些硬闯皇宫的人都是赵广的嫡系，不过赵广的嫡系可没有这么少，现在全京城禁严，都在抓赵广的余党！”

    郝坏又向小瓜子询问太后的事情，毕竟小瓜子没有向郝坏说过，甚至连提起过都没有。

    小瓜子也是由衷答道，这位太后一直都在后宫中，很少人见到，只有内侍总管何公公服饰她，听闻这位太后不住奢华殿宇，而是在后花园搭了间小茅屋居住着，平常只是吃斋念佛，所以时间一长，便被皇宫中人遗忘了！

    郝坏闻言更加感觉这件事不对劲，常年隐居宫中的太后是怎么对朝堂之事如此了解的？而且这一下赵广倒台，自己也受了重伤，这太后又是如何得知并且直接操纵了整个皇宫的？

    郝坏感觉脑袋有些疼，这件事对他来说确实有些超负荷了！

    摇了摇头，郝坏干脆不再去想，毕竟只要拿到点将簿，再召唤出赵云，一个足可以打败赵广的武将，绝对能够保得自己当上真正的皇上，什么赵广余党，什么太后，敢挡我路的，都得死――

    郝坏信心十足的想着，丝毫没有注意一旁的小瓜子惨白的面色满怀异色。

    之后，他便向小瓜子道：“我的点将簿，放在上书房中，你见过，应该能够找到！我现在被禁足，很有可能被软禁，但是你不一样，你去把点将簿取来――”

    小瓜子面露很怪异的神色，但是现在的郝坏已经被权势野心蒙蔽了双眼，根本看不出来。

    良久，小瓜子这才答应，徐徐退去，只留下坐在台阶上面色扭曲，眼神呆滞的郝坏！

    疯魔的绝非赵广一个！

第四十三章 绝望时的希望

    小瓜子这一去，便是一日光景。

    在这一天的时间里，郝坏就像是热锅上的蚂蚁一般，急的上跳下窜，但是总归心中对小瓜子还是很有信心的，认为小瓜子要不是没翻找到，要不就是遇到了一些麻烦！

    三天时间，再度消逝！

    这三天里，郝坏开始对小瓜子产生了怀疑的情绪，本来激动紧张的心情也逐渐得以缓解，不过他还是没有办法出去，那扇门除了每天有太监给他送饭时开启一两次，其他日子便一直紧闭着，甚至连窗户都紧闭着，郝坏别说出去了，连看一眼外面的世界都办不到。

    他知道，自己绝对是被软禁了！

    本来野心膨胀的内心也在此时逐渐冷静了下来。

    五天过去了，郝坏对小瓜子已经不抱有希望，小瓜子若不是像他一样被抓起来软禁，那么一定就是凶多吉少了，如若不然，即使拿不到点将簿，他也应该来看一下自己。

    其实郝坏心中还是不愿意往那一方面去想，他不敢想象小瓜子是叛变了，亦或者――从一开始就没有效忠过他！

    郝坏不敢去想！

    他在掩耳盗铃，但这又有什么必要呢？他现在被软禁于此，根本做不了什么，连拉屎撒尿都特么得在屋里解决！吃饭与拉屎在同一个地方，这简直就是监狱！

    一个星期过去，郝坏彻底冷静了下来，膨胀的野心逐渐平静，出去都做不到，还想做什么真正的皇帝？

    当其冷静下来仔细回想以往发生的种种，他越发细思极恐，毛骨悚然。

    他发现自己好似太依赖于小瓜子，包括看待这整个世界都是从小瓜子的口中转述，到最后就形成了他只信任小瓜子，小瓜子说的一切都是对的！

    那么如果说，从一开始小瓜子告诉他的就不是对的，而是错的，那么――

    郝坏不敢继续想象下去！

    人就是如此，当一名正常人，接触到了他以往做梦都不敢想象的事物时，会越来越想得到它，当他发现这个事物又是如此触手可及之时，那种贪欲与野心更是无法抑制，理智便会丧失！

    郝坏便是如此，但是现在的郝坏已经冷静了下来，细想之下，自己之前的样子是多么的不像自己！

    冷静下来的结果是万念俱灰，绝望透顶，如果让郝坏选择的话，他宁愿不冷静，至少这样心中还会存在那种近乎狂热的期望！

    到头来郝坏才发现，自己从始到终，都是独自一人，没人人在帮他，或者也没有任何人在针对他。

    郝坏这还是除却见识到自己后宫之外，第一次想家了――

    但是偏偏老天就不让郝坏所想的如愿，每次都是这样，这次依然如此！

    半个月的时间过去了，就在郝坏认为所有人都已经忘却他这个皇帝的存在的时候，偏偏有人找上了门！

    不是小瓜子！

    当天夜里，郝坏正在呼呼大睡，他现在除了睡觉什么事情也不能干，一天除了吃喝拉撒就是睡，整个金碧辉煌的寝殿早就已经被郝坏搞成一片狼藉，就像是黄金打造的猪圈一般，再怎么闪眼，猪圈还是猪圈！

    一声声低沉的闷哼使得郝坏惊醒，他本就不困，所以一丝一毫的动静他都能听到从而醒来。

    当这些低微的骚动缓缓平静，郝坏微微抬了一下眼皮表示知晓，旋即便想要继续睡去，因为几乎，每夜他都能听到或多或少的骚动声，这些应该都是赵广的余党吧！

    其实郝坏对赵广还是有些怀疑的，但是现在再多想也无用了，所以郝坏就没有深究，错了就错了，让它随风去吧――

    “吱呀――”

    一声轻响再度让郝坏睁开了双眼，心中直道：“这声音好熟悉啊，有点像，有点像――开门――”

    思绪一落，郝坏猛然睁大双眼，坐起了身。

    透过幕帘，郝坏可以清楚的看到寝殿的门的确是开了，但是门口空无一人，甚至连郝坏再熟悉不过的那几名禁卫都不复存在了！

    这让郝坏顿时有些毛骨悚然。

    不过是人都有好奇心，郝坏也不例外，他缓缓下床，拿起旁边的烛台便向门口走去。郝坏心中抱着侥幸，搞不好是小瓜子回来了，就算这个“搞不好”可能有些低，但是郝坏就是忍不住的往这方面去想。

    但当其撩开幕帘，幕帘上的珍珠“哗哗――”响成一片，郝坏透过昏暗的灯光，突然看到拐角立着一个黑影，这瞬间使郝坏头皮发麻，直欲张口大叫。

    然而突然间，一阵香风袭来，郝坏还没来得及仔细闻两口，口鼻便被捂住，顿时使其更是面无血色！

    随后，一道低沉清冷之声在郝坏耳边响起，只听其道：“别动，再动我杀了你！”

    郝坏一听，连连点头，顿时不敢乱动，却没来由觉得这声音有些耳熟，而且还是个女的。

    “你听好！”那女声又道，“我现在要把你带出皇宫！接下来，你无论看到什么，听到什么，都不许乱喊乱叫，不然我就杀了你――”

    郝坏心中一喜，连忙点头，只要能将他带出这个鬼地方，别说不乱喊乱叫了，就是装聋作哑都没意见！

    “很好，现在跟我走！”

    那女子最后撂下一句话，松开了捂住郝坏口鼻的手，旋即直接走出了寝殿！

    郝坏喘了几口粗气，咽了口唾沫，最终鼓起勇气跟着女子走出了寝殿！

    月光朦胧，但还是能微微看清庄严的楼宇，不过现在的郝坏的注意完全没有放在这些楼宇上，而是放在走在自己面前那身着紧身黑衣，遮掩不住曼妙身材的女子。

    身材这么好，长相应该也不差吧――郝坏心中胡思乱想道。

    然而就是郝坏这么一失神的功夫，差点就撞到了那女子的身上。

    郝坏一脸尴尬，摆手示意自己不是故意的！

    转过身来的女子蒙着面纱，露出那双清冷的美眸，眸中冷冽异常，直让郝坏禁寒若栗，旋即只听其开口寒声道：“再看，我把你眼珠子挖下来！”

    郝坏闻言瞬间捂住了双眼，样子颇有些滑稽。

    “噗哧――”

    一声娇笑传进了郝坏的耳朵，当其松开手，却发现前方女子已经向前走去，并无异样。

    郝坏挠了挠头，追了上去小声道：“女侠，刚刚是你在笑吗？”

    女子没有回答，只是冷冷的瞪了郝坏一眼。

    郝坏打了一个哆嗦，讪笑一声，不再说话！

第四十四章 逃出皇宫，神秘女子

    当女子带着郝坏走出后宫区域，进入后花园区域时，慢慢的便开始遇到一些禁卫了！

    不过这些禁卫在女子手里就像是一群蚂蚁，挥手即倒，吓了郝坏一跳，瞬间便将女子视为天人。

    但之后他在禁卫的身上看到一排细细的长针之时，这才恍然大悟。

    就这样，女子一直将郝坏带到了后花园中心的一处湖泊！一路有惊无险，禁卫虽多，却皆非女子一合之敌，且行动极为快速，期间更是没发出一丝声响。

    到达湖泊后，女子便伫立湖边不动了。

    郝坏疑惑道：“怎么了？不会是要跳湖出去吧？”

    女子回过头，目光清冷。

    郝坏咧了咧嘴：“不会吧？我猜对了――”

    话还没说完，郝坏直感屁股一痛，整个人直接飞入湖中。

    “卧槽――我不会游――咳――”郝坏一入水便一声慌乱大吼，还没吼完便灌了一口凉水，冰凉的湖水使其精神一震，但随后脑袋便开始昏沉了起来。

    “这边有人！”

    “有刺客！”

    郝坏的大吼惊动了不远处的禁卫，顿时整个皇宫开始热闹了起来。

    女子回头望了一眼，黛眉微蹙，随后直接跳入湖中，一把拉着郝坏便往湖底游去！

    郝坏期间又灌了几口凉水，眼前一黑，便失去了意识！

    ……

    “什么，小皇帝失踪了？”

    于皇宫内一处隐秘的殿宇中，一名年过花甲，身着紫色蟒袍的老太监沉声喝道，一脸褶子，面白无须，阴鸷无比。

    而在其旁边，恭立着一名样貌清丽的小太监。

    于其下端，两边各立着一名八字胡、形容猥琐的中年人以及身材高大、相貌粗狂却断了一臂的大汉。

    殿下，则是一名一样是身着漆黑甲胄的禁卫。

    如果郝坏在这里，可以轻易的认出这五人其中三人，老太监是他有数面之缘的何公公，相貌清丽的小太监则是小瓜子，断了一臂的那个是张武迅，猜出此三人，那个猥琐的中年人便不难猜了，自然便是之前假扮吴恒的那人。

    “回总管，整个皇宫被我们围的像个铁桶，期间绝对没有任何苍蝇进出！另外也有人看到小皇帝的身边有一个人，但是此人是怎么进入皇宫，又怎么带着小皇帝离开的，属下便不知了！”禁卫惶恐道。

    老太监气的面色扭曲，一声刺耳尖叫：“废物！”

    禁卫身形一颤。

    “叶葵，你与小皇帝最为亲近，你知道小皇帝在失忆之后有接触什么人嘛？”老太监向一旁小瓜子阴声问道。

    小瓜子沉吟片刻，答道：“回长老，除却属下本人，其他属下并不知道皇上还有什么亲近之人！”

    “那应该就是赵广的余党了！”老太监阴声自语，当即下令道：“马牛护法，你二人带人立马前往京城外围，小皇帝终究只是病秧子，走不了太远，一旦遇到，务必救出！他死了可不行――”

    “是！”马牛护法二人答应一声，当即退去！

    “你――”老太监一指禁卫，阴声道：“此事严禁所有人外传，若是让老夫得知外界知晓了这个消息，你就提头来见吧――”

    “是，长老！”禁卫跪地答应，随后离开！

    场面一时间安静了下来，良久之后，老太监再度自语道：“赵广的余党可谓是恨透了小皇帝，小皇帝此次凶多吉少啊！安世杰和徐昊这两个老匹夫一直闹着要见小皇帝，看来必须做两手打算了！”

    “叶葵！”老太监尖声唤了一声。

    小瓜子恭敬应是。

    老太监道：“你这次立了大功，正好此次回教领赏，另外让千面人做一张小皇帝的人皮面具带回来！”

    小瓜子身形一颤，恭声退走！

    殿中随之再度恢复了死静！

    ……

    朦朦胧胧中，郝坏好像看到一张绝美宛如天仙的面孔，距离自己是如此之近，而且看样子这是要――

    “哎呀――”

    感觉屁股一震的郝坏被痛醒，哀嚎一声后发现原来只是做梦！

    郝坏迷茫的看了看四周，发现这里是一处光线昏暗的潮湿洞穴，面前是一堆篝火，此时郝坏才想起自己之前发生了什么事！

    不过他并没有发现之前那名女子的身影，这让郝坏隐隐有些失望！

    回过神来的郝坏开始觉得浑身发冷，下意识的靠近了火堆，身体这才稍微暖和了一些。稍微愣了回神，郝坏又将上衣脱掉，露出赤果的上半身，开始烘烤湿哒哒的衣服。

    也就在此时，一道身影缓缓走近，郝坏定睛一看，正是之前的那名女子。

    女子走过来之后，只是轻轻的坐在火堆旁，没有说话，甚至看都没看郝坏一眼，清冷的眸子中写满了平静。

    火堆燃烧的“啪啪――”之声，洞穴之中的水滴之声，撑起了这处洞穴中所有的声音，郝坏也不知说些什么，于是这般尴尬的气氛一直维持了很久。

    终于，郝坏鼓起勇气开口道：“那个――湿衣服穿在身上会感冒，所以最好还是烤干了――”

    女子这才微微抬眸看了郝坏一眼，但之后再度看向火堆，没有答话，

    郝坏有些尴尬的咧了咧嘴，又有些不死心的道：“我是说湿衣服穿在身上会着凉，会受风寒，所以最好――”

    谁知郝坏话还没说完，女子突然出声冷冷道：“你想让我在你面前脱光吗？像你一样？”

    郝坏闻言一愣，讪笑一声不敢多言！

    尴尬的气氛再度维持了一刻钟，郝坏觉得衣服烤的差不多了，至少能穿了，于是便将衣服重新穿回己身，同时佯做漫不经心的问道：“这里已经不是皇宫了吧？”

    女子轻轻点头，没有多言。

    郝坏挠了挠头，再一次自讨没趣的他穿上衣服便向外走去。

    “你干嘛？想逃走吗？”

    突然，女子声音冰冷道，直让郝坏后背生寒。

    郝坏艰难的咽了口唾沫，回过头苦笑道：“哪能呢？再说我从来没出过皇宫，就算逃跑又能跑到哪去？我只是去外面逛逛，你烤一下衣服吧，要不然受风寒了就不好了――”

    说着，郝坏便要向外走去！

    “回来！”

    又是一声冰冷的娇喝，使得郝坏浑身一震，也只能乖乖回来坐好！

第四十五章 冷二怒言

    女子瞪了郝坏半晌，直让郝坏心虚不已之时，女子终于开口道：“你见过习武之人受过风寒吗？”

    相比较之前，女子的声音明显轻柔了许多。

    不过郝坏却摇了摇头干笑道：“我不知道，我除了赵广之外，还有那些士兵之外，没见过别的习武之人！”

    郝坏不说此话还好，一说此话，女子的眼神顿时更加冷冽了起来，一声讥讽自其口中随之传出：“是啊，你可是堂堂九五之尊，大宋的皇帝，这种小事，你自然不知晓了――”

    郝坏闻言一愕，也只能摇头苦笑。

    “小皇帝，你可知我是谁？”良久之后，女子突然出声道，不过声音中除了生冷还有一丝别样的韵味。

    郝坏呆滞片刻，心思百转。

    既然此女有此一问，那就代表郝坏以前不能说认识，但是一定看过，而像此女这般火辣的身材郝坏根本不可能忘却，就是只见一眼也不能，毕竟这般身材在这个世界已经算是极为稀少了！

    这么一想，郝坏立马便猜到了此女的身份，只是刚刚没有细想，所以立即没有反应过来！

    随后，也就在郝坏沉吟的这片刻，女子的深邃美丽的眸中可以清晰看到一丝蕴怒悄然升起。

    郝坏察觉到了这丝蕴怒，于是当即便道：“怎么可能不知道――”

    女子没有说话，只是静静的看着郝坏。

    郝坏讪笑一声道：“上次我不也是你救的吗？所以你一共救过我两次了，真的不知道怎么感谢你！”

    “亏你还记得――”

    女子悠悠来了一声，声音虽依然清冷，但却多了一股别样的韵味，不过可惜的是郝坏没有办法看清她的脸，要不然就有的瞧喽――

    不错，此女子便是冷锋卫的大龄剩女――冷二，同时也是赵广的义女！

    又是半晌的安静，郝坏尴尬的有些手足无措，只能眼观鼻，口观心的专心烤火，一时间找不出什么搭讪的话。主要是现在的环境也不允许郝坏做什么心大的事！

    岂料冷二却突然开口道：“你不是挺能说的吗？为什么现在这么安静？”

    郝坏闻言一愣，苦笑摇头道：“现在这种处境，我还能多说什么？估计现在外面竟是要杀我的人，就没心情多说话了！”

    冷二美眸看着郝坏，轻声道：“你不怕我杀你吗？”

    郝坏摊手道：“你要想杀我，我早就已经死在你手里几次了！”

    “不是我不想杀你，只不过我想问清楚一些问题，再杀你不迟――”冷二的声音突然转寒，吓了郝坏一跳。

    不过现在郝坏也懂得人为刀俎我为鱼肉，害怕也没用，只能道：“你问吧，知无不言言无不尽！”

    “我义父怎么样了？”冷二开口便道。

    “你义父？”郝坏闻言一怔，失声道，“你义父是赵广？”

    冷二瞪了郝坏一眼，点了点头。

    郝坏抽搐了一下嘴角，像是待宰的羔羊，有气无力道：“对你义父，我只知道他还没死，现在被关在皇宫中的玄冰天牢里！”

    “你在说谎！玄冰天牢已经被我们的人进入查探过了，并没有义父的踪迹！”冷二语气突然变得极为冷厉。

    郝坏也不再害怕，只是道：“关于这点，你认为这是我这个傀儡能知道的吗？刚才告诉你的也只是我的一个心……我身边一个小太监告诉我的，所以我根本不知道，对于皇宫里面的所有事情，你问我算问错了人！”

    郝坏越说越亢奋你，心中也对小瓜子越加失望，本来还存在着哪怕一丝的侥幸，但现在也已经荡然无存了，郝坏绝望极了，越发觉得小瓜子嘴里的，没有一件是真的！

    或许，或许自己只是她用于对付赵广的一个名正言顺的工具罢了！

    看到郝坏莫名其妙的情绪低落，冷二也不再咄咄逼人。

    半晌后，冷二又道：“那你知道我义父是怎么身陷皇宫的吗？我听说义父是接到了你的圣旨，才前往宫中，然后再也没出来过！”

    郝坏闻言幽幽道：“难道你就没想过，让你义父平生唯一一次尝到败绩的人是我吗？”

    “你？”冷二摇了摇头，声音平淡，没有讥讽也没有不可思议，只是淡淡道：“我义父身为大宋武力第一人，没有人能够正面交手打败他，除非――”

    “除非什么？”郝坏接口道。

    冷二直视郝坏道：“在义父面前，即使什么阴谋诡计都是虚妄，所以没什么能够打倒他，除非是你！”

    “我？你刚刚不是说――”郝坏皱眉道。

    冷二打断道：“我不是认为你有什么实力能够打败义父，而是只有你开口让义父俯首就擒，才能让义父深陷宫中！”

    郝坏抽搐着嘴角道：“这什么意思？怎么说？”

    冷二叹了口气，望向火堆，缓缓开口道：“义父对大宋，对你们皇室，忠贞不二，几十年任劳任怨，甚至不惜练就禁术，付出不能生育的极大代价，让自己唯一的弱点消失，为的就是更好的保护大宋，保护你――这个小皇帝！”

    “……”郝坏不知该说些什么。

    “当初先皇托孤三太，我义父，还有另外两位太傅和太师，但是除却义父，其余两人渐渐都觉得皇室威严渐弱，慢慢生出了野心，你知道吗小皇帝？这两名位极人臣的大臣，在先皇在世前，曾是义父最好的朋友！但就是为了让皇室仅存的威严犹在，义父亲自将昔日至交满门抄斩，但是对昔日的好友却下不去手，只能让他们告老还乡，甚至亲自送行！”

    “在你继位的这十几年中，大大小小官员无数结党营私，就是因为皇室威严不复往日，他们肆无忌惮！但是，义父为先皇所托，辛辛苦苦保得大宋万里河山不受辽狗的侵略，又怎能让他从内部腐朽？所以一日间杀了四十多名权重大臣，株连九族，七日内亲自监斩两千五百多人，成了万夫所指的人屠，背上了一辈子的骂名！”

    “但是义父所作的这些又是为了谁？还不是为了你这个扶不上墙的皇帝！”冷二说到最后，甚至情绪不能自已，手指颤抖的指着郝坏，杀意凛然。

    “没想到，没想到义父忠肝义胆，为大宋肝脑涂地，却最终落得个被辛辛苦苦辅佐的人赐死的下场！”

第四十六章 死志消解

    郝坏一直沉默着听完冷二一席话，心头越发震动，一股懊悔从其心中油然而生。

    他不再认为冷二是在骗他，因为冷二根本就不需要骗他，她大可以直接将郝坏杀掉为义父报仇，但是她没有，而是苦口婆心的朝郝坏解释了半晌！

    或许，并不是冷二不想杀他，而是赵广不让她杀他――

    “你说的唯一能够让你义父留在宫中的原因，就是我开口将他赐死吗？”郝坏在冷二说完后，缓缓开口道。

    冷二逼视郝坏，冷声道：“不然呢？除了你开口，没什么什么人能够留住义父！”

    “君要臣死，臣不得不死！”

    郝坏心头猛然想起赵广说的那一句话，现在仔细一想，赵广眼眸中那股复杂的情绪，郝坏好像理解了！

    那是一种悲哀，一种恨铁不成钢的失望，一种付出心血十几年到最后付之一炬的万念俱灰。

    不知为何，郝坏突然间好像回想起了前世自己坚决要辍学创业，老父亲永远默默的支持，但后来因为自己的稚嫩和贪玩，从而失败把家底子都赔完后，老父亲的眼神！

    没有责怪，也没有愤怒，有的只是失望，无与伦比的失望！

    让郝坏一辈子无法忘怀！

    当时郝坏为此一蹶不振，堕入了无底深渊，每日宅在家中，与电脑为伴，混吃等死。

    而老父亲和老母亲，则是一直拖着年迈的身体在外面打工。

    或许使自己终于开窍了，想要找个女的结婚，报个孙子，给老父母最后一点希望，但机缘巧合之下，这才穿越到了这里。

    “对不起！”

    在短暂的沉默之后，郝坏显得更加低落，心情抑郁到了极点。最终只是憋出了这三个字，便再无言。

    或许现在的郝坏开始怀疑自己活着到底还有什么意思――

    郝坏的世界，好像只剩下了灰暗，没有阳光，没有色彩，也没有任何希望！

    从一开始，从郝坏穿越过来，他就掉入了一处无底的深渊，层层迷雾已经将其包裹，迷乱他的神经，搅乱他的大脑，让他比之前更像个傀儡一般，任人摆布，沦为了别人的棋子！

    可笑的是，他还一直自以为是！可悲的是，他到现在才明白过来！

    明白又有什么用呢？

    一切都已经晚了！

    “对不起？对不起就完了？”

    然而就在此时，冷二的一声冷斥响起。

    不过郝坏呢？他依旧低着头，面色无悲无喜，却惨白异常，好像根本没有听见！

    冷二见状，上前一把抓住了郝坏的衣领，像是提小鸡似的将郝坏提起，厉喝道：“小皇帝。你现在是怎样？难道想死吗？我可以告诉你，在你没有救出义父之前，我不会让你死的！我义父忠心耿耿，战士的夙愿没有让他倒在战场上，却倒在了朝堂之中，你是这一切的罪魁祸首，你必须负责！”

    “负责？救出你义父？呵呵――怎么救？”郝坏目光空洞，一声自嘲的低笑道，“连你们这些高手都不行，我这个病秧子又怎么可能救出你义父？”

    冷二看着郝坏眼神中的死灰，美眸中闪出一丝急乱，随后更是娇哧道：“郝怀，你难道没有一点责任心吗？你是皇帝，当皇帝的责任你难道不想背负吗？你忍心看你自己家的江山拱手让人？”

    “呵呵――江山？”郝坏就这么被冷二提着，也不挣扎，也不反抗，只是自嘲的笑着。

    冷二一咬银牙，将郝坏狠狠丢在地上，冷声道：“你是想死对吧？既然你如此不负责任，留你何用！你想死就去死吧――”

    说罢，冷二猛然挥手，一枚匕首瞬间甩出，扎进了郝坏腿边的岩石层中！

    匕首距离自己如此之近，郝坏却一点反应都没有，只是嘴中淡淡的嘀咕着：“开口责任，闭口责任，别人要不知道的，还以为我对你怎么着了呢――”

    话虽如此说，郝坏的手却渐渐伸向了匕首，冷二在一旁看着，眸中更是复杂！

    但是，接下来的一幕就有些滑稽了，郝坏想将匕首从岩石中拔出来，但无奈他根本拔不出来。

    费力拔了片刻，郝坏又是一屁股坐在地上，无语的看着自己的双手，随后更是苦笑出声，满是自嘲，甚至眼泪都快留了下来。

    郝坏在这一刻才感觉自己有多么无用，简直就是个渣渣！

    都说穿越之后权力美人一抓一大把？自己有个毛？有毛吗？毛都没有――

    童话里都是骗人的！我还是死了算了，搞不好还能再一次穿越，希望下次要不就穿越回去，还不就穿越到那种简易度一级的世界，就是那种主角虎躯一震，霸气侧漏，所有反派智商降低纷纷跪舔的那种！

    但却就在郝坏几近心死的时候，突然一声幽幽之声响起，却如闷雷一般在郝坏耳中炸响。

    只听其道：“如果我说，你能救出我义父的话，我就答应嫁给你呢？”

    郝坏闻言一震，仿佛屁股上安了弹簧似的瞬间但其，双眼直直的盯着此时的冷二。

    冷二微低着头，与往日一般无二的黑色面纱笼罩在她的脸上，一双美眸躲闪这郝坏的目光，眼神依旧清冷，但是却充斥这一股无法抑制的不信心，当然还有那一丝极为败坏冷二清冷气质的“羞涩”？

    看来，冷二被这个世界崩坏的审美观荼毒的很深啊――

    不过这句话却给了郝坏一丝信心，和那么一点力量，这并非郝坏是那种色欲熏心之人，而是冷二的话从侧面给了郝坏一点希望。

    现在去死，再不再穿越都不好说，而且什么都没赚到。

    但是如果自己去皇宫拼一把，大不了失败，失败不就是一个死吗？但万一成功了呢？自己不但能赚得万里江山，还能赚到一个如花似玉的美人，何乐而不为呢？

    郝坏心念知此，猛然一声中气十足的大叫：“好，一言为定，到时候不能反悔！”

    说着郝坏便站了起来，生龙活虎的打了一个太极拳的花架子，好像刚才意志消沉的并不是他，看的冷二都是为之一愣。

    宅男便是如此，他们放弃的快，重拾信心也快，不过自然半途而废也很快――

    爱制定计划，自然也爱放弃计划，然后苦叹一声：“计划赶不上变化――”

第四十七章 有女倾心

    之后，郝坏又与冷二在洞穴中呆了半晌。

    期间郝坏从冷二口中得知，皇宫后花园湖泊中的泉眼是直通地下河，而地下河又直通护城河，此处便为护城河外的一座小山中的隐蔽山洞！

    所以说，郝坏现在已经离开了京城！

    同时，冷二也向郝坏说明，她早在一个星期之前就偷偷遁入了皇宫之中，皇宫地下有神秘法阵，五行遁法是行不通的，冷二自然也就是通过后花园湖泊进入。

    在这一个星期的时间里，冷二一直在监视的郝坏的寝殿，自然也知晓了郝坏这个小皇帝是被软禁了！再加上那神秘法阵，冷二自然猜出这一切都有幕后黑手，有可能小皇帝都是被控制住了，所以对小皇帝的仇恨也就没有这么深了！

    后来冷二又在无意间听说，是太后把控了朝政，但是却引起了朝中诸多大臣的不满，虽然现在赵广已经被锁在天牢，但既然赵广是忠臣，自然他手下的那些也是忠臣，自然联名上告，可谓把京城闹的一团糟，一边明着暗着要救出赵太保，另一边也在大张旗鼓的说要见皇上。

    冷二得知之后，便将郝坏“挟持”了出来，为的便是让混乱的京城再添上一把火，另外从郝坏口中得知赵广的关押地，从而趁乱救出！

    冷二的想法其实很简单，小皇帝再无能终究也是皇帝，只要他在京城之外现身，那些忠于赵广的人便会一呼百应，从而直接掀翻整座京城，从而将赵广救出，被太后把控的朝廷也可以恢复原状。

    郝坏也被冷二的想法忽悠的一愣一愣的。

    思想一反过来，奸臣便是忠臣，这句话是没错，但并不代表整个朝堂的人对他这个小皇帝都是忠心耿耿。

    很有可能有很多都是畏惧于赵广的威势，不敢兴风作浪，但是现在赵广倒台了，生死未卜，谁知道那些人会不会像辽狗一样浑水摸鱼！

    郝坏现在很冷静，所以思想也很清晰，他明白自己不能就这么站出来，否则肯定会成为众矢之的，除非他还想当傀儡皇帝，或者死的更直接一点！

    随后，郝坏制定计划，在冷二颇不信任的目光下，坚定的告诉冷二，只要冷二再度潜进宫中，找到一本无字天书交给自己，或者打听这本书的所在位置，只要自己得到这本书，便会瞬间扭转整个局面！

    冷二对此将信将疑，但郝坏那坚定的眼神却使冷二不得不相信他说的话，除非郝坏是疯了。

    实际上冷二自然也听说过关于“点将簿”的事，所以这便是百分之五十的相信，还有那百分之五十的怀疑则是，堂堂点将簿，连当初英明神武的高宗都弄不清门道，这个羸弱的小皇帝可以？

    说句难听的，冷二确实看不起郝坏。

    而至于为何看不起还要嫁给他这件事，一是形势所逼，二是年纪也大了，有个人要就不容易了，还管什么人吗？

    在大宋，和天朝古代是一样的，先婚姻才能相爱，并不是现代的不相爱哪来的婚姻论！

    郝坏见冷二一直不相信，无奈也只能将他召唤出赵云打败赵广的事向冷二说了！

    没错，你不是说赵广无人能敌吗？想走没人能留住吗？但是还真有人留住了，那就是我――

    郝坏添油加醋的说完，想得到冷二的崇拜，但最终却换来了冷二冰冷的注视!

    确实，在人家义女面前谈论怎么把人家义父按在地上揍，确实有些不合适！

    不过好在冷二还是颇为信任郝坏的，最终在郝坏说的天花乱坠之下，答应了郝坏的提议。

    郝坏也经由此次谈话，摸清了眼前这个冷漠大龄美女的性格！

    冷是冷，但是冰冷的外表下是火热的内心，另外那点蠢萌是在怎么回事？喂――那可是让人忍不住就想欺负她的蠢萌啊，无限接近于傻了――不过还在冷二身手到位，小事上也是很聪明的，就是大局观上真的不敢恭维！

    计划打定了，郝坏与冷二便要离开山洞了，说实话，郝坏对于这个山洞还是有点留恋的，毕竟孤男寡女共处一室，想想就――咳――

    临走前，郝坏有些不怀好意道：“既然现在计划也打定了，我也有信心把你义父救出来，另外就算救不出来，除了我也没人要你了，要不你就把脸蛋再给我看看呗？啵一个也行啊――”

    冷二以一种看bt的冰冷目光盯着郝坏，直让郝坏浴火瞬间熄灭。

    也不怪冷二，就比如现代来说，一个长相平凡的人猛烈追求一个看着就吃不下饭的丑女，而且还舔着碧莲的跪求看一眼那惊世容颜，就是丑女自己虽然会觉得那么一点感动外加欣喜，但终究看向此人的眼神只是看bt一样，因为正常人谁会如此？

    但是，就在这个审美观崩坏的世界，郝坏确实不能算一个正常人，至少他的审美观与这个世界的人是完全不同的！

    不过就像那名丑女的心情，冷二此时也是有些感动与喜悦的，毕竟被人背地里嘲笑了二十几年，都成为笑柄了，突然有个人很欣赏她，这就让她防不胜防了！

    试问在一个女人的软肋上做文章，撩妹怎能不成功？

    哪个少女不怀春？虽说冷二已经成为大龄剩女，但长时间的空虚寂寞冷使其怀的这份“春”深深的埋藏压抑在心底，隐藏在冰冷的外表之下。

    而现在，对于面前这个瘦弱的小皇帝，冷二说不出来为什么，却总感觉面对他，不比面对别的任何人，一在他面前，她就忍不住想把自己的一切有点展现给他看，而她自认为的缺点则并不像展示，女为悦己者容，便是如此！

    不过终究抵不过郝坏炙热的目光，冷二还是头一次感觉自己是这么好说话的取下了面纱！

    虽然口中仍倔强道：“只是给你看一眼，至于那些龌龊的事，再想我就把你的眼珠子挖出来！”

    郝坏吓了一跳，这冷二可谓是标准的冷面暴力女了，动不动就挖眼睛割舌头的，不过能够一睹芳容，这些恐吓自然就算不了什么！

    这本就是特别微妙的事情，自己的弱点与缺陷在别人看来却是优点与美丽，饶是心中如此想，冷二在拿下面纱后，仍然一股浓郁的不自信几乎满溢而出，不过这份不自信之下自然是让冰山为之解冻的隐晦的羞涩！

    郝坏一看之下，不由痴了。而对于冷二的不自信，郝坏并不在意，若是此件事了，以后有的是时间让冷二改变自己的世界观！

第四十八章 天下大势

    冷二带着郝坏从山沟子里出来的时候，天色已经晚了。

    他们要连夜赶往京城，最好能在下半夜的时候重新进入皇宫，只有如此，才能让郝坏神不知鬼不觉的取回点将簿！

    当然，点将簿具体在什么位置，郝坏并不知晓，他只是猜测很有可能在所谓太后的宫中，到时候就知道了！

    有时候最危险的地方就是最安全的地方，小皇帝已经失踪了，但是谁又能想到小皇帝又回到宫中了呢？所以郝坏对自己的安危还是很放心的！

    另外值得注意的是冷二提起的神秘法阵，有能力布起这般法阵的肯定是个强大的符阵师，这点要极为留意，不过郝坏心中对于这个神秘的符阵师却有了大致的猜测，无外乎就是假冒三清吴恒的那人，不过那人在赵广手中不死也重伤了，肯定翻不起什么风浪，所以郝坏自然并未将其放在心上！

    对于皇宫后花园湖泊中的泉眼密道，不止是连接着整座京城的护城河，皇宫四周的护城河同样可以进入，所以郝坏也就没有走水路，而是打算从皇宫的护城河进入。

    但郝坏没想到的是，他和冷二才刚刚从山窝里出来，便直接当头遭遇到了另外一批人。

    不过好在这批人看样子并不是士兵，看样子也不像是认识郝坏这个小皇帝的人！

    他们是怎么遇到这批人的呢？一切都要怪郝坏的肚子，它不响的话，郝坏也不会想起自己已经好久没有吃东西了。

    冷二是刺客，算是半个习武之人，一连几天不吃饭也不会有什么大问题，但是郝坏可不不行，当他想起自己已经很久没吃饭的时候，本来还良好的精神劲突然就变得萎靡不振了，非要吃些东西再走，也幸好官道旁有一家酒馆，当他们进入酒馆，酒馆中除了那一批满是江湖气的汉子和店家小二之外，再无他人！

    郝坏起先并没有在意，毕竟官道酒馆，走南闯北的江湖人还是很多的。

    但之后，这伙人在郝坏大朵快颐的时候，无意间透露出的谈话，却让郝坏不由自主的竖起了耳朵！

    这伙人谈论的事情无他，不外乎是京城的局势，不过郝坏对京城的局势并不怎么关心，只要自己拿到点将簿，他相信一切的问题都可以迎刃而解！

    但之后，这伙人谈论到了这个大宋的局势！

    说起来，距离郝坏被软禁，也就是赵广倒台已经过了半个月的时间了！

    而在前几天，整个大宋经过了暴风雨来临前的诡异平静后，便猛然爆发，一发不可收拾。

    大约七八天前，因为赵广树倒猢狲散，一些一直隐忍在赵广手下的心怀叵测之徒，终于忍不住出来搅风搅雨了，西川、西凉、北燕、已经南云数地知府知州纷纷揭竿而起，对外宣布独立，也就是明着叛变了！

    也就在最近，朝中重臣徐昊徐少傅因为迟迟见不到皇上，愤怒之下，甩袖离开了京城，去到了东州，又联络了几乎朝中一半的大小官员与附近知府知州，向京城发声，声称如果在十天之内见到皇上，将要出兵攻打京城，迎回圣驾！

    徐少傅所在的东州与苏州、徐州等地连成了一片，而西边的那些叛军见状马上结成了同盟，号称西夏十八诸侯，其中又以占领川州的林硕为盟主。

    西夏联盟军成立当日，作为盟主的林硕便喊出了口号，为：“宋已失其鹿，天下皆可逐！”

    现在西夏的势力已经逐渐侵袭周围各州，南方的蛮州、云州；西方的夏州、北方的蒙州纷纷受到了影响，而西夏的势力已经遍布川州、凉州、燕州三处，可谓占领了整个大宋的西方以及东北方的一块很大的领土！

    西边有西夏，东边有徐昊的三州，就目前来说，也就扬州、江州两地较为平静，明面上还是效忠于朝廷！

    而大宋中心偏北的京州呢？

    京州的京城中坐镇着安世杰安少保，那也是掌控着绝对兵权的猛人，所以相比较起来，外面是波涛汹涌，而京城自徐昊离开后则一直维持着表面上诡异的平静。

    谁也不知道安世杰是怎么想的！

    不过现在唯一可以确定的是，现在的大宋已经三足鼎立，快被野心家瓜分殆尽了！

    除却内忧，还有外患！

    蒙州、凉州与燕州北方的辽国显然是好了伤疤忘了疼，刚被赵广打败，现在已经开始暗中集结兵马，想要报仇雪恨了！

    而东南扬州表面平静的背后则是风起云涌，于东海另一畔的仙月国已经开始蠢蠢欲动，随时准备好从大宋这块大蛋糕中分一杯羹！

    至于南方小国南国，已然虎视眈眈！

    大宋十三州，现在都已经乱做一团，但是所有人都在等待一个契机，那就是小皇帝的行踪！

    一旦小皇帝身死，可以说整个大宋就要展开天翻地覆的变化，相比较那时，此时的变化仅仅只是小孩子过家家！

    首先只要小皇帝一死，徐昊肯定要直接向京城发动战争，而西夏联盟军则浑水摸鱼，坐观虎斗！

    总之，要变天了！

    郝坏在一旁听得可谓是一愣一愣的，他无法想象自己只是被软禁了半个月，整个大宋竟然发生了如此惊人的变化，再过点时间，那还得了？

    另外，也从这伙人谈论间无意的谈吐，坐于郝坏旁边的冷二则发现了郝坏没有发觉的另一条信息！

    那就是，这伙人属于大宋的一个神秘组织――花草会！

    天朝清朝时期的天地会知道吧？花草会与之是同一个性质！

    也就在郝坏听得都忘记吃饭的时候，冷二暗中提醒了郝坏，眼神示意：“该走了――”

    而郝坏则想要得到更多的信息，自然视若未闻。

    冷二有些急了，直接掏出了匕首威逼，搞得郝坏很是无语，女孩家家的怎么动不动就要耍暴力！

    冷二看着郝坏无奈的眼神，冷声低语解释道：“这伙人是花草会的，上一次刺杀你的那群人也是属于花草会的，你说如果他们发现你的身份，你会如何？”

    看着冷二冰冷的美眸，郝坏咽了口唾沫，干笑回之：“那我们还是赶紧走吧――”

    冷二点头，收回匕首，在桌子上放了一锭银子，直接扭头离开！郝坏紧随其后。

    殊不知，就在郝坏二人离开之时，于大汉群中，一双眼睛则是满含异色的盯着他们离去的背影！

第四十九章 反动派花草会

    “花草会是什么？”离开酒馆后，郝坏便向冷二问道。

    冷二诧异的看了郝坏一眼，道：“你不知道？”

    “额？我有必要知道吗？”郝坏挠了挠头掩饰道。

    冷二冷声道：“的确不需要知道！”

    郝坏干笑一声。

    随后，冷二解释道：“花草会，是大约二十年前在大宋兴起的江湖组织，江湖中人大多知晓，他们起先活动的范围也只限于江湖中！起初，义父也只是认为这个花草会只是一般江湖势力，但是当你继位几年后，花草会越发高调，开始暗中刺杀那些朝中大臣亦或者寻常知县知州，但是刺杀的人无一不是贪官污吏！”

    “那不是挺好的吗？”郝坏插嘴道。

    冷二淡淡的看了郝坏一眼，随后道：“刚开始义父也是如此认为，认为花草会只是个江湖义士的组织，但是没想到后来，花草会越发猖獗，竟开始暗中刺杀朝中重臣！而且不分贪官与清官，好像哼没有规律的随机选择目标，这才引起了义父的愤怒！”

    “除却如此，花草会暗中蛊惑百姓，波及的范围及其之广，他们自称是天选之人，说这个世界的一切都是错误的，只有他们才是对的，也就是说你，你的皇室，你的江山都是错的！”冷二看着郝坏道，“他们自诩加入他们的人将会得到真正的善良和美丽，也就是所谓的真善美，他们说这个世界没有真善美的存在，只有加入他们，才能让人们了解什么才是真善美！还有什么封建社会，他们认为不应该有皇帝这样的存在，而是该人民自己当家做主！这也正是花草会的会规第一条，女人如花，男人如草，本就没有高低贵贱之分！”

    “所以他们才会刺杀你，因为他们想要推翻这个朝廷，以此达到他们口中人民当家做主的目的！不过也正是因为花草会传扬的思想太过惊世骇俗，十几年过去了，虽然花草会势力依然庞大，但却并没有想从天国传来的佛教，以及本土道教一样开花散叶，没有什么太大起色！”

    “卧槽――”郝坏闻言，如若雷震！

    这是啥？这是典型的现代思想啊？真正的真善美，真正的世界观，民主制，这不是现代思想还能是啥？而且还是郝坏所属的那个现代思想，拥有真正的审美观与世界观，当然还有非常自由的自主意识！

    郝坏目瞪口呆，下巴都快掉到胸口，一道不可思议的念头猛然窜进他的脑海，一发不可收拾。

    难道这个世界，除了他外，还有别的穿越者？而且和他还是同一个世界穿越过来的？

    太不可思议了，太疯狂了――

    冷二看着郝坏如此震惊的面孔，声音清冷道：“如此说来，这花草会倒是与你挺像！”

    郝坏如梦初醒，干笑一声道：“怎么说？”

    冷二满含深意的看着郝坏道：“花草会外围会众虽然信奉会规，但是思想还没有改变完善，但是那些内部成员，一个个就像你一样，把所有的事物好像都反过来看！”

    “啥意思？”郝坏有些摸不着头脑，对冷二的说法没有反应过来。

    冷二白了郝坏一眼，没有说话，却刹那间风情万种，冷艳动人！

    然而还没等郝坏为此露出猪哥相的时候，突然一声大笑让郝坏为之一愣。

    冷二几乎瞬间便反应过来，将郝坏护在身后，让其好一阵感动，却没来由的一阵颓废感，让女人保护，实在是有违郝坏现在青年的大男子主义――

    那道笑声一落，一声中气十足的声音随之响起，只听其道：“这位姑娘说的没错，我花草会便是如此，只是世人愚昧，都看不穿罢了！”

    说吧，一道身形缓缓从地面升起，好像从水中浮起来一般。

    “土遁术，符师？”冷二瞳孔一缩，犹自念道。

    “姑娘好眼力！”那身形出现之后，又是一声轻笑，只见此人一袭宽大长袍，留这个山羊胡，大概四五十岁的年纪，身材颇为消瘦，总的来说就是一名极为平凡的中年人。

    “怎么？想挡路吗？”冷二冷声道，杀意毕露！

    符师中年人并未回答冷二的话，而是犹自笑道：“刚才在酒馆，在下听闻这位姑娘与这位小兄弟说我花草会刺杀于他！的确，我花草会虽多行刺杀之事，但却不刺杀无辜之人，这点在下很是上心，果然听刚才姑娘言语，这位小兄弟原来是整个京城正在寻找的皇帝陛下！”

    郝坏闻言浑身发冷，刚刚在酒馆冷二的声音有多小他是知道的，简直就是犹如蚁蚊，自己离得这么近都没怎么听得清楚，但是却偏有人听见了，这得是多么灵敏的听觉！

    而冷二想的则是与郝坏完全不同。

    冷二目光渐冷，她知晓此人能够神不知鬼不觉的跟了他们这么大半天，还没有被自己发现，五行遁术绝对在自己之上，再加上此人所说之言，更让冷二心惊！

    当即冷二道：“没想到花草会随便一批人竟有如此擅听之人，果然名不虚传！”

    “小道而，不足挂齿，在我会中，比在下更为高深的大有人在！”中年人谦虚了一声。

    也在中年人话音刚落，后方传来一阵骚动，正是之前酒馆中那些花草会的汉子，足有二十余名之多！

    前有猛虎，后有恶狼，进退两难，郝坏有些心如死灰！这算是出师未捷身先死吗？

    从冷二口中，郝坏知道这花草会可谓是名副其实的反动派了，自己落的他们手里能讨得了好？估计能活上一时半刻都算是庆幸了，这些人可谓恨透了自己，自己现在是凶多吉少了――

    郝坏虽然不畏死，但是能不死他自然也是不想死的，本来还以为自己怎么说也要死在皇宫中，现在这般情况未免有些太过突然，果然是计划赶不上变化――

    前有笑里藏刀的高深符师，后面有个个凶神恶煞如狼似虎的大汉，郝坏已经考虑束手就擒了，至少如此还有可能晚死一时片刻，只要晚死，那就还有逃生的机会，虽说这机会有些太过渺茫。

    就在此时，中年人再度笑道：“姑娘，你大概也会五行遁术吧？不过不要白费心机了，饶是在下带个人施展遁术都有些力不从心，再加上在下的遁术在你之上，要追上你们只需片刻的功夫，所以就不要做无畏挣扎了，束手就擒吧！”

第五十章 束手就擒

    “束手就擒？”冷二闻言却是一声冷笑。

    中年人摇头道：“虽说这位小兄弟是当今圣上，是我花草会的大敌，但是我们也并非弑杀之人，只要你等束手就擒，在下敢保证，绝不会平白无故伤得你等性命！”

    那些汉子一听闻郝坏便是当今皇帝，顿时宛如一滴水滴入了滚烫的油中，整个直接沸腾了，个个眼神狂热，跃跃欲试！

    冷二闻言刚想开口，岂料郝坏却抢先一步道：“你们的目标是我对吧？放过她，我愿意束手就擒！”

    郝坏此言一出，无论是冷二还是那中年人都用一种极为异样的眼神盯着他！

    “你在说什么傻话？”冷二失声道，眼神之中再也无法维持清冷。

    郝坏看了冷二一眼，没有回答，只是看向中年人道：“如何？反正她只是一个小姑娘而已，对你们花草会来说应该无甚用处吧？”

    中年人紧盯着郝坏，随后缓缓点了点头，在此时的郝坏眼神之中他看不出一丝一毫的情绪！因为此时的郝坏眼眸中一片平静，静如止水。

    传言小皇帝羸弱不堪，看你扶不上墙，现在看来，传言终究只是传言，至少他的这份魄力，绝非等闲之辈。

    中年人心中暗想。

    看到中年人点头，郝坏转头看向冷二，尽量声音平静道：“你走吧，对不起，违背了对你的诺言！”

    “你在说什么傻话？你以为你束手就擒就有活路吗？装什么英雄啊你？”冷二显然有些气急败坏，张口怒斥道。

    郝坏紧盯着她，突然笑了，语气极为平淡道：“死一个好过死两个，反正我早就想死了不是吗？他们这么多人，还有比你还厉害的，你又带着我这个拖油瓶，能逃多远呢？到最终也是白白再搭上你而已――”

    “你――”冷二瞪大美眸，眸中神色复杂无比。

    郝坏摆了摆手，示意冷二不用多说，直接别过头去道：“我意已决，你不用灾浪费口舌了，赶快走吧，要不然谁也走不了――”

    冷二目瞪口呆，但脚步却迟迟未动！

    中年人突然插口道：“姑娘大可放心，这里在下敢保证，只要小皇帝束手就擒，我们绝不会为难他，更不会坏他性命，我贾福虽然在会中言轻势薄，但可以确定我会中人并非弑杀之人，更不会杀手无寸铁，束手就擒之人，所以――”

    “所以什么？”冷二冷声打断道，“你们计划刺杀他的事发生的还少吗？”

    中年人不慌不忙道：“不用点非常手段，你认为我们能够见到当今皇帝陛下吗？更何况我们派出去的人从来都是一个都没有回来过，所以姑娘用此言反驳，未免太过咄咄逼人了吧？”

    冷二哑口无言，或许她本就不善言辞！

    郝坏长叹了一口气，拍了拍冷二的肩膀，轻声道：“走吧，我相信这位贾大侠的话！”

    “大侠不敢当，但贾某确实可以保证此事！”贾福微微抱拳！

    冷二看了贾福一眼，又看了郝坏一眼，抛下一个意味深长的眼神，也不再废话，身形直接遁入地面，不溅起一丝风尘，身影已经消失不见！

    郝坏不懂读人眼神，但是刚才冷二的眼神他却读懂了，那分明是：“你小心，我会来救你的――”

    如果可以，郝坏倒是想对她说，并不需要她救，因为他知道自己要前往的是龙潭虎穴，去的话只有送死！

    郝坏并非大义凛然之人，刚刚所做的一切只是不想白白搭上冷二这一条大好性命而已，明知跑不掉，也就不用负隅顽抗了，做这些困兽犹斗的事情又有何用呢？不但浪费时间，而且浪费精力，更何况对方的目标仅仅只是自己，不是他人，为何不做个顺手人情，借坡下驴呢？还能显出自己是多么伟大，虽然郝坏并不觉得自己很伟大！

    郝坏是个宅男，而宅男的标准则是很容易接受现实！

    并且听贾福的口气，郝坏便猜测这所谓的花草会，可能和天地会是一个性质，虽然反社会反朝廷，但是其中估计大多数都是正义侠士，杀他这样一个手无缚鸡之力的病秧子，这显然不可能！

    所以郝坏猜想自己接下来的命运很有可能便是再次沦为傀儡，挟天子以令诸侯；或者被关押，一直关押到整个世界大乱，没有大宋的时候。

    自己的出现可能会稍微稳定目前整个大宋的局面，但是如果长时间不出现，那么大宋肯定将会沦为战国时期的样子，使战火与纷争，蔓延整个天下！

    作为反动派的花草会，绝对是乐意看着天下大乱的样子，这并非他们忍心看着无辜百姓受到战火的荼毒，而是想要成功就必须得有牺牲，必须在天下大乱的时候，花草会才能浑水摸鱼，或许可以借此机会得到民心，从而一举与各方势力争鼎，正式逐鹿中原！

    由此看来，自己被关押的可能性最大。至于直接被杀，可能性算是微乎其微的！正如贾福所说，花草会并无弑杀之人，那些可都是有志之士！

    当然，这就不是郝坏该想的了！

    还是那句话，能活着干嘛要去死呢？

    所以郝坏现在唯一能做的，就是乖乖束手就擒！

    拿到了小皇帝，花草会的所有人都像是一刀砍在路边小猪上却爆了屠龙刀一般兴奋，纷纷欢欣雀跃，只有郝坏心情低落，面色低沉！

    不多时后，一个人高马大，虎背熊腰的黑脸汉子走了过来，长得像黑李逵似的，当其走近郝坏，直接一巴掌拍在了郝坏的肩上，那般沉重的力量，差点让郝坏当场跪倒。

    看着郝坏瞬间通红的面色，黑脸汉子大笑了起来：“原来当今皇帝就是这么一个小个病秧子啊，哈哈――”

    四周人也是一群轰笑。

    “快给你黑爷爷跪下，要不然小心黑爷爷一斧子劈了你――”

    随后，黑脸汉子更是面目狰狞的恐吓道，手中看着就特别重的极大板斧颇有跃跃欲试的节奏，好像郝坏不跪，这板斧便直接劈过来一样。

    郝坏本来通红的脸瞬间变得苍白了起来，但是就算郝坏羸弱不堪，却依然有着一两分骨气。

    于是郝坏昂首挺胸，一脸倨傲，声音却抑制不住的颤抖道：“我是皇帝，你只不过是一介刁民，让我给你下跪，你受得起吗？”

    “这小皇帝――”黑脸汉子一听顿时大怒，扬起板斧就要砍！

第五十一章 神秘贾福

    郝坏吓得毛骨悚然，整个人瞬间僵住，不过却好在他这些日子里已经被吓到有了些抵抗力，所以不至于当场尿了裤子。

    只不过这黑脸汉子杀意凛然，郝坏还以为他真要将自己劈死，当即只能闭着眼睛等死，毕竟他根本没有抵抗之力。

    不得不说，看透生死其实是好事，有些人尝试自杀之后变得胆小，有些人自杀之后便成了郝坏这个样子，也会害怕，但是却不会怕死！

    伸着脖子是一刀，缩着脖子也是一刀，谁怕谁啊――

    “黑子――”

    然而突然间，一声大喝响起，闭着眼的郝坏只听一声“锵――”的金属碰撞声，而自己则完好无损！

    缓缓睁开眼，郝坏发现，那本应该降临在他头顶的巨大板斧竟然不翼而飞，再一低头，原来已经摔落在地。

    “大哥――”黑脸汉子一声颇显委屈的低喝一声，刚才狰狞可怖的样子已经完全消失，反而显得有些憨态可掬，忠厚朴实！

    郝坏觉得自己肯定不是疯了就是瞎了，这个杀人不眨眼的汉子怎么能和憨厚朴实占得上关系？

    刚才肯定是谁阻止了，要不然这黑脸汉子绝对能一斧子劈了自己，肯定都不带眨眼的！

    阻止黑脸大汉的不是别人，正是贾福，他缓缓开口道：“既然我已经答应刚才那位姑娘不伤小皇帝的性命，你此举何意，如果杀了他，我岂不是失信于他人？”

    贾福虽然开口平缓，但是却不怒而威，严厉非常！

    黑脸大汉撇了撇嘴道：“大哥，咱们好多兄弟都死在这个狗皇帝手里，俺也是一时手快――”

    贾福瞪了黑脸大汉一眼，使其不敢再多言，战战兢兢的样子倒是颇为滑稽，与其五大三粗的身形成了一个明显对比！

    “不要再叫我大哥，我们已经不再是山上贼匪，叫我堂主便好！”贾福随之淡淡道。

    “是，大――堂主！”黑脸大汉挠了挠头道。

    贾福走上前，拍了拍有些呆滞的郝坏的肩膀道：“没事吧？”

    郝坏此时这才如梦初醒，冷汗淋漓，浑身瘫软，但毕竟人前不能丢了做皇帝的面子，只能硬着头皮道：“你认为这点小事就能吓到我，简直太小看我了吧？”

    话虽如此说，但郝坏的声音却哆哆嗦嗦的很是颤抖，很明显是在打肿脸充胖子。

    也不知贾福有没有看出来，他只是深深的看了一眼郝坏，随后道：“有劳皇上伸手自缚了！”

    郝坏此时已经平复了一些心情，闻言苦笑道：“怎么？还要绑住我？你们认为我这般瘦弱的模样能从你们这几十个五大三粗的汉子手中逃走？”

    “多留点心眼总是好事！”贾福微笑道。

    郝坏撇了撇嘴，不置可否的伸出了双手。

    “我们要去哪？”跟着这些大汉行走在林间小路，一路无言，郝坏有些按耐不住道。

    旁边黑脸大汉瞥了一眼郝坏，不屑道：“走就是了，哪里来的这么多废话，怎么是不是累了？看你这么瘦弱，累了就说一声，反正俺是不会背你――”

    郝坏闻言翻了翻白眼，这个黑脸大汉倒是和李逵有些相像，杀人不眨眼，但是憨厚的可爱，这也要看对谁来说了！对郝坏来说，黑脸大汉就从来没有什么好脸色，一直本着一张凶恶的脸，还有那一双恨不得食其肉，饮其血的目光！

    贾福开口淡淡道：“皇上莫急，等会就有车做了，不会累着你的万金之躯的！”

    贾福话音一落，顿时一群大汉轰笑了起来，却被随后贾福的眼神瞪得戛然而止！

    郝坏也分不清贾福是确实实话实说还是在嘲讽，他也没兴趣知道，随后便道：“听你们刚才的谈话，你是花草会的堂主？”

    贾福点头：“没错！”

    “以前是土匪？”郝坏又道。

    贾福没有说话。

    郝坏继而道：“我看贾香主身手很是不凡，这般身手就是在江湖上也能闯出一番名堂吧？”

    贾福还未说话，倒是黑脸大汉瓮声道：“大哥当土匪，只是为了收留我们这些无家可归之人！”

    “无家可归？怎么会无家可归呢？”郝坏疑惑道，这些人看上去都是身体强壮，气血旺盛，要去当兵肯定能混出一番名堂。

    贾福这时突然开口了，只听其淡淡道：“这就要问你了，皇帝陛下！你若贤明，国泰民安，官员清廉，少了一些家破人亡之人，自然也就没有人去当土匪了！”

    郝坏哑口无言，虽然心知无论哪个朝代，哪个国家都避免不了腐败的问题，但是却难以反驳此话，因为这是事实！

    贾福又道：“即使当了土匪，我也敢确信我的这些兄弟们很少干过什么伤天害理之事，通常我们只是打劫富人，却不坏人性命，从而维持生活！”

    “嗯？”郝坏突然响起小瓜子所说的“均衡论”，于是开口道，“你们打劫了人家的钱财，有用东西换吗？”

    话一说出口，郝坏暗骂自己真蠢，都说是打劫了，还何来等价换取之说？

    黑脸汉子直接大笑道：“还拿东西换？用他们的命换还不够？”

    黑脸汉子的话让郝坏深刻懂得了，不管哪一个世界都是有一些打破常规的人的存在的！

    而贾福却道：“我们虽是贼匪，但也并非大恶之人，拿了他们的钱财，我们会护送他们一路，直到他们进入官府的视线中，这也算保得他们一路平安了！”

    “头一次见把收保护费说的这么清新脱俗的――”郝坏心中腹诽。

    心中虽如此想，郝坏嘴上却道：“那你们后来是怎么加入花草会的？”

    黑脸大汉瞪了郝坏一眼，当真目如铜铃，怒吼道：“你这小皇帝，哪来这么多问题？”

    贾福阻止了黑脸大汉，悠悠道：“机缘巧合罢了，陛下要是想听，贾某自然愿意告知！”

    郝坏笑道：“估计也没几天活头了，趁这几天多听点江湖趣事也是不错，你说吧――”

    贾福深深看了郝坏一眼，直言道：“如果陛下信得过贾某，就不该说如此之话！”

    黑脸大汉也是附和道：“就是，我大哥既然发话了，你这个小皇帝就是想死都死不成！”

    贾福闻言瞪了黑脸大汉一眼，顿时使其悻悻不再说话！

    郝坏闻言心中却道：“看来这贾福并非他自己所说的在花草会势薄言轻啊，肯定是个大有来头之人！”

第五十二章 又遇拦路虎

    贾福道：“我们本是京州以西，名曰司水山的山贼，贾某在此山中呆了二十多年，一直靠带着兄弟们劫富为生，倒也不会听过嚣张，平均每两三月才会下一次山，所以并不会引来官兵的围剿，也不会引起那些富商绕路而行！”

    “大约半年前，一名受了重伤之人被我一名兄弟发现带回了山寨，后来才知道此人姓唐，是花草会的一名堂主，此人被官兵埋伏，折了很多兄弟，最终九死一生逃了出来！后来他伤势痊愈之后，便邀请我们加入花草会，但是被我拒绝了，原因是我们并不像真正入江湖！”

    “但是后来，一伙官兵不知为何得到了唐堂主藏在我们山寨中的消息，并派兵包围了我们，唐堂主大义凛然的站住，就像你刚才一样，以自己束手就擒的代价，想要保得了我们山寨数百条人命。当时贾某比较懦弱，并不想引来麻烦，但却没想到一念之差，竟成千古恨！就在唐堂主自缚之后，却被那名带兵的狗官乱箭射死，我们山寨同样无法幸免于难，遭到了官兵的围剿！”

    “数百口人命最终只剩下了寥寥几十人，我们逃了出来，却家破人亡，无家可归！想起唐堂主的话，贾某这才带着兄弟们投奔了花草会，而花草会的成总舵主念在我们救了唐堂主的份上，让贾某继任了的位子，当了一堂之主，主要的工作便是在京城附近，侦查京城附近的风吹草动！”

    “却没想到才呆了半年，竟然收获了我这条大鱼对吧？”郝坏自嘲道。

    贾福深深叹了口气，不再说话。

    郝坏又道：“你刚刚说你能保住我，但是你只不过是小小堂主罢了，如果是花草会总舵主非要杀我呢？你也能拦得住？”

    贾福直言不讳：“成总舵主是聪明人，他自然知晓留得你的性命要比杀了你更有好处，所以你放心，只要你不自杀，短时间绝对死不了，另外如果老实的话，或许有一天，总舵主会把你放了――”

    “就怕到时候已经物是人非了吧？”郝坏笑了笑。

    贾福看着郝坏，刚要说话，一直在前方开路的精明汉子突然急匆匆的跑了过来，上气不喘下气道：“堂主，前方发现大队官兵，好像――”

    “好像什么？”贾福淡淡道。

    “好像是冲着我们来的！”精明汉子声音有些颤抖。

    贾福继而道：“大概有多少兵马？”

    “两千往上，不，至少得三千，还全是骑兵！”

    “骑兵？”贾福念叨了一声，看向郝坏道，“陛下，这些人有可能是来寻你的吗？”

    郝坏闻言一怔，仔细一想，旋即道：“你要我说真话还是假话？”

    黑脸汉子闻言大怒：“你敢说假话，爷爷就劈了你――”

    郝坏无言苦笑，这黑脸汉子除了劈人，好像啥都不会了！

    贾福制止了黑脸汉子，淡淡道：“那要看陛下怎么想了！”

    郝坏耸了耸肩道：“其实说实话，我并不认为这批兵马是来寻我的，因为京城里有的人可是不敢透露我已经逃出皇宫的消息，更别说大批大批的派兵马找了，就算来找我也肯定都是一些便服人士，不会这么大张旗鼓的――”

    贾福点了点头，旋即一声高喝：“所有人把刀刃全部绑在腰上，或者背在背上，总之就是不能提在手里，等会遇到官兵最好保持平常的样子，记得是平常的样子，千万不要露出心虚的样子！”

    郝坏闻言撇了撇嘴，贾福下的这个命令很显然就是想伪装成一般的江湖人士，而对于江湖人士，官兵虽然不屑，但只要不露出敌意，也并不会为难！

    贾福下完命令后，继续前行。

    郝坏却是抽搐了一下嘴角，然后道：“喂，贾堂主，你确定不给我松绑？”

    贾福道：“江湖中人绑一个仇家没什么过分的，所以应该没事！”

    黑脸大汉满脸狰狞的接口道：“只要等会你敢开口说一个字，老子立马就劈了你――”

    郝坏苦笑道：“你们见过有我这么细皮嫩肉的江湖之人吗？就算那些兵马认不得我是皇帝，肯定也会认为我是世家子弟被你们劫持过来的，到时候你们肯定少不了一些麻烦！”

    贾福闻言点了点头，暗道有理，然后道：“那么陛下有什么良策吗？”

    郝坏刚想说，却突然想起了些什么，面色有些怪异道：“我这算把自己卖了，还在为你们数钱吗？”

    贾福淡笑道：“陛下只是明哲保身而已，陛下如此聪明，应该能理解――”

    郝坏苦笑一声，的确，贾福说的是事实，就算等会事情暴露，估计双方之中，自己还是第一个死，得不偿失！

    能活着，谁还会去死呢？

    ……

    甄统领现在很郁闷，原因无他，他本是赵广旧部，虽说赵广倒台之后，他马上与赵广撇清了关系，转投到了安世杰的麾下，但是却也正因为自己这般墙头草，惹得安世杰的不满，于是便将他派出来巡城了！

    （这里说明一下，安世杰的官职为少保，赵广为太保，都是正一品，但是赵广略大。也因个人实力问题，兵权较多。安世杰的兵权大部分用来守卫京城，所以除却皇宫，整个京城甚至城外巡逻，都是他的分内事，打仗则从不参与！）

    刚刚才发现了一匹可疑之人，这位甄统领还以为真的可以获得一个不小的功劳，但谁知却是宫中派出来办事的，金牌一亮出来，饶是现在京城已经乱成一团糟，皇室威严不复从前，甄统领该照办的也得照办！

    所以这批有金牌的可疑之人让甄统领集结人马去找寻另外一批可疑的人，任何人可疑之人都不要放过，统统要控制住，但是他却忘了告诉甄统领这个可疑的范围是多少――

    也正在甄统领头疼什么才算可疑的时候，军队正前方，一批江湖人士打扮的人正缓缓朝他们走来，一个个凶神恶煞，显然都是不善之辈！

    “这能算作可疑吧？”甄统领心中暗想，同时抽出腰间长剑，口中一声断喝：“来者止步！”

第五十三章 假镖师与真统领

    “你们是谁？为何在此？”甄统领策马上前，沉声喝道，身后三千兵马使他底气十足！

    这批人是谁呢？自然正是贾福一伙人。

    “军爷，在下姓贾，乃是江湖中人！”贾福上前微笑道，声音不卑不亢。

    同理，当兵的看不起江湖之人，江湖之人同样也看不起当兵的，当面叫你一声军爷，可能背后就会骂你鹰犬！

    所以太过盛气凌人和太过卑躬屈膝都不妥，不卑不亢正好！

    甄统领皱了皱眉，问道：“哪个山头的？”

    话是这样问，但实际上这句话在江湖中代表的意思是询问别人何门何派，看来这位甄统领也和江湖中人打过交道。

    贾福依然保持微笑道：“洪帮！”

    郝坏闻言心头一震，是这名字太好听的缘故吗？怎么无论是他的前世还是这里都有这个帮派？

    其实郝坏思想中的洪帮是属于黑社会性质，而贾福口中的洪帮则是江湖中的帮派，这是两个性质！

    门派门派，门为宗门，派为帮派，在江湖上这也是有一定规矩的！

    宗门大多是师徒性质，而帮派则是没有这么森严，花草会就是属于帮派，属于那种广纳天下好手，称兄道弟，没有师徒之分，当然你想在帮派中拜师也不是不可以！

    当然了，帮派与山贼土匪还是有一定区别的，宗门可以说是半隐世，除却下山收徒，一般不出凡尘；山贼土匪是打家劫舍为生，而帮派就属于入世型的了，他们会拥有各种大大小小的生意，当然生意是正规生意，其中又与大家豪族合作，这才是帮派！

    洪帮则是江湖中能够排的上名号的一个大型帮派，帮内弟兄众多，分布大江南北，实际上洪帮的生意是押镖的，所以洪帮又被称为“洪门镖局”！

    “原来是押镖的？”甄统领自然知晓洪帮就是洪门镖局的事，如果贾福说他们是那些宗门，甄统领肯定会起怀疑，因为这些汉子实在是太彪悍了，一个个平时过的肯定都是刀尖舔血的日子，而镖客的身份则非常符合他们，因为镖客就是比较高危险的职业！

    甄统领复问道：“既然是洪门镖局的，为什么不穿镖局的衣服呢？还有你洪门镖局的腰牌能不能给我看看！”

    贾福笑道：“这个军爷就有所不知了，镖局中有明镖也有暗镖，明镖自然就是要打着洪门镖局的门号，这样也能震慑一下那些宵小之辈，让他们见此名头不敢造次，但是暗镖是要做保密工作的，所以没有必要穿镖局的服装！至于腰牌――”

    贾福说着，自腰间摸出了一块金色牌子。

    甄统领接过去，装模作样的看了一番，实际他对洪门镖局的腰牌并不了解，只是诈一下罢了，而那块腰牌上写着一个“洪”字，看来的确是洪门镖局的无疑！

    甄统领将腰牌还了回去，但还是有些狐疑道：“你们这是已经完成任务了吗？”

    “自然，我们现在在赶回去，我们是徐州分局的！”贾福应答如流。

    甄统领点了点头，又了看贾福身后那些一脸横肉的大汉，最终发现这些人皆没有手持兵器，而是放于腰间和后背，这让甄统领更加确信这些人的身份！

    毕竟镖客不是土匪，他们是有素质的，不会把兵器随手拿在手上，这样至少不会吓到行人！

    想到此处他旋即挥了挥手道：“你们走吧，不过这一路恐怕并不好走，京州与徐州的关系有点紧张！”

    “这就不牢军爷费心了，多谢军爷！”贾福微微抱拳，旋即挥了挥手，扭头便走。

    那三千兵马给这二十几个江湖汉子让了一条路出来。

    然而就当贾福将要进入三千兵马中的时候，突然一声冷喝自身后响起，这顿时使贾福所有手下身形一震，下意识的便要摸向腰间或者背后的兵器！

    而那三千兵马也不是吃素的，一见此状，顿时拔剑横枪，瞬间双方剑拔弩张，火药味十足！

    “冷静――冷静――”贾福见状仍是波澜不惊，两声叫喊，同时喝道，“把兵器都收起来！”

    其后二十几名汉子闻言倒也不迟疑，瞬间竟放开了兵器。

    贾福回头向甄统领抱拳道：“实在抱歉，本能反应，做我们这一行的，都喜欢一惊一乍的，军爷见笑了！”

    甄统领闻言冷笑道：“贾镖师，你的这些兄弟倒是彪悍啊！”

    “哪里哪里――”贾福仍然从容应对。

    或许正是因为贾福太过从容，导致甄统领并没有在这个问题上多在意，而是长剑指向大汉中的一个突兀存在直接道：“不知此人也是你洪门镖局的一员吗？难道这般瘦弱的人也能当镖客吗？”

    甄统领长剑所指之人不是别人，正是混在大汉中试图鱼目混珠的郝坏，不过他的体型与周围的人太过不符，反而有些鸡立鹤群！

    不过好在郝坏长巾裹面，就算这个巡卫统领见过他，也绝对不会认出来。

    饶是如此，郝坏仍被吓出了一身冷汗，头也不敢抬。

    甄统领话说至此，许多汉子再度将手伸近了兵器。

    贾福不留痕迹的握住了身旁黑脸大汉的手臂，示意他绝对不可轻举妄动，同时极为冷静道：“军爷，这个是犬子，只是受了感染性风寒，所以才会如此打扮！”

    甄统领虽然是个反复小人，但是毕竟跟随赵广南征北战这么多年，什么大大小小的场面没见过，倒也不会因为贾福口中的“感染”太过介意。

    于是甄统领沉声道：“贾镖师，不介意我看看令郎的脸吧？”

    贾福轻喝道：“小儿，好不摘下面巾让军爷看看。”

    郝坏本来心乱如麻，但是料想这名巡卫也看不出来他是皇帝，就算见过他也不会记得这么清楚！

    于是郝坏轻轻扭曲了一下面容，也就是俗称的扮了一下鬼脸，龇一下牙咧一下嘴，随后将面巾取下。

    甄统领眯眼一看，哇，这小子长得挺清秀的，（这里以丑为美），就是面色有些太过苍白了，看来真的有病！

    如郝坏所料，甄统领是见过他的，但是印象不深，只是记得小皇帝相貌平平，没什么特点，如果将龙袍换成麻布衣，仍在人群里都不会多看一眼那种。

    而眼前此人，虽然一样病态十足，但是要比小皇帝好看一些。另外甄统领又不知道自己要找的可疑之人其实是小皇帝，他认为让宫里人如此大费周章的找，怎么说也是个像这些人一样的粗壮大汉！

第五十四章 有敌追来

    甄统领点了点头，道了一声：“耽误你们一些时间了，没事了，放行吧――”

    “多谢军爷！”贾福面色依然平静，但内心确实捏了一把汗，首先小皇帝就是一个不确定因素，谁又知道这甄统领是不是见过皇上？

    不过现在看来，已经有惊无险的瞒天过海了！

    就这样，贾福带着郝坏一行人顺利的通过了三千巡卫！

    走了老远之后，贾福下了一声命令，全体速行，争取天黑之前赶到落脚点，到时候怎么说也能短暂安全一些！

    而至于郝坏，也只能让黑脸汉子背着他了，为此黑脸汉子老不情愿了――

    郝坏呢？更是不情愿，但谁让他现在是俘虏呢？更何况有人背不用自己走就已经很不错了，自己的脚都酸死了――

    ……

    再说这边，贾福一伙人离开之后，甄统领继续前行巡逻，不久后便再次遭遇了之前那伙神秘人。

    这些人皆是一袭黑袍裹身，连面容都看不清楚，不过好像多了一个人！

    这些人看到甄统领之后，为首一人便迎上前来询问他有没有见到什么可疑的人。

    而甄统领自然便把他只见到一伙镖客的事向他说了，包括这些人身份的真实性，至于之后看到的那个病怏怏的青年则是一字未提！

    那人点了点头，回头向身后一人低语了些什么，语态颇为恭敬！

    其身后那人也是一袭黑袍裹面，闻言后缓缓开口，声音尖细宛若太监，只听其道：“回程的镖师没有选择走官道，而是选择走羊肠小道？这难道还不算可疑吗？”

    甄统领一听，冷汗珊珊，这个确实是个问题，而且他还没有想到。

    对啊，你说押镖的镖客为了安全考虑可疑走小道，但是现在已经回来了，官道不是明显更安全吗？而且还好走，这对于急于回程的镖客来说根本就是不用想就能做出选择的事，但是甄统领却没有想到。

    而接头那人却是恭敬道：“甄统领已经查验过他们的身份，确实是镖客，所以应该是猜想现在的官道也一片混乱，所以才选择从小道走的吧！”

    不得不说，这个人的说法正是贾福想的说法，但是甄统领却忽略了这个问题。

    那尖声之人沉默片刻，又道：“你看到他们每个人都身怀腰牌了吗？”

    甄统领一愣，旋即道：“不是，属下只是看到一人的腰牌。”

    尖声之人声音阴沉了起来：“除此之外，他们还有什么不正常的，仔细说来，若是遗露一点，走了宫里要找的目标，安世杰也保不了你――”

    甄统领吓了一跳，大汗淋漓，突然感觉现在的皇宫要比之前小皇帝亲临时要强势太多了，但是谁让他只是一个巡卫统领了，即使心中不屑，但对着太监的话还是深信不疑！

    安世杰可是对朝廷忠心耿耿，只要宫里放出一句话，安世杰这个老头子杀自己铁定都不带犹豫的！

    于是甄统领当即磕磕巴巴道：“还……还有，在那伙镖客中，有一个病态青年，被包裹在那些汉子中，是那领头的镖师的儿子，说是感染了风寒！”

    尖声之人闻言声音更为冰冷：“你刚才为何不禀报？”

    “额……那只是个病秧子，应该不算可疑之人吧？你们不是让我找可疑之人吗？”甄统领颤声道，在这一刻他才感觉到这太监绝非等闲之辈，那浑身冰冷杀气竟让自己这个身经百战的人不寒而栗，着实可怕。

    “气死洒家了，你这个猪脑袋――”

    尖声之人一声尖锐呼啸，浑身杀意直让甄统领手足冰凉，如若将死。

    然而当其再一抬头，眼前的几名黑袍人却已经消失无踪，回过头，却发现他们都已经向自己来的方向疾奔而去，竟比骏马跑的都要快！而那名太监则已经消失了影踪。

    这伙人真的是宫中的？宫里什么时候凭空多出了这么多高手？这么多高手还让禁卫把个屁守啊――

    甄统领目瞪口呆，半晌才缓过神来，当下如劫后余生，一看自己，竟然冷汗浸湿了内衫。

    ……

    贾福一伙人同样急速前行着，但是人跑的速度又怎么比得上遁术呢？

    不多时，贾福突然脚步一顿，在兄弟们疑惑的注视下，手中瞬间金光乍现，往地面打去，刹那间仿佛整个地面都震颤了一下，一道肉眼可见的金光如水面荡漾开来。

    就在郝坏认为贾福是抽风的时候，突然一道黑袍身影自土壤中跳出，随后缓缓落在一处土丘之上，居高临下的审视他们一行人，目光如鹰隼一般！

    因为是仰视，所以郝坏清晰的看到此人下半面容近乎惨白，而且无须，毕竟大宋一般的成年人都会留胡子，而这个人却没有，郝坏心中一惊，连忙将整张脸贴在黑脸汉子的悲伤。

    而黑脸汉子大敌当前也没发觉！

    此人正是刚刚的太监，土遁之术臻至巅峰能缩土成寸，日行万里都不是问题。

    贾福盯着此人半晌，而太监也没有说话，场面一时间有些平静，但却火药味十足！

    半晌之后，终于太监缓缓开口道：“没想到一个普通的镖师却是一名深藏不露的符师，这手掌金打空之术，洒家算是见识到了第一人！想来阁下也并非无名之辈吧？”

    贾福听其尖锐之语，微微皱眉，口中却淡淡道：“小道而，不足挂齿！倒是阁下不辞辛苦，遁土跟随，不知有何事指教？”

    太监看了贾福一眼，旋即就在那群汉子中扫视，在看到黑脸汉子身后背着的郝坏后，目光一凝，转而复视贾福道：“敢问阁下姓甚名谁？哪座山头？”

    “洪帮无名小卒罢了！”贾福淡淡道。

    太监冷笑道：“如此手段若是无名小卒，天下恐怕再没有扬名之人，阁下这是不愿意说了？”

    贾福皱了皱眉，心中思付一瞬，直接道：“实不相瞒，在下乃是花草会一堂之主，现在急着赶回徐州，实在是不想惹麻烦才谎报身份，不过我看你如此急忙赶来，想来必有目的，不过恐怕是找错人了吧？”

    太监闻言不动声色道：“一会洪帮，一会花草会，你是何门何派洒家并无兴趣，若你们实在不想惹麻烦，可否将那位小兄弟让洒家看一眼，只需一眼，洒家这就放你们离开，井水不犯河水！”

    太监说着，指向了黑脸大汉，实际上是指向黑脸大汉身后的郝坏。

第五十五章 符师簿

    郝坏闻言心中暗骂：“这宫中到底藏了多少能人异士，怎么自己这个当皇帝的竟然丝毫不知――”

    这个人是个太监，郝坏可不认为宫中太监不认识皇帝，除非是瞎了！然而这个太监的手段却让郝坏着实心惊不已，至少从前来说，他丝毫不知道自己的皇宫中竟然如此藏龙卧虎！

    郝坏是由衷感觉到，这次出来一趟，整个天的都变了！

    以前觉得这个世界挺单纯，但是没想到，还是自己太单纯！

    同样，贾福也不认为一个当太监的会瞎到不认识皇帝的地步，所以这一看还不露馅？

    当下贾福淡淡摇头。

    太监见状心中更是笃定，于是道：“洒家的要求是过分了吗？”

    贾福仍然摇头。

    “嘿――”太监一声冷笑，“如此说来，阁下怕是心中有鬼吧？”

    “无论与否，于阁下都没有任何关系，如果阁下执意要阻拦我等去路，还请恕在下无礼了！”贾福面色无悲无喜，从容不迫道。

    在贾福看来，现在这种局面已经算是被戳破骗局了，必须要鱼死网破才能脱身，贾福看了看四周，感知没有告诉他除却这个太监之外还有别的任何气息波动，这让贾福心中有了底，自然也就不再客气。

    太监冷笑道：“怎么个无礼法呢？”

    对于自己，太监很是自信，自己的符术虽不能说天下无敌，但也绝非宵小之辈能够对付的，即使此人发现了他的行踪，但自己得意的可并非土遁之术！

    最重要的是，符师精通感知之术，并不似符阵师那种类似于卜卦的直觉，他们是完全靠的真本事，通过五行之术来对周围甚至具体的目标进行侦测，这便是感知之术。

    并不像别的身份，对于除却符师之外的所有身份来说，同一招，若两人皆习得，那么此招对于二人任何一方都再没有威胁，因为他们上方都熟悉此招！

    但是符师不一样，所有的符师都精通感知之术，但是越是熟悉，他们也就越容易同样被感知之术侦查，甚至相比较来说，符师感知符师，要比所有身份来的简单。

    这就像是两个战士，双方都拥有了很锋利的矛，但是很可惜，双方都没有盾，所以最终结果就是，双方都能伤到对方！

    当然，防御符师的感知，符阵师可以依靠八卦之术篡改气息已经方位来混淆视听，使符师无从感知，这就是后话了――

    而太监呢，便依靠自己的感知之术，清晰的感知到面前这个看上去稍为消瘦的中年人五行之气较之自己稍弱，就像侦测战士的气劲来估测他们的实力一样，符师身上的五行之气则是评价他们实力的根本，因为符师是主五行的！

    而符师呢，是所有身份中，唯一一个明确标明等级的身份，因为符师不似战士那般看气劲就知道实力，符师的实力等级问题除却符师通过感知侦测除外，没有给人什么准确的认知，很是虚无缥缈。

    对战士来说，明劲高手、暗劲高手、化劲高手，一看使用什么气劲，也就知道人家什么实力了，但是符师不同！

    符师不出手，你永远不知道他是什么实力，甚至有时候符师侦测都不是准的，当然也只是个别时候。

    但当符师出手，你的小命也就很有可能因为你并不知道对方实力，大意轻敌就没了，让人防不胜防！

    那么怎么预防这种事情的发生呢？又怎么能够知道符师的具体实力呢？有聪明的人想出了点子！

    符师是可以看出另一名符师的实力的，那么不如就让所有的符师是什么实力等级都，标出来不就好了吗？

    不可不说，这是个绝妙的主意！

    江湖是什么？江湖是个圈！只要有点名气的，在江湖上稍一打听就能打听出来，这个时代的人很无聊的，无聊干什么呢？自然便是吃饭喝酒侃大山！

    而消息，自然就是这么传出来的。

    看看，几千年前的老祖宗是多么聪明，于是，符师便成了所有身份中唯一明确标明等级的身份！而这几千年来，也从一个个找符师，变成了符师主动送上门来记载在册。

    而记载这些符师身份等级的册子，便被称为符师簿，每年一更新，现在还放在江湖上赫赫有名的符师门派，青牛派！

    青牛派是个道观，它本来和三清观是一体的，两家山头也离得很近，本来就叫清牛道，是天底下最大的道观，影响力十分深远，牛鼻子道士也就是这么来的！

    但是几百年前，三清观从中脱离而出，改为半隐世门派，清牛道改为青牛派，依然为入世门派，要真论起实力，青牛派比不过三清观，但谁让三清观隐世了呢？

    符师傅每五年传给下一个江湖瞩目的符师门派，一是可以用于保护符师傅，二是可以震慑江湖。而现在，符师簿则在青牛派手中，下一年可能就要进茅山的口袋了！

    实在的说，符师簿在是一个烫手山芋的同时，也是全江湖最瞩目的存在，因为上面记载了江湖中有头有脸的符师品阶，甚至连绝招是什么，弱点是什么上面都有！

    本来是没有的，但后来符师簿传着传着便传到了一个野心家手里，他想统一江湖，于是便想要搞清楚每一个符师的弱点和绝招，虽然他后来失败了，但是符师簿中保存着记载在册的符师的弱点这个习惯便被保留了下来。

    当然，记载的也都是一些作恶多端的符师的弱点，并言重警告，如果此子再做什么穷凶极恶之事，便将其弱点告知整个江湖，群起而攻之！

    这也正是这部书是烫手山芋，也是全江湖最瞩目的存在的原因。说符师簿是至宝也不足为奇！让无数恶棍为之眼红，但偏偏又不得不去登记，因为不去会被人找去，拒绝的话也不怕，有的是高深符师亲自感知你啊，到时候你就是赤果果的大白于天下了――

    没有人是完美之人，尤其强者更是容易犯错，一来二去几多年过去，符师中有一大半的弱点便登记在册了！

    虽说十年不作恶便可消除，但十年未免太长了！

第五十六章 恐怖实力

    这其实也是为何在很多年前很长一段时间作恶的符师很少，而且符师随着时间的推移，数量也是越发减少的原因。也在最近百年中，这个情况才得以改善。

    原因如下。

    现在的符师傅已经演变成了和武侠小说中的兵器谱、百晓生录差不多的存在，你会被记载在册，从另一方面便代表了你的实力。

    符师簿流传至今，已过几千年，从刚开始的是个符师就要登记演变成了仅仅只记载一千人，也就是符师实力排名的前一千！

    而符师簿的性质也从记载符师实力变成了符师实力的排行。不再记录弱者，而仅仅记录强者，如此一来，符师的数量便因此再度回升！

    不过也正因为拥有此书者便可以得知符师中强者的弱点，所以这本书一向是每次更新之后，旧的那一部随之毁掉，以防不轨之人行窃，或者说几千年了，如果一直保留下来，恐怕整个山头都装不下！

    自然，凡事都有例外，也有很多隐姓埋名，没有闯荡江湖，或者不慕功名的符师，即使实力高强也没有被记载在册。

    言归正传。

    当太监使用感知之术查探眼前贾福的五行之气，才发现贾福的五行之气并没有多么旺盛，这如果不是被贾福身上拥有符阵师刻下的蕴含八卦之术的用以遮掩气息的符文，便是贾福根本就没有多少实力！

    当然最主要的是，贾福穿着单薄，没有什么地方能藏什么东西，而太监则从自己的感知中发现，眼前贾福根本没有携带符篆，这代表什么？

    符篆属木，因为大部分都是纸张，而纸张则由木制成，虽说很多符篆也有金属质的，但毕竟是极少数，凤毛麟角！

    而符师虽然的确可以依靠自己本身施展五行之术，但是通过“符篆”这个媒介可以使五行之术更加多元化，尤其也可以使五行中的水、火这两样较为虚无缥缈的符术攻击更为强力。

    总的来说，修炼五行之术，若不是仅仅只是修炼遁术，那么使用符篆可以使符师更强，甚至强到与不用符篆完全不是一个阶级的地步！

    当然，凡是没有一定，也有很多不修八卦，只修五行之术的人，虽号称符师，但却并不使用符咒。

    不过这样的人并不多见，甚至几千名符师中恐怕不过一手之数，因为失去了符篆这个媒介，他们的五行之术虽然更加纯粹，但是难度系数也是倍增，毕竟拥有媒介走火入魔只是将媒介毁掉，而没有媒介毁掉的便是自身，很少人愿意以身犯险！

    而太监自然也不认为眼前此人有那般魄力，毕竟那种人实在太少了！

    但一个真正的符师没有携带符篆又会如何呢？答案是实力至少下降了八成，这还是保守估计，因为他们已经习惯于使用符篆，再使用别的，不顺手是一方面，极大多数更是没有符篆便放不出五行道术了！

    符术符术，没符又何来的术呢？

    太监心念至此，一声冷笑！他可非是什么心软之人，既然搞清对方的底细，也很有可能是目标，那也就不需要浪费口舌了！

    当下太监夸大衣袖一挥，数道灰白符篆瞬间横空而立，凭空燃烧，化为道道灰白符文，瞬间打向了贾福，于半空中化为熊熊烈焰。

    太监一声不吭就动手，这很是不符江湖道义，不过贾福却面色不改，双手金光乍现，再次打出，俨然和之前一样的招式！

    掌金打空！

    只见刺眼金光瞬间在半空形成屏障，宛如一道金龙一般盘旋呼啸，金光与火焰对撞，一声轰响后，火焰消弭，但金光去势不减，仍朝着太监轰去！

    太监面色一变，又是数道符篆打出，土黄色符文闪烁，其所站土丘瞬间暴动，土壤层层崛起化为土墙，直接便将金光遮挡在外，虽当下金光气势更盛，但好似盛极则衰，不一会便消散无踪。

    “洒家看来小看你了――”

    土墙散去，太监声音阴沉无比，“掌金打空能够如此炉火纯青者，肯定不是泛泛之辈，阁下可否通名？”

    “都说了，无名小辈耳！倒是阁下显然不是无名之辈――”贾福不动声色，依旧淡淡道。

    太监闻言更是阴鸷逼人。

    掌金打空只是五行之术中较为普通的金系道术，不用符篆就能轻易使用，但是小招数也有大学问，一般人打出此招，可谓遇火则消，因为火是克金的，但偏偏贾福的掌金打空竟然能将他的火系符术直接打散，这得是多么高明的境界才能做得到？

    太监心中暗自私服，但是开弓没有回头箭，此事决不可善了，更何况对方手里可能有上面要的人！

    于是当下太监再度长袖一挥，瞬间又是祭起数道符篆，而这次符篆的数量显然要比之前两次加起来都多！

    太监心想：“他的金系道术能打散我的火系符术，肯定是因为我的火势还不够大，既然如此，那洒家就多添一把火――”

    “去――”太监一声尖叫，声音刺耳，随后将数道符篆同时打出！

    符篆并没有当即燃烧，而是在飞向贾福的途中突然燃烧了起来，数道符篆烧成一片，红光大作，瞬间竟化作一颗硕大无比的火球，散发着无比炙热的能量。

    “大哥――”

    贾福的那些兄弟们见状纷纷惊叫。

    但是贾福却不躲不闪，面色平静到诡异，同时也还是轻描淡写的打出一掌金光。

    竟然还是掌金打空！

    “你未免太过狂妄了吧？”太监见状心中一震，却仍然狰狞尖啸道、

    然而，随后发生的一幕让这太监瞬间张口结舌，整张苍白的脸更是惨白的吓人。

    只见贾福打出的那道金光，与之前可谓一模一样，化作金龙盘旋，瞬间绞中那巨大火球，然后用力一卷，金光与火球同时消散无踪。

    要不是空气中还残留着那无比炙热的气息，恐怕之前的事别人还以为从未发生过。

    “你――你到底是谁？”太监失声尖叫，显然被吓得够呛。

    贾福依然只是静立在原地，闻言开口淡淡道：“如果阁下不介意的话，我们就先走了，失礼勿怪！”

第五十七章 金钱锁命

    这不可能？这怎么可能？我的太阳术怎么可能被掌金打空破掉？

    太监惊疑不定，心中正做着剧烈的心理活动。

    掌金打空只是金系道术中最基础的术式，极为简单，几乎每名符师都会，但是它的作用仅限于穿透攻击吗？就像是隔山打牛。而且弱了容易消散，太强也容易直接消散，就像之前太监用土生金，金光膨胀之后便自己消散了！

    而这样的弱点百出的鸡肋术式又怎么可能有人会练就到如此出神入化之境界？

    不对――不对――

    太监猛然醒悟，有可能眼前此人除却第一次使用的，之后的很有可能并非掌金打空，只是和掌金打空极像而已，那又有什么金系道术能够在遇到克制其的火系符术时丝毫不见五行相克之理呢？

    太监想不通。

    也就在太监怔怔出神的时候，这边贾福已经招呼弟兄们要离开了――

    太监见状咬牙又是一声尖叫：“等等――”

    贾福抬起的脚步微微放下，回头淡然道：“阁下还有何事？”

    太监目光阴鸷的注视着贾福缓缓问道：“你到底是谁？”

    贾福面色无悲无喜道：“在下贾福！”

    “贾福？”太监念叨了一声，“江湖上没听过这号人物啊？如此厉害，又怎么可能是无名小卒呢？不可能――”

    然而瞬间太监脑海中灵光一闪，好似突然想起了一些什么，浑身身形一震，饶是连自己引以为傲的符术被打散都没有露出的恐慌之色却在此时流露无疑！

    贾福见状皱了皱眉。

    “姓贾，没有符篆，又是金系道术――”太监苍白的手指颤颤巍巍的指着贾福，声音更是颤抖道：“你是……你是……贾前？”

    “假钱？啥假钱？”还没有走的贾福身边的弟兄挠头嘀咕了一声。

    贾福闻言摇了摇头道：“我不知道你在说什么，恕在下不奉陪了――”

    就这样，太监满眼恐慌复杂的看着贾福与其一众兄弟飞速离去，却竟然鼓不起一丝勇气追赶！

    许久之后，那些跟随着太监的黑袍人这才赶到，但却除却呆立在此的太监外，什么人也都没看到，只能恭敬迟疑道：“公公，那些人呢？”

    太监阴冷的盯了那人一眼，直叫其不寒而栗。

    而其后太监挥袖离去，一道尖锐的声音随之留下：“这伙人不用去追了，去也是送命，再排查别的人吧――”

    一伙黑袍人面面相觑，皆是摸不着头脑。

    ……

    “你是说你有可能已经找到小皇帝了？”位于皇宫之中的一处宫殿，一个老太监从座位上站起来阴声喝道。

    底下跪伏着的黑袍人闻声一颤，连忙道：“长老，并非属下办事不利，而是对方远不是属下能对付的――”

    听声音，此人便是之前那个拦路的太监。

    “洒家之前不是把太阳术交给你了吗？这些日子你也已经勤加修炼，四品符师都不是你的对手！”老太监阴沉喝道。

    “长老有所不知，这次属下遇到的那人是贾前――”

    “贾前？”老太监皱了皱眉头。

    太监恭敬道：“不知长老有没有听说过二十年前龙门镖局生辰镖的那件案子？”

    “这个洒家略有耳闻！”

    “当年龙门镖局接了一个要运给大宋先皇的生辰镖，不止龙门镖局所有高手出动，甚至还有一万带甲骑兵跟随，而龙门镖局之中更是有一名三品符师以及一个暗劲高手，但是这次运镖却依然遭受到了许多江湖中亡命徒的注意。”

    太监微微抬头，见老太监仔细的听着，缓了口气又道：“具体内容属下并不得知，但之后不但生辰纲被劫，那一名三品符师与暗劲高手统统死无全尸，一万军队更是死伤殆尽，龙门镖局本是大宋第一镖局，但经历此事之后，又加长朝廷的打压，这才树倒猢狲散。”

    “说重点！”老太监有些不耐烦道。

    太监连忙道：“当时生辰纲被劫不久之后，便有消息传出，劫此次生辰纲的主要人物其实只有一个人，其他的人都是炮灰，而此人便是江湖人称金钱锁命的贾前！贾前不是一般的符师，他不会使用符篆，但是却在年轻时偶然得到了一道禁术，名曰金钱术，此术虽听起来一般，但却可以操纵金银铜三样金属，并且可以通过吞噬这三样金属提升实力，此三样正是大宋的通用货币！”

    老太监点了点头，不动声色道：“你是说，贾前劫了价值连城的生辰镖，实力可以大涨至某个层次――”

    “没错！那一名二品符师与一名暗劲高手肯定便是贾前所杀，他在二十年前的符师簿中便以四品符师的实力排行第四百三十一，并根据符师簿记载，贾前群战能力比较低下，但论上单打独斗，他以当时的实力便可以与三品符师并肩！现在已经过去二十年了，有可能他已经进入了二品符师的领域，属下的太阳术在他面前就好像小儿科一般――”太监想起之前贾福那无比从容的样子就觉得不寒而栗。

    （这里注释一下，不是“太阳”术，而是“太”“阳”术。太阳太阴的太阳，并非太阳月亮的太阳！而三品符师在整个大宋都可以称得上绝对的高手了，相当于臻入暗劲多年的武者！）

    “所以你知道自己打不过他，于是就把他放走了，对吗？”老太监的声音很平淡，但却让那名太监浑身打了一个冷颤。

    还未等太监回答，老太监又道：“另外，你知道生辰镖的事也就罢了，为何还对其知道的这么清楚？”

    此太监察觉到老太监如若鹰隼一般的冰冷双眼，瞬间冷汗淋漓，随之颤声道：“长老您……有所不知，二十年前属下尚是个跟随师傅学艺的小道童，当时属下的师傅是个江湖术士，好酒，且常去酒馆，属下便就在那酒馆听说了生辰镖的事，刚才属下所说，都是听那些酒客所言！”

    “那你的记性倒是挺好――”老太监一声冷哼。

    太监浑身一颤，立马道：“并非属下记性好，而是当初属下刚刚闯荡江湖，少不经事，而这件事则是属下所听到的第一件震惊整个江湖的大事，难免会印象深刻！”

    “嗯！”老太监点了点头，算是认同了此太监的说法，随后道，“你刚才想说什么，说吧！”

第五十八章 驿站风云

    太监愣了愣，缓了口气道：“哦，属下是想说：这贾前先是冒充洪帮的人，又冒充花草会的人，想来背后的势力并非这两者，也绝非赵广的人，更何况贾前的实力现在已经到了深不可测的地步，他很有可能还没有加入任何势力。属下想，这般强者，加上他又是朝廷通缉二十年的钦犯，肯定对朝廷颇有怨言，如果我们可以招揽他的话，岂不是多了一个实力高强的打手？”

    老太监没有回答，而是沉吟一声道：“算是你有心了！不过如果说贾前真的是二品符师，那么洒家设下的四方伏地阵应该对他无效，如此说来小皇帝倒的确很有可能在他手上！但如果按你所想，贾前与朝廷积怨颇深，那么他早就应该将小皇帝杀了才对？又怎么会让你看到？”

    “恕属下笨拙！”太监冷汗涔涔道。

    老太监沉吟片刻，继而淡淡挥了挥手道：“总之，这件事你也有心无力，你提供消息有功，让他们走脱便是有过，功过相抵，无功无过，退下吧――”

    太监如蒙大赦，便慌忙谢恩退下了！

    老太监随后沉思良久，整个大殿一时间陷入了诡异的安静。

    “长老，要属下去和那贾前玩玩吗？”

    突然，一声阴森沙哑之声响起，却无根无源，仿佛是空气在说话一般！

    老太监闻言并没有抬头，只是淡淡道：“不用！你先去跟着他，先看看小皇帝是否真的在他那里。如果在，就先把小皇帝带回来；如果不在，且让贾前为我们效力，若其不愿――”

    “属下明白！”那沙哑之声一落，便再无动静，好似从始至终都是老太监一人在自言自语一般。

    “贾前、金钱锁命、二品符师……洪帮、花草会、赵广余党……安世杰、徐昊、林硕……辽国、仙月国、南国……看来这大宋确实要变天了！小皇帝，你的大宋就快完了，这都是你咎由自取，可怨不得老夫！”

    良久之后，老太监阴笑一声，浑浊的眼神之中尽是狂热！

    说罢，老太监突然尖着嗓子叫了一声：“来人呐，叶葵还没回来吗？”

    一人进入跪倒：“回长老，并没有！”

    “这么久还不回来，亏我还给她数张缩土成寸符！成事不足败事有余的废物！你且退下吧――”

    那人恭敬告退后，老太监又从面前书桌上轻之又轻地，仿佛像是捧着至宝一般的拿起一本书，慢慢一翻，书内并无半点文字，洁白一片！

    许久之后，老太监宛如梦呓一般又道：“百足之虫死而不僵，大宋啊大宋，你的支柱已经倒了，小皇帝还是个废物，但为何你最后那丝气运却仍然迟迟没有消散呢？为什么？是因为这本书吗？”

    “但是现在这本书在洒家手里，就算我不会用也已经注定了结局！就让洒家再添一把火，看你还要坚持到什么时候――”

    ……

    在贾福一伙人全速前行下，终于在傍晚时刻来到了京州官道上的驿站，也就是现代的服务区一个性质，贾福一伙人则要在这里歇脚过夜。

    而此时的郝坏已经饿得前胸贴后背了！

    经过之前的事，贾福一伙人倒不再捆绑郝坏了，不再把他当做俘虏对待，这对郝坏来说也是少受了一份罪！

    驿站中拥有也有很多歇脚的官兵，这里南来北往，商队也特别的多，所以贾福一伙人倒也不甚引人注目！

    当天夜里，郝坏便被贾福神神秘秘的叫了过去，对其如是说道：“如果你不想害了那个姑娘，就不要让他来救你，你并无性命之忧，所以也千万不要想着逃跑，否则贾某认识你，贾某的那些兄弟可是很多对你恨之入骨的！”

    郝坏闻言点头，毕竟这些人的家小还有大多数兄弟大多数死在朝廷手中，而自己正代表朝廷，所以他们对自己的恨意郝坏是清楚的！

    随后郝坏想要询问贾福的真正身份，因为当时那个太监的种种神态以及口吐的话，郝坏差不多都看的一清二楚，所以对贾福的真正身份也是极为好奇。

    但是思量之后，郝坏并没有问出口，毕竟人人都有自己的秘密，虽说现在贾福对他显得客客气气的，但知人知面不知心，谁知道这贾福会不会恼羞成怒杀了自己？

    这都不好说！所以郝坏也就按耐住了心中的好奇，不做那好奇心害死猫之事！

    或许贾福看出了郝坏的疑惑，只是淡淡道了一声：“有些事你能知道，我自然会告诉你，但是你不该知道的事情，最好还是少说话！尤其在贾某把你带去花草会总部之后，一定不要乱说话，否则就是总舵主亲口也不一定保得住你！”

    郝坏闻言更是连连点头，若自己真的在花草会惹起众怒，就算别人明着不动手，暗地里要对付自己，自己手无缚鸡之力，自然是任人宰割！

    深夜中，郝坏辗转难眠，却突然看到自己的床边有个人。

    郝坏慌忙坐起，一看正是冷二。

    冷二说要救自己，但就在这时，贾福突然出现，还有那黑脸汉子更是狰狞可怖。

    只见贾福双掌一伸，还是金光泛滥，冷二瞬间身受重伤。

    郝坏直接被吓醒，原来只是做了噩梦。

    但就在此时，郝坏的目光却是突然被床边一道飞镖吸引住了。飞镖上缠着信件，如果郝坏没猜错，肯定是冷二。

    当郝坏将信件拆开，粗略看了一下，大致意思便是冷二在找机会营救自己，但不是现在，她一直跟着自己，只不过因为贾福感知太过敏锐不敢靠近，让他多坚持些时日。

    郝坏看过便将信件揉了揉，刚想烧掉，但是一想烧掉的话太容易露出破绽，于是竟直接吞进了肚中，还好分量不大，不过这纸的味道真不怎么样，还有些发苦――

    如果可能的话，郝坏倒是想回信告诉冷二不要犯险，但他没有办法。

    于是正在郝坏焦虑不安之时，却突然看到门外一道黑影，可把郝坏吓了一跳。

    但其定睛细看，却发现那黑影竟是贾福。

    贾福没有看着自己，而是站在屋檐上看着远方，最终回过头深深的看了郝坏一眼之后，身形瞬间消失无踪，吓了郝坏一身冷汗。

    这贾福，实在是太过深不可测，如果花草会都是这样的人，那还打屁啊，直接把大宋江山送给他们吧――

第五十九章 刺杀，神秘势力

    第二天，惴惴不安的郝坏见到贾福之后，却发现贾福如往常一样，面色平静淡然，好似昨天那个人不是他一般。

    “难道昨天晚上他并没有发现冷二？”郝坏心中不由想到。

    贾福给郝坏买了一辆马车，因为他知道郝坏并不会骑马，他这样羸弱的身躯，能骑马就有鬼了！

    之后，贾福一伙人带着郝坏再次踏入前往徐州的官道，经郝坏无意间从这些大汉口中打听到，花草会的总部在花草会总共有三处，一是狡兔三窟，二是各司其职！

    本来花草会总部有一处是潜藏在京城之中，但是后来赵广大发神威将其铲除了，于是这处总部便迁移到了接壤的夏州。

    其余两处花草会总部，一是在一直都很和平，也是除却京州之外，大宋最繁华的州府扬州，二是在东州。

    每处花草会总部皆有一名花草会副舵主，至于总舵主则天南海北到处跑，神龙见首不见尾的！

    除却总舵主，花草会便是这副舵主权力最大，再之后便是长老之位，再然后便是贾福这样的堂主。

    长老以上都在总部任职，而堂主的含义便是一堂之主，堂为何堂，自然便是花草会的分部，在整个大宋，花草会分部大的有十数处，小的则有上百处之多，分布在大宋的各个角落！

    大分部的首领叫分舵主，而小分部的首领便叫做堂主，其中又有大堂主与小堂主之分，而名头的大小，则代表了其手下有多少人！

    比如贾福，虽听着一堂之主，名字怪唬人，但实际上勉勉强强这就算个大堂主，这个“大”还是颇有水分。

    花草会小堂主的手下少则几人，多则十余人；大堂主则就在二十与五十之间徘徊；分舵主手下怎么也得有上百人，五十往上的堂口其实很少。

    言归正传。

    贾福带郝坏所要前往的便是花草会在扬州总部，因为目前总舵主正在扬州，作为皇帝要是就这么交给一座分部，未免有些太随便，既然是大佛，一定要找庙大的来装。而放眼这整个花草会，也就只有交由总舵主亲自处理才显得不会亏待了小皇帝！

    想要从京州前往扬州，必须走两条路，一是从途经江州过去，二是途经徐州过去。任谁都能想走容易走的路，贾福一伙也不例外。

    徐州现在与京州的关系很紧张，因为徐州多了一个少傅徐昊，所以从京州去徐州一路并不算太好走。

    而江州呢？相对太平一些，风景也是很迷人的。

    但是偏偏贾福选择了从徐州入扬州，原因无他，最危险的地方就是最安全的！

    谁能想到徐昊千方百计，甚至不惜屯下重兵要见得皇帝，而皇帝却已经往徐州进发了？另外也正是因为京州与徐州关系紧张，京州宫中的爪牙尚且伸及不到徐州，要比去江州安全得多。

    虽一路重重关卡，但好过有惊无险，一路无话，在半个月后，众人抵达了徐州。

    也在徐州城中的客栈中，从一旁酒客的口中，郝坏得知了这半个月中，虽说天下局势未变，但是却更加风起云涌了！

    也就在得知天下之事的当天夜里，与徐州本地花草会同僚接触，想通过徐州分部千里传书给扬州总部总舵主的贾福，遇到了劫杀，受了重伤！

    郝坏的心中已经无法用震惊来形容了！

    他虽然不了解贾福的真实实力，但是贾福与那太监的交手他是全部看在眼里的，能让贾福受如此重伤，整个胸口都快被穿透了，那他的对手又有多厉害？

    一夜之后，贾福悠悠转醒，好在他实力强横，并不会因此不治而亡。

    贾福所言：当其接触过当地分部的花草会同僚后，以一名符师缩地成寸，千里身形赶往扬州，将小皇帝在自己手里的消息告知身在扬州总舵主，主要是不想让居无定所，天南海北满地跑的总舵主离开，至少让其待到自己将小皇帝送到的时候。

    然而就在其离开之后，一名神秘人悄然出现。

    这名神秘人既没有直接大打出手，也没有一语道破此时贾福所怀的秘密，而是向其道了一声：“考虑好了没有？”

    贾福没有说话，转身欲走，因为从眼前此人的身上，贾福感知到了让自己都感觉到危险的气息。

    那人没有挽留贾福，却在不多时之后向贾福发动了刺杀！

    此人绝对是一个巅峰刺客，甚至要比唐门杀手排行榜前三的人不遑多让，至少贾福没有挡下此人那一击，也是唯一一击。

    不过好在贾福也不是吃素的，饶是拼着重伤的身躯，反戈一击，将好似放松警惕的刺客重创，随后自己遁土离开。

    郝坏听着贾福所言，颇有微词，因为在贾福的话中，可以听出好多破绽！

    贾福看出了郝坏的想法，直接再道：“那刺客对自己很是自信，甚至到了自负的程度，他没有想到我能受他一击而不死，所以才放松了警惕让我偷袭得手，至于他说的――”

    原来，在之前驿站中，也就是郝坏接到冷二飞镖的那天当夜，那个神秘人就来找过他，并对其说了一句话，说完便离开了！

    原话是：“加入我教，荣华富贵享之不尽！仔细考虑，我还会再来的――”

    郝坏闻言这才恍然大悟，原来当天夜里，贾福站在房顶针对的不是冷二，竟然是另外一个人！

    不过这个人也忒可怕了，本来贾福就够bt的了，此人竟然能将贾福重创，若不是其大意，估计贾福也就只能殒命当场了！

    不过那人到底是谁呢？他所说的“我教”又是什么意思？此人是继那个死太监之后出现的，会不会与宫中有关系？或者――

    郝坏已经有了些头绪，但也仅仅只是有些而已。

    他猜测，此神秘人大概与假扮吴恒、张武迅的人是一伙的！

    现在他才了解，并非是自己宫中突然多了如此多的高手，而是自己的皇宫早已经被神秘势力渗入进入了！

    郝坏细思极恐，突然觉得自己身在棋盘，以身坐子，而且这棋局早就已经被人布好！

    如果说这一切都只是一盘棋的话，唯一的变数差不多就是自己被冷二救出皇宫吧――

    如此说来，这个在背后布下整场棋局的人，未免太可怕了――

    会是小瓜子吗？

第六十章 恐慌，阴谋

    郝坏现在可谓是焦虑与慌乱写在了脸上，贾福见状安慰道：“不用担心，此人就算为你而来，现在也受了重伤，我已经派人前往徐州分部求援，你会受到完全的保护，放心吧――”

    郝坏闻言面露异色，这贾福，好像现在身受重伤的是自己不是他一样，不过贾福受如此重伤，可以说罪魁祸首就是自己，对此，郝坏还是心怀愧疚的！

    让贾福好好休养之后，郝坏退了出来，现在的他满脑子都是，宫中的那伙神秘势力。

    郝坏做了一个大胆的猜测，如果说冷二将自己从宫中救出来不是事先安排好的话，那么自己现在不知所踪绝对是个变数。

    棋局已变，那个背后下棋的人，该怎么力挽狂澜呢？

    而现在自己的行踪都在他们的掌控之内，今天他们可以派刺客刺杀贾福，明天就可以刺杀自己，能把贾福都差点弄死的人，郝坏不认为手无缚鸡之力的自己能够幸免于难。

    一名高明的刺客总会找到刺杀的时机，而自己就算受到全方位的保护，也不可能一天二十四个小时都被保护着。

    郝坏越想越慌乱，他虽然心里存着宫中的神秘势力应该有用到自己的时候，不会将自己杀死的侥幸念头，但是之后发生什么事，谁又知道呢？

    就在郝坏浑浑噩噩的度过一晚之后，第二天吃早饭的时候都是如同嚼蜡，却突然被一旁食客的谈论声瞬间吓到呆傻！

    只听那几人道：“喂，你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “兄弟我刚刚得到最新消息，小皇帝找到了――”

    “找到了？”

    “没错，昨天夜里都在京城露面了还能有假？这边徐少傅大人都已经准备好前往请罪了――”

    “哎――露面又有何用，现在天下打乱，这个毛头小子还能平定天下不成？大势所趋啊？一个小皇帝是改变不了什么的？”

    那人悠悠长叹一声，却在下一刻被一旁兄弟按住了嘴巴：“你想找死是吧？找死别拉上我――”

    与此同时，郝坏手中的筷子无意间滑落在地，整个人瞬间呆滞住了！

    小皇帝出现了？自己不就是小皇帝吗？

    吴恒？没错，一定是有人假扮了我？郝坏在气愤中更为慌乱与焦虑。

    皇帝找到了，那么自己这个皇帝是不是就没用了，是不是代表说，自己不是皇帝了？

    真亦假时假亦真，谁是真的谁是假的根本不重要，重要的让人相信就好了。有人信了，那你就是真的，不信，就是真的也是假的，一切真相在现实面前都是那么的苍白无力！

    或许那些人要的只是皇帝的脸，要的只是一个傀儡，并不是真正的想要皇帝，除却皇宫那支神秘势力，任何想得到他的人都不例外！

    昨天郝坏还在心存侥幸的想自己怎么说还有点用，不会这么简单被杀掉；是现在，那丝侥幸已经被击得粉碎！

    郝坏面白如纸，面目痴呆，失魂落魄的走向了自己的房间，或许他是不怕死，但本来还尚有一线生机，甚至还有一丝微不可闻的可能他能再度坐回龙椅，重新当一国之君，但是现在看来，所有的一切都化为了泡影！

    能活着干嘛要死？但是现在的郝坏，已经完全看不到一丝活着的希望。

    还有另外一句话。

    死不可怕，等死才可怕，甚至现在的郝坏都已经开始疑神疑鬼，认为一双眼睛正在暗处盯着自己，随时可以发动致命一击，敏感到快要发疯！

    这样的精神折磨，万念俱灰之下，郝坏距离疯狂只有一步之遥。

    他终究只是个宅男，这样的压力，他根本无法承受。

    贾福的重伤就是一个导火索，随后一系列的晴空霹雳的消息与猜想，终于让郝坏一发不可收拾，沉入了万丈深渊！

    ……

    “可恶――”

    位于徐州城郊一处破庙中，一道沙哑低沉之声响起，杀意四溢，冰冷彻骨，但破庙中却空无一人。

    定睛细看，才看到一道黑色的影子像一头孤狼一般缩在阴影里舔舐着伤口。

    “壬，你失败了？”

    突然，另外一声同样沙哑但却没有一丝感情的声音突兀响起。

    这名叫壬的刺客宛如被踩到尾巴似的，声音激烈道：“我没有，我只是大意了，区区一个三品的符师，而且还是一个没有符篆的符师，我怎么可能败在他手里，等我的伤再恢复一些，我绝对可以杀了他！”

    “不需要了――”那道毫无感情的声音突然道，“长老下了命令，说贾前既然已经加入了花草会，就不需要再招揽了，另外小皇帝也不用带走了，就让他留在花草会吧！”

    壬半晌没有说话，良久之后才咬牙恨恨道：“为什么？只是因为我大意轻敌暴露了吗？”

    “这只是其一，念在你是第一次失手，所以长老不会追究，但是这边的事你不需要过问了，也别想做什么打草惊蛇之事，否则我也保不了你！”

    壬宛如斗败的公鸡一般垂下了头，眼神之中尽是阴毒，口中却道：“放心吧，我不会干傻事！”

    那人没再说话，好像是已经离开了！

    “贾前，小皇帝，一个愚蠢，一个是废物，我早晚让你们生不如死――”

    良久，一声阴冷逼人的声音突然响起，但拿到漆黑身影却已不复存在！

    与此同时，京城神秘宫殿中，老太监稳坐首位，手捧书籍。

    一道黑影缓缓浮现在他身边，做了个比较奇怪的礼仪，随后开口道：“长老，壬已经接到消息，不会乱来！”

    “嗯，他的伤怎样？”老太监淡淡道了一声，连眼皮都没抬。

    黑影道：“无大碍，只是皮肉之伤！”

    “成事不足的废物，他回来之后，你让他去影窟闭关吧！你也退下吧”老太监仍旧不疼不痒道。

    黑影闻言浑身一颤，躬身消失。

    老太监捏了捏眼角，将手中术放在了书桌上，起身走出宫殿，看向了远方。

    “花草会不是一直想坐山观虎斗吗？这次洒家就把你也拉下水！送给你个小皇帝，不信你们还能按耐得住！至于怎么用，那就看你们自己的了，最好把这世界再搞乱点吧――不要辜负洒家的期望，成远东！”

第六十一章 临行贾福言

    李二黑很气，他大哥竟然被刺杀了，受了重伤，关键是他还做不了什么，这让他的脸更黑了，比之前还黑，并且黑了一整天！

    分部传来消息，说是押送小皇帝的任务先让徐州分部进行，而贾福身受重伤，虽然没有伤筋动骨，但押送小皇帝显然不行了，这一路毕竟凶险，最好在徐州休养些时日再说吧！

    贾福在闻言之后，第一时间便让李二黑跟随而行，李二黑是他的好兄弟，也在前几年步入了暗劲高手的层次，虽说还不熟练，但照顾小皇帝还是绰绰有余的！

    同时他也让李二黑去叫郝坏前来，他想向郝坏说些话，做了跑腿的工作李二黑并没有因此郁闷，最让他郁闷的是他敲了半晌的门，里面却是一点动静都没有，李二黑这个暴脾气，直接破口大骂，差点就破门而入了！

    然而就在他刚要抬腿之际，突然门开了。

    透过缓缓打开的门缝，当李二黑看到郝坏的一刹那，直接被吓了一跳，只因此时的郝坏面色惨白无色，活脱脱像一具僵尸一般，饶是李二黑这么大的胆子在第一眼的时候也被吓到了。

    “小……小皇帝，你没事吧？”李二黑皱着眉头问道。

    但是郝坏却没有回答他，空洞的眼神中一片平静，好像什么也没有看到，什么也没有听到。

    李二黑不耐烦道：“我大哥要见你，过去吧――”

    郝坏仍然没有说话，径直走向了贾福所在的房间，行走间宛如行尸走肉一般，身体僵直且失魂落魄的！

    李二黑挠了挠头，心中直感这小皇帝是吃错什么药了――

    看到郝坏进来后，躺在床上，面上还有一些病态苍白的贾福没有细看，只是道：“坐吧！”

    郝坏没坐，依旧站着！

    贾福皱了皱眉，这才正眼看向郝坏。

    当看到郝坏眼神之中的空洞与死灰之时，贾福明显也是有些意外，他不明白为何一天的时间这个小皇帝怎么变成了这幅样子，昨天明明还好好的，难道是因为那道消息？

    贾福认为郝坏是因为自己被假冒了，而且一旦被假冒，自己这个皇帝就做到头，大宋江山可以说有九成已经易手了，所以这才心灰意冷。

    但实际上，这只是郝坏心理问题的其中之一。

    从宫中神秘势力推出了一个假皇帝就可以看出，不论是谁，不论是何方势力，要的其实不是郝坏，而是小皇帝，确切的说要的是一个傀儡。

    现在傀儡有人了，那么自己连傀儡就不算了，而自己生来的唯一作用是什么？没错，就是傀儡而已！

    现在傀儡都不能做，前方等待郝坏的命运可想而知！

    贾福只料想到了其中一点，却并没有深想！

    贾福叹了口气道：“我也理解你现在的心情，不过现在天下局势瞬息万变，谁也不知道明天会发生什么事，所以你千万不要灰心――”

    贾福顿了顿，他发现自己现在除了说这些慰藉的话外，别无他言！

    贾福不是傻子，他也在此时猛然了解到，郝坏可能并不是因为大宋江山到了尽头而失落，而是因为自己的命运。

    对啊，无论明天发生什么事，郝坏的命运却已经九成九的定下了，坎坷、灰暗将是他日后的基调、大宋易主，他这个皇帝甚至连名义都没了，这无疑便失去了所有的用处，甚至直接就宣布了他的死刑，就算不死，前途也是一片渺茫！

    前文提到，郝坏前往花草会只会有三个结局，第一个死亡；第二个被软禁到大宋彻底灭亡；第三个便是重新被视为傀儡，为花草会挟天子以令诸侯！

    但是现在呢？“真正”的皇帝出现了，那么他就失去了做傀儡的机会，第三个下场已然荡然无存，而第二个下场，也是在小皇帝失踪的基础上进行，毕竟只有小皇帝失踪，花草会才能浑水摸鱼，但现在小皇帝出现，却并不是郝坏、

    如此一来，连第二个下场都已经几近泯灭，只剩下第一个――死亡，当然如果花草会都是菩萨心肠的话，说不定会放过郝坏，但是这几率只有万分之一，原因就不需要再多过说明！

    贾福想通了这一点，看了看郝坏面如死灰的样子，长叹一声，哑然无语！

    他还忘了一件事，那就是刺杀他的刺客很有可能对郝坏不利，他没有想到，郝坏却已经想到。

    所以说现在评价郝坏，用四个字形容便可以：“命运多舛”！

    再用四个字：“砧板鱼肉”！

    寂静的气氛维持了良久，终于在闯进屋中的李二黑的大嗓门下打破。

    “大哥，那边的人所今晚趁夜色启程！”只听其道。

    贾福瞪了他一眼，使其悻悻退出！

    贾福这时才幽幽开口道：“皇上，贾某的身体没有办法送你去扬州了，所以之后的一路由徐州这边的兄弟负责，你的安危我贾某可以保证，另外黑子也会随身保护你，有他在，我也放心一些！”

    郝坏面色一片死寂，没有动半丝声色！

    贾福长叹一声继而道：“我贾某既然说过一定保得你的性命，绝不食言，虽然这次我不能亲自将你送去扬州，但这一路有徐州这边的兄弟保护你，你大可放心；另外到了扬州之后，总部的弟兄们虽然不能说待见你，但也绝对不会害你，我花草会与大宋是有仇，但这仇恨绝非在你之上，另外总舵主是个仁义侠士，令人尊敬，也绝对不会害你性命，你大可放心！”

    贾福说完之后咳嗽了两声，见郝坏一直默然无语，面露不忍，不过终究还是挥了挥手道：“我也只能说这么些了，你再去休息一些时日吧，晚上便离开！”

    郝坏闻言起身，又如行尸走肉般朝门口晃去。

    “这一路，肯定不会多么顺利，毕竟人心险恶，到时候我不在你身边，你千万要多加小心！”

    贾福之后的一句话让郝坏的脚步为之一顿，但终究还是没有回头，直接踏出房门。

    房内，贾福怅然一声长叹，看着空荡荡的房门沉默无语。

    贾福以前与朝廷是死敌，他劫了当时那个皇帝过生辰的生辰镖，里面的财物足可以使他实力大涨，但是如果没有经历那件事，或许自己依然是个朝廷搜捕的逃犯，自己或许已经恶贯满盈，或者天下无敌，或者早已化为枯骨！

第六十二章 玻璃心，抑郁

    当年的四品符师，二十年过去了，贾福才仅仅刚入三品而已，现在回想起来，以往种种，好似虚幻梦境！

    但是当自己再度入世，发现这天下早已变了一番模样，物是人非事事休！

    当年雷厉风行的皇帝老儿早已化为枯骨，尸体被千万蛆虫吞噬，而当年虽比不得千年之前的盛世，但却依然蒸蒸日上的大宋国情，现在也已经形如枯槁，雄狮暮年了！

    更可笑的是，自己竟然遇到了当年嗤之以鼻的皇帝老儿的儿子，就是此人将这大宋一步一步的败坏至此的吗？贾福刚开始有这种想法，倒没有多么看不起郝坏！

    但是随着相处的时间越多，贾福发现，这个小皇帝和他想象中的完全不一样，至少他没有遗传他皇帝老爹的那副令人生厌的嘴脸！

    这个小皇帝就像是一名平凡人，没有威严，没有高高在上的傲气，不过有傲骨却是好事，最重要的是，他不像一名皇帝，一点儿都不像，这让贾福对其越发有了好感，无关于身份背景。

    对于郝坏，贾福还是怜悯多于别的任何感情。

    在他眼里，郝坏就是个孩子，但是家国覆灭这种哀伤终究却让一个孩子来承受，这对一个孩子来说，会不会太过分！

    郝坏这种年纪，本事青春大好时光，虽说开始有些忧愁，但大多还是无忧无虑的时候，然而相比较同龄人，郝坏却要承受那些阴谋、杀伐、甚至那些让人肮脏的事情，这难道不是某种不公平吗？

    如果，郝坏不是皇帝，仅仅只是平民，或者官宦子弟都不需要他承受如此多的痛楚。

    上天不予何人便，奈何生在帝王家！

    ……

    当天夜里，李二黑带着郝坏离开酒馆，徐州分部的花草会成员已经在城外等待，也正是因为这次他们需要押送的是小皇帝，所以徐州分部的高手几乎全部出动，总共包含暗劲高手三名，三品符师一名，四品符师五名。

    徐州前往扬州的路程要比从京州来徐州顺畅很多，因为扬州现在还处于太平阶段，徐州也并没有向扬州设防！

    李二黑作为郝坏的贴身侍卫，一直牢牢遵循着贾福的嘱托，全程不离开郝坏三尺之地！

    李二黑是个傻大个，虽说起先看小皇帝不顺眼，但是这许多天相处下来，也对眼前的小皇帝产生了些怜悯之心。

    主要是他刚见到郝坏的时候，郝坏虽然显得病态，且身形瘦弱，但毕竟从小锦衣玉食，病态的脸庞上是从小身子骨孱弱的苍白，而非病入膏肓的蜡黄色，身形虽瘦弱但也有三两肉。

    但现在呢？还不到一个月的时间，郝坏的面色一惊由苍白转为蜡黄，两边颧骨深深的洼陷了下去，以前闪烁深邃的瞳孔也变得极为浑浊空洞，身形更是瘦骨嶙峋，整个人没有了年轻人的一点朝气。

    李二黑可谓是看着郝坏一点点改变的，他嘴笨，不知道说些什么，但是却不似以往那般对郝坏恶语相向！

    像是他们众兄弟刚看到郝坏似的，徐州分部的那些花草会成员虽然表面上对已经成为俘虏的小皇帝维持着刻意的尊重，但是暗地里有恨不得要把小皇帝抽筋扒皮的，冷嘲热敷恶语相向的更是数之不尽！

    而对此，郝坏一直沉默以对，充耳未闻，视若无睹！

    倒是李二黑，他会维护郝坏，倒不是因为贾福的嘱托，而是他觉得眼前的小皇帝是个可怜的孩子，到达扬州之后，估计日子过得更是艰难，现在怎么说也算相处了这么多天，就让他好过一些吧！

    李二黑这个傻大个，也因此得罪了徐州不少人，但他就是傻，就是憨厚，那些人也奈何李二黑不得！

    从徐州前往扬州，因为以马代步，所以要比从京州到徐州快了不少，大概一个星期的路途，一路无惊无险，顺风顺水，平静的近乎诡异！

    郝坏终究只是个普通人，虽说他现在的身份是皇帝，但实际上他当上皇帝还没有两个月的时间，既没有受到小皇帝从小耳濡目染的养成的心性，也没有作为一名皇帝该拥有的强大的内心！

    他终究只是个宅男，在前世很普通很普通的diao丝，diao丝就算中彩票了，有钱了，终究也是个暴发户，内心与心性是无论如何也改变不了的！

    没错，他就是个玻璃心！而且绝非一年两年能改的过来。

    抵达扬州之后，郝坏便被秘密运进城，之后来到了城中一处极为隐蔽的所在。

    既然是花草会总部，郝坏还以为这总部该是多么气派，但实际上不然，这总部表面上就像一架极为普通的人家，占地面积不大，但里面却暗藏玄机。

    郝坏被押进了这间房中的密道，密道中别有洞天，空间极为宽广，装饰方面显得也不是多么奢侈。

    那些押送郝坏的人在通报之后，并没有郝坏想象中的带郝坏去见所谓的花草会总舵主，而是将其再度带出了密道，又好像极为随意的在附近找了一处房子，将郝坏带入其中歇息，说是歇息，但守卫森严，没错，还是软禁！

    李二黑一直跟随在郝坏左右，所以那些想刁难挖苦郝坏的花草会成员并没有得愿以偿，因为他们一旦想对郝坏说些什么，只见其旁边的黑脸大汉顿时吹胡子瞪眼，样貌恐怖异常，也就没人再多说话了！

    就这样，郝坏被再一次软禁，所居的房子虽不比皇宫中的华丽奢侈，但是却一样幽静与守卫森严！

    那些人虽然没有明目张胆的就站在郝坏的房门前，但谁知道暗地里埋伏了多少个，就是身边也有一个李二黑，简直寸步不离！

    （既然是穿越，小喔就想创作一个像穿越的故事，就像小喔的第一本书一样，尽量的合理。没有人前世是个普普通通的学生，穿越后就杀人不眨眼，这种事根本不存在，一个人即使穿越后身手变强，但是内心却是改变不了的，他所拥有的其实还是前世的内心和思想！而这一本也是这样，主角是玻璃心，前世就是这般，如果穿越之后连心性都改了，这根本不可能，虽然日后会慢慢变得强大，但这毕竟只是开始！）

第六十三章 平静的生活

    就在郝坏认命的熟悉新环境的时候，这边花草会却在进行紧急会议，话题自然围绕在这个刚道扬州的小皇帝的身上！

    总舵主、副舵主、加上十八位长老，一共二十个人的会议展开。

    而他们讨论的话题具体是什么呢？与郝坏之前所料丝毫不差。

    髯发皆白，慈眉善目，坐于次席的大长老认为，应该将小皇帝推出来，挟天子以令诸侯，让花草会在这已经初露峥嵘的乱世中，取得更多的利益。

    坐在首位的则是一名一身书卷气，一袭书生袍，却面容坚毅，不怒而威的中年人，看样子此人便是花草会总舵主了！

    他则认为，现在京城之中已经出了一个假皇帝，虽然这件事只有他花草会内部知道，但是除了花草会，整个世界都已经认为皇帝已经出现了，并且就在京城，如果自己一方若是也把这个真正的小皇帝推出来，明显就有些落人口舌，并且瞬间就会把花草会放在风口浪尖的处境，这对花草会本身是极为不利的，花草会虽强，但大多是江湖人士，以战争来说，根本不是那些正规军的对手！

    所以总舵主的言下之意便是依然坐山观虎斗，静观其变，浑水摸鱼，以最小的代价取得最大的利益，至于小皇帝，软禁在此，等待局势的转变。

    大长老有意反驳总舵主的意见，他认为真的便是真的，假的便是假的，要不然小皇帝也不会遭遇追杀，真货自然要比假货好，所以将皇帝推出来无疑是好的！

    总舵主闻言更是认为，既然小皇帝在之前遭遇追杀，但之后假皇帝出现后却再无追兵，这从另一方面也代表宫中势力有意将小皇帝退给花草会，另外花草会毕竟名不正言不顺，在极大多数百姓心中为贼，一个做贼的推出皇帝，打着为皇帝夺回江山的名号可行吗？这显然驴唇不对马嘴，将花草会推到风口浪尖的同时，更是将花草会十余年积累的名声一日扫地！

    这场会议进行了足足三四个时辰，最终确定按总舵主的方针办，先将小皇帝软禁，静观天下势变，度势而行！

    至于郝坏所想的自己会被杀掉，这显然不会，这是最愚蠢的方法。

    会议结束后，总舵主本来想着亲自见一见小皇帝，但是转念一想，便打消了这个念头，同时吩咐手下，小皇帝自然已被软禁，便不要打扰他的生活，就让他好好静一静。

    一个手无缚鸡之力的小皇帝显然就是让他跑都跑不到哪儿去，所以除却暗中监视的人外，郝坏的住宅连守卫都渐渐取消，摆设都不用了！

    就这样，日子平静却快速的过，眨眼间郝坏便在此地居住了一个月有余，距离他离开京城也已经过了两个月的时间。

    在这两个月的时间里，除却郝坏在徐州的时候听闻的消息，整个天下再一次发生了天翻地覆的变化！

    首先徐州徐昊徐少傅在听闻皇帝归来之后，第二日便欲进宫请罪，然而当其抵达京城，却被昔日同朝为官的安世杰安少保阻截，一刀斩于马下。

    徐少傅殒命的消息几乎几天之内便传遍了大江南北，而徐州、苏州以及东州的徐昊的嫡系在经过短暂的混乱之后，终于达成一致，同仇敌忾，由徐昊的嫡长子徐旭握得政权，正式画地自立。

    也就在徐旭将矛头对准了京州的同时，暗地里又以迅雷不及掩耳之势强攻燕州，燕州知州引败兵退入蒙州，徐旭引兵追击，终于在拿下一半蒙州之后不再前进，转攻为守！

    如此一来，徐旭占得四州半之地，自立为王，国号为“齐”！

    另一边，西夏联盟军首领林硕占得川州、夏州、凉州、一半蒙州与一半云州，总共四州之地！

    京州一方，也就是依旧效忠于朝廷与持观望态度的一方，有京州、江州、扬州、蛮州与一半的云州。

    天下正式三足鼎立，其中内有花草会坐观虎斗，外又有辽国纯纯欲动，南国虎视眈眈以及仙月国诡异的平静后的暴风雨！

    这都是一个月之内发生的事，但是这些郝坏都不知晓。

    现在的郝坏可谓是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，没错，平静的生活使他也渐渐平静了下来，虽然依然颓然无神，但是身子却已经在李二黑的“威逼”下，算是补了回来，不免仍是一副病怏怏的样子，以及病怏怏的精神！

    这些天，郝坏以书为伴，毕竟在这个世界的确没有什么值得做的事情，尤其他现在还是被软禁的处境！

    虽说这一个月的平静生活让郝坏原本心灰意冷的心情恢复了一丝光明，但鼓起信心振奋起来对郝坏来说还是远远没有达到的。

    所以除却读书之外，郝坏开始倒腾起了屋后的那块被荒废的菜园子，也只有让其不停的忙着，才会让其不会发起呆来胡思乱想。

    一旦郝坏开始胡思乱想，他就开始焦虑不安，颓废自卑，这是抑郁症的病征！

    还是那句话，能活着干嘛要死？既然花草会不杀自己，宫中势力也不刺杀自己，自己也就没有必要这么敏感悲观了，就算不当皇帝，当个普通人活着也挺好啊！

    快快乐乐的活着和悲伤痛苦的活着，显然还是前者好一些。

    所以说郝坏从某种意义上算是看开了，当然他的抑郁症并没有跟随他的想开而得到多少缓解！

    抑郁症，在前世折磨死了多少人，从某种方面说，这种病很难根治，大多是人们突然遭受到了无法接受的事实，刺激到了神级；亦或者接连的打击让他们对生活失去了信心，自然，这种病出现在玻璃心上的可能要大得多，就像郝坏。

    接连的打击让他不堪重负，一度想要解脱，但是现在看来，这平静的日子未尝不是一种解脱。

    所以郝坏要先让自己静下来，不问世事，不去乱想，活的要想像自己，要像以前的自己，而非之后的自己。

    那个菜园子，三两本书本子，除了吃饭睡觉，郝坏全天的精力几乎都放在这上面，当然，这个世界的书籍里的内容类似于郝坏前世的文言文，郝坏是读不懂的，一直在他身边守护的李二黑更是大字不识一个，所以书只是用来解闷，种菜种花对他来说才是主要的！

第六十四章 遭入侵的菜园

    努力了半个月，播种、施肥，李二黑买来的菜种花种，也有很多已经发了芽，或者冒了尖。此时的郝坏是颇为欣喜的，毕竟自己辛苦劳动的成果就快出来了！

    但是，突然有一天，郝坏却发现自己的菜园子受到了破坏，那些菜苗竟然被偷吃了，幸好花苗得以幸免，要不然郝坏估计会疯掉。

    这些菜苗，说实在的其实就是郝坏的希望，郝坏的寄托，他一颗心都扑在上面，换来的是这些菜苗还没有成长，竟然就这么被偷吃了？

    虽然像往常一样，浇水，施肥，但是一整天下来郝坏都阴沉着脸，这让李二黑都有些不敢乱说话，这些日子相处下来，李二黑的性格变得沉稳了很多，最主要的是他学会了呵护。

    郝坏就像一个孩子，甚至就像一颗易碎的玻璃，他得牢牢护在手上，容不得半丝马虎，虽说郝坏一次脾气都没有发过，但是每次郝坏一不乐意就绝食，这让李二黑可谓是操心操到了家！

    所以在这里生活的一个月，郝坏是恢复了健康，但李二黑却是一点点的瘦了。

    而这一次郝坏精心培养的菜苗遭遇重大变故，李二黑可谓是提心吊胆到了极点，生怕郝坏再度绝食，李二黑本是大大咧咧的性格，硬是被郝坏折磨成了粗中有细，毕竟郝坏那般孱弱的身子骨，他要是绝食你能怎么办？

    威逼利诱？软硬皆施？

    软的还有一线希望，硬的你还能直接上手不成？就郝坏病怏怏的样子，好似一阵风都能吹倒，李二黑稍微用点劲估计郝坏就得以骨折收场，最终还得是他照顾――

    所以此次一看情况不对，李二黑瞬间就跑去街上给郝坏买来了已经成长过的幼苗，而不是菜种，郝坏虽然不乐意，但终归还是勉勉强强接受了李二黑的一片好心，对于李二黑的所作所为他还是很感动的，这个糙汉子，终归是被郝坏收服了――

    这些日子李二黑气的比鸡早，睡得比狗晚，什么家务活、洗衣服、端饭，几乎都是这个傻大个干，起初还是毛手毛脚的，但是后来竟然渐渐习惯了，对于这个平时里不是喊打喊杀就是大口喝酒大口吃肉的黑脸大汉来说竟然习惯了做这些妇女做的家务事，你敢相信？连他自己都不信――

    虽说李二黑在这里照顾郝坏，一来是贾福的嘱托，但其实主要是李二黑也愿意，要不然凭他那性格，一个不高兴就自己离开了，谁要在这里找罪受？而李二黑也有好几次被郝坏气急了，这打也不是骂也不是的，李二黑差点就拂袖而走，打算回徐州找大哥，但终究还是回来了！

    原因无他，他对郝坏不放心！

    这个能当他儿子的郝坏，或许正被李二黑当成了他那已经死去的儿子，如果他儿子不死，现在估计也有郝坏这么大了吧――

    不过也正是李二黑这又当爹又当妈，任劳任怨的态度，让感动之余的郝坏，这才重拾了一些对生活的希望。

    在李二黑毛手毛脚的帮忙下，郝坏看是重新栽种菜苗，不过李二黑那大手大脚的，越帮越忙，最终被郝坏一记眼神瞪得悻悻的离开，而郝坏也最终在傍晚时分将菜苗种好，回去就呼呼大睡了！

    第二天，郝坏醒来后第一时间便去菜园子看了看，但是和昨天一样的是，李二黑买来的菜苗依然遭到了啃食，但是被啃食的面积很小，估计是郝坏自己种的菜苗个头比较小，所以那不速之客吃的多一些，而李二黑买来的个头比较大，所以那东西吃了一点便吃饱了！

    虽然只是损失了一小片，但对于郝坏来说还是气愤不已，直接甩袖离去，把自己关在了屋中，准备绝食一天。

    这些都被李二黑看在眼里，无奈一旦决定绝食的郝坏，光凭他自己劝说是没啥用的，只有郝坏自己真饿了才会主动出来找东西吃！

    李二黑看着菜园子陷入了沉思！

    而在房中，郝坏虽疑惑以往自己绝食的时候，李二黑这个傻大个总会来劝说，为何今天却没来呢？但他也只是一想，并未在意。

    第三天，郝坏一醒便往菜园子跑，但是却没有想象中的场景，而是看到了惊人的一幕，直让郝坏目瞪口呆。

    “哈哈――”终于一道大笑自郝坏口中响起，也让李二黑摸了摸脑袋迷迷糊糊的站了起来。

    当其看到郝坏捧腹大笑的模样，先是一愣，然后看了看自己，这才跟着挠头傻笑了起来，同时却虎目含泪。

    这小子终于笑了――

    自己一个江湖好汉，硬生生被折磨成一个管家保姆，不过幸好自己的一番苦心没有白费！

    李二黑很傻，一点儿也不精明，看到郝坏抑郁颓废的样子，虽然猜不到原因，但是却对这个本来很厌恶的小皇帝没来由的心生怜悯。

    或许这些天里，他最怕见到的就是有朝一日推开房门叫小皇帝起床的时候，却发现他再也醒不过来了！

    而对于李二黑这个傻大个，郝坏起先是完全浑浑噩噩，也没往心里去，直到后来猛然发觉自己的衣食起居竟然是这个五大三粗的黑脸大汉负责的时候，心中这才有了些许波动。

    后来李二黑又为了自己渐渐改变自己，学会做饭、打扫卫生这些或许连以前的李二黑想都不敢想的事情，郝坏这才心存感动。

    而现在，从李二黑的装束以及狼狈的样子，郝坏就能猜到这个傻大个昨晚是干嘛了！

    此时的李二黑浑身泥污，且披着一袭茅草蓑衣，远远看背影还以为是个草包，如果郝坏猜想的没错，这傻大个昨晚肯定是坐在菜田里守株待兔，却没想到自己先睡着了，然后一头栽在了菜地的泥污中――

    经过李二黑一打岔，郝坏倒没有对损失的菜苗表现的多么伤心了，但是心中却打定主意，今晚一定要把那个罪魁祸首抓住，或许炖个肉汤也是挺好的！

    不多时后，郝坏便在自家小院中的一处杂草丛生的角落里发现了一个狗洞，很小，只能够容纳很小的生物通过，郝坏眼睛一转，计上心头！

    “说起来昨天俺好想看到了什么东西，但就是想不起来了，白白的，很小――”李二黑跟在郝坏后面挠了挠头道。

    郝坏闻言若有所思。

第六十五章 抓捕计划

    当天夜里，郝坏没有睡觉，而是在洞口处造了一处陷阱，很经典简单的篮子陷阱，一般都是用来抓鸟的那种。

    就是在一处用树枝支撑着的篮子下放上一些菜叶，而树枝上拴着线，郝坏就拉着线的另一端躲在杂草之中，就是一旁伫立的这个黑脸大汉有些煞风景，杂草也挡不住他。

    “我不是让你别来了吗？”郝坏没好气道。

    李二黑笑道：“小皇帝，你话可不能这么说，俺老黑昨晚如此狼狈的原因就是那个小东西，怎么说俺也要看看是什么――”

    虽这么说着，但是李二黑嘴角的口水却抑制不住的留了下来。

    郝坏一头黑线道：“你是不是想吃肉了――”

    凭李二黑的智商与反应弧，根本没有反应过来，直接便道：“在这里一个月了，总共就见过两次荤腥，还不够俺老黑塞牙缝的，这次怎么说――”

    李二黑话声一顿，终于反应了过来，看着郝坏那快要翻到天际的白眼，只能挠头讪笑。

    不过郝坏却一点都没有怪罪李二黑的意思，毕竟李二黑在这里受苦，究其原因还是自己，今天稍微补偿一下他也是极好的！

    于是郝坏开口道：“想吃肉就别出声，另外你别站着，也别蹲着，蹲着都这么高，趴着好了――”

    为了尝尝鲜，李二黑可谓是豁出去了，也不管杂草中有啥子泥污虫子，直接躺倒在地，然后那大黑脸在夜色中看不见表情，只能看到一口大白牙冲着郝坏傻笑，搞得郝坏很是无语！

    在徐徐等待了两个时辰后，李二黑早就呼噜连天，之前还有郝坏一脚一脚的提醒，但现在连郝坏都有些昏昏欲睡了。

    终于一阵轻微骚动声使得郝坏精神一震，几乎下意识的便拉动了手中绳子，那篮子失去了小棍的之称，直接就卡在地上。

    然而当郝坏定睛细看之下，却发现那篮子前一只白色的物体仿佛受到了惊吓，直欲从狗洞中逃走。

    郝坏心知那小东西根本还没有进篮子，是自己拉早了，不过郝坏可不会这么容易让这小东西逃走。

    说时迟那时快，只见郝坏瞬间从草丛中跳出，直接一个飞扑扑向狗洞前方，欲使用自己的身体挡住那白色小东西的去路。

    “砰――”就在郝坏摔了一个狗吃屎的时候，却正好遮住了狗洞，那白色小东西见状换了个方向便继续逃窜了起来。

    “大黑子，起来吃肉了――”郝坏见状顿时一声高喝。

    “啥？有肉吃？”李二黑闻言一个激灵站了起来，眼神还是迷糊的，却已经口水直流。

    郝坏没好气道：“去抓住它，抓着咱们就有口福了――”

    李二黑精神一震，虎背熊腰的庞大身躯直接便窜向了那窜逃的白色小东西，速度那叫一个快。

    然而没跑两步，李二黑好似绊到了什么东西，整个雄壮的身躯失去平衡扑倒在地，还滑了两三丈之远，抬头已是一嘴泥！

    郝坏捂着额头，不忍直视。

    “俺看到了，是只兔子，是兔子！小皇帝，咱们有兔肉吃了――哈哈――”只听李二黑一声大笑，再度爬起身形便扑向那疯狂逃窜在杂草丛中的小兔子。

    郝坏却闻言一怔：“这里是居民区，不可能是野兔，难道是谁的宠物？哎不管了！”

    他随后站起，用旁边的石子堵住了狗洞，然后便跟着加入了抓兔行动。

    不得不说，这兔子可谓是狡猾如狐，虽然白色的皮毛在深夜中有清晰的视线，但奈何抓它的人却是一个病秧子，一个傻大个，废了半天劲，搞得鸡飞狗跳，甚至把菜园子搞得一片狼藉，却连根兔毛都没抓到。

    “这个小东西，看你黑爷爷抓到你不把你剥皮抽筋，炖成一锅汤――或者烤着吃也不错――”

    李二黑一声大骂，却骂的自己口水直流，这货竟然还没抓到就开始考虑怎么吃了，让一旁也是一身泥污的郝坏满头黑线。

    摇了摇头，晃掉头发上的泥土，郝坏定睛一看，却发现那只小兔子竟然在前方停了下来，回头看了一眼之后，便悠哉悠哉的吃起了一旁的菜苗。

    郝坏看的火大非常，这小兔子竟然看不起他，士可杀不可辱，他叔可忍，他婶忍不了。

    当下郝坏直接后脚一发力，欲直接扑向小兔子，但谁知脚下一滑，整个人直接栽倒在地，再度摔了个狗啃泥！

    郝坏吐出口中泥水，抬头一看，那小兔子依然在前方，吃的那叫一个开心，对郝坏视若无睹，更是让郝坏愤懑满膺！

    “黑大个，别想了，抓住这个小东西再想不迟――”郝坏随后一声大喝。

    李二黑这才如梦初醒，摸头傻笑。

    郝坏眼珠一转，又道：“你去后，我在前，我们两面夹击，不信收拾不了这个小东西――”

    郝坏是动了真怒，眼看着自己辛苦经营的小菜园子成了这个狼藉样，怎么说也要将这只兔子大卸八块来偿还！

    然而就在李二黑从后扑来，郝坏从前方扑去之时，那小兔子见状不妙，直接逃走，窜的那叫一个快，一点儿也不符合它那肥胖的体型！

    “卧槽――”

    郝坏眼睁睁的看着向自己飞扑而来的李二黑一声惊叫，但无奈自己也是身在空中，根本无法躲避。

    就这样――“砰！”

    一声闷响之后，郝坏捂着头，在地上直打滚，直感头疼欲裂，眼泪都特么疼出来了！

    而李二黑呢？他本就钢筋铁骨，只是撞到头完全就是小事，所以他摸了摸头浑然未觉，倒是立在一边对郝坏有些过意不去！

    “小皇帝，你没事吧――”看到郝坏突然趴在地上不动了，李二黑吓了一跳，听说普通人头骨很脆弱的，有些人都用手抓人头来练功，这小皇帝该不是被自己撞死了？

    李二黑吓得手足无措，却没看到，一旁小白兔却晃晃悠悠的跑了过来。

    “哈哈，抓住你了――”郝坏一把抓住近在咫尺毫无防备的小白兔，一声大笑出声，脑袋一抬，李二黑却正好伸出手来想要扶起郝坏。

    于是，郝坏的脑袋就这么再度很凑巧的撞到了李二黑沙包一样的拳头之上。

    哎，有句老话说得好，八字不合的人就算凑在一起也绝对是一场悲剧，郝坏本是高高在上的皇帝，现在和这样一个以前当土匪的傻大个凑在了一起，啧啧，想想就赤鸡！

第六十六章 有女来访

    郝坏被李二黑一拳“打晕”之后，半晌才回过神来，手中的兔子早已不翼而飞。

    郝坏也没那心情责怪李二黑了，直接重新加入到了抓兔行动中，终于在快要凌晨的时候，费尽九牛二虎之力才又重新抓到了这个小东西。

    之后郝坏也没那闲工夫收拾菜园子了，直接顶着一张蓬头土脸，穿着一身肮脏的衣服，将小兔子塞进了口袋中便往厨房跑去，远远的大叫一声：“大黑子，烧水做饭了――”

    李二黑闻言更是兴奋的往厨房跑去，一不注意又摔了个狗吃屎，抡起肮脏的程度，他要比郝坏还狠，整个人已经成了泥人，不过这些他都不在意，现在的他满脑子都是吃肉！

    烧好水后，两人一同蹲在厨房里，同样的灰头土脸，狼狈不堪，却也是同样的哈喇子直流，满眼狂热。

    就在李二黑拿着麻袋准备将这只肥兔子抽筋扒皮的时候，郝坏却突然恢复了一丝理性，狂热的眼神之中闪烁出了一丝睿智的光芒。

    ……

    朝阳初升，万物更新，小皇帝的小房子中飘出了一阵幽香，直让暗地里监视小皇帝的人口水直流，肚子咕咕叫，但却丝毫不敢现身讨一杯羹！

    对于昨晚发生的事，他们自然知晓，不过总舵主已经下命令了，这小皇帝是个废人，身边那人虽然对他好的很，但也是花草会的人，所以就算不限制其自由，他也是逃不掉的，所以这些人对郝坏的所作所为都是睁一只眼闭一只眼，他们在暗地里监视郝坏，并不是为了看着他，而是预防发生一些变故，所以说其实是保护！

    就在这伙肚子里的馋虫被勾出来的人开始讨论等会换班的时候去哪里吃早饭的时候，突然一名女子却是出现在了小皇帝房子的门口。

    这些人刚欲出现阻拦，但是当看到女子的面貌时，却是面面相觑，不敢造次！

    “咚咚――”

    一阵敲门声让对着锅瞪着两只熊猫眼的郝坏擦了擦嘴角口水，旋即与李二黑面面相觑了一眼，心中疑惑这个时候能是谁找上门？

    不过转念一想，郝坏心中大概猜到了一些来着的身份！

    “请问有人在吗？”

    刚走到门前，敲门声再度响起，一声软糯糯的声音响起，直让人闻者心花怒放，连郝坏一时间心里酥得都忘记开门了！

    不过郝坏毕竟是现代来的，见多识广，这声音如此嗲，如果不是软萌妹，那就是绿茶婊，在现代自然后者可能性比较大，但在这个世界，前者的可能性居多！

    于是郝坏连忙正了正衣冠，摆弄了一下头发，却发现自己浑身泥污，甚至连头发上也竟是泥土，撇了撇嘴，郝坏想要去屋中换一下衣服，但却怕门前这小姑娘离开，但就这么直接开门的话，估计会吓到人家，一时间郝坏陷入了纠结之中！

    不过转念一想，这个世界不是以丑为美吗？就李二黑那个傻大个，长得凶神恶煞的，但是人家在这个世界是大帅哥，靓仔，你能相信？不相信也没办法。

    而现在的郝坏灰头土脸不可谓不丑，而丑就是美，所以郝坏异想天开的满怀欣喜的打开了门。

    郝坏明显是误解了这个世界的审美观，以丑为美是没错，但是这个丑仅仅只是针对相貌，并不针对整个外表，以郝坏这幅尊荣，依然还是会惹人厌！

    当郝坏打开门后，门口静静立着的小姑娘，让郝坏顿时神情一滞，不过好在并不会多么失态。

    先是前世经过网红脸的熏陶，到了这个世界又有冷二珠玉在前，所以郝坏有一定程度可以免疫美色！

    眼前的小姑娘不可谓不漂亮，当然并不是以这个世界的审美观来说，而是以郝坏正宗的审美观评价的！

    只见其大约二八年华，风华正茂，个头小小的，不比冷二来的高挑，身着一袭落地百花裙，一尘不染，洁白无瑕，就像这个小姑娘的气质一样。

    观其容貌，瀑布一般的漆黑长发颇为凌乱的盘在小脑袋上，却没有显得多么不修边幅，而显得很是自然，素颜朝天，漆黑的大眼睛深邃纯净，仿佛一颗完美无瑕的黑珍珠，玲珑小鼻，樱桃小嘴，一张小圆脸更是将其衬托的无比可爱，宛如洋娃娃一般，精致无比！

    这小姑娘与冷二相比较，一个是清冷迷人，使人一眼看去宛若天人，不食人间烟火，可远观而不可亵玩的那种，但是此女呢？她就像一个邻家小妹妹，给人看着就是一种很呆萌的感觉，天真无邪，让人看着有一种想要犯罪甚至欺负的欲望――

    郝坏心念至此，瞬间打断，同时心中默念：“我不是怪蜀黍，我不是怪蜀黍――”

    没错，眼前此女标准来说，就是一个可爱呆萌的萝莉。

    看到小姑娘睁着纯净的大眼睛疑惑的看着自己，郝坏连忙收起那副猪哥相，不过幸好他脸上尽是泥污，也看不出来。

    “嘿嘿――”郝坏笑了一声，旋即道：“小姑娘，有什么事啊？”

    此句话就是郝坏自己都觉得有些刻意的做作，就像是路边怪蜀黍拿棒棒糖忽悠小萝莉的那种口气，再加上他之前一声猥琐的笑声，更是不雅！

    但是就在郝坏认为自己要被眼前小萝莉讨厌，心中暗叫糟糕的时候，眼前小姑娘却只是歪了歪脑袋，蹙了蹙黛眉，旋即轻声道：“这位大叔，我来找小白的――”

    “噗――”郝坏闻言差点一口老血喷了小姑娘一身，这声大叔叫的郝坏实在是如鲠在喉，但看在小姑娘如此可爱的份上，算了吧，劳资忍了――

    郝坏抿了抿嘴唇，做出一副和蔼可亲的猥琐笑容道：“小姑娘，你刚说啥？我没听清――”

    小姑娘睁着无邪的大眼睛眨了眨，很和气道：“大叔，我是来找小白的！”

    “小白是啥子？”郝坏自动忽略了小姑娘口中的大树，直接道。

    小姑娘蹙了蹙眉，娇憨道：“小白就是小白啊――”

    “能具体说一下吗？要不然我也没法帮你啊――”郝坏沉吟道。

    “具体点？”小姑娘伸出手指含在嘴角，大眼睛仰望天空，突然好似响起些什么的，笑道，“小白是白色的――”

第六十七章 傻到深处自然萌

    “噗――”郝坏差点又是一口老血喷出，这孩子估计并不是看起来呆萌，而是本来就是傻的，有句话不是说得好吗？叫做：傻到深处自然萌！

    郝坏尽量不让自己内伤发作，面上也维持着绝对友好和蔼，以免吓到这个天真无邪的小姑娘，于是缓缓道：“能再稍微具体一点吗？小妹妹？”

    小姑娘又是含着手指头想了半天，突然一个灯泡亮起，小姑娘开心道：“小白是只兔子――”

    “砰――”郝坏仰面绝倒！

    “小皇帝，肉烧好了！哎――真是，俺老黑好长时间没有吃过兔肉了，还这么肥！你快来，不来俺老黑直接下肚了，说实话，这点还不够俺老黑自己塞牙缝的，还要给你分！”

    李二黑的话幽幽传来，使得郝坏直接坐起，一眼便看到小姑娘仍旧一脸疑惑的看着自己，郝坏自然是早已知道这小姑娘便是那肥兔子的主人，之所以是和她说这么多废话，其中自然带着些调侃打趣的心思！

    而此时此景，加上空气中淡淡的幽香，再加上李二黑之前的话，这小姑娘没一点表示，这就有些奇怪了！

    不过之后郝坏心中隐隐便猜出了缘故。

    果不其然，郝坏与小姑娘，两人一站一坐的姿势维持半晌之后，小姑娘这才一声尖叫，一张可爱的圆脸上写满了楚楚可怜，马上就要梨花带雨。

    郝坏却已经无力吐槽。

    这特么反射弧得有多长，这小姑娘智商真是捉急啊，简直让人闻者流泪，听者伤心――

    不过郝坏瞬间惊醒，因为郝坏平生最不见得女人哭，漂亮的女人更不行，至于眼前这个瓷娃娃般的可爱小姑娘，这要哭起来，还不让郝坏心碎啊！

    于是郝坏立马道：“姑娘别急，你的小白没事――”

    “小白要被吃了，你们都是坏银，连这么乖的小白都吃，哇呜――”小姑娘却好像没听见郝坏说的话似的，两眼一红，垂泪欲滴，这边小嘴就已经张开。

    郝坏一见顿时吓了一跳，这要让她哭出来，那还得了，那还不把邻居街坊都引出来围观啊？现在自己是被软禁的，要低调，虽说这软禁也太不像样，连个守卫都没有。

    当下郝坏瞬间伸出了口，将小姑娘的嘴巴紧紧的捂住，也不管小姑娘瞬间身体僵硬，郝坏左右看了看，见没人之后，便将小姑娘拖进了门中，随后关上了大门。

    于暗处将这一幕完完全全看在眼里的那些暗哨，见状面面相觑，苦笑连连，完了，这俩主终于祸害到一块去了――

    他们倒不担心郝坏会对那小姑娘怎么样，这些天他们一直看着郝坏，知道郝坏清心寡欲，如果他们的想法要被郝坏知道，估计郝坏都能笑的把抑郁症治好！

    另外主要是屋里边还有个李二黑，所以他们根本不担心。

    让郝坏比较奇怪的是，自己这典型的绑架行为竟然没有受到小姑娘的太大抵触，好像是吓傻了，郝坏也不管不问，直接将其往屋里拖，准备将其放在她口中的小白面前，这样估计这小姑娘就什么都明白了，要不然凭她的智商，郝坏恐怕把口水说干也解释不明白！

    “额――小皇帝你在干嘛？拐卖儿童可是大事，俺以前当山贼的时候都不敢这么干――”

    就在郝坏将小姑娘拖进院中的时候，正好李二黑闻声赶来，然后就看到了这一幕，李二黑现在心向郝坏，但是也不免挠头开口提醒道。

    郝坏没好气道：“我是那种人吗？还不帮忙？”

    李二黑这智商也就只能和这小姑娘有的一拼了，当下还没反应过来直接便道：“这种绑架的事俺不会做的，俺不帮忙！”

    说的那叫一个大义凛然。

    郝坏直感肺都要炸掉，直接吼道：“我是说吧那只兔子拿过来，这个小姑娘是兔子的主人，她还以为我们把她的兔子炖了，哭哭啼啼的你不烦吗？”

    李二黑闻言这才恍然大悟，嘀咕一声：“确实很烦，俺老黑就最讨厌那些娘们掉眼泪，一看他们掉眼泪，俺老黑就头大，恨不得一板斧――”

    郝坏连忙打断李二黑道：“还不快去――”

    李二黑挠了挠头，憨笑一声，转头离开去找小兔子了！

    对于李二黑这种又憨厚又暴力的人格，郝坏是彻底无语，另外这黑大个对于口舌之欲也是别有一番固执，非要宰了那只兔子，不过还好郝坏是毕竟清醒的，当即让黑大个自己去街市买了兔肉回来炖，而那只肥兔子自然完好无损，吃得好睡得香！

    看到李二黑离开后，郝坏便对仿佛吓傻的小姑娘道：“姑娘别怕，我并不是要加害于你，等会你就知道了，现在我把手松开，但是你别叫，知道不？”

    小姑娘漆黑眸中闪烁出一丝迷惑之色，同时点了点头。

    郝坏松开手，小姑娘果然没有大喊大叫，安安静静的坐着，一双大眼睛中充满了疑惑，当然还有一丝丝哀伤，其中又夹杂着一丝丝慌张，但却就是没有恐惧。

    起初郝坏还是有些疑惑的，这小姑娘怎么不害怕啊？

    但是仔细一想，郝坏便释然了，常言初生牛犊不怕虎，还有无知者无畏，眼前便是了。郝坏捂着额头，心中不免腹诽，该说这小姑娘是天真无邪到了极限呢？还是根本就是智商捉急加无脑。

    简直傻的可爱！

    该不会有什么智力障碍吧？郝坏心中想着！

    “来了来了，兔子来了――”

    不多时，李二黑便提着一口袋子走了过来，郝坏接过，便将袋中睡得正香的小兔子取出。

    小姑娘先是一愣，然后顿时面露喜色，口中嬉笑嗲嗲道：“小白，小白活过来了――”

    说罢，小姑娘便从郝坏手中接过了那只仍然睡得死死的小兔子。

    郝坏无言苦笑，这小兔子和她主人简直不要太配，一个没心没肺，在很有可能死亡的情况下还能睡得如此之输，一个更是智商低下，怎么说也有二八年华了吧？心理年龄估计才五六岁，甚至还不及！

    当小姑娘接过小兔子，发现这小兔子一动不动，还以为小兔子死了，顿时再度泪眼朦胧：“小兔子怎么不动了，是不是死了？”

第六十八章 降智光环

    “没有没有！”郝坏吓了一跳，连忙道，“你听，它在打呼噜呢，只是睡着了！”

    小姑娘还真的仔细听了一下，果然听见了细微的呼噜声，顿时再度破涕为笑，让郝坏看的好一阵无语！

    兔子会打呼噜吗？郝坏心中狐疑，至少他没听说过，但这都是小事，摆平就好了！郝坏也没有细想。

    不过看着这个可爱的小萝莉抱着兔子无比开心的模样，这般场景直让郝坏暖心不已。

    这小萝莉就是这种很让人有欺负欲的人，但与此同时，一种呵护欲也是油然而生，相信很多时候，很多人都有这样的心理，就是那种我欺负可以，但你欺负就不行的那种呵护欲，就像是对妹妹或者对女儿的那种！

    一旁李二黑挠了挠头，对于这个傻大个来说，自然是没有郝坏此时的这种心情波动的，于是他无比煞风景的开口道：“兔肉炖好了，能不能开饭了？”

    李二黑说着，哈喇子流了一地。

    郝坏翻了翻白眼，不理会李二黑，而是向喜笑颜开的小萝莉柔声说道：“小妹妹，要不要和我们一起吃个早餐？”

    小萝莉歪着小脑袋想了想，然后开口道：“爹爹不让双儿在别人家吃饭哦――”

    “双儿？你叫双儿吗？”郝坏皱了皱眉道，直感这名字好熟悉！

    双儿睁大眼睛，很是疑惑道：“你怎么知道双儿的名字的？”

    “……”郝坏无语半晌，旋即苦笑道，“这个暂且不论，我们今天的早饭很丰盛哦，有肉吃哦――”

    说着，郝坏再度露出了那副用棒棒糖骗小孩的样子，只不过他一脸泥污，倒也看不出来啥子！

    “有肉吃？”小双儿来了兴趣，睁着满是星星的大眼睛道，“双儿最喜欢吃肉了，是啥肉啊，大叔？”

    郝坏还没说话，一旁李二黑突然插嘴道：“兔肉――”

    郝坏一听暗叫糟糕，一看小双儿，果不其然她已经扁起了嘴，变脸比翻书还快，刚才还开开心心的，现在又要哭。

    于是头大的郝坏连忙解释道：“放心，放心！不是吃你的小白，是从菜市场买来的兔肉，不是小白――”

    “真的吗？”小双儿抱着小白楚楚可怜道，看样子有些不信。

    郝坏直感头大，甚至在看着小双儿这样子，自己都有些怀疑自己是不是真的要吃她的小白兔了，幸好郝坏还有些理智，于是道：“你闻闻，肉已经做好了，直接吃就行了――”

    不知道为什么，郝坏觉得和这个小萝莉在一起，智商都被拉低了，难道是降智光环？

    其实郝坏自己才悲哀，自己穿越至此，这个世界的社会观不对也就罢了，自己怎么说也是个皇帝，又有谁能管得住皇帝呢？所以他本以为自己能够作威作福，奢侈一辈子，但谁想到，自己从刚穿越过来的时候，就落入了别人的阴谋网，成了别人棋局中的棋子，关键是自己还自以为是，真以为自己很了不起――

    别人穿越，都有主角光环，但是自己呢？自己有吗？先不说先天废人，不能习武，不能习术，这些都不说，关键是自己拥有一个正常人的身体也行啊？看看自己，弱不禁风，手无缚鸡之力，简直就是废物。

    另外别人穿越到的世界，几乎所有人外加大反派都是大傻子，完全智商碾压好不好？但是自己呢？被别人智商碾压了，甚至被卖了还再帮别人数钱――

    最重要的是，自己如果有主角光环，但这主角光环竟然呢个被降智光环感染了，这让郝坏好一阵无语！

    不过郝坏说的话还是有些作用的，至少小双儿不再哭哭啼啼，而是真的皱了皱鼻子闻了闻，神态间可爱无比，突然大眼睛一亮，再度破涕为笑道：“真的耶？真的有香味――”

    郝坏拍了拍脑袋，现在他敢肯定这小双儿绝对最多只有六岁的心理年龄，看来是智力障碍无疑了，但就是为何他家隔壁会住个这般可爱的傻姑娘？郝坏有些想不通！

    “大叔，兔肉好吃吗？”就在郝坏心中思绪万千之时，小双儿拉了拉郝坏的衣角，无比期颐道。

    这么大的小姑娘没吃过兔肉？

    郝坏心中暗想，嘴上却道：“兔肉很好吃的，走，今天哥哥请你吃――”

    “谢谢大叔！”小双儿很是开心。

    而郝坏则无语到了极点！

    一只兔子，还是从菜市场买了的肥兔，总的来说绝对可以使一家三口吃饱还有剩，但是呢？就以目前来说，这只兔子完全不够郝坏三人塞牙缝的！

    李二黑就不用说了，他那简直就不是在吃饭，而是在灌饭，郝坏没啥子胃口，毕竟对现代人来说早餐最忌大鱼大肉的荤腥，但是这里的人不一样，有的吃就不错了，还管是肉还是蔬菜？

    当然，其中最值得一提的是，小双儿的胃口竟然惊人的大，完全与其萌哒哒的外表不符，虽说这两者并没有什么关系――

    所以总的来说这一盆兔肉，郝坏几乎没吃多少，剩下的全被李二黑与小双儿扫荡完了，那叫一个风卷残云，这小姑娘也是完全不作假，就像在自己家里一样，大朵快颐的同时，汤汁乱溅，一丝一毫萌妹子的形象都没有，一顿下来白裙子已经变成了黄裙子，油黄油黄的！

    虽说在过程当中，郝坏忍不住一次又一次的给小双儿擦嘴，简直比照顾女儿还勤，但却只是换来小双儿一声：“谢谢大叔！”

    搞得郝坏很是郁闷！

    相反的，小双儿与李二黑的感情却是在一顿饭中节节攀升。

    原因无他。

    李二黑吃饭的样子不需多说，那叫一个狼吞虎咽，囫囵吞枣，郝坏都怀疑他没有没尝到什么味，也终于明白为何无论是这个世界，还是天朝的古代那些英雄好汉都喜欢吃那种其实连点盐都没有的大块牛肉了，因为或许他们根本尝不出来味道，咬了两下就吞进了肚中！

    然而就是这般不文雅甚至野蛮的吃饭姿态，却吸引了小双儿的兴趣。

    小孩子都是如此，对未知的事情充满了好奇，或许她根本没见过这般吃饭的方式，所以竟然学了起来，了起来，起来，来――

    你敢相信？反正郝坏是不敢相信自己的眼睛！

第六十九章 都是该做的

    也正是因为如此，本来细吞慢咽，足足像一个乖乖女吃饭的小双儿，就这么被李黑教坏了，还真是学好一生，学坏一秒！

    期间郝坏白了李二黑十几眼，但是这黑大个就是恍然未觉，甚至隐隐有着和小姑娘比赛吃肉的架势，更是让郝坏捂着额头，摇头无语！

    终于，一场宛如战争般的早饭，在维持了小半个时辰后，宣告结束，要不是那盆兔肉已经被吃的连渣都不剩，郝坏估计这顿饭还得再吃一个时辰！

    肉吃完了，小双儿终于有功夫说话了，捂着明显涨起来的笑肚子，呵呵直乐道：“真好吃，谢谢黄大叔，黑大叔款待！”

    倒是一个有礼貌的小姑娘，不过这黄大叔、黑大叔是什么鬼？还有就是这姿势又是什么鬼？

    小双儿是吃饱了，但是李二黑其实并没有，勉勉强强也就五分饱吧，于是他便直接瘫在椅子上，这边龇牙咧嘴用一只脏兮兮的手指剔着牙，那边一只手拍着丝毫不变的肚子！

    而小双儿呢，刻意的学着李二黑极为粗俗野蛮的姿势，觉得很是好玩，这姿势却与其天真无邪的呆萌气质完全不符，显得有些不伦不类，极不和谐！

    “大黑子，给我去刷碗去――”郝坏终于爆发了，冲着李二黑便是一声虎喝！

    李二黑一怵，悻悻道：“刷完就刷碗嘛，发这么大火干啥？”

    郝坏没好气的拉着小双儿便走，口中还振振有词道：“小双儿，咱们走，不理这个傻大个！另外咱不能学他，学他就是坏小孩，咱做好小孩好不好？”

    远远地小双儿乖乖的声音传来：“好的，黄大叔！”

    厨房中李二黑挠了挠头，一副憨傻的样子，不知所云，随后不知嘀咕了些什么，开始乖乖收拾起了碗筷！

    郝坏领着小双儿到了后院，想要给其灌输一些好的思想，好的行为，不能学李二黑那些不文雅的坏习惯，但口中却道：“小双儿，咱能不能换个称呼，你看我叫你妹妹，你能不能叫我哥啊？我其实不老的，所以不能叫大叔哦――”

    小双儿歪着脑袋似懂非懂的点了点头。

    “嗯，好孩子，顾得个哦！”郝坏满意的点了点头。

    然而就在此时，小双儿左右看了看，突然扬起脑袋道：“你看到了我的小白了吗？黄大叔？”

    “噗――”郝坏绝倒。

    小双儿歪着脑袋，很是不明白眼前这个大叔为何要倒在地上，难道倒在地上好玩吗？不过却是躺着挺舒服的，比站着舒服！

    郝坏大概知道这小萝莉为何要叫自己黄大叔，要叫大黑子黑大叔了，李二黑叫自己小皇帝，而自己叫其大黑子，这黄大叔与黑大叔大概就是因此而来吧，郝坏欲哭无泪！

    “哇，小白――”

    就在郝坏刚从地面坐起之时，突然小双儿一声惊叫吓了郝坏一跳。

    然而还没待郝坏做出什么反应之时，小双儿就像一阵风一般的飘然离去，划起一抹白色倩影。

    郝坏定睛一看，发现小双儿正冲着自家菜园子跑去，心中一乐，还以为这小姑娘是对农活感兴趣，现在对这般又脏又累的活感兴趣的小女生可不多！

    但是当郝坏跟上去的时候，这才发现自己是想多了。

    小双儿之所以着急来菜园，其实是因为她的小白在菜园里，而小白在菜园里能干嘛？除了偷吃那些已经成为一团乱麻的菜苗还能干嘛？

    要不看到这一幕，郝坏差不多都已经忘了，昨晚视线昏暗，所以郝坏与李二黑在抓捕小白的行动中，虽然自知已经把菜园搞得一团糟，但却没想到有多么糟糕，现在天已亮，一眼望去，郝坏都有些不忍直视，简直惨不忍睹。

    但都如此惨不忍睹了，那小兔子还是不肯放过这片菜园，搞得郝坏差点再度暴跳如雷。

    但是将小白兔抱起的小双儿随后的一句话，却是让郝坏瞬间无语至极，就算有怒也无处释放了！

    只听小双儿很是严肃道：“小白乖哦，没洗的菜咱不能吃，有农药的，你要吃了就会闹肚子，上一次双儿就是吃了一个没洗的苹果，结果就闹肚子了――”

    郝坏已经无力吐槽，在这个世界就已经有“农药”这种东西了吗？不是说古代是绝对的纯天然无添加吗？还有就算没洗的苹果吃了也不会有什么大问题吧？还是说现代人的抗毒性要比古代人强？还有没洗的苹果能与没洗的菜相提并论吗？

    郝坏是搞不懂小双儿的思维逻辑，或许她仅仅只是懂得讲卫生，六岁的智商又哪里懂得什么思维逻辑――

    郝坏走上前，幽幽道：“哪里会吃坏肚子，我这些菜可都是纯天然无添加，就算能吃坏肚子，早在前几天你这小白兔就该吃坏肚子了――”

    小双儿转过头疑惑的看着郝坏，歪着脑袋显然没有听懂郝坏在说些什么。

    郝坏指了指惨不忍睹的菜园，又指了指小双儿怀中的小白，没好气道：“这些，罪魁祸首就是你的小白，它前几天就已经过来偷吃了！”

    小双儿眨着大眼睛呆了半晌，然后便对怀中有些昏昏欲睡的小白道：“你看你，都不让你跑出来偷吃了，你就是不听，非要吃坏肚子才满意――”

    郝坏抽搐了一下嘴角，他确定之前说的话中重点是这小兔子破坏了他的菜园，而非小兔子吃坏了肚子，这怎么说着说着又回来了，这小姑娘是抓不住重点啊！

    不过想想也对，一个六岁心理年龄的小女孩，听不出别人话中隐晦的含义与重点，甚至听不懂别人的语气，这些都是非常正常的！

    于是郝坏决定不拐弯抹角，直接直白的说道：“小双儿，不是哥哥我心胸狭窄，你看我的菜园子已经乱成一团糟，而这些都是你的兔子干的好事，你说该怎么办吧？”

    郝坏的语气并没有多么重，他只是想让小双儿留下帮他一起收拾菜园子，这样总好过两个大男人粗手粗脚的忙活强，另外有个女孩还能活跃一下心情。

    小双儿闻言反应了半天，没办法，虽说郝坏已经讲得特别清楚与直白，但凭她的智商，理解起来仍有些难度。

    终于不多时后，小双儿露出腼腆的笑容，冲着郝坏便道：“黄大叔不用客气，这些都是小白该做的――”

第七十章 傻丫头的感染力

    “噗――”

    郝坏差点一口老血喷出，不过还好他忍住了，要不然肯定会吓到小双儿，但是即使忍住了那口老血，内伤却是忍受不了。

    于是郝坏捂着胸口便是一阵龇牙咧嘴！

    “大叔你怎么了？”一看郝坏一副无比痛苦的样子，小双儿一副紧张的样子问道。

    郝坏勉强憋住内伤，摆了摆手示意没事，抽搐着嘴角道：“我真的怀疑你这个脑回路是怎么长的？你这智商真是太让人感动了――”

    小双儿愣了愣，然后仰着开心的笑脸，很是高兴道：“谢谢！”

    “噗――”郝坏又是一口老血喷出，仰天绝倒。

    “我不是在夸你，不是夸你，也不是在夸你的小白？你听不出来吗？是你的小白把我的菜园子搞得一团糟，还偷吃我辛辛苦苦种的菜，所以我想要你赔偿，懂赔偿是什么意思吗？”

    小双儿愣了半晌，这才反应过来眼前的大叔是在向她兴师问罪。这顿时使她手足无措了起来，低着小脑袋，紧紧的抱着怀中小白，一副委屈到不敢说话的样子！

    看着小双儿楚楚可怜的样子，或许郝坏是同情她的智商，于是不忍心道：“你也不用多么自责，我也没责怪你――”

    “黄大叔，对不起！”小双儿抬起脑袋，睁着泛着泪花的大眼睛，扁着小嘴，竟是又要哭的节奏！

    郝坏直感头大，立马道：“也不要你赔偿什么，你看我一个人在这里收拾残局也挺孤单的，那干脆帮我忙，就当赔礼了，行不？”

    小双儿疑惑的看着郝坏，显然还没有理解郝坏的意思！

    郝坏刚想解释，眼睛一转，却是道：“小双儿，你家里还有谁？”

    小双儿掰着手指头道：“我家里有双儿、有小白、还有爹爹，然后――还有一些陌生的哥哥们，不过这些哥哥总是变样子，所以双儿也认不清他们！”

    “陌生的哥哥？变样子？”郝坏皱了皱眉，突然恍然大悟，小双儿口中这些变样子的哥哥，估计是一些守卫，或者和自己一样是监视的人，所以才会天天变样。

    如此一想，郝坏便认为这小萝莉和自己一样都是被花草会软禁的！不过花草会没事软禁一个小姑娘干嘛？

    难道是？

    郝坏思细级恐，他曾听冷二说花草会的审美观是个自己差不多的，也就是花草会核心的人都是富有真正的审美观，所以对他们来说小双儿可是世间难得的美人胚子，难道是？

    原谅郝坏邪恶了！

    不过转念一想，花草会都是一些正义侠士，这样做未免太过bt，于是复问道：“你的父亲是干嘛的？”

    小双儿愣了愣，摇头道：“爹爹就是爹爹啊？不过爹爹很少在家，大概很长时间才会来家里一次，然后就又出去了！”

    郝坏皱眉道：“这么说你父亲现在不在家是吗？你家里只有你一个人？”

    小双儿点了点头道：“那些变脸的哥哥们也不知为何突然不见了，所以最近双儿的家里就只有双儿和小白！”

    郝坏若有所思的点了点头，这只兔子是最近才出现的，也就是说以前他并没有机会来到自己的菜园里偷吃，那么小双儿的家中肯定有严密的防守。

    如此一来，这些守卫很有可能是针对她的父亲，而并非针对她？

    而她的父亲要么是花草会的骨干成员，甚至有可能是长老堂主啥的，要么就是像自己一样是被软禁的，而且还是个重要人物，至少要比自己重要得多，毕竟人家还时不时被带出去问话。

    还有，软禁与监禁，针对的人物身份是绝对不同的！

    “这么说，你最近都是一个人住的吗？”郝坏复问道。

    小双儿点了点头道：“爹爹不在的时候，双儿都是一个人，双儿会自己洗衣服，会自己做饭哦――”

    说着，小双儿神色间洋溢着骄傲，就像是一个孩子做了一件懂事的事，等待大人们的夸奖一样！

    而郝坏自然乐意充当大人的角色，伸手摸了摸小双儿的脑袋，微笑道：“双儿真懂事！”

    “呵呵――”小双儿宛如风铃般笑了起来，极为清脆悦耳。

    郝坏想了想，又道：“既然小双儿一个人住，那么平时白天的时候就来这里找哥哥玩吧――”

    “好啊，大叔！”小双儿像是找到了玩伴一样开心的笑了起来。

    郝坏抽搐了一下嘴角，却并未多言，或许有了这个小姑娘，他平常颇显灰暗的生活，能够焕发出一些光彩吧，至少在他这幽静阴沉的小院中多一些欢声笑语也是不错的选择，至少今天自己的小院子就很热闹！

    就这样，连续一个多星期，小双儿都会在早晨来到郝坏的院子，来的特别早，有的时候甚至郝坏还没有起床，李二黑这个傻大个更是依旧呼噜连天！

    小双儿会做饭，这点是挺好的，于是以前的厨师角色李二黑，也就只能给其打打下手了，以往三餐不变的米饭青菜，也逐渐多了些花样。

    其余时间，小双儿会给在菜园里劳动的郝坏帮下忙，但更多时候只是稍稍帮一下，就跑到角落里玩去了，小孩子嘛，天性如此！

    不过即使这般，郝坏还是很开心，他波澜不动的生活，也因为小双儿突然的闯入，渐渐多姿多彩了起来！

    小双儿会在晚饭之后离去，郝坏也曾让小双儿直接在自己家里睡，毕竟房间还有空着的，但是小双儿却说：“爹爹总是晚上回来，双儿怕爹爹找不到自己会担心！”以此拒绝了！

    在这些与之相处的时日中，郝坏没有刻意打听小双儿父亲的身份，或许有些时候，有些事情，不知道反倒比知道要好得多，有些事情说明白了，反而会在他与小双儿之间产生隔阂！

    郝坏一直将小双儿当做妹妹看待，很是照顾，这或许也是他前世一直想要个妹妹的夙愿吧，至少现在达成了！

    在很多时候郝坏与小双儿欢声笑语中，李二黑总是默默的在一旁看着，他不懂郝坏与小双儿的笑点，甚至有时候根本不了解这俩在谈些什么，但是对于郝坏的变化，李二黑是乐意看到的！

    笑，能够改变一个人，而快乐的事则会使人笑口常开，至少郝坏现在就很快乐！

    快乐的同时，那些阴霾抑郁，也在渐渐离他远去！就算没有离开他，但是也会让他暂时忘记。

    总之，这就是好事！

第七十一章 冷二来救，兵戈相向

    终于在某天，郝坏发现了一些不同寻常的事。

    那些平日里隐藏在郝坏所在的小院附近的监视他的人，虽然自己平常察觉不到，但偶尔也会发现一些蛛丝马迹，但是最近这几天，他却丝毫感觉不到别人注视自己的目光，就好些那些监视他的人已经撤走了一般。

    郝坏刚开始的时候还并未在意，还自嘲一声自己就算没人看着，估计也是跑不掉的，或许花草会就是看出了这一点吧！

    但是久而久之，郝坏却感觉到了不对劲。而原因则出在小双儿的身上。

    有一次，小双儿无意间提到那些变脸的哥哥们都不见了，这让郝坏瞬间上了心。

    之前小双儿也提到过，但是郝坏并未在意，那些保护小双儿的人，与监视自己的人，完全是两码事，监视自己的人可以消失，这点郝坏并不在意，但是为什么连保护小双儿的人也消失了呢？

    郝坏猜测可能花草会内部发生了一些变故，但是这变故没有波及到自己，却是很让郝坏意外！

    终于又过了一个星期，郝坏正在房间里辗转难眠，这些天越来越安静，但越安静也就越有风雨欲来的架势，由不得郝坏不担心！

    但就在这时，郝坏眼角的余光却突然发现自己床头立着一个人，这可吓了他一跳，不过还好郝坏被吓的都习惯了，只是楞了一下，便反应了过来！

    待他细看，刚到嘴角的help便立马又咽回了肚中，旁边李二黑的呼噜仍然震天响，郝坏这次啊松了口气！

    “你怎么来了？这里很危险，你快离开吧――”郝坏压抑着声音却有些急迫道。

    那人影缓缓从阴影中走出，身材高挑纤细，浑身黑衣，脸上带着面纱，但那清冷的眸子却是美轮美奂，不是冷二还能有谁？

    不知为何，郝坏突然想到花草会都是在他看来正常的审美观，那么冷二在他们眼里不就是绝世美人了吗？

    郝坏暗自庆幸，幸亏冷二已经被自己先追到手了，要不然还不知道鹿死谁手呢？

    冷二走上前，清冷的眼神之中含着一抹隐晦的悲伤，口中淡淡启齿道：“这些天来，他们没对你怎么样吧？”

    虽然听着冷淡，但郝坏还是能从冷二的话中听到那丝关心，于是笑道：“他们把我关在这里后就不再管我了，所以吃得好，睡的香！”

    冷二点了点头，旋即目光变冷道：“我们赶快离开这里吧，马上这里就会被包围！”

    郝坏一愣，急声问道：“是发生什么事了吗？我最近也是感觉有些不对劲！”

    冷二冷声道：“没时间解释了，现在赶快走，之后再说给你听也不迟！”

    郝坏自然信得过冷二，当即起身欲走。

    冷二却是阻止了他，对疑惑的郝坏道：“外面凉，多穿些衣服，也不急在这一时！”

    由于现在正处于深秋，冷二的话倒也合情合理，不过扬州属于南方，倒不是多冷，只是空气比较潮湿，不穿多点在夜晚也还是有冷意的！

    郝坏颇为感动，OO@@的穿上了衣服。

    然而当郝坏跟随冷二将要踏出门口之际，突然一道寒芒闪烁而起，再度吓了郝坏一跳，寒芒伴随着凛冽杀气，但这杀意的目标却并非自己！

    冷二身段敏捷，瞬间躲过，这边纤手一甩，数道飞镖甩出！

    “喝――”

    只听一声呼喝，旋即便是“――”金属碰撞之声，那些飞镖竟尽数被打落。

    “住手！”

    郝坏猛然一声大喝，原来出手偷袭之人正是李二黑，这些日子李二黑越发粗中有细，但郝坏也没想到他竟然也变得如此敏感！

    “小皇帝，你欲逃走吗？”李二黑不复以前憨傻的样子，一张黑脸上竟是严厉。

    郝坏一时间哑口无言，冷二却突然一声冷喝：“别跟他废话，你赶快逃，我来挡住他！”

    “你也住手！”郝坏一声怒喝阻止了刚欲出手的冷二，使其突然一愣，说实话，自她认识郝坏一来，还没见过郝坏发过这么大脾气！

    郝坏深吸了一口气，对着一脸怒色的李二黑道：“大黑子，你听我解释――”

    “没什么好解释的，小皇帝，你只要乖乖留在这里，俺老黑就依然拿你当朋友，但是如果你想逃，俺老黑就是你的敌人！你要想走，就必须踏过俺老黑的尸体！”李二黑打断郝坏的话，厉声吼道。

    郝坏摆了摆手道：“冷静，冷静，这并非是我要离开，也并不是我的帮手带我离开，马上就会有危险降临，我们这里会被人包围，到时候我们一个都跑不掉，大黑子你信我，你要把我当朋友就信我一次，跟我一起走！”

    李二黑毕竟没啥智商，还以为郝坏是在狡辩，顿时冷笑道：“哼――你要拿俺老黑当朋友，就在这里乖乖的待着，至于你的小女朋友，俺老黑可以睁只眼闭只眼让她离开！”

    “你怎么就是不开窍啊――”郝坏捶胸顿足。

    冷二在一旁冷声道：“你要想好，再不走就来不及了！”

    郝坏看了冷二一眼，又看向李二黑，最终的目光放在了李二黑手中提着的板斧上，他深呼一口气，旋即轻声道：“大黑子，今天我必须要离开，我不能死在这里，我刚才说的已经很清楚了，所以现在你只有两个选择，要么把我劈了，就像你第一次见到我时的那样，要么你就把我放了，你也可以跟我们一起走！”

    李二黑闻言一愣，旋即面露狞色，顿时一声怒喝：“你当俺老黑不敢吗？”

    说着李二黑便扬起板斧朝着郝坏劈去，而郝坏不闪不躲，只是闭着双眼，好似在等死！

    一旁冷二目露急色，几乎瞬间便欲将手中匕首投向李二黑，救下郝坏。

    然而李二黑的板斧却没有落下，而冷二自然也就没有甩出匕首。

    终于，李二黑好似泄了气一般，脸上狰狞尽褪，只留下了无比落寞之色，他手中板斧垂下并掉落在地，一屁股坐在了地上，只是挥了挥手，轻声道：“你走吧，走吧――”

    郝坏睁开眼，目光无比复杂的看着坐在地上的李二黑，突然回想起之前晚饭的时候他们还在一起嘻怒笑骂，现在却兵戈相向！

    当真世事无常！

第七十二章 携女逃离

    “跟我一起走，我没有骗你，这里很危险――”郝坏急声道。

    冷二也有些动容，于是打断了郝坏的话道：“我在这里已经暗中观察了很长时间，你们一直待在这里可能不知道外面发生的事。前几天花草会大长老带着花草会一批核心突然叛变，你们的总舵主被偷袭，受到了重创，但是却被救走，整个花草会乱成了一锅粥，而就在今夜，大长老准备带走小皇帝，并且还要以总舵主的女儿来要挟总舵主！”

    也就在冷二话音刚落，突然院外开始有了些许骚动，远处开始出现火光，以及犬吠之声。

    “来不及了，你在这里会有危险的，跟我一起离开！”郝坏冲着坐在地上的李二黑便是一声一声迫切的急喝！

    李二黑抬头看了郝坏一眼，眼神复杂无比，他没有说话，只是淡淡坐起身，旋即回头朝后院走去，背影高大，却又显得极为萧索！

    “大黑子――”郝坏心中不忍李二黑就此丧命，顿时一声大吼。

    李二黑身形一顿，却仍然固执的向前走去，不多时便消失在了黑暗之中，而远处的骚动也越发响乱了起来！

    “小皇帝，再不走就晚了！”冷二在一旁提醒道。

    郝坏闻言猛然一咬牙，就想去追李二黑。

    冷二或许看出了郝坏的意图，冷声说道：“你要想清楚，他毕竟是花草会的人，加上他身手不错，即使被抓也不会有什么大问题，但是你就不一样了！”

    郝坏脚步一顿，回过头来看了冷二一眼，终究还是扭头离去。冷二说得对，李二黑有很大可能并没有事，但是自己必须趁着这个千载难逢的机会逃走，如若不然，他将永无重见天日之日！

    对于李二黑，郝坏也只能默念一声：“珍重！”

    其实在这些日子里，郝坏已经放开了，他可以不做皇帝，但是他想要平静的生活。

    如果还是以前的花草会，冷二来找自己，郝坏不一定会走，外面的尔虞我诈，阴谋诡计，郝坏真的受够了！

    但他没想到，自己竟然真的是个灾星，无论在何处，那个地方总会发动变故，以前的皇宫如此，现在的花草会依然如此！

    郝坏想逃，离开这个是非之地，当然也不会在去京城！

    随后，郝坏带着冷二前往了双儿所在的院子，果然还是一个守卫都没有，整个院子显得阴森森的。

    那骚乱之声越来越近，近了反而比之前越发安静了下来，只有一些“沙沙――”的摩擦草地之声，别的声音却已经消弭不闻！

    郝坏知道这些人已经越发接近了，顿时闯入了小双儿的院中，但无奈却并不知道小双儿睡得是哪间房，现在这种情况也没有办法喊她的名字。

    就在郝坏欲一间房一间房的找时，突然一道小小的白色影子出现在了一间房的门前，郝坏定睛一看，正是小白。

    郝坏心中一喜，直接蹿了进去，冷二虽然疑惑，但依然紧随其后。

    果不其然，小双儿正香甜的睡着，对所要发生的事以及站在她床边的人都丝毫未察觉，还不时发出一声声咂嘴的声音，好似在梦里正吃这什么美食！

    郝坏轻声叫了几声，小双儿却一丝反应都没有，于是他便只能弯腰欲将小双儿抱走。

    “你来这里就是为了她吗？”突然，一声幽幽之声从郝坏身后响起。

    郝坏回头轻声道：“你不要误会，如果你听到的消息没错，那么此女便是花草会总舵主的女儿，她留在此处绝对不妥，被我们带走总好过落入那些反叛的人的手里！”

    冷二冷声回道：“自己都保护不了，还想保护别人吗？”

    郝坏讶异的看了冷二一眼，嘴角露出一丝调侃的笑容：“你是在吃醋吗？”

    “哼――”冷二一声冷哼，不置可否道，“既然你执意如此，那就我来背吧――”

    说着，冷二扫了扫郝坏那瘦弱的身板，顿时使其面色有些羞红，很是尴尬。的确，即使小双儿不重，但是对于郝坏来说确实是不小的负担！

    对此，郝坏只能讪笑一声，让冷二来了！

    小双儿睡得很熟，即使被冷二颇显粗鲁的对待，依然没有醒来。这也让郝坏松了口气，在她睡着的时候带她走无疑是最好的，若她清醒过来，并不见得会离开，搞不好会倔强地在这里等待她父亲的归来，有时候小孩子是最固执的！

    出门的那一刻，郝坏看了看门槛旁边肥胖的小白，终究还是没有将它一起带走，它不过是一只动物，带上徒增劳累，更何况那些人也不会对一只兔子如何！

    当郝坏没有第一时刻逃走，而是选择带上小双儿，这就已经错过了逃跑的黄金时间，那些花草会的叛贼已经将这片民居房全部包围了起来！

    不过好在冷二身手高强，即使背上小双儿，身后还跟着一个拖累的郝坏，仍是很轻松的找到了防御最薄弱的一角，轻松突围！

    这主要还是因为这些花草会叛贼的主力，都聚集在了郝坏之前所居住的院子！

    当郝坏三人已经远离那片民居房，回首望去，最终还是摇了摇头，骑上了冷二早就准备好的马匹，快速离去！

    ……

    “去把小皇帝找出来，记住，一定要活的！”

    一名须发皆白，面容慈祥的老者一声轻喝，眼神之中却闪烁出完全与其外表不符的阴鸷诡谲！

    “是――”

    一众小喽答应一声，便闯入了郝坏所居住的院中。

    “大长老，不好了，总舵主女儿不见了――”突然有人来报。

    老者面色一沉，挥手道：“再仔细找，一个傻姑娘不可能藏得多隐蔽！”

    “是！”

    “大长老，不好了，小皇帝不在院中！”起先搜寻郝坏房屋的人向前报道。

    “什么？”老者面色一变，再也维持不了平静，毕竟可以说他所做的一切，就仅仅只是要将小皇帝牢牢握在手里，总舵主的女儿都是次要的！

    “大长老不好了――”又有人来报。

    “又发生什么了？”老者阴沉道。

    “后院，有个黑脸大汉，是个暗劲高手，他可能知道小皇帝的行踪――”

    老者急忙前去，却只见后院菜园的中央，盘腿坐着一个虎背熊腰的黑脸大汉，大汉旁边尽是一些惨叫的喽。

    “你就是李二黑？说，小皇帝藏哪了？”老者阴声厉喝一声。

    李二黑微微抬眼看了老者一眼，又看了看旁边那些在地上打滚惨叫的喽，以及那些被这些喽搞得一片狼藉的菜园，随之微微叹了一口气！

第七十三章 最难消受美人恩

    “我们这是要去哪里？”骑在马上的郝坏，快要被颠吐了，一脸苍白的冲着前方冷二叫了一声。

    他其实并不会骑马，或许冷二早就知道，所以就给他找了匹温顺的马，并且还有除却郝坏手里的缰绳外，还有一条缰绳摔在冷二的马匹上，如此郝坏会不会骑马都没关系了！

    背着还没有醒过来的小双儿的冷二回过头来淡淡的看了郝坏一眼，轻声回道：“码头！”

    郝坏一听，不再多言。

    扬州多水，自然水路也多，一条长江从东海横跨了扬州、苏州、徐州、江州与京州，所以从江上逃走无疑是最佳路径！

    只是现在非平时，江上的戒备不比陆地上差，甚至更胜一筹，郝坏严重怀疑江路到底通不通――

    不过既然冷二既然选择了水路，自有她的打算，郝坏是绝对相信冷二的。

    当然还有一点引起了郝坏的注意，这般颠簸之下，小双儿竟然还能睡得这么熟，这让郝坏都有些怀疑小双儿是不是昏迷了过去。

    或许察觉到了郝坏狐疑的目光，冷二头也不回道：“是我把她迷晕了！”

    郝坏面露恍然之色，却突然更加惊疑了起来：“你是之前迷晕她的，还是在我找到她之后？”

    “之前！”冷二冷声道。

    “嗯？”郝坏更是惊疑不定！

    冷二回头看了一眼，淡淡解释道：“我已经说过了，我一直在暗处观察了很长时间，所以你与这小丫头的事我自然知道，后来又听说这小丫头是花草会总舵主的女儿，便猜测你肯定会带她一起离开，我这样做只是防患于未然罢了！”

    郝坏听得一愣一愣的，良久之后，只能苦笑无言。

    既然知道自己会带双儿走，却仍旧在他做出决定的时候发问，这可不像以前的冷二。

    若是以往的冷二，绝对会二话不说，冷二是特别有主见的女人，当她想的与郝坏不谋而合的时候，郝坏怎么说她就怎么办，但是如果郝坏所想与之不同，她绝对会干脆的无动于衷。

    但是从冷二之前的态度来看，她是不想带小双儿一起离开的，但是郝坏执意如此，她终究还是照做了。

    这代表什么？

    郝坏忍不住多想了！

    随后一路平静，没有追兵，也没有拦截，大约一个多时辰后，郝坏三人抵达了码头，冷二早就安排好船只在码头等着了！

    船是小船，而且还是船夫划桨的那种，不过郝坏并不担心，冷二肯定有安排。

    果不其然，在小船划了近一个时辰之后，夜色中，郝坏远远的便看到江边听着一艘巨大商船，如果郝坏没猜错的话，冷二就是打算用商船混淆视线，毕竟江上商船是很多的，即使江上巡卫再严格，也不会多么仔细的排查!

    郝坏困了，在进入商船后，安排好小双儿，他便直接让冷二给他找个房间睡觉了，其他的事情根本没有多问。

    这一觉便睡到了次日中午，还是冷二过来叫他，郝坏才起了床！

    匆匆吃过午饭后，冷二告诉郝坏，这商船的的确确是一只正规的商队，只不过是她花重金雇的，为的便是掩人耳目，如果是假扮的商队，很有可能会被发觉，冷二不想冒这个险！

    但雇上一只正规商队也有其坏处，那就是商人重财，很有可能会为财出卖郝坏等人，不过郝坏毕竟身份敏感，花草会也不会大张旗鼓的悬赏，如此一来便没有了给这些商人赚钱的机会，所以目前来看，这支商队还是很可靠的！

    本来郝坏好像去甲板赏一下江景，但无奈江风很大，冰凉刺骨，郝坏只能作罢，并且之后再也没有上甲板过！

    小双儿在郝坏醒来之后不久就醒了，虽然刚开始大哭大闹，但是一看到郝坏之后便安静了下来，郝坏无奈，只能骗她说，自己是带着她来找她爹爹来了。

    虽说这借口漏洞百出，而且很不走心，但小双儿信了，这就是好借口。

    之后小双儿又要找小白，郝坏直感头大。

    有句话说得好，想要掩盖谎言，必须用另一个谎言，眼前便是了！于是郝坏对她说，小白和黑大叔在一起，不会有事的！

    小双儿对李二黑很亲，闻言便不再闹着要小白了！

    哄好双儿后，郝坏松了口气，却想起了李二黑，心情瞬间低落了起来。

    几日眨眼即过。一路风平浪静，遇到几只江中巡卫舰也很快打发了，有惊无险！

    期间郝坏曾问冷二此行的目的地，冷二只是异样的眼光看着他，并未回答。

    但之后郝坏也还是从船员的口中得知他们此行的重点是京州！

    郝坏本下定决心不再踏足京州，不再搅那趟浑水，想要从此平静的生活，但想起自己曾经许诺过冷二的诺言，郝坏心中便犹如一团乱麻！

    之前郝坏曾向冷二许诺，自己会救出她的义父，也就是赵广，救不出郝坏就死在皇宫里，而救出的话，冷二便要嫁给郝坏。

    但是这诺言也在郝坏被花草会抓走两个月的时间中逐渐淡化了，至少郝坏曾经下决心不问世事的时候，他并没有想起之前自己亲口说的话！

    但是现在，因为机缘巧合，他得以从花草会逃脱，那么自己这颗已经冷静下来的心，将要如何去京城搅风搅雨呢？

    说实话，郝坏要从保卫森严的皇宫中找到并取得他的那本《点将簿》，这无疑比逃出花草会还要难，本来郝坏还有一腔热血，但是现在冷静下来之后他才后知后觉自己当初是那么的天真，尤其是他现在已经算是开过了眼界，知道了人外有人天外有天。

    所以就是说句难听的，即使郝坏取回了点将簿，也并不一定能够救出赵广，反而自己还会搭进去！

    但是，当郝坏找到冷二，欲向其说清道明之时，冷二却抢先开口，一句话便使郝坏已经到嘴边的解释吞下了肚中！

    只听其淡淡道：“你是害怕了吗？不敢再去京城？”

    郝坏一惊，看着冷二清冷却带着失望的眼神，终于还是猛咬牙关，有些心虚的道了一声：“谁……谁说的？”

    在冷二咄咄逼人的目光下，郝坏不敢与之对视，半晌才徐徐一叹。

    最难消受美人恩，算了，就当报恩吧――

第七十四章 再入皇宫

    经过长达一个多星期的路程，郝坏所在的这条商船终于靠岸，当他们从船上下来，便已踏足京州！

    在船上这些时间，冷二也向郝坏彻底讲解了现在天下的局势！

    在大半个月前三足鼎立之后，整个大宋便表现的异常的平静，局部战争甚至都开始减少，完全是暴风雨之前的平静，闻着空气，都能从这平静的气氛中闻出风雨欲来的味道。

    至于那名假皇帝，在京城经常露面，以安民心，但更多的却是像在做样子。郝坏也向冷二说明，在皇宫中有一支神秘势力，这支神秘势力就像冥冥之中的黑手一般，操纵着整个天下的局势，那假皇帝肯定也就是这支势力搞的鬼！

    冷二对这个有所察觉，所以也没有多么惊讶！

    之后，冷二又向郝坏解释了关于花草会内战的原因！

    说起来，花草会的内战是良久沉淀之后爆发出来的结果，一个是激进派，一个是保守派，激进派以大长老为首，而保守派自然以总舵主为首。

    至于郝坏，充其量不过是个导火索罢了！

    因为小双儿在自己这里，所以郝坏对这位从未谋过面的花草会总舵主还是有着一分好感的，当然，爱屋及乌嘛！

    之后，郝坏便与冷二一起制定了一系列的周密计划，而所有计划的中心，全都围绕着皇宫之中那本神秘的《点将簿》！

    在郝坏看来，自己拿到点将簿，至少有一争之力，但如果没有拿到，那就只能任人宰割！所以一切的前提都必须围绕在这本书上！

    不过在那之前，郝坏必须要先把双儿安排稳妥，她只是个普普通通的小女孩，还很傻，所以是绝对不能带她去犯险的，冷二在京城中也有躲藏之地，所以郝坏便将安排安放在此！

    双儿的全名叫做成双，不过冷二竟然知道她的全名，郝坏却不知道，这就有些尴尬了！

    安排好双儿后，冷二便带着郝坏潜入了皇宫之中，现在是迫在眉睫之际，一丝一毫的时间都不能浪费，谁知道下一刻整个天下还会发生什么惊天动地的变动！

    郝坏的计划大概便是先拿到点将簿，然后再找到假冒的小皇帝，并且以真换假，找机会使用点将簿杀死宫中神秘势力的幕后主使！

    而这计划想要成功进行下去，必须先找到点将簿，关键是郝坏并不知道点将簿的具体所在，这就需要冷二的观察了。

    冷二身手不错，隐藏气息的功夫也是一流，虽说在宫中地下有神秘法阵限制五行遁法，但是冷二若想藏，很难会被人发现行踪。

    这也是郝坏必须要依赖冷二的地方，否则就凭郝坏这个凡夫俗子，就是进入皇宫也无甚作为！

    冷二虽答应了郝坏的计划，但是却提出这次计划要临时加上一个人，此人已经在皇宫之中，只要去会合就行。

    而对于冷二不肯说的那人身份，郝坏深感疑惑，但也没有细问，现在这个时候，他不信冷二还能信谁？

    从后花园湖泊中神不知鬼不觉的进入皇宫之后，冷二便带着郝坏来到了花园中一处隐蔽的假山附近，便开始在夜幕中静静地等待着！

    不多时之后，郝坏直感一阵微风吹过，这半晌无风，突然刮起一阵风，郝坏自然立即察觉到了。

    然而就在郝坏将要提醒冷二的时候，突然冷二却轻声道了一声：“既然已经到了，就现身吧！”

    “冷小姐果然感知敏锐，甄某佩服。不过连这位真陛下也发觉了，却是让甄某感到有些意外了！”一声淡然轻笑响起，把郝坏吓了一跳。

    紧接着，一道黑雾毫无征兆的飘起，不细看还真发现不了，黑雾渐渐凝合，逐渐化为了一名黑衣人！

    “这位是？”郝坏惊疑道。

    冷二介绍道：“这位就是帮助我们的人，说实话，光凭我自己，尚不能在一晚上将整个皇宫翻遍，为你找那本禁书。他的本事你见到了，有了他，我们的效率能快上一些！”

    郝坏点了点头，确实，这黑衣人竟然能身化黑雾，确实有一些本事，至少冷二就没有这本事，不过信任方面，郝坏还是抱模棱两可的态度！

    或许察觉到了郝坏的怀疑，冷二继而道：“你不用担心，这位是义父的绝对心腹，义父的金狮令，除了大哥之外，我所见到的第二枚就在他手上，足可见义父对他的信任！”

    郝坏闻言这才稍稍放下了心，他是被背叛怕了，所以难免有些多疑！

    “呵呵，看来果然是吃一堑长一智啊，陛下也长大了――”黑衣人笑了笑，笑声中含着一丝调侃，却并无嘲讽！

    郝坏干笑一声，没有说话！

    “对了！”黑衣人又道，“关于你说的那本禁书，我在皇宫这些天发现了一些眉目，有了大致的目标，不过这宫中也有影级杀手，贸然跟进恐怕我会暴露，所以我也就没有进一步观察！”

    “有影级杀手？”冷二波澜不动的脸上竟然出现了一丝动容！

    郝坏听得摸不着头脑，问道：“影级杀手是什么？”

    冷二没有回答，倒是黑衣人笑道：“影级杀手是在江湖中对于高超刺客的统称，虽说刺客与杀手不能混为一谈，但混久了，也就粘在一起了！有些极为厉害的刺客能够轻易隐匿于暗影之中，身形化为暗影，这是刺客的最高境界，不同于遁术，所以便被称为影级杀手！”

    “你们谁是影级杀手？”郝坏突然问道。

    冷二冷哼一声，黑衣人却笑道：“我们中没有影级杀手！”

    “啊？这还打毛打啊――”郝坏有些丧气道。

    黑衣人解释道：“恐怕陛下是误会了，影级杀手并非厉害到无法无天，只是隐匿的功夫登封造极罢了，你看那唐门杀手排行榜中，前十中只有一位是影级杀手，而且还不在前三之席！”

    “原来如此！”郝坏点了点头。

    冷二突然道：“你已经找到禁书的大致位置了是吧？”

    黑衣人点头。

    “那么由我来引开那位影级杀手，他只要出了暗影，便不足为虑！”

    黑衣人沉吟一声道：“也只有这样了！不可否认，你们来得早不如巧，今晚那个老狐狸不在宫中，是绝佳时机！”

第七十五章 爱是一道光

    “老狐狸？”郝坏疑惑道。

    冷二冷声道：“就是在皇宫布下巨大阵法的那名符阵师吧？”

    黑衣人摊了摊手道：“大概吧，我也不知，但此人很有可能是宫中势力的幕后黑手。我观察到所有人都听命于他，太后，也就是你母后，也已经被他软禁了，想来已经凶多吉少！”

    郝坏撇了撇嘴，他一面都没见过他那位所谓的母后，凶多吉少又关他何事？但想起这位太后曾经吃斋念佛，想来不会太坏，能救就救吧！

    郝坏点头道：“既然今晚是最好的机会，那么就更加不能错过了，冷儿，你引开那名影级杀手不会有什么事吧？”

    郝坏一般称呼冷二为冷儿，因为他感觉冷二这名字实在是有些二，但是冷儿乍一听与冷二音似，所以除了冷二自身之外，被人也听不出来什么异样！

    冷二扫了郝坏一眼，冷声道：“我说过，影级杀手只要现身，便会黔驴技穷！”

    黑衣人突然插口道：“就怕在其现身的那一瞬间，你恐怕就陷入死地了！”

    “陷死地而后生，只能拼一把了！”冷二冷淡道。

    郝坏看着冷二坚定的眼神，一时无言，却不想冷二轻易犯险！

    黑衣人左瞧瞧右瞧瞧，突然失笑道：“好了好了，我看你二人郎情妾意，我就不做那拆散你们的坏人了，冷姑娘要是受伤，就是你义父不怪我，陛下也要赐我死罪啊！”

    “这怎么可以，你能够身化暗影，偷禁书少了你怎么行？”冷二倒是没有一丝做作的样子，直接冷声道。

    黑衣人摆了摆手道：“没事，现在这皇宫之中除了那名影级杀手，其他的都是废柴，就是你们暴露了，估计也能从容退走，另外那本禁书不见得藏的多么隐蔽，有时候最安全的地方就是最危险的，相反，最危险的地方也就是最安全的，那个老狐狸不会想不到这个道理的！”

    冷二还欲说话，郝坏却插嘴道：“那好，就这么办吧――”

    冷二瞪了郝坏一眼，不过终究还是没有说话，算是默认了郝坏的话！

    而冷二的这记清冷的白眼，落在黑衣人眼中却是打情骂俏，顿时让其没脸再待下去，瞬间便化作一团黑雾消失在了黑暗之中，只是悠悠留下来了一句话：“哎，当着一个老人家的面前秀恩爱，大庭广众成何体统啊！咳――你们继续，我先去把那杀手引出来了，等会你们就见机行事，我观察出禁书的所在位置大概在前殿，具体位置就要靠你们自己了！”

    饶是冷二这冷酷性格，在黑衣人这番话之下，都忍不住面色微红，却沉默不语，黑衣人说的其实没错，如果这次行动成功了，她可是要嫁给郝坏的。既然都已经谈婚论嫁，冷二这性格也就根本不矫情了，不过害羞还是会的――

    不多时之后，远处传来骚动，随着这骚动逐渐远去，郝坏与冷二对视一眼，从后花园离开！

    皇宫的巡卫比之两个月前郝坏逃走的那天少了很多，所以郝坏二人很轻松的便进入了内殿！

    内殿是小皇帝居住的地方，当然皇帝的后宫佳丽也住在这里，郝坏本想直接杀进自己的寝殿，假冒的小皇帝绝对就在那里，但是一想，还是先拿到点将簿再说吧！

    在没拿到点将簿之前，所有计划都存在着危险的变数，至少对郝坏来说是如此，他毕竟手无缚鸡之力。

    郝坏也确实想过先以真换假，以假皇帝的身份接近黑衣人口中的老狐狸，但是他毕竟不是演员，也没有办法模仿的惟妙惟肖，破绽百出的情况下，郝坏很容易被察觉出，到时候就是郝坏的死期了！

    所以郝坏很干脆的先放过那个假皇帝，跟随着冷二先前往正殿。

    然而经过一间嫔妃所居住的寝殿之时，冷二却突然顿住了脚步，吓了郝坏一跳。

    但其环顾四周，并未发现有什么不妥，顿时面带疑色的看向了冷二！

    一看之下，郝坏更是疑惑不已，因为此时冷二的眼神说不出的怪异，好像是――好像是――

    “嗯……再快点……”

    当郝坏细听，一阵阵压抑的呻吟声传入了郝坏的耳中，不细听还真听不着，声音中尽是淫霏春色！

    “卧槽――”郝坏突然失声低叫了一声，然而瞬间他就反应了过来，捂住了自己的嘴巴。

    这尼玛，这是有妃子再给皇帝戴绿帽子啊――

    不过细想之下，自己不就是皇帝嘛？这么说――

    郝坏直感觉自己的脑袋上一片绿光照耀，正所谓：爱是一道光，绿的你发慌――

    再一细想，皇帝的后宫除了皇帝自己怎么可能会有男人？

    猛然郝坏便恍然大悟，如果这里面的不是男人，那肯定便是太监；要是男人，那就肯定是那个假冒的皇帝！

    虽说郝坏与这些妃子们并无夫妻之实，但是搞不好他的前身，也就是他穿越之前那个真真正正的小皇帝很有可能干过那事啊，这里十六岁就可以成婚，乡下更是十二三岁就有孩子了，自己二十岁说没有经历过房事是肯定不可能的！

    虽说小皇帝身娇体弱，但那玩意绝对还是好货，这个郝坏还是很清楚的！

    所以即使转移思想，郝坏仍是被这顶绿帽子压得怒意横生。

    却突然就在此时，冷二转过头来看了郝坏一眼，眼神之中带着一丝娇羞，没错，就是娇羞，但声音却是淡然清冷道：“还听，走了！”

    郝坏一看到冷二那双春意横生的美眸，顿时什么绿帽子、什么草原都抛之脑后，不过这件事，却是让郝坏打定了主意，自己掌握政权后，一定要把自己原先的后宫遣散，都什么乌烟瘴气的――

    冷二为何没有揶揄郝坏呢？

    其实在大宋与天朝的古代是不同的，天朝的皇帝的妃子要是给皇帝戴绿帽，那可是死罪，无论对方是太监还是太医啥的，统统都是死罪，而且很有可能会连坐，毕竟这可是关乎皇室威严和皇帝的面子问题。

    但是在大宋，这般情况很正常，大宋的人，或者说这个世界的人是没有什么面子观念的，就算有，也很稀薄。

    所以大宋以往的很多的皇帝都会给自己的妃子找男宠，就像自己拥有后宫三千一样，这里男女绝对的平等，所以妃子找男宠也没什么大问题，只要不怀孕就行。有时候皇帝还会和男宠一起与自己的妃子一起玩游戏……

    所以说，妃子给皇帝戴绿帽子是很正常的一件事，毕竟光凭一个皇帝，又怎能满足后宫佳丽三千呢？

    郝坏只是不知道，所以才会认为是件可耻的事情。实际上皇宫里是很yin乱的，这个在天朝古代也是有些许记载的！

    不过冷二没说什么，这也让郝坏松了口气，他最怕被女人嘲笑――

第七十六章 再见小瓜子

    “冷儿啊，你听我解释，我其实和那些妃子完全没有一丝一毫的夫妻之实，如果这次行动成功，我娶你进门，绝对会将这些玩意全部逐出皇宫！”

    郝坏正没完没了的解释着，却是突然冷儿捂住了他的嘴，向他做了一个噤声的手势！

    原来是前方有巡卫。

    冷二出手迅速，很快解决掉那几名巡卫之后，郝坏二人进入正殿区域！

    “先去上书房看看，搞不好禁书还在上书房！”郝坏抱着宁愿走错，不愿错过的心理向冷二道。

    冷二当然毫无异议！

    当二人神不知鬼不觉的来到上书房周围时，却突然发现上书房竟然有灯光，门口却没有太监和巡卫守着！

    郝坏与冷二，面面相觑一眼，决定直接闯入，他二人是越发心有灵犀！

    然而当进入上书房之后，郝坏顿时呆滞了片刻，只见上书房中一名巡卫都没有，只有一名身着龙袍的男子背对着他，身材与他一般无二，给郝坏一种看镜子的感觉！而且看样子他正在仔细端详着书桌之后的雕刻着五爪金龙的墙壁，并没有发觉郝坏二人的进入！

    此人应该便是那个假冒郝坏的假皇帝，郝坏没想到能在这里碰到，那这么说后宫那位嫔妃的房中与之嘿嘿嘿的人是谁？

    郝坏没再多想，只是心底冷笑：“既然撞见了，就不要怪我了――”

    当下，郝坏出声冷笑道：“看的这么仔细，是不是之前没有看过这么华丽的装饰？”

    口中说着，郝坏却眼神示意冷二制服这个假冒他的贼人！

    冷二微微点头，手中飞刀瞬间浮现！

    郝坏话音刚落，那身着龙袍的男子身形一僵，旋即缓缓回头，不过当其回头，却没有郝坏想象中的那样看到与自己一模一样的脸，而是――

    “小瓜子――”郝坏面色一滞，失声叫道。

    没错，此人面容苍白清秀，较之以前显然消瘦了很多，但是却丝毫不影响郝坏一眼认出他来，此人正是那个一直将郝坏蒙在鼓里，当猴耍的小瓜子！

    郝坏见到小瓜子，面露异状，心情复杂，但是小瓜子见到郝坏，却是眼神平静异常，好似已经知道郝坏要来！

    之后，郝坏阻止了将要动手的冷二，冷冷的盯着小瓜子，却半晌无言。

    就这样，环境安静了下来，气氛有些僵硬！

    “陛下，别来无恙？”突然，小瓜子缓缓启口，面无表情却目露悲寂。

    郝坏一声冷笑道：“托你的福，苟延残喘罢了！”

    小瓜子微微低头，没有言语。

    郝坏看了看四周，继而冷声道：“看样子你好像早就知道我要来，是不是早就已经埋下了伏兵？让他们出来吧――”

    冷二闻言顿时警惕了起来，但却并无发现任何别人的气息，不由有些惊疑不定，按理说那名影级杀手已经被黑衣人引走，难道还有影级杀手？

    小瓜子摇了摇头，只是看着郝坏，目光之中流露出无比复杂的神色，半晌之后他才缓缓启口道：“陛下，之前小的对您所作的一切，都并非心甘情愿，我也不求陛下能够原谅我，但至少我陷害了您一次，绝对不会陷害您第二次！”

    郝坏嗤之以鼻，冷笑连连。

    小瓜子继而幽幽道：“陛下，不管你相不相信我，总之小的是绝对不会害你，现在请跟我来好吗？”

    郝坏冷哼道：“你认为我会相信一个骗子的话吗？还跟你去，你是不是以为我是真傻？”

    小瓜子回眸看了郝坏一眼，目露不忍道：“即使您不相信小的，那么跟你们一起，被你们安排在好香楼附近民居的小丫头，你们也不相信吗？”

    郝坏闻言猛然双眼瞪大，顿时怒喝道：“你把双儿怎么样了？”

    “请跟我来！”小瓜子没再多言，只是淡淡道了一声，旋即转身引路！

    郝坏可以冷二对视了一眼，旋即一咬牙，紧跟而上，冷二紧随其后！

    当小瓜子带着郝坏二人经过从正殿去内殿的大门之时，小瓜子看了看躺在地上的巡卫，回头道了一声：“姑娘身手不凡啊！”

    冷二一声冷哼，没有多言。

    看着郝坏面色阴沉无比，小瓜子不再多言，继续安静带路！

    不久后，小瓜子便将郝坏二人带到了后宫芳华殿，也就是郝坏自己的寝殿之后不远处空着的留给未来皇后的寝殿！

    小瓜子走到门前，便停住了脚步，目光低垂，就好像以往那般忠贞不二的奴仆样子，伸手示意郝坏进入。

    郝坏面色阴晴不定，也不管不顾里面是否有陷阱，直接推门一脚踏入。

    而冷二呢，则站在小瓜子身边，一双美眸冷冷的注视着她，只要情况有变，相信冷二绝对会一举拿下小瓜子！

    而小瓜子却对冷二的逼视视而不见，反而却向其友好的笑了笑，这让冷二稍稍有些讶异！

    “双儿――”

    屋内传出郝坏的一声低呼，吓了冷二一跳，但当其刚要制住小瓜子，其却淡笑一声道：“别紧张，陛下没事，只是情不自禁罢了！”

    冷二将信将疑，从门口往殿内一看，旋即看了小瓜子一眼，不再轻举妄动！

    只见屋内床上，一道俏生生的身影坐在上面，呆萌可爱，离得远远的便能感觉到一股傻气，不是成双还能有谁？

    “黄大叔――”

    当看到郝坏之后，成双欢呼一声，声音却显得有些可疑的压抑！

    郝坏上前，仔细端详了成双半晌之后，这才松了口气，成双无恙他也就放心了！

    看着郝坏上下端详着自己，成双疑惑的挠了挠小脑袋，却随后向郝坏“嘘――”了一声，一脸的有秘密不想被发现的样子！

    郝坏皱了皱眉，但却在此时，视线绕过成双，放在了睡在成双另一侧的身形之上！

    成双是坐在床上，但却是有一人睡在床上，郝坏很是疑惑，刚想发问，成双继而轻声道：“小姐姐睡着了，不要打扰她――”

    “小姐姐？哪个小姐姐？”郝坏摸不着头脑，这屋中没有点灯，视线昏暗，郝坏也看不到里面熟睡的那人的脸庞。

    成双歪了歪脑袋，很是疑惑道：“小姐姐就是小姐姐啊，黄大叔真笨――”

    “……”郝坏一头黑线，不过心里也是彻底放心了，成双依然智商捉急，这从另一方面表明小瓜子并没有对她怎么样！

    不过成双被抓至此竟一点也不恐慌，这让郝坏直叹:“无知者无畏啊――”

第七十七章 最后一次信任

    将成双哄睡之后，郝坏静静退出房间，轻轻的关上了门，叹了一口气。

    “陛下，如何？”

    小瓜子的声音突然传来。

    郝坏转过头，看向小瓜子，目光复杂道：“你到底想怎么样？”

    小瓜子恭敬道：“我想帮你啊，陛下！”

    郝坏苦笑道：“得――关于成双，我确实很谢谢你，但是你的帮忙，我可是受不起――”

    小瓜子不置可否，径自道：“陛下，您不相信小的没关系。毕竟小的曾经犯了欺君之罪，罪无可恕，就是杀头也不为过，但小的还是要送给陛下三份赔罪礼，这小丫头和接下来小的所说的只是小的送给陛下赔罪的第一份礼！”

    “你要说什么？”郝坏决定先听听。

    小瓜子看了一眼冷二，并未立即答复。

    郝坏自然知道他是什么意思，顿时摆手道：“冷儿是我的心腹，你大可放心说！”

    小瓜子闻言不再犹豫，开口道：“陛下，当您从扬州逃走，什么时候登陆京州，又到哪里落脚，其实所有的事情，长老都已经知道了！也正是因为如此，在你们离开之后，那小丫头才会被我们的人抓来！”

    “长老是何人？”郝坏问道。

    “小的口中的长老，便是整个事件的幕后黑手，现在这个皇宫中唯他独大！”小瓜子道。

    郝坏心中暗想，这长老估计就是黑衣人口中的老狐狸了！

    岂料小瓜子又道：“说起来，陛下您也见过他一两面，就是宫中的内侍总管――何公公！”

    “何公公？”郝坏咂舌不已！

    小瓜子点头道：“但其实，何长老仅仅只是此次计划的执行人罢了，我何长老的背后，还拥有着更为庞大的背景，这就不是一时半会能说清的了，所以这个之后再告诉你！”

    “什么计划？”郝坏问道。

    “斩龙计划！”

    郝坏倒吸了一口凉气。

    “没错，从始到终，从陛下您患失魂症开始，所有的一切都是何长老的阴谋，您所走的每一步都是何长老早已布下的棋局，而无论是您还是我，都仅仅只是何长老的棋子罢了，我们没有选择的余地，至少当时没有！”小瓜子继而道。

    小瓜子说的轻描淡写，但郝坏却是细思极恐，这何长老实在他可怕了，他本以为这何长老只是将计就计，但却没想到连自己失忆都是其搞的鬼。

    按理说也是，自己不失忆，又如何能够将赵广视若仇敌呢？

    不过估计他怎么也不会想到，自己千算万算却百密一疏，自己其实早已不是失忆前的皇帝！

    小瓜子继而道：“随后一切的一切，都按照何长老的计划进行着，但是却没想到陛下您竟然能够逃走，但是这却也阴差阳错的正中了何长老的下怀――”

    “怎么说？”郝坏一愣，按道理说他逃走应该是所有人意料之外的事啊？要不然也不会有这么多人来抓捕自己了！

    小瓜子解释道：“陛下你逃出皇宫，确实出乎何长老意料之外，不过最终您落入花草会手中，却正合了何长老的心意，何长老早就想把置身事外的花草会拉下水了，他本想安排一个假皇帝送给花草会，但是您却意外被劫，所以这也正是为何得知您被花草会劫走后，何长老便再不管不问的原因！”

    郝坏点了点头，花草会内乱的事他自然是知道的，但没想到罪魁祸首竟然是自己，自己果然是个灾星啊――

    郝坏心中苦笑连连！

    “对于何长老来说，真的皇上还是假的皇上其实都无所谓，有人信的才是真皇帝，而小的由于平时跟在陛下身边，所以何长老便让我假扮您！另外如果小的所猜没错的话，陛下您如果没有逃出皇宫，那么被送往花草会的，便是小的了――”

    郝坏听小瓜子说的平淡至极，但声音中却没来由显得悲寂萧索！

    小瓜子继而道：“当花草会内乱的消息一传出，虽然花草会封锁的很严密，何长老还是得知您已经逃脱，并且算出您一定会走水路，所以在您上岸的那一刻起，何长老就已经知道了！”

    “何长老也料到你们会前往皇宫，但却并不知你们会从何时何处进入，所以将兵士以及高手全部布控在了皇宫外围，相反内殿中的兵力就显得十分之少了！另外何长老也知道这几天宫中有神秘刺客，但他却奈何不了那人，只能安排一位影级杀手暗中警戒以及反杀。”

    “为什么我看你好像知道我们会轻而易举的进来似的？”郝坏闻言疑惑道。

    小瓜子神秘兮兮的微笑道：“我就知道你们会来，而且肯定会去上书房，所以老早就在那里等着你们了，只是没想到你们这么晚才来――”

    郝坏一怔，默然不语。

    说实话，有时候他真觉得小瓜子就是女人，无论是说话的语气还是神态，若说之前穿太监服的样子还不能让郝坏浮想联翩，但是现在穿龙袍的样子却让郝坏不由自主的想歪了！

    或许只是因为他长得太过清秀吧！

    看着郝坏默然不语，小瓜子还以为郝坏仍然不相信自己，顿时面上的笑容一僵，仍自强笑道：“好了，我也只能说这么多了，具体的之后再说吧！何长老虽说去了少保府，但也说不得什么时候会回来。说实话你们就这么闯入皇宫，是想拿到禁书吧？”

    郝坏看着小瓜子，没有说话。

    小瓜子摊手道：“何长老谨慎的很，所以你们就这样贸然进来，即使他不在，你们也是找不到禁书的！”

    郝坏闻言开口道：“你能帮我们吗？”

    小瓜子神秘一笑，眼神之中尽显狡黠，活脱脱就像一个小狐狸，只听其道：“所以接下来，就是小的要送给陛下的第二件赔罪礼了！”

    郝坏等待着小瓜子的下文，但却迟迟不见小瓜子说话，顿时问道：“怎么不说了？”

    小瓜子道：“这第二件赔罪礼，则是要放在陛下您信任小的的基础之上――”

    郝坏听着小瓜子越来越小的声音，心里顿时如打翻了五味瓶一般，复杂无比！

    看着小瓜子低沉下来的情绪，郝坏悠悠叹了口气，终究还是道：“你要想抓我们，估计早就动手了，另外没有你，光凭我们就想拿到金属也是有些天方夜谭，我信任你！但也是最后一次!”

第七十八章 以真乱假之计

    郝坏如此做是绝对有想法的！就像他之前所说的，小瓜子如果想抓他，早就动手了，何故要卖人情呢？另外郝坏就是真皇帝现在也没用了，小瓜子没必要这般讨好自己，还是吃力不讨好！

    另外没有小瓜子的帮助，郝坏却是对拿到点将簿很不自信，反正都拿不到，不如赌一把。赌赢了皆大欢喜，赌输了大不了把自己陪进去，反正没有更糟糕的结局了！

    小瓜子的情绪在郝坏话音刚落之后，瞬间便改变了过来，搞得郝坏好一阵无语，不由道：“你别高兴的太早，我只是说信任你，但并没有说原谅你，你之前对我做的一切我可都记着呢？你就慢慢还吧――”

    “只要陛下不砍小的脑袋，小的就是还一辈子，也是心甘情愿！”小瓜子眉开眼笑道，一双灵动的眼眸中充满了狡黠！

    郝坏不由道：“你是不是早就猜到我会这么说？”

    小瓜子神秘一笑，却佯做恭敬道：“回陛下，这是秘密！”

    “……”

    之后，小瓜子便向郝坏阐述了他的计划，不过是按部就班，听起来不疼不痒，但郝坏知道，这做起来绝对是惊心动魄！

    看冷二冰冷的脸色以及坚决否定的态度便知道了！

    小瓜子的计划很简单，照葫芦画瓢，而这个“葫芦”便是之前小瓜子让得了“失魂症”的郝坏假扮皇帝，“画瓢”则是让郝坏这个真皇帝假扮假皇帝！

    郝坏一听暗自咋舌不已，这不失为好办法，郝坏之前就想到过，但是有小瓜子在一旁帮衬，这无疑要比光凭郝坏自己伪装其假皇帝要简单得多，更何况自己以前是不知道假皇帝的习惯举止的，而现在小瓜子就是假皇帝，自己跟他学，照葫芦画瓢谁不会啊？

    更重要的是，小瓜子在这方面是个绝对的好老师，除去他间谍的身份不说，当初他让自己这个宅男假扮皇帝，赵广那般火眼金睛不也是没看出来吗？

    郝坏认为此计可行，毕竟这与他之前所想不谋而合，更何况已经雪中送炭！

    冷二却坚决反对，这计划虽好，但毕竟太冒险，冷二不想郝坏有事！

    郝坏感动之余，却已经下定决心，苦口婆心的劝说冷二之后，冷二这才勉强的答应，不过却非要留在郝坏身边。

    对此小瓜子不乐意了，这皇宫中可是有一位影级杀手，小瓜子是普通人还好，毕竟灯下黑，也没有会在意一个小太监，但是冷二不一样，就算她假扮成宫女太监，气质却摆在那里，这不是更招人注目吗？

    小瓜子所言的确有理，郝坏在一番思绪之后，决定让冷二先行离开皇宫。

    冷二最终拗不过郝坏，冷哼一声便离去了，搞得郝坏很是尴尬！

    然而郝坏并不知的是，冷二却并没有离开，至少此时没有！

    随后，小瓜子便向郝坏彻底讲解了该怎么从真皇帝伪装成假皇帝！

    只听小瓜子道：“何长老此次出去是与安少保协商密事，但是最晚也会在凌晨归来，协商了一晚，何长老肯定会精神疲惫，但是他依然还会召见我们这些小的，而此次我们不奢求一次就能摸清楚禁书的所在，但至少要取得一些成果、在这短短两个时辰内，让疲惫的何长老发现不了，如果此次错过，接下来何长老恢复了精神，就没有你尝试的机会了！”

    郝坏点头道：“那我该如何假扮你？”

    小瓜子笑道：“陛下说对了，你要记着，你是在假扮小的，而非假扮假皇帝，因为您是真正的皇帝，所以在一般人面前就像以前的样子就行了，但是在某些人面前，一定不要做一副皇帝的架子，就比如陛下您现在的样子就很像小的？”

    “现在？哪里像了？”郝坏疑惑道。

    小瓜子笑了笑，没在这个话题上多浪费时间，只是道：“陛下您还是和以往一样，不习惯自称‘朕’，这点很好，至少现在这段时间是绝对可观的，因为你一些习惯性的自称‘我’，反而会让某些人认为你是不由自主发出，也就不会怀疑你的身份问题了！”

    郝坏若有所思的点了点头。

    接下来，小瓜子向郝坏详细说明了自己的一些行为习惯，还有见到某些人该表现的样子，不改表现的样子，等等――

    郝坏听得头大，但也不排斥，毕竟小瓜子所说的是最基本的！

    另外对于学别人，郝坏也是有一定天分的，毕竟他前世可是很喜欢角色扮演的――另外也有些前科，所以学习起小瓜子来，并不是特别困难。

    大约一个多时辰之后，郝坏都困了，小瓜子这才结束“训练”！

    按照小瓜子话说就是，这股困意是绝佳的伪装，因为自己在这里守了一夜，何长老是知晓的，所以自己困乏了他也无法说些什么！

    之后，小瓜子将龙袍换下，自己则重新穿上了太监服，并且将人皮面具贴在了郝坏的脸上，并给了郝坏一种能把嗓音变得尖细沙哑的药，美名其曰：“双保险”！

    当一切准备就绪之后，小瓜子看着郝坏低声道：“这一次，虽说不能奢望知道禁书的具体位置，但有可能的话，还是要查清楚一些，因为陛下您所剩的时间不多了！”

    “怎么说？”重新穿上龙袍的郝坏，丝毫没有多么激动，他审视了自己一番，闻言问道。

    小瓜子领着郝坏进入珠帘之后的床前，床上成双与一名神秘小姐姐正熟睡着！

    “你知道她是谁吗？”小瓜子指着成双之后的那名看不清容颜的女子道。

    郝坏摇了摇头。

    小瓜子道：“她叫安宁儿，是安少保的独女，平时里被宠爱的紧，但是却大门不出二门不卖，另外还是个聋哑人，真是可怜！”

    “安世杰的独女怎么会在这里？”郝坏疑惑道。

    小瓜子一怔，好似想起了些什么，顿时拍了拍额头，叹息道：“百密一疏啊，百密一疏，竟然忘记了这茬！”

    郝坏疑惑的看着小瓜子，不明所以！

    小瓜子道：“刚刚我为了见她们一面，将这里的巡卫都遣散了，但是这些巡卫却没有回来，肯定是被你的帮手杀掉了，而今天晚上又是我当值，所以何长老肯定会对我有所怀疑，到时候你肯定没办法解释，所以今天你没办法去了，还得是我去！”

第七十九章 绝代有佳人

    之后不久，小瓜子重新穿上龙袍，带上人皮面具，活脱脱和郝坏一个样子的假皇帝就这么出现了。

    小瓜子离开之际严肃道：“陛下，我这一去，如果太阳升起之前还不回来，你一定要立马藏在床底下，即使是我回来了，我不叫你出来，你也千万不要出来，也必须要让那两个丫头不要声张。”

    “这是掩息符，你一感觉情况不对，连将其撕裂一角，然后贴在额头之上。记住，不要早用，这个符是一次性的，另外也只能管一刻钟！”

    小瓜子再三吩咐后，便毅然决然的转头离去。

    郝坏看着小瓜子的背影，突然没来由觉得心中一阵苦涩！

    不过对于小瓜子，郝坏倒不认为他会被怎么样，这小子，古灵精怪的很呢――

    小瓜子离开之后，郝坏轻轻坐在床脚，仰天叹息了一声，直叹命运真是让人捉摸不透，局面更是扭转的惊人！

    谁能想到郝坏上一刻还恨小瓜子恨得要死，这一刻却心中只有些怨言，并无恨意了呢？

    说实话，郝坏并不认为坏人能够真正的改邪归正，因为狗改不了吃shi，就算改了，这也是属于电视剧里的剧情，但是小瓜子是坏人吗？

    郝坏也并不认为小瓜子是坏人，或许之前他真有苦衷，但至少现在他是帮着自己的，而且没理由再度背叛。

    郝坏心中思付了很久，而此时，天色已经微微亮了，房间内视线也渐渐变得清晰了起来。

    这时候的郝坏开始有些担心了起来，虽说小瓜子很机灵很狡猾，但也终究和自己一样是个普通人啊！

    但也就在这时，郝坏突然感到自己的肩膀被人拍打了一下！

    “双儿别闹！”几乎下意识的，郝坏便嘀咕了一声。

    也是不经意的回头看了一眼，只见成双那张可爱无比的侧颜仍然熟熟的睡着！

    “嗯？”郝坏皱了皱眉头，抬头一看，只见一张拥有着完美脸庞的女子正在疑惑的看着自己！

    郝坏当场愣住了！

    这里的完美，是真正意义上的完美，已经完美到了让郝坏怀疑人生的程度，直感老天垂怜！

    只见此女，面容有些病态的苍白，恍若身娇柔弱的林妹妹，郝坏是没见过什么林妹妹，但是却敢肯定眼前此女要比历史以来扮演林妹妹的所有演员都适合出演！

    但是，相反，这丝病态却丝毫没有影响此女的美感，只因其面目如画，给人一种汝本天上仙，奈何落凡尘的画面感，那般出尘的气质配合病态娇弱的容颜，反而不会给人一种距离感！

    她安静的坐在床上，安静的好像一朵清丽淡雅的兰花，一双清澈绝美的眼眸中带着一抹淡淡的疑惑，但更多的则是无与伦比的平静，而平静的背后则是一抹深刻的哀伤，好像这个世界上没有什么能够让她动容，也没有什么能够让她绽放出盛世笑颜！

    郝坏现在终于知道为何当初周幽王不惜烽火戏诸侯也要博得褒姒一笑，因为在这般美人的面上，若是找不到那足以让世人倾心的笑容，是件多么让人失望的事情啊！

    女子一直没有说话，只是静静的看着郝坏，平淡到让人有种心碎感！

    郝坏也在半晌的痴呆中如梦初醒，立马站起身形，却手足无措，一脸尴尬，没错，在此女面前，郝坏竟然连说话都忘记如何说了！

    不同于冷二的惊心动魄的冷艳，可远观而不可亵玩；也不同于成双的天真可爱的呆萌，让人心生一股欺负与保护欲；此女则给人一种心碎感，给人一种生不出一丝龌龊、肮脏的思想，就算生出一丝也是无所遁形，从而掩面羞愧的感觉。

    她平淡的像一朵半开半合在凌晨的兰花，没有什么能让她绽放，也没有什么能够让她凋零，只有清凉的露水能让她稍稍颤抖一下花瓣，但却瞬间绝艳无双！

    她更像是浑浊黑暗世界里的一抹白，白的清新淡雅，但却让人忍不住为之注目，而她，却仅仅只是安安静静的站在泥潭之中，任由泥污遍地，自己洁然一身！

    像是冷二、成双这样的女子，在郝坏的前世虽说凤毛麟角，但也是绝对拥有的，但是像这般女子，却是绝无仅有，或许历史上有，但是现代已经不存在了！

    “那个……”郝坏终于醒悟过来，挠着头，一脸尴尬的笑容，口中磕磕巴巴道，“你好，我是……我叫郝坏，是我打扰到你了吗？抱歉……”

    饶是郝坏对美色都有了些抵抗力，但在此女面前，他却显得毫无招架之力！

    对她，郝坏心中升不起一丝的亵渎，如果说冷二的可远观而不可亵玩是属于畏惧心在作祟，那么眼前女子的让人无法亵渎则是因为莫名其妙的自惭形秽！

    发自心底的，根本就不会去想亵渎于她，就像是之前所说的在凌晨半开半合的白兰花，你会忍不住驻足观赏，但却不忍摘下，不忍将其带离这本属于她的地方！

    然而就在郝坏话还没说完之际，女子却将纤指竖于唇边，对其轻轻的笑了笑。

    郝坏本以为像眼前这褒姒一般的倾城美人，绝对是千金难买一笑的，但是眼前此女却就这么简单的笑了起来。

    但是正如郝坏说想的，此女的笑容虽如百花齐放，但却没来由的给人一种忧伤凄美之感，就好像她不是在笑一般！

    这种感觉是很奇妙的，无法言喻。

    当郝坏缓过神来，才发觉此女只是不想自己说话打扰了成双的好梦，这顿时使郝坏心中一暖，心中更是对此女增加了不少好感！

    随后，此女伸出纤手，指了指自己的嘴巴与耳朵，然后摇了摇手，神色一直极为平淡！

    郝坏见状一愣，这才猛然想起，眼前此女便是安世杰安少保的独女――安宁儿，是个聋哑人！

    难怪她的一举一动都会给人一种凄美之感，孤独忧伤，安静独立！原来如此！

    一想到这般美貌绝伦的美人，竟然是个聋哑人，风华正茂的年纪，却说不出任何的话，听不到这个世界任何的美妙声音，这实在是令人伤感的一件事情！

第八十章 安宁成双

    就在郝坏呆滞的瞬间，安宁儿又开始打起了手语。

    只见其微微颔首，然后做了个敬礼的手势，然后双手握拳，放于胸前，伸出小指，并在胸前连点了几下，随后还有一些手势，但看的郝坏却是摸不着头脑，他虽然知道手语，但却并不知道具体的含义。

    安宁儿也不急不恼，一直维持着淡雅恬静的微笑，仔细的继续向郝坏比划着手语。

    郝坏不傻，前世也是耳濡目染，虽说第一次没有反应过来，但是第二次以及第三次却大概看出了头绪，安宁儿手语的意思大致是:“抱歉，吓到你了吧？”

    看着安宁儿略显歉意的微笑，郝坏本以为安宁儿是在因为之前拍打了自己那一下而道歉，所以他刚想摆摆手示意不碍事，却突然脑海之中一道思绪闪过！

    没错，他差点都已经忘记了这个世界的审美观，在自己看来，眼前安宁儿是个绝世美人，但是在别人，甚至在她自己的眼中，郝坏觉得有多美，她就觉得有多丑！

    直到这个时候，郝坏才终于明白眼前安宁儿为何会给人一种那般气质了！

    或许正是因为她自己的容貌，她终究只是个普通的姑娘，饶是生在富贵人家，也不免像冷二那般受人背后指指点点、风言风语！

    她没有选择像冷二那般，将自己脆弱自卑的内心封印在冰冷无情的外壳内，也不似成双那般，从小耳濡目染，从而拥有不同的世界观与审美观。

    另外安宁儿也是一个聋哑人，虽然听不到别人说什么，但是能够轻易读懂别人的目光！

    或许也正是因为家庭的元素，安宁儿才能够养成这般孤芳自赏的气质，不论别人怎么说，不论别人怎么看，她就只是孤独的、安静的、骄傲的、优雅的独自盛开，不是开给别人看，而是开给自己！

    与冷二表面冷漠，实则自卑相比较，安宁儿虽身娇体弱，但要比冷二勇敢的多，因为冷二再怎么伪装也避免不了带上一层面纱将自己与这世界的眼光隔绝，但是安宁儿则不！

    她会昂首挺胸、安静勇敢的面对世人，世人的眼光也磨灭不了她的骄傲！

    郝坏想，如果安宁儿生在天朝的古代，绝对会是一位红颜英雄，就好似西施、貂蝉这些为了大义可以果断舍弃自己的一切，哪怕是自己的身体，自己的名声！最终功成身退，却不会自寻短见，而是坚强骄傲的活下去！

    郝坏也突然想到，或许安宁儿这般忧伤与优雅的完美混合，现代也是有的，只是没有人在意罢了！

    毕竟有谁会在意一个丑女呢？

    现代人都评论美女怎样怎样，但一个绝丑之人怎样怎样又有谁知道呢？郝坏也是绝对不知道的！

    一个绝丑之人，在受尽世人冷眼之后，是想不开的堕落下去，还是会优雅的独自起舞，骄傲的孤芳自赏，没有人知道。

    或许，这便是安宁儿！

    绝代有佳人，盛世而独立！

    郝坏不懂手语，于是一阵胡乱比划，大致意思是，你其实很美，不要自卑！

    安宁儿的美眸中闪烁出一丝疑惑，或许没看懂，但她始终维持着淡雅笑颜，是那么的完美绝伦！

    只见安宁儿再度打起了手语，大致意思是说：你可以说话，我能够看出你说的是什么！

    郝坏还以为自己理解错了，但是看安宁儿那般平静的看着自己，便猜测眼前这位绝代佳人，很有可能不止性子贞烈，还拥有着绝对的聪敏与智慧！

    毕竟读懂一个人的唇语不止需要下功夫，理解能力也是必不可少的！

    于是郝坏试探的说道：“你好――”

    安宁儿微笑着，伸出纤指指了指郝坏，然后伸出了大拇指。

    这次的手语郝坏知道，算是手语比较基本的了，就是“你好”的意思！

    “你真的能够看懂我说的什么话吗？”郝坏又道。

    安宁儿微微颔首。

    郝坏挠了挠脑袋，道：“你真漂亮！”

    安宁儿闻言先是一怔，不过眨眼间便恢复了过来，面上仍是礼貌的微笑，同时伸出大拇指在胸前微微弯曲。

    这个手语郝坏也知道，是“谢谢”！在手语中也是基本的！

    本来郝坏还以后这个世界的手语与现代的手语看，肯定会不同，但是现在看来，大致还是一样的，毕竟语言都一样！

    不过安宁儿这般礼貌，也是让郝坏不知如何开口，按照安宁儿的思想，她绝对会认为自己是个无与伦比的丑女，即使并不因此自卑，但这也绝对是软肋。

    郝坏一个脑袋发热，便说出了刚才那句话，显然触动了安宁儿的软肋，但是安宁儿没什么表示，这就让郝坏很疑惑了！

    难道这就是传说中的贵族女？怎么都不会生气？

    就在郝坏发楞的这段时间，安宁儿又开始比划起手语道：“你也是被抓进来的吗？”

    这句手话好理解多了，于是郝坏道：“我不是被抓进来的，我是来找东西，自己闯进来的――”

    安宁儿黛眉一蹙，显然郝坏说的太快，她并未看懂。

    郝坏又放满了说话的速度，重新说了一遍！

    安宁儿面上的笑容一愕，突然好似有些紧张了起来，一双玉手乱比划，郝坏看的头大，根本看不懂，不过看安宁儿的面色，她应该是想表达：这里很危险！让自己快点走！

    郝坏笑道：“放心，没事，只要你们配合我就行了！”

    郝坏的这句话让安宁儿没有读懂，毕竟读唇语可不是这么简单的，一些简单的话还好，一旦稍微含义深一些，便很难猜测了！

    郝坏见状，又是一通乱比划，同时口语放缓，重新表达了一便。

    安宁儿一个劲的摇头，手语示意郝坏赶快逃。

    郝坏笑了，这安宁儿倒也是个心地善良的女孩子呢！

    或许是安宁儿情绪激动下，动作幅度有些大，将一旁熟睡的成双吵醒了。

    当成双看到眼前这一幕，顿时像是护犊的母鸡一样伸手护在了安宁儿面前，嘟着嘴冲着郝坏便道：“黄大叔，你不要欺负宁儿姐姐，宁儿姐姐很可怜的――”

    “……”郝坏无语，说实话，他一看到成双就头疼！

第八十一章 两个女人一台戏

    话又说回来，这两个女人，说难听点，一个是痴呆，不能理解别人的意思，也容易曲解；另一个就厉害了，即使聋了，也能理解别人的意思！

    一个呆萌无限，一个聪明绝伦，嗯，绝配啊――

    “小双儿，你哪只眼睛看到我欺负你的宁儿姐姐了？”郝坏没好气道。

    成双闻言一怔，好似就是在思考着自己到底是哪只眼睛看到的，不多时后便鼓着腮帮子道：“两只眼睛都看到了――”

    郝坏绝倒。

    无奈的叹了口气后，郝坏不再理会成双，而是看向也是被成双吓了一跳的安宁儿，严肃道：“你的好意我心领了，但是我不能离开，或许你无法理解，但是你一定要配合我！”

    安宁儿看着郝坏坚定的眼神，终究还是微微叹了口气，点了点头。

    这个女人很聪明，所以郝坏也根本不需要解释什么给她听，一时间场面有些安静了下来，颇显尴尬！

    成双一会看看郝坏，一会看看安宁儿，但其活泼可爱的样子却又让人厌烦不起来，所以郝坏也只能由着她在那左看右看！

    不多时之后，成双停了下来，让郝坏很是疑惑，他看了看仍旧安安静静闭目养神部位所动的安宁儿之后，便对成双道：“你怎么不摇了――”

    成双可怜兮兮道：“黄大叔，双儿饿了！双儿想吃肉――”

    “……”郝坏一阵无语。

    当看到成双撒起娇来，在床上直打滚的时候，郝坏瞪大了双眼，说实话，自己印象里成双一直都是乖乖的软妹子形象，傻是傻了些，但还算听话，怎么今天却撒起娇来了？

    郝坏看了看安宁儿，心中不由腹诽道：“或许这就是在大叔面前和在姐姐面前的区别吧――”

    郝坏欲哭无泪。

    但是现在这种情况，又怎能让成双这般胡闹呢？

    于是郝坏道：“睡觉吧，睡着了就不困了，而且梦里还想吃什么就吃什么哦！”

    成双一听，两只可爱的大眼睛中一阵星光闪烁，二话不说，倒头就睡。

    郝坏摇了摇头，暗道小孩子就是好对付！

    但是这心思还没想完，突然成双又坐了起来，看着郝坏一脸委屈道：“黄大叔，双儿睡不着怎么办？”

    郝坏一脸微笑，声音却狠狠道：“你可以试着趴一会，巧不巧一会就睡着了――”

    成双闻言还真趴下了，绝对是真趴！

    郝坏这才要刚刚松一口气，突然成双再度坐起，郝坏这个小心脏呦――

    “姑奶奶呦，你又怎么了？”郝坏已经无奈了！

    成双嘟着嘴唇，一脸严肃道：“不许你欺负宁儿姐姐――”

    这边说完，成双还做了一个很是“阔怕”的表情，虽然看上去更呆萌了。

    之后，成双再度趴下！

    “……”郝坏无语半晌。

    “呵呵――”安宁儿遮着嘴唇轻声笑了起来。

    郝坏闻声挠头傻笑道：“见笑了，这丫头脑袋有些不灵光，不要与她一般见识！”

    安宁儿闻言一指成双，然后比了个大拇指，意思是：“她很好哦！”

    郝坏看着成双可爱的侧颜，嘴角掀起了一丝柔和的弧度，对啊，已经二八年华，却依然是孩子的心智，这虽然在普通人眼中是件可悲的事情，但又何尝不是一件可喜的事情呢？

    随着人们年龄的增长，人们的快乐越来越少，烦恼越来越多，压力越来越大，而像成双这般一直维持童年的心智，充满了积极与乐观，烦恼很少，就算有转眼就会忘却，很容易就会得到快乐，也从来不会有什么压力！

    “请问你是怎么被抓来的？”无聊之下，郝坏向安宁儿问道。

    安宁儿沉默片刻后，开始缓慢的划起了手语。大致意思是她正在家中睡觉，突然好想听见一些声响，然后自己就昏了过去，醒来之后就在这里了！

    郝坏心中直道：“这丫头也未免太从容了吧？是该说心大呢？还是天生就是这么镇定――”

    之后郝坏也装作有意无意的向安宁儿问一些话，安宁儿一律知无不答，当然是用手语回答，但是郝坏却很少有能够看懂的！

    就在郝坏自说自话之际，突然一抹亮光从窗角射入了房中。

    郝坏吓了一跳，起身一看，朝阳初升，通红如火！

    “宁儿姑娘，你听好，我现在要躲在床底下，等会若有人前来，还请宁儿姑娘配合！”郝坏向安宁儿直接说道。

    安宁儿依然恬静的点了点头。

    “捉迷藏，双儿也要捉迷藏――”这个时候，突然成双跳起来扁着小嘴委屈道。

    郝坏直感头大，灵机一动却是道：“双儿乖，现在轮到大叔藏，等会会有人来抓大叔，双儿千万不能高密哦，高密可不是好孩子――”

    “双儿是好孩子――”成双昂起脑袋拍了拍小胸脯保证道。

    “很好！”郝坏点了点头，脚下一滑，直接滑进了床底！

    床上，安宁儿冲着成双嘘了一声，成双吐了吐香舌，静静的捂住了嘴巴，那乌黑的大眼睛里仿佛写着：“双儿绝对是好孩子――”

    在这寂静的气氛中，时间缓缓地过去，当太阳从通红转化为刺眼的光亮之时，终于外面有了些许动静！

    之后郝坏只听到门开的声音，吓得他差点把遮息符撕裂。

    然而之后传来的一声：“还在，没事――”，随后更是一声关门声，这才让郝坏把将要跳出嗓子眼的心脏慢慢塞了回去！

    还有手中的遮息符，这可是一次性的，毁了就全完了，也幸好郝坏没有激动的手滑――

    不多时之后，一道阴冷尖锐之声突然响起，听声音就知道是个阴鸷的老太监，就是不知道是不是何公公！

    只听其道：“里面没事吧？”

    好似守卫的声音随之响起：“回禀公公，没事！”

    “没事就好，否则你们就是有两个脑袋都不够砍得――”

    “公公说的是――”这守卫先是应和一声，旋即声音突然变得严正起来，喊道，“陛下万岁，万万岁――”

    “开门让我们看看吧，陛下，您请――”最后是那尖声太监的声音！

    “来了――”郝坏满是汗水的手直接将手中紧握的遮息符撕裂，一道微弱青光乍现，郝坏随之将其贴在了自己的脑门上，也没啥感觉！

第八十二章 一波三折

    “呦呵，还真的都在呢！陛下，我们要不要再细看看？”当推门声响起，那尖声太监先是笑了一声，旋即好似在争取皇上的意见！

    此时的皇上是谁？自然是小瓜子。

    小瓜子的声音是模仿郝坏的，自然是惟妙惟肖，但此时却有些阴沉道：“花公公，你若想看，就看吧――”

    “老奴遵旨！”这位花公公也不客气，直接踏步走进了房间！

    若是郝坏能看见这个太监，定会发现此太监便是当初追杀他的那个黑衣太监。

    安宁儿与成双安静的坐在床上，平静且好奇的看着所发生的一切，那叫一个活色生香，但是无奈她俩在这个世界可是极品的丑女，所以如果是别人评价，肯定便是蛇鼠一窝，不忍直视！

    对此，郝坏只能说，有眼无珠，暴殄天物！

    尤其是成双，由于现在的小瓜子的脸是郝坏的，搞得成双是惊疑不定，凭她的智商根本无法理解，也幸好安宁儿一直在旁边照看着成双，她才没有做那种看看床底下的疯狂举动，要不然郝坏就完了！

    花公公是一名五品符师，自然会些个感知的术，当其五行法术全开，感知这间房的时候，除却这两个女子，他并未发现别人的任何气息，一丝一毫都没有，也没有气息的遗留！

    其实花公公早看小瓜子不爽了，论实力他是五品符师，论官位他在皇宫混的这几年也已经比小瓜子混的要好得多，但是几乎所有的好差事，何长老都交托给了小瓜子，而没交给他，这肯定会让花公公心里不太好受，心中暗骂不公平的同时，却不敢在何长老面前怎么样，只能暗地里对小瓜子怀恨在心！

    而这一次，何长老归来之后，听闻夜里有刺客闯入，并且杀了后宫中很多守卫，看守这两个小丫头的守卫自然也没能幸免，但是这两个小丫头却并没有被救走，这让生性多疑的何长老对小瓜子产生了疑心。

    而花公公自然乐意落井下石，于是何长老边叫花公公来勘查一番。

    但是现在呢？什么都没有感知到，花公公却不想就这么简单的放过小瓜子，于是花公公看左右无人，眼睛一转，心里来了主意！

    表面上不动声色，花公公走到小瓜子身边，低声阴沉道：“叶葵，你好大的胆子，这里房间里有气息残留，显然有人闯入这里过，你怎么解释？”

    小瓜子心中一惊，但表面仍然毫无波澜道：“花公公，你可不要自欺欺人，别说这里除了这两个丫头别无他人，就是有人闯进来过，又耐我如何？他们都知道我昨天晚上一直都在上书房，难道你认为是我把刺客引进来，然后又让他们什么都不做就离开的吗？”

    “好个伶牙俐齿的臭小子！”花公公暗骂一声，但小瓜子确实说的在理，没有可能是他把刺客引到这里，而刺客又直接走了，也不把这二人救走！

    “哼――叶葵你等着，早晚我会抓到你的把柄――”

    花公公再度低声道了一声，一张苍白的脸上阴沉的可怕。

    小瓜子笑了，只是盯着他，口中却朗声说道：“看来也没什么事吗？花公公多心了，朕累了，摆驾回宫吧――”

    “臭小子――”

    花公公眼神之中厉色一闪而过，口中却尊敬道：“遵旨！”

    小瓜子扭头便走，经过花公公身边之时，突然一声讥讽道：“你就是天生做奴才的命――”

    “你找死――”花公公一脸狰狞。

    “哦？”小瓜子挑衅道，“怎么？我是一点法术武功都不会，但是你有这个胆子杀我吗？”

    花公公死死盯着小瓜子半晌，拳头紧握，青筋暴起，但却丝毫没有动作，没错，他根本不敢动手。

    现在谁不知道这小子是何长老眼前的红人，若是花公公不分青红皂白杀了他，自己这条命也就等着陪葬吧！

    小瓜子再度嘲笑一声，也不理会花公公，径直走出门去。

    花公公一声暗骂，紧随其后。

    这场风波就这么过去吗？

    答案当然是否定的！

    当小瓜子与花公公都离开之后，郝坏正考虑要不要出来。

    而床上的成双看那几人都已经离开了，她就像一个求知欲极强的孩子，刚想掀开床脚的被褥看看是怎么一回事，怎么又多出来一个大叔！

    然而安宁儿是个极其冰雪聪明的女子，她自然不会让成双做傻事，也好在成双很听安宁儿的话，安宁儿示意她不要动，她果然就不动了！

    或许在成双心里，安宁儿正在和她玩一二三木头人呢――

    就这样，整个房间开始陷入一片沉静之中，静的可怕。

    郝坏一直不敢出来，他电视剧看多了，深怕对方杀个回马枪，所以必须要一定等到符篆失去效用再说！

    郝坏能够清晰的看到，自己额前的符篆在一点一点的消散凋零，恐怕它完全消失的时候，也就是效果失效的时候。

    时间一点一滴的过，大约三刻之后，这枚符篆终于快要完全消失，而整个房间仍然一片平静，静的连安宁儿与成双微弱的呼吸声都能听到。

    郝坏以为已经无事，刚想从床底下爬出。

    但就在此时，突然一声“哐当――”脆响自屋外响起，吓了郝坏一跳。

    “谁――”

    屋外的守卫随之一声大喝，随后脚步声便远去了！

    郝坏心脏跳得厉害，只因他刚刚透过床底的狭缝，看到床边不远处的角落，明明一个人影都没有，但却突然闪过一道黑影。

    而现在那黑影已然消失，郝坏也随之松了口气！

    但还没当郝坏刚要将那已经快要消失殆尽的符篆从额头上取下的时候，那角落突然又闪烁起了一道几乎肉眼难见的模糊黑影。

    郝坏顿时吓得屏住呼吸，也不敢去摘下额头上越来越烫的符篆。

    大约几息时间后，那道黑影再度消失。

    而几乎与此同时，郝坏额头上的符篆化为齑粉，完全消失！

    郝坏直感心快要跳到嗓子眼了，甚至整个身体都不由自主的颤抖，回过神来，这才发现自己已经被冷汗浸透了衣衫。

    郝坏又在床底下待了片刻，外面仍然毫无动静之后，郝坏这才悠悠从床底下爬出，整个人像从水里捞出来，也已经浑身武力，动弹不得！

    这一波三折转的郝坏那是差点休克――

    这尼玛，真赤鸡啊――

第八十三章 他们都是菜

    “黄大叔，你怎么了？”当郝坏浑身湿透爬出来的那一刻，成双顿时惊呼道。

    安宁儿示意成双噤声，也是直接下床将郝坏扶起，一张病态的小脸显得更为苍白，我见犹怜！

    由于郝坏身体瘦弱，所以二女也没费多少劲就把郝坏扶到了床上！

    此时的郝坏由于脱力，也懒得说话，但其苍白的脸色以及满是冷汗的额头，却是让成双差点哭出来，还好郝坏及时出声，要不然成双的哭声都能把屋外的守卫都引来！

    这时候，安宁儿突然比划起了手语，那张苍白的脸蛋上还残留着一些慌乱，简直让人闻之心碎，郝坏还以为他是为自己担心，顿时心中暖暖的，也感觉自己恢复了些力气！

    成双却是在看了半晌后，如是说道：“宁儿姐姐说，她刚刚看到了一个黑黑的东西，幸亏你没有立马出来，否则后果……都想不到！”

    “……”郝坏对成双的翻译有些无语，顿时有气无力道，“双儿，你能看懂手语吗？”

    成双点了点头，一脸骄傲道：“双儿小时候家里也有个姐姐，她也不会说话，这些都是跟她学的――双儿聪明吧！”

    “聪明！”郝坏无奈的笑了笑。

    随后，郝坏对安宁儿道：“你是说，你刚刚看到了一个黑影，如果我提前出来的话，估计会被发现，后果不堪设想对吧？”

    安宁儿点了点头。

    郝坏苦笑道：“我也看到了，所以我才没敢出来，没想到这些人这么谨慎！”

    郝坏突然想到之前房外的异响，若不是那一声响动，估计自己还真就被发现了！那黑影就一直站在那，谁能受得了？

    那异响是谁发出的呢？小瓜子吗？还是――冷二？

    安宁儿抿了抿嘴唇，若有所思，随后再度划起了手语。

    成双乖宝宝似的翻译道：“宁儿姐姐说，那些人是谁？为什么这么厉害？为什么都看不到？”

    郝坏皱着了眉头道：“你是想说为什么会隐身对吧？”

    安宁儿点了点头。

    郝坏心中狐疑，这安宁儿不是安少保的女儿吗？应该见多识广才对啊？这一个刺客有啥大惊小怪的？

    这家伙，已经忘记了之前自己是如何大惊小怪的，简直就像地主家的傻儿子进城――

    郝坏虽是如此想，口中却道：“刚才你见到的，是影级杀手，也叫影子刺客，可以遁入暗影之中，所以我们这些肉眼凡胎就很难能看到了，这类人在整个大宋都比较少见！”

    还真是上帝为你关上一扇门，就会为你打开一扇窗，以成双的性格，她要是看到那黑影绝对会大惊小怪，既然她显然如此平静，这就代表她没有看到。

    而郝坏看到也是不经意的惊鸿一瞥，主要是那处角落正好正对着躲在床底下唯一可视的地方，所以郝坏才能看到，说实话，那黑影不仔细看根本看不到，就像是混在黑暗中的黑布，完完全全无法捉摸！

    但就是如此，安宁儿却能看到，郝坏自然认为安宁儿是因为五官中有两官失聪，别的感官自然要敏锐一些！

    安宁儿闻言后若有所思的点了点头，没再多问！

    成双闲不住了，叫嚷道：“大叔，刚才你藏了，现在该我藏了――”

    郝坏摸了摸额头，突然计上心头，对其道：“好吧，那你藏起来吧――”

    “大叔不准看！”

    “好――不看！”郝坏哭笑不得。

    随后，成双便找个柜子躲了起来。

    “好了，大叔来找吧――”

    郝坏睁开眼，看了一旁亭亭玉立的安宁儿一眼，嘘了一声，旋即佯做一声：“我来找了――”

    但随后，郝坏直接倒在了床上。

    一晚上没睡，刚刚又受到了这么大的精神冲击，郝坏累了，必须要好好补一觉，现在正好也没有成双打扰他了！

    不知过了多久，郝坏在迷迷糊糊中突然听见又人再叫陛下。

    他睁开朦胧的双眼，刺眼的亮光让其双眼微微眯了眯，定睛一看，原来眼前的是小瓜子！

    “哈――”郝坏打了一个哈欠，坐起身来，却突然看到小瓜子的面色有些凝重，当即问道：“怎么了？发生什么事了？”

    小瓜子瞥了安宁儿一眼，没有回答，而是道：“那个小丫头呢？”

    郝坏站起身，走到柜子旁，轻轻打开，却见里面的成双已经睡着了，歪着脑袋好不可爱，这丫头，真是傻的可爱！

    “陛下，何长老已经密谋安世杰，以他女儿安宁儿的性命逼其造反，我们时日无多了！”

    就在郝坏刚想转身，却是听到小瓜子在其耳边低声道。

    郝坏转头，先是讶异的看了一眼安静独坐的安宁儿，别过身来道：“这个老狐狸为什么要这么做呢？按道理说他现在不是已经控制了整个皇宫，整个朝廷了吗？再让安世杰造反，岂不是多此一举？”

    小瓜子解释道：“陛下您有所不知，现在虽是何长老在把控朝政，大宋也已经名存实亡，但毕竟终究没有亡，名义还在，只要由您在的一天，大宋就是一只百足之虫，死而不僵！而何长老就是想让大宋的江山彻彻底底的消失，现在天下已经三足鼎立，若是安世杰攻破皇宫，大宋便要彻彻底底的连名号都要消失，大宋千年江山将毁灭殆尽，到时候就算您出现，也已经为时已晚！”

    郝坏苦着脸道：“这老狐狸和大宋是什么仇什么怨啊？这是要下死手啊――”

    小瓜子也是默然不语，现在的他也想不出什么好办法，因为大局已定，就仅仅只存在一个变数了！

    而这个变数便是郝坏，确切的说是拥有点将簿的郝坏！

    虽说小瓜子并未看到郝坏是如何使用禁书打败的赵广，但是当其醒来，赵广确确实实已经重伤垂死，而郝坏却仅仅只是受了些皮外伤。

    既然郝坏能用禁书打败赵广，那就一定能打败何长老。

    “陛下，何长老的实力是三品符阵师，相当于一名刚入化劲的武者，虽说不足以与赵太保匹敌，但也绝对不可小觑，陛下即使您如果拿到禁书，能有把握打败何长老吗？”小瓜子低声问道。

    郝坏嗤笑道：“小瓜子，不是朕吹牛比，只要我拿到禁书，什么何长老，什么花公公，他们都是菜――”

第八十四章 无巧不成书

    郝坏说的极其狂妄，但这也是他自信的表现，从他第一次用点将簿召唤出赵云，便能将赵广打败，郝坏当时还野心膨胀了，可见这本禁书给予他的自信！

    召唤一个赵云就能将大宋第一战士的赵广打败，而赵云在天朝历史中的战力排名可是排不上多高的。

    如果郝坏能召唤出一个吕布，或者项羽，那还不是所向披靡？

    小瓜子见郝坏如此有信心，自己自然也是信心倍增。

    小瓜子又道：“陛下，何长老的说法是，给安世杰三天的时间考虑，很有可能三天之后安世杰便会派兵攻击皇宫，也有可能不需要三天，所以我们要抓紧时间了！”

    “你有什么好办法？”郝坏知晓小瓜子古灵精怪，鬼主意多，现在这个时候自然要让她拿主意！

    小瓜子道：“先找到禁书的所在，然后在想办法拿到它！我经常看到何长老会将其摆在书桌上，但是当其不在的时候，我去看过，书桌上并没有，另外他也绝对不会放在身上！”

    “那能在什么地方呢？”郝坏默念。

    郝坏与小瓜子的窃窃私语，加上又是背对着安宁儿，所以安宁儿是绝对不知晓的，即使二人这般孤立那她，她也没有觉得有什么不开心，只是安静的坐在床边，平静的看着郝坏二人！

    一番商谈无果之后，小瓜子让郝坏换上了龙袍，让其离开，实践的机会到了！

    何长老是个三品符阵师，另外在这皇宫之中还有一名来无影去无踪的影子刺客！但是除却这二人除外，其他人都不足为惧！

    影子刺客通常都会在何长老身边，不会离开半步，除非是什么紧急任务。

    而何长老更加不会到处乱逛，他一直会在他外殿的寝宫之中。另外小瓜子给予郝坏的变声药，可以让其在紧急时刻模仿出小瓜子的声音，而小瓜子因为要模仿郝坏，所以身上的气息早已被换成了郝坏的气息，这也正中了郝坏的下怀！

    基本上说，郝坏大可以大摇大摆的出去，除却何长老与影子刺客可以发现一些端倪外，没人能看出来他就是真正的小皇帝！

    小瓜子是如何神不知鬼不觉的近来这里的呢？答案让人有些无语！

    所谓无巧不成书！

    这里是芳华殿，公认的皇后住所，也是先皇时期的皇帝住所！而月华殿呢？则是郝坏的寝宫，也就是皇帝的寝宫，但其实在先皇时期，月华殿其实是太子行宫。

    又因为小皇帝年幼时身娇体弱，甚至经常半夜惊醒啼哭，母爱泛滥的皇后便经常要去月华殿陪小皇帝。

    之后随着小皇帝渐渐长大，皇后总不能和小皇帝睡在一起，这不合礼数，在这个世界儿子六岁便不能与母亲同床共枕了！

    而为了照顾小皇帝，晚上先皇又不让皇后乱跑，于是皇后想出了一个主意，那就是从芳华殿挖地道。一直通往月华殿，而芳华殿与月华殿距离并不远，所以这个工程在先皇不知道的情况下便完成了！

    但是当先皇病逝之后，小皇帝登基，赵广采用强硬手段不让皇后见小皇帝，于是皇后便遁入空门，去后花园搭个茅草屋吃斋念佛了！

    但是这条地道，却保留了下来，一直到现在！小瓜子也是偶然间才找到的！

    郝坏听着极其无语，当初自己在月华殿就知道吃了睡睡了吃，也不知道仔细找找，搞不好就能发现地道――

    不过转念一想，若不是冷二相救，自己就是逃出月华殿也逃不出这偌大皇宫。

    另外郝坏也终于明白为什么刚刚花公公来查勘之时，小瓜子没把这个地道说出来了，因为说出来也没用，这地道外面的机关已经坏了，所以必须从内部打开，而当时那种情况，也没有让小瓜子再跑回月华殿从地道过来的时间！

    钻进地道之后，看着地道狭窄黑暗的空间，郝坏忍不住腹诽：“在自家后花园还要像做贼似的钻来钻去，当皇帝当成这个样子，也是前无古人了――”

    直到走进了自己的寝殿，郝坏这才松了一口气！

    关上地道，重新整理了一下衣服，郝坏道了一声：“朕要去上书房！”

    “遵旨！”

    门口小太监答应了一声。

    郝坏去上书房原因无他，一是看看有没有可能点将簿又回到了上书房中，因为上一次他打赵广的时候，这本点将簿就曾莫名其妙的出现，这便让郝坏心中存有了一丝侥幸！

    二是郝坏要看看上书房有没有点将簿使用手册，或者记载点将簿的书本，说实话，上一次召唤出赵云，郝坏觉得运气的占比较大，若是这一次打那个老狐狸，危急时刻，郝坏却死活召唤不出任何人，那岂不完蛋了？

    打着这样的心思，郝坏前往了上书房，却在途中见到了那位花公公！

    本着不想打草惊蛇的念头，郝坏并未理会花公公，反而是花公公要想郝坏跪下行礼，这让郝坏心里有些乐滋滋：尼玛让你上次对我穷追不舍――

    然而郝坏没有理会花公公，花公公却主动找上了门来，这让郝坏鬓角微微冒出了一丝冷汗！

    “陛下您这是要去哪里？”只听花公公笑道，那笑容的背后却是浓郁的阴沉！

    郝坏不动声色道：“朕要去哪里要向你禀报吗？”

    花公公一愣，旋即连忙跪倒在地，几乎是咬牙切齿，却仍然一副诚惶诚恐的样子道：“小的不敢！”

    “哼――”郝坏继而一声冷哼，旋即径直离去！

    在这皇宫之中，一切就像是一场戏，暗地里什么样子先不问，但是表面功夫却是一定要做的，毕竟在这宫中也有很大一部分人并不知道现在他们的当家的已经换人了！

    看着郝坏离去的背影，花公公面色阴郁无比，心中却不免有些疑惑：“这小子是吃火药了，怎么这么冲？”

    其实郝坏是根据当时在芳华殿小瓜子与花公公的语气进行回答的，但他却忘记了，当时是因为两者身边并未守卫，而现在旁边可尽是太监与宫女！

    不过好在小皇帝喜怒无常是出了名了，所以也并没有哪位太监露出异色！

第八十五章 郝坏的使命？

    一处幽暗阴森的行宫之中，何长老正在翻弄手中无字天书，一张满是褶子的苍老面上写满了不耐烦！

    这本书他已经快要翻烂了，却什么名堂也没看出来，这让何长老这般沉稳的性子也不由按耐不住了起来！

    但就在何长老面目狰狞，刚要将手中无字天书拍在案上之际，突然直感握着书本的手掌一阵灼热，简直就像是握住了一只滚烫的碳球一般！

    凡是术士，大多身体方面都不是太过强横，所以何长老饶是三品符阵师的实力，却依旧被无法握住此时的禁书，几乎反射性的将禁书扔在了桌案上。

    然而，禁书离开了他的手掌之后，便仿佛不再发烫，至少木制桌案并没有燃烧起来！

    何长老惊疑不定的看着禁书，良久无言！

    突然一道黑色的影子神不知鬼不觉的出现在了何长老的身边，声音沙哑低沉道：“恭喜长老！”

    虽说这恭喜的话，但声音中却并未半丝喜色！

    何长老平淡道：“何喜之有？”

    黑影道：“这本无字天书，属下看长老已经研究了很久，想来是一本神书，此时莫非是已经认主？”

    何长老摇了摇头，没有回答，半晌之后才道：“不可能这么简单！”

    “当日，赵广与小皇帝所在的上书房，虽说洒家并无亲自在场，但是里面的气息波动却是了然于兄！马牛护法几乎在刚开始的气息就已经变得极其微弱，除却他们，叶葵和小皇帝也就只是个普通人，但是之后，洒家却在那上书房中发现了除却赵广之外的另一个极强的气息波动，这样的气息洒家平生未见，再之后赵广便被打败了！那股强横的气息也随着赵广的落败随之消失！”

    何长老对黑影说着，又仿佛自言自语！

    “这种情况只有一种可能，那就是小皇帝已经破解了这本书的秘密，或者――”何长老双眼一眯，精光毕露，“或者说，这本书的作用和千年前宋太祖的点将台是一样的，都能够召唤远古神魔为自己作战！”

    “长老的意思是，后来的那道气息实际上是小皇帝召唤来的神兵魔将？”黑影的声音中带着一丝淡淡的疑惑，总算有了些感情色彩！

    “很有可能！”何长老长叹了一口气，又道，“当初大宋的高宗曾有预言，说识破此书秘密者，可使大宋再延续千年，这从另一方面又何尝不是在说，除却他皇族中人，再无别人能够识破此书秘密！”

    “拥有大宋皇帝血脉之人，在这大宋央央国土中还少吗？到处不都是王侯吗？”黑影道。

    何长老摇了摇头：“恐怕没这么简单！”

    “算了！”何长老突然一吸掌，将桌案上禁书吸起，随后使其轻飘飘的飘入了桌案下的一道密匣之中！

    “无论如何，大宋是灭亡定了，而这本书现在也在洒家的手上，就算小皇帝会用又如何？等这边事了，大宋乱成一锅粥后，洒家就把这本书献给教主吧！”

    黑影忍不住道：“恐怕到最后会落入公主手中――”

    “呵呵――”何长老那阴鸷的脸上竟突然浮现出了一丝怪异的慈祥之色，“要是落入那丫头手里，那就给她玩吧――”

    而此时的郝坏呢？

    他正在上书房中上下乱窜的寻找着些起先要找的东西，但却良久无果，不免有些泄气！

    当其瘫坐在龙椅之上时，心中却突然没来由的悸动了起来，好似有什么东西在指引着他一般。

    当下，郝坏坐起身走出了上书房，望着远处的城郭外殿，眉头轻皱，良久无语！

    ……

    “陛下是说禁书给了您指引？”密道中，小瓜子惊疑道。

    郝坏点头道：“这种感觉很奇妙，就好像突然有一种思想闯入了我的脑海，在冥冥中呼唤我一般。所以我猜测一定是禁书的指引！”

    小瓜子轻抚下巴，蹙眉道：“指引的大概是哪个方向！”

    “前方，从上书房正门出去的右前方，好似是前殿！”郝坏道。

    小瓜子面露喜色：“八九不离十了，那里是何长老居住的地方！”

    郝坏点了点头，说不高兴那是骗人的，早知道有禁书的指引，昨天晚上就该直接前往，到时还不手到擒来。

    不过这个东西是玄而又玄，至少昨天郝坏去上书房的时候，是绝对没有这种被呼唤的感觉的！

    “走吧，我们去看看双儿她们！”

    经过地道，郝坏与小瓜子来到了芳华殿，此时安宁儿与成双依旧坐在床上，安宁儿安静柔和的看着成双在那里百般无聊的玩弄着两个手指小人。

    当成双看到郝坏之后，顿时喜道：“大叔你真笨，双儿就藏在屋里，你怎么都找去外面了――大叔大笨蛋――嘿嘿――”

    郝坏无奈道：“是啊，双儿多聪明！”

    成双喜笑颜开，看来郝坏的夸奖对她很是受用！

    而安宁儿，则是一直平静的看着郝坏，那静如止水的目光，让郝坏有些心疼。

    郝坏走到安宁儿身边，对其缓缓道：“再在这里坚持一会，马上就能回去了――”

    安宁儿只是点头，眼眸依然平静。

    “宁儿姑娘多大了？”郝坏有意无意的问道。

    安宁儿一愣，打起手语道：“二十五！”

    郝坏点头，这般年纪在这个世界也绝对算得上大龄剩女了，哎――

    郝坏不否认，在这个世界上肯定还有很多明明拥有着倾城容颜，却仍受尽世人冷眼，许许多多像这般的女人，在时值中年估计也就随便找个人嫁了，虽说不会被夫家冷遇，但却并非嫁给了爱情，大多晚年也是带着一点凄凉色彩的！

    还有的，就像安宁儿与冷二这般的贞烈女子，肯定大多终身不嫁，甚至晚年郁郁而终，红颜薄命。

    而自己呢？自己与这个世界的所有人都不同，自己拥有极为端正的审美观与世界观，甚至连花草会都无法与自己相提并论！

    别人眼中的丑陋之女，在自己眼中其实是绝代佳人。

    郝坏在这一刻突然明白了一件事情。

    那就是上天将自己弄到此处，何尝不是让他拯救这些绝代佳人的呢？

    郝坏越发深信不疑！

第八十六章 会议，撤退

    第二天一早，何长老召开议会，所有属于何长老的骨干都参加了，郝坏所扮演的皇帝自然也要参加，他本是不愿的，深怕被发现，要知道那里的人可都是一只手指都能捏死自己的！

    但是小瓜子却认为禁书就在殿中，若是郝坏仍能够感应得到禁书的存在，这对日后取得禁书会起到很大的作用。

    郝坏无奈，只得硬着头皮前往，好在小瓜子已经将其需要注意的全部说了一遍！

    由于小瓜子是何长老的心腹，所以是需要站在何长老的身侧的，这对郝坏的心理素质绝对是个很大的考验，因为无论气息多么完美的掩盖，面部再天衣无缝，是贼总会心虚，而心虚便会被何长老察觉，这对郝坏来说绝对是个难题！

    但好在郝坏虽然心理素质不过关，但承受能力极强，前世那些恐怖游戏不是白玩的，有时候恐怖游戏要比恐怖片更考验一个人的心理承受能力！

    会议开始，郝坏一袭便装，仍然顶着他自己的人皮面具，端立于何长老的身侧，而下面，皆是何长老的手下，也就是他背后神秘势力的成员！

    这其中包括了几位公公、几位统领，以及一些身着便服的看似江湖人士的壮汉！

    而那几位公公中，自然也就包括了那位花公公！

    站在何长老这个老狐狸身侧，郝坏心中惴惴不安，但是表面上却是一副死面孔，他的那张自己的人皮面具，对其面部细微表情的掩饰做了极大贡献！

    至少从刚开始到现在，何长老并未对身边的“小瓜子”产生一丝的怀疑！

    当所有人聚齐之后，何长老便以阴鸷尖细的声音道：“都来齐了吗？”

    郝坏知道，何长老这是在问自己！

    小瓜子曾向郝坏对何长老的这些手下做了详细的描述，包括有多少人，每人的特征如何，所以郝坏此时自然从容应对！

    “回长老，都到齐了！”郝坏开口道，声音有些尖细，但却稍显啥呀，这是郝坏吞食了小瓜子的变声丸，但却并未适应小瓜子的声音所产生的后遗症。

    何长老眯着眼睛看了郝坏一眼，淡淡开口道：“叶葵，你怎么了？”

    郝坏后背泛起一阵冷汗，表面却仍然冷静回答道：“回长老，最近受了些风寒！”

    郝坏话音刚落，何长老还未搭话，花公公便嘲笑道：“普通人就是麻烦，不是生病就是受伤！”

    郝坏淡淡看了花公公一眼，并未多言！

    何长老却是罕见的没有训斥花公公，而是道：“花无流说的没错，你是该练一些符术了，你跟我的时间也不短了，这次回岛，洒家便教你一些基本的法术！”

    “谢长老！”郝坏弯身拜谢！

    “嗯！”何长老点了点头，朝着下方又道，“这次召集大家来，主要是有个消息告诉大家！安世杰那匹夫已经答应了洒家的条件，明天出兵包围皇宫，而在今天，他们已经控制了整个京城！我们的目的已经达到，是时候该离开了――”

    “长老，现在整个朝廷都是我们的，为何要做此多此一举之事呢？”有一名壮汉显然很是不解道。

    何长老微眯双眼道：“怎么？你是在质疑洒家的做法吗？”

    那壮汉连忙跪地，诚惶诚恐道：“属下不敢！”

    何长老又环视了一下众人，几乎所有人接触到其冰阴鸷的眼神之时，都不免低下头来！

    随后何长老再度开口道：“你们要知道教主让我们来只是为了搞垮大宋，三年了，我们的目的已经达到，所以也就没有必要再逗留下去了。洒家也知道你们已经沉醉于这里的纸醉金迷，但是你们只要回岛，保证一样也是荣华富贵享之不尽，又何必要在这混乱之地呢？”

    花公公眼睛一转，奉承道：“长老说的是，我们的任务已经完成了，又何必留在这里，现在到大宋已经濒临灭亡，所以我们还不如回岛，您说属下说的对吗？长老？”

    何长老点了点头，语气不容否定道：“今晚，凡是明确加入我教之人，你们要全部带离皇宫，至于那些忠于皇室的蝼蚁，就让他们死在这里吧！叶葵不要着急离去，明天跟洒家一起走吧！”

    郝坏点头应是。

    花公公看在眼里，妒火中烧，却又无可奈何！

    会议结束后，何长老遣散众人，唯独留下郝坏，这让郝坏心中直打怵。

    但何长老却只是淡淡问道：“那小皇帝潜入京城之后便消失了，他身边的小丫头虽然被我们抓了过来，但是小皇帝却迟迟不现身，洒家怀疑他在背后搞鬼，叶葵，你与小皇帝相处最久，你认为他现在在哪里？”

    说着，何长老微眯着双眼，盯着郝坏，直让郝坏差点就原形毕露！

    调整了一下心态，郝坏从容答道：“回长老，属下与小皇帝相处一些日子，甚至这小皇帝身娇体弱，且性格懦弱，做不得什么大事，所以长老大可放心！”

    “嗯！”何长老点了点头，声音无比平淡道，“有时候洒家真怀疑你这张人皮面具下的脸与人皮面具是一模一样的，当真可笑，难道是洒家年纪大了吗？”

    何长老虽然说得平淡至极，郝坏却听得如同闷雷贯耳，心神具震，不敢多言！

    “叶葵，你是洒家的心腹，也为洒家立下了打工，洒家本不该怀疑你，但是最近洒家经常心神不宁，且小皇帝的那本禁书最近有些异常，所以洒家难免有些多想！”何长老又道。

    郝坏强笑回道：“长老日理万机，属下佩服！”

    “呵呵――”何长老笑了起来，但看在郝坏眼里却无比诡谲！

    随后何长老起身，拍了拍郝坏的肩膀，笑道：“明天，你再上最后一次早朝，之后跟洒家离开这里，这些日子苦了你了，回岛之后，洒家一定会亲自向教主为你请赏！”

    而此时的郝坏虽然心惊胆颤，但是一股突如其来的玄妙之感瞬间闯进了他的心扉之中，好似在呼唤，在指引，且近在咫尺！

    郝坏深知，这是点将簿的召唤，那本点将簿很有可能距离自己不过咫尺之遥！

    “好了，你先回去歇息吧！”

    何长老再度一句话让郝坏如梦初醒，应声告退，虽心中惊惧的同时，也对此行的冒险颇感值得。

第八十七章 调虎离山

    不过郝坏不知道的是，当自己离开之后，何长老看向郝坏越发遥远的身影目光阴沉不定！

    “长老，叶葵有问题？”一道声音莫名其妙的响起，毫无情感，沙哑刺耳！

    何长老点了点头，却一声冷哼道：“在洒家面前，谁也别想装神弄鬼！宁可错杀，不可放过，明天早朝一过，你就送他彻底离开吧――”

    “是！”那声音又道。

    何长老双眼微眯，再度阴冷道：“你们明天就待在这里，我倒要看看这叶葵要耍什么花样！”

    “是！”

    当晚，郝坏心情不错，也在芳华殿中与小瓜子、安宁儿、成双三人相处越发融洽，同时他也与小瓜子制定好了周祥的计划，就等待明天的实施了！

    不过郝坏却想冷二了，因为明天是最后一天，很有可能极其危险，如果冷二在身边，郝坏也就不需要躲过担心了！

    但他不知道的是，就在他与安宁儿二女打情骂俏的时候，一双眼睛，一直都在暗地里看着他。

    ……

    早朝按时开始！

    诸多大臣已在金銮殿等候，站在首位的，不苟言笑、不怒而威，身披战铠，但是那面上却是一股深深的忧愁，眼神之中也满是复杂之色！此人正是少保安世杰！目前掌握着京州极大多数兵力！

    终于，在一声“皇上驾到”后，那个他死都无法忘记的一张苍白阴鸷的老脸先出现在了安世杰的视线中，安世杰双拳紧握，银牙紧咬，却始终无动于衷！

    紧随着何长老出现的是小皇帝，小皇帝仍然是那副样子，羸弱不堪，烂泥扶不上墙！

    安世杰眼神苦涩，微不可为的叹了一口气，心中道：“大宋，就这么亡了吗？还是亡在我的手里？臣愧对先皇，愧对列祖列宗――”

    当小皇帝就坐，何长老站在小皇帝身边，短暂的礼仪流程之后，早朝开始！

    只听何长老尖着嗓子叫了一声：“有事起奏，无事退朝！”

    殿中只剩下的寥寥十几位大臣，低头不语，面容悲戚！

    安世杰闭着双眼，缓缓叹了口气，旋即睁开了双眼，眼神之中已是一片厉色！

    “微臣有本要奏！”安世杰一声暴吼，绕梁三日，经久不绝，直震的四周之人双耳欲聋！

    小皇帝也是揉了揉耳朵道：“有事就说，别这么大声！”

    安世杰心中悲戚，表面却仍然道：“陛下对现在大宋的局面有何看法？”

    “什么看法？朕需要有什么看法吗？那些乱臣贼子，人人得而诛之，如果安少保想要请兵出征，朕必当以酒壮行！”小皇帝满脸兴奋道。

    “哎――”安世杰微不可闻的叹了口气，对小皇帝，对大宋彻底失望。

    一个王朝的衰败灭亡，土崩瓦解，这就是命数吗？

    安世杰通红着眼睛逼视小皇帝，突然一声暴吼：“既然陛下已无心朝事，微臣还请陛下禅位！”

    此言一出，十几名大臣纷纷附言道：“臣等还请陛下禅位！”

    此声音悲壮悲戚，如苍凉离歌，宣告着一个王朝的覆灭，也宣告着天下混乱正式的开始！

    或许从今日起，从此句话开始，家将无主，国将无君！

    对于忠臣来说，有什么事情能够比这件事还绝望的呢？当然有，那就是他们亲自逼迫皇帝禅位，亲自毁灭自己之前效忠的朝廷！

    何长老见状，嘴角勾起了一丝冷笑！

    三年蛰伏，岂不就是为的此时此景？

    然而殊不知，就在此时，惊变突起！

    只见何长老面色突变，先是回头看了一眼一脸仓皇无助，演的一手好戏的小皇帝，然后又看了看悲壮凄凉的安世杰，最终阴沉着面色突然离去，只留下一袭文武官员以及这位惊慌失措的小皇帝！

    但突然就在此时，小皇帝一改之前慌张之色，起身微笑道：“安少保，众位爱卿，还请在这里稍候片刻，如果等一会你们看到的情景仍然让你们无法改变你们的思想的话，那么朕甘愿禅位！”

    一众大臣面面相觑，不知发生了何事，而安少保则是紧盯着此时的小皇帝，他突然有一种感觉，大宋存亡就在这一刻！

    如果最终大宋苟延残喘的活了下来，那将宛如决堤之水，一发不可收拾，但如果死去了，那将真正的消失在历史的长河中，化为尘埃！

    ……

    到底发生什么事了呢？

    原来，前去早朝的并非是真正的郝坏，而是小瓜子。饶是何长老如何狡猾多端，也无法想到郝坏早已经在他身边蛰伏多时了，所谓的假皇帝，其实有两个，他的思想限制了他的思维。

    何长老认为小皇帝根本不可能闯入守卫森严的皇宫，奈何早在几天前，郝坏就已经进来了，并且还曾大摇大摆的在他面前露过面，所谓灯下黑莫过于如此，饶是何长老足智多谋，又怎能想到？

    而就在何长老带着小瓜子去早朝之时，郝坏偷偷潜入了何长老所居的宫殿，意欲偷取点将簿！

    然而何长老也并非等闲之辈，他早已留了一手，那就是那名影级杀手，他一直在这里守株待兔。

    不过郝坏也绝非没有准备，当影级杀手出手的那一刻，冷二与安慰神秘黑衣人便出现了。

    其实早在几天前郝坏就应该想到，冷二一直在他身边保护着他，即使郝坏没有确凿的证据，但是那种心有灵犀可做不得假！

    不过郝坏没有意料到的是，除却着以为影级杀手外，还有一名影级杀手，而这另外一名，也就是在徐州刺杀贾福失败的那名。

    不过好在郝坏这一方也有两个人，二对二，就算打不过，牵制他们却绰绰有余了！

    刺客的战斗往往虚无缥缈，很难捉摸！料想，都是一击不成远遁千里的刺客，现在却在像战士似的双方你来我往，肉搏硬拼，那战斗绝对要比战士间的战斗更为壮观。

    但是，这般战斗也绝对很难令人察觉。

    至少现在的郝坏就是看着空荡荡的大殿，除了冷二偶尔露出身形，简直就像是在看空气之间的战斗，若不是那一声声金属碰撞之声，以及飞镖乱溅之景，郝坏都差点信了这些人都是鬼――

第八十八章 再度点将

    也正是因为冷二与黑衣人帮助郝坏拖住了其余二人，所以郝坏便开始翻天覆地的寻找起了藏在何长老寝殿内的禁书！

    郝坏明白何长老肯定不知什么时候就会杀过来，对于三品符阵师的实力，郝坏虽然不懂这个“三品”的概念，但是听上去还是蛮厉害的，尤其小瓜子介绍说，何长老甚至能与赵广对上且能全身而退，这个概念郝坏还是能够理解的！

    然而当郝坏成功找到禁书的时候，却触发了何长老留在禁书之上的小型阵法，这让点将簿就在郝坏面前，郝坏却无从下手，与此同时，郝坏也已经知晓，何长老肯定已经往这边赶过来了！

    但就在这个时候，那种指引感再度出现在了郝坏的脑海之中，那种仿佛来自深渊冥冥中的呼唤，直让郝坏不由自主的伸出手去，触碰被小型阵法包裹在其中的点将簿！

    但是这一次，一阵金光闪耀之后，一条小蛇一般的虚影惨嘶一声，飘起消散，而郝坏却拿到了点将簿。

    这全部的过程郝坏是完全懵逼的，既不知道自己是怎么破解了阵法，也不知道自己是如何取得的点将簿！

    但是也就在郝坏刚刚取得点将簿之时，冷二重伤退出了四名刺客间的战场，与此同时何长老一方的一名影级杀手直接被神秘黑衣人击杀当场。

    场上的四名刺客之间的战斗，变成了两名！

    “没事吧――”郝坏一声惊呼，扶起倒地不起，一身鲜血触目惊心的冷二。

    而冷二神志还算清醒，只是道：“快，快――”

    郝坏心知冷二说的是什么，当即摊开空白一片的点将簿，按照以前的方法，将手指咬破按在了空白书页之上！

    然而什么都没有发生，既没有血光乍现，也没有金光闪烁，与之前是完全不同！

    郝坏当场就愣了，他一直担心的事情还是发生了！

    “小皇帝受死――”

    也就在此时，一声暴喝突然响起，一道消瘦身影突然闯入大殿，身边道道符篆凭空燃烧，赤光乍现，数道晦涩复杂的阵纹瞬间包裹了整个大殿，伴随着声声莫名兽吼，气势磅礴，甚至仿佛连整个空气都变得灼热了起来，直让人犹如身处火炉，燥热难耐！

    来人正是何长老。

    也就在此时，黑衣人与另一名影级杀手的战斗双方不约而同的中止，然后身形分离，一个站在了满面阴沉的何长老旁边，一名站在了郝坏的身边警戒着！

    “小皇帝，将禁书交还于洒家，洒家可以既往不咎，绝不杀你们，否则的话，别怪洒家心狠手辣！”何长老阴鸷的目光看着郝坏手中禁书之中的血点，不免心中有些忌惮，与此同时，之前禁书的种种异状仿佛历历在目，何长老说是心中不惧那是骗人的！

    要知道，当初小皇帝可就是凭借手中的这本禁书打败了号称大宋第一战士的赵广！

    何长老虽然厉害，但还远没有到赵广的层次！

    这也是他为何如此忌惮的原因！

    “呵呵――”郝坏闻言一声轻笑道：“不杀我们？说的好听，恐怕连你自己都不信吧？”

    话音刚落，郝坏翻开下一页，然后再将染血的手指按在了上面，依然毫无反应！

    何长老可谓目呲欲裂，种种理智与冷静在刹那间消失无踪，所谓人越活得久越怕死，此言不虚，至少何长老便是如此，要不然他也不会如此生性多疑！

    所以当其看到郝坏仍然在做一些好似仪式一般的动作之时，瞬间面容狰狞扭曲了起来，心念一动，这处赤光弥漫的大殿之内，阵纹红光再度泛滥而起，空气更为灼热，最后竟然燃起了熊熊烈火，那般灼热的温度直让郝坏三人为之窒息！

    “炎炉炼狱之阵！”黑衣人突然一声惊呼！

    “哦？总算有点眼力劲之人了！”何长老一声狞笑，“这炎炉炼狱阵乃货真价实的三品阵法，可是龙门蛇形阵那般残缺的二品阵法可比，而残缺的龙门蛇形阵便可困住赵广，所以你们也就不要妄想逃出这炎炉炼狱阵！”

    黑衣人闻言轻声道：“这老狐狸所言不虚，炎炉炼狱阵法在三品阵法绝对算得上高等阵法，若是运转成功，能够将人体活活炼成脓水，威力强横，且阴毒无比！”

    郝坏面色阴沉，看着冷二苍白的面容，以及嘴角溢出的鲜血，心疼欲裂！

    紧咬牙关，郝坏心中已经打定主意，如果再试一次，若还不能成功的话，那就只能束手就擒了，自己任杀任剐没事，但是他不想冷二被牵扯进来。

    想罢，郝坏一声暴喝，面孔扭曲无比，再度大口将拇指咬烂，鲜血直流。

    “竖子敢尔！”何长老见状又是一声狰狞大吼。

    郝坏一声冷笑，不管不顾，现在的他完全处于疯狂的状态，胜败在此一举，豪赌又有何妨！

    就在何长老催动阵法，灼热烈焰燃烧而起的那一刻，郝坏将鲜血淋漓的手掌整个按在了点将簿那空白书页之上。

    诡异的寂静在郝坏的手掌按在点将簿上之时维持了足足五息的时间，几乎所有人的目光都紧紧的盯着郝坏的手掌！

    但是随着时间的流逝，郝坏的脸色越来越难看，心情也随之越发沉入谷底，而何长老面上的狞笑却是越发浓郁！

    “哈哈――”

    何长老猖狂的大笑在响起片刻后戛然而止，因为一阵血光突然从郝坏手中禁书之中闪烁而起，虽不刺眼，但却让人触目惊心！

    就仿佛一道血色长河自点将簿书页之间如同洪水决堤，咆哮着，势不可挡的涌出，血光泛滥，充斥着一股霸道狂暴的气息，并掩盖住了所有人的目光！

    血色长河于半空席卷分裂，并重新汇聚，直冲地面，宛如瀑布飞流直下三千尺，气势磅礴，场面令人叹为观止！

    郝坏也被这般场面所震惊，而当那道血色长河冲向自己时，郝坏几乎下意识的便扔掉了手中禁书！

    上次召唤赵子龙的时候，都没有这般场面，而此次竟如此壮观，郝坏甚至都有些期待等会要被自己召唤出的人物了！

    血色长河冲进点将簿之中后，血光不衰反增，道道血色阵纹以点将簿为中心，深深篆刻在地面之上，晦涩深奥，也随着点将簿阵纹的延伸，那何长老早已布成的阵纹简直毫无抵抗之力便被冲散！

第八十九章 霸王项羽

    何长老满目阴沉，毫不犹豫的便催动了“炎炉炼狱阵”。

    随着庞大灼热的火势燃起，整个大殿瞬间便犹如炼炉一般，令人压抑、窒息！

    “轰――”

    一声爆响传出，伴随着好似一声霸道的怒吼，整个大殿更为压抑，空气灼热的瞬间扭曲开来，仿佛快要烧开的一壶热水，直欲冲开云霄！

    “哼――敢于本王面前装神弄鬼？”

    突然一声冷哼响起，伴随着无与伦比的威严与霸气，直让郝坏这个小皇帝都为之心惊胆颤！

    “砰――”

    一道霸道绝伦的气劲席卷而起，瞬间将点将簿之上的血光绞散，一道魁梧雄壮的身形随之显出。

    只见其身材高大异常，体型壮硕如牛，身着乌金狮面铠甲，背披虎皮战袍，头戴金冠，脚踏紫云靴，手持一柄虎头盘龙戟，雄姿勃发，霸气威武！面容如刀削斧劈，英俊非凡，神情冰冷，却不怒而威！

    当其出现，仿佛整个大殿的温度都降低了几个层次，而这让人闻之变色的三品阵法，在其睥睨天下的凌锐眼神之中，就仿若小孩子的戏耍的把戏一般，丝毫没有将其放在眼里！

    “你是谁？”几乎下意识的，何长老失声尖叫道。

    此人微微挑眉，神情倨慢，眼神稍瞥，好似不屑回答，却冷哼道：“本王名讳，又岂是你这等肮脏宦官可以得知的？”

    何长老毕竟见多识广，感知力敏锐至极，但是从眼前这名精壮男子的身上，他只感觉自己的感知就好像石沉大海一般没有泛起丝毫涟漪。

    这并不是眼前之人没有丝毫的实力，而是就像此人所说的，何长老根本没有那个资格勘测出来。

    另外，何长老也深知这本禁书与千年前的点将台有密不可分的关系，再配合赵广的那次事件，何长老不难想象眼前之人的身份！

    就算不知道名讳，但是何长老知道，此人绝非泛泛之辈，能够被召唤出来，绝对可以与千年前点将台召唤出的魔兵神将所媲美！

    何长老岂能不心惊？

    尤其他所谋划的一切，距离成功只有一步之遥，但就是这咫尺之遥，却让何长老直感百尺竿头，难进一步！

    但是他可不想放弃，不光是为了计划，也为了自己！

    明知不敌，何长老也要拼死一试，就像之前郝坏的做法一样，胜败在此一举，豪赌又有何妨？

    “不知死活！”何长老一声狞喝，阵法随之剧烈运转，熊熊烈火再度汹涌燃烧而起！

    那黑甲男子一声冷笑，身在烈焰之中恍若未闻，只听其不屑道：“区区旁门左道，竟敢在本王面前戏耍！不知死活的，是你吧？”

    说罢，黑甲男子手中奇形怪状的大戟一挥，瞬间一道血色狂风席卷而起，气势逼人。

    都言风涨火势，然而这熊熊烈焰遭遇那血色狂风，竟是好似星星之火一般，眨眼间便被吹灭，好似从来没有存在过！

    “这怎么可能？”何长老面色狂变，失声尖叫！

    黑甲男子皱了皱眉，又是一声冷哼：“吵死人了――”

    “喝――”

    只听其一声大吼，如虎啸山林，一股澎湃之际的血色气劲宛如决堤洪水一般从其身形之上汹涌冲出，怒吼着，咆哮着，于半空竟形成一只栩栩如生的血色老虎，威势绝伦！

    不知为何，看到这一幕的郝坏好似看到了dnf中帝血弑天的“血魔・弑天”技能，也就是传说中的“红狗”突袭！

    不过眼前这一招，那只血色老虎要比红狗更有灵性，更具威严，就仿佛一个活生生的百兽之王一般！

    血色老虎与半空中咆哮着，盘旋着，所到之处，燃烧的烈焰尽数熄灭，毫无反抗的余地！

    当血色老虎好似跑腻了，终于停了下来，于半空突然崩裂，血光四溢，狂风卷起，庞大的威势直让郝坏这等寻常人窒息不已，也根本睁不开眼！

    当郝坏再度睁开眼，却发现整个大殿竟然已经当然无存，这处大殿已经沦为废墟，到处都是断垣残壁，一片狼藉！

    “我去――”郝坏目瞪口呆。要知道当初赵云与赵广的对碰也没有将上书房整个掀掉，但是这黑甲男子一人却做到了，他到底是何人？吕布吗？

    其实这并不是代表黑甲男子要比赵云与赵广加起来还厉害，主要是这大殿的质量与上书房的质量是根本没有办法比的！

    另外郝坏认为此人是吕布也不是没有理由的，至少郝坏在历史长河中认识的使用戟的战将，除了吕布，他就只知道薛仁贵了，但薛仁贵好像没有这么强！

    另外黑甲男子自称是本王，吕布是温候，也并没有称王！

    就在郝坏揣摩至此的这一刻，突然一道念头出现在了郝坏的脑海之中，直让郝坏张口结舌，面色狂喜，一发不可收拾！

    “不对啊，他不是用枪的吗？算了，不管了――”

    黑甲男子凭一己之力将整个大殿掀飞，这般场景除了震惊了郝坏以外，其他所有人都明显无法相信眼前看到的一切！

    大宋第一武力的赵广全力施为，也莫过于如此了吧？这男人竟然比赵广还厉害？

    这是所有人的念头！

    如果郝坏听到了，必定会嗤之以鼻：“呵，在这位面前，赵广算什么？这可是一尊大神，能请来都是我八辈子修来的福气――”

    但是，即使黑甲男子使用气劲将整个大殿掀飞，那炎炉炼狱阵的阵纹却依然呈现在废墟之上，被没有被破除，三品阵法果然名不虚传！

    何长老见状面上也是存留了一丝欣喜，还好这三品阵法没有被破解，这给了他最后一丝安慰！

    “嗯？”或许发现了三品阵法的阵纹还在，黑甲男子一声轻咦，轻挑剑眉，随后竟然做了一件令所有人更为惊掉下巴的事情！

    只见其一声闷哼，手掌中长戟往地上一扎，随后竟一拳轰向了地面！

    层层肉眼可见的波动泛滥，地面开始剧烈扭曲，整个地面一层层宛如波浪一般朝周围荡漾开来，而黑甲男子所在的地方，竟已经化为了一处深坑！

    一拳之力，竟恐怖如斯！

    已经止血恢复意识的冷二和满脸兴奋的郝坏，被黑衣男子一手夹着一个，向后退去！

    而此时的郝坏却已经更加确定此人的身份！

    这般蛮力，除了那力可扛鼎的西楚霸王项羽，还能有何人？

    正所谓：问苍天，谁是英雄？

第九十章 英雄无双

    想罢，郝坏顿时一声大吼：“项――将军，他在准备秘法，不能让他准备成功，趁他病要他命！”

    郝坏说的做法无疑是现在最为正确的做法，虽然有些落井下石的小人行径，但拥有绝对的效率！

    黑衣人听了都大点其头，毕竟他是刺客，刺客不就是专玩这个的吗！

    然而项羽闻言，始终不为所动，一点动作都没有！

    郝坏不由大急，心中认为项羽是没有听到，刚想继而大喊。

    然而就在此时，项羽淡淡的转过了头，眼角的余光刮了郝坏一眼，瞬间就将郝坏将要出口的话，再度憋回了肚中！

    项羽那眼角的余光中仿佛带着浓郁的讥讽与不屑，以及冰冷的怒意，让郝坏顿时浑身一颤，然后开始怀疑人生！

    “小人！”项羽轻轻吐出两个字，然后便转过了头，不再理会郝坏，甚至可以说根本不屑与之为伍！

    “卧槽――”郝坏当场就愣了，半晌摸不着头脑。

    按道理说，这项羽不应该是自己召唤出来的人吗？自己可是他的主人啊？他狂傲，是的，那是真狂，但是再狂傲也不该这般不屑自己的主人吧？

    直到这时，郝坏才猛然惊醒，他猜测，很有可能召唤出的人物，是否忠诚于自己，是按照被召唤人物的性格而定的！

    或者说，自己召唤的人并不是把自己当主人，而是将自己当主公！

    赵云之所以忠心护主，即使最后与赵广两败俱伤也要保全郝坏，原因无他！就算郝坏并没有像历史上的刘备那样对赵云做什么收买人心之事，但赵云可谓对自己的主公忠勇无双，要不然他也不会流传千古，单骑救主莫过于如此了，他大可不必这样！

    还有就是公孙瓒，既不是赵云的伯乐，也没有重用赵云，甚至连这个人都不知道。而赵云还不是一直效忠于他，直到公孙瓒自杀之后，赵云才投了刘备。由此可见赵云的忠心的程度！

    都言良禽择木而息，良臣择主而事！赵云虽心中如此想，但是他的忠心，不允许自己做出什么违背主公的事！

    所以即使自己完全不符合赵云心中完美主公的形象，他也会拼尽性命的救自己。

    但是项羽不一样，他本身就是西楚霸王，在秦末时期可是威震天下的英雄。秦始皇这般留下千古英明的皇帝都没有让其效忠于他，更何况自己这个弱小皇帝？

    项羽的狂傲、霸道那是出了名的，试问中国人谁不知道？

    堂堂霸王，问苍天谁是英雄？又怎会屈居人下？当年亥下他不也是宁愿自刎也不愿意投降吗？

    郝坏越想越害怕，这项羽不会反噬自己吧？他这般厉害，要是想杀我简直易如反掌！

    不过再转念一想，项羽可是堂堂霸王，就像他现在不屑去做落井下石之事一样，这才是英雄的做法，端的一个正大光明，虽说最后被刘邦这个真小人玩死了，但这也不影响项羽的英雄形象流芳千古。

    所以说，项羽很大可能是不会杀自己的，首先项羽并不一定知道郝坏是谁，其次郝坏手无寸铁，还是个弱鸡，霸王会杀这样的人？

    郝坏这么一想，便不再恐慌，若项羽真的要干掉自己，那自己除了洗干净脖子伸向前去，恐怕也没有别的路可选了。

    而此时，神情复杂的看着不可一世的项羽，郝坏也只能在心中暗道:“只要不阴沟里翻船，随你了，反正――”

    郝坏认为项羽会像之前的赵云一样，虽然被自己召唤了出来，但是却不是永久存在的。应该是能量用完了，便会消失!

    而项羽出现的根本缘由便是为了对付何长老，所以只要他将何长老打败，使命就达到了，郝坏才不管他是否会受伤。

    不过现在看来，两败俱伤无意是最好的收场。

    西楚霸王可是诸侯，目光可是整个天下，野心更是别提有多大了。

    而郝坏若想在之后过得相对来说安稳点，项羽就不能存在，他根本驾驭不住这位霸道狂傲的西楚霸王!

    想到此处，郝坏不由暗暗悔恨自己怎么召唤出了这尊大神!他已经完全忘记自己之前欣喜若狂的样子!

    郝坏与项羽只是一个小插曲，项羽没有采用郝坏的小人做法，而是静静的等待着何长老的禁法准备完毕！

    就是他这般近乎自负的自信，以及无与伦比的底气，导致了他在历史上的灭亡，没想到此次仍然死性不改，但或许这就是英雄吧，愚近乎蠢的正大光明！

    “桀桀――”看着无动于衷的项羽，何长老狞笑出声，那张扭曲的脸上因为失血变得更为苍白可怖。

    也在其心口的鲜血逐渐染红地面之时，何长老嘴角再度吐出了一行字：“食吾精血，为吾复生！血狱魔笼阵：血魔！”

    随着何长老面色越发狰狞，其脚下那滩触目惊心的血渍瞬间血光泛滥而起，照红了何长老扭曲的面容，也映红了这整个龙门蛇形阵！

    “你们，统统都要死――”

    何长老仰天尖啸，瞬间其脚下血渍血光越发炽烈，道道血色阵纹瞬间伸展，竟覆盖在了龙门蛇形阵的阵纹之上，却没有将其阵纹绞散。

    “吼――”

    一声狂躁的咆哮传出，紧接着一股暴戾邪恶至极的气息开始弥漫，空间甚至都泛起涟漪，向四周荡漾开来。

    何长老抽身一跳，气息萎靡不振，连站稳都有些难度，只见其抽出一枚青色符篆往胸口一打，自己本来那冒血不止的胸口竟然在青光泛滥间止住了血。

    而其本来所站的位置，突然一只血红巨手伸出，仿佛从地狱中爬出，手臂肌肉盘虬，那只手掌更是怪异扭曲，宛如魔爪一般尖锐。

    “嘶嘶――”一声声让人闻之心颤的莫名压抑之声响起，伴随着声声低沉咆哮，又是一只巨手自血光之中伸出，这两条手臂竟已经要比魁梧异常的项羽还要巨大！

    “吼――”

    那一声声邪恶凶戾的吼叫越发痛苦，伴随着一阵铁链O@之声，好像这两只巨大魔手的主人正在挣脱着锁着它的锁链，令人光是听着就头皮发麻，四肢酸软！

    “这东西，项羽真的能抵挡吗？”郝坏面色苍白，现在已经丝毫不看好项羽，因为那血光中流露出的气息，直让郝坏感觉自己身坠地狱！

第九十一章 英雄无双

    想罢，郝坏顿时一声大吼：“项――将军，他在准备秘法，不能让他准备成功，趁他病要他命！”

    郝坏说的做法无疑是现在最为正确的做法，虽然有些落井下石的小人行径，但拥有绝对的效率！

    黑衣人听了都大点其头，毕竟他是刺客，刺客不就是专玩这个的吗！

    然而项羽闻言，始终不为所动，一点动作都没有！

    郝坏不由大急，心中认为项羽是没有听到，刚想继而大喊。

    然而就在此时，项羽淡淡的转过了头，眼角的余光刮了郝坏一眼，瞬间就将郝坏将要出口的话，再度憋回了肚中！

    项羽那眼角的余光中仿佛带着浓郁的讥讽与不屑，以及冰冷的怒意，让郝坏顿时浑身一颤，然后开始怀疑人生！

    “小人！”项羽轻轻吐出两个字，然后便转过了头，不再理会郝坏，甚至可以说根本不屑与之为伍！

    “卧槽――”郝坏当场就愣了，半晌摸不着头脑。

    按道理说，这项羽不应该是自己召唤出来的人吗？自己可是他的主人啊？他狂傲，是的，那是真狂，但是再狂傲也不该这般不屑自己的主人吧？

    直到这时，郝坏才猛然惊醒，他猜测，很有可能召唤出的人物，是否忠诚于自己，是按照被召唤人物的性格而定的！

    或者说，自己召唤的人并不是把自己当主人，而是将自己当主公！

    赵云之所以忠心护主，即使最后与赵广两败俱伤也要保全郝坏，原因无他！就算郝坏并没有像历史上的刘备那样对赵云做什么收买人心之事，但赵云可谓对自己的主公忠勇无双，要不然他也不会流传千古，单骑救主莫过于如此了，他大可不必这样！

    还有就是公孙瓒，既不是赵云的伯乐，也没有重用赵云，甚至连这个人都不知道。而赵云还不是一直效忠于他，直到公孙瓒自杀之后，赵云才投了刘备。由此可见赵云的忠心的程度！

    都言良禽择木而息，良臣择主而事！赵云虽心中如此想，但是他的忠心，不允许自己做出什么违背主公的事！

    所以即使自己完全不符合赵云心中完美主公的形象，他也会拼尽性命的救自己。

    但是项羽不一样，他本身就是西楚霸王，在秦末时期可是威震天下的英雄。秦始皇这般留下千古英明的皇帝都没有让其效忠于他，更何况自己这个弱小皇帝？

    项羽的狂傲、霸道那是出了名的，试问中国人谁不知道？

    堂堂霸王，问苍天谁是英雄？又怎会屈居人下？当年亥下他不也是宁愿自刎也不愿意投降吗？

    郝坏越想越害怕，这项羽不会反噬自己吧？他这般厉害，要是想杀我简直易如反掌！

    不过再转念一想，项羽可是堂堂霸王，就像他现在不屑去做落井下石之事一样，这才是英雄的做法，端的一个正大光明，虽说最后被刘邦这个真小人玩死了，但这也不影响项羽的英雄形象流芳千古。

    所以说，项羽很大可能是不会杀自己的，首先项羽并不一定知道郝坏是谁，其次郝坏手无寸铁，还是个弱鸡，霸王会杀这样的人？

    郝坏这么一想，便不再恐慌，若项羽真的要干掉自己，那自己除了洗干净脖子伸向前去，恐怕也没有别的路可选了。

    而此时，神情复杂的看着不可一世的项羽，郝坏也只能在心中暗道:“只要不阴沟里翻船，随你了，反正――”

    郝坏认为项羽会像之前的赵云一样，虽然被自己召唤了出来，但是却不是永久存在的。应该是能量用完了，便会消失!

    而项羽出现的根本缘由便是为了对付何长老，所以只要他将何长老打败，使命就达到了，郝坏才不管他是否会受伤。

    不过现在看来，两败俱伤无意是最好的收场。

    西楚霸王可是诸侯，目光可是整个天下，野心更是别提有多大了。

    而郝坏若想在之后过得相对来说安稳点，项羽就不能存在，他根本驾驭不住这位霸道狂傲的西楚霸王!

    想到此处，郝坏不由暗暗悔恨自己怎么召唤出了这尊大神!他已经完全忘记自己之前欣喜若狂的样子!

    郝坏与项羽只是一个小插曲，项羽没有采用郝坏的小人做法，而是静静的等待着何长老的禁法准备完毕！

    就是他这般近乎自负的自信，以及无与伦比的底气，导致了他在历史上的灭亡，没想到此次仍然死性不改，但或许这就是英雄吧，愚近乎蠢的正大光明！

    “桀桀――”看着无动于衷的项羽，何长老狞笑出声，那张扭曲的脸上因为失血变得更为苍白可怖。

    也在其心口的鲜血逐渐染红地面之时，何长老嘴角再度吐出了一行字：“食吾精血，为吾复生！血狱魔笼阵：血魔！”

    随着何长老面色越发狰狞，其脚下那滩触目惊心的血渍瞬间血光泛滥而起，照红了何长老扭曲的面容，也映红了这整个龙门蛇形阵！

    “你们，统统都要死――”

    何长老仰天尖啸，瞬间其脚下血渍血光越发炽烈，道道血色阵纹瞬间伸展，竟覆盖在了龙门蛇形阵的阵纹之上，却没有将其阵纹绞散。

    “吼――”

    一声狂躁的咆哮传出，紧接着一股暴戾邪恶至极的气息开始弥漫，空间甚至都泛起涟漪，向四周荡漾开来。

    何长老抽身一跳，气息萎靡不振，连站稳都有些难度，只见其抽出一枚青色符篆往胸口一打，自己本来那冒血不止的胸口竟然在青光泛滥间止住了血。

    而其本来所站的位置，突然一只血红巨手伸出，仿佛从地狱中爬出，手臂肌肉盘虬，那只手掌更是怪异扭曲，宛如魔爪一般尖锐。

    “嘶嘶――”一声声让人闻之心颤的莫名压抑之声响起，伴随着声声低沉咆哮，又是一只巨手自血光之中伸出，这两条手臂竟已经要比魁梧异常的项羽还要巨大！

    “吼――”

    那一声声邪恶凶戾的吼叫越发痛苦，伴随着一阵铁链O@之声，好像这两只巨大魔手的主人正在挣脱着锁着它的锁链，令人光是听着就头皮发麻，四肢酸软！

    “这东西，项羽真的能抵挡吗？”郝坏面色苍白，现在已经丝毫不看好项羽，因为那血光中流露出的气息，直让郝坏感觉自己身坠地狱！

第九十二章 邪恶血魔

    “砰――”

    伴随着一声脆响，仿佛那铁索已经断裂，而那两只巨手明显一震，旋即开始抓着地面，做出向上攀爬的动作。

    这般场景，更是像一只从地狱逃出的恶魔一般，正在通过地狱之门，朝着人间爬出，若它成功，人间不免生灵涂炭，血流成河！

    “吼――”

    又是一声震撼至极的吼叫，一只巨大脑袋从血光之中伸出，皮肤血红，干枯如树皮，头生双角，一头白发，面容扭曲，一张狰狞巨口之中，獠牙密布，恐怖无比。而其猩红双眼之中，血光四射，充满了永无止境的邪恶与杀伐。

    而这阵中狂暴狠厉的气息，更是翻了一倍不止，更是让人直感身处炼狱之中，甚至一股浓郁的绝望开始自人们心头开始萦绕，挥之不去！

    郝坏甚至直感自己的心脏仿佛被人握着，压抑到快要窒息，连一丝反抗的心思都生不起来。

    “血魔，这是血魔！”

    黑衣人也在此时无法抑制自己畏惧的心理，导致他说话间都有些颤抖。

    “什么血魔？”郝坏也是不由自主的问道，一开口自己却先吓了一跳，因为那声音嘶哑无比，仿佛不是来自自己！

    黑衣人毕竟要比郝坏心理承受能力强大的多，所以只见其深呼了一口气，缓和了一下情绪，声音便开始恢复如常，却带着无与伦比的凝重道：“在东海，有着一处血魔岛！一般平常人都把那里称作地狱，因为传说那里被封印者数以百计的血魔，也就是眼前这东西！”

    “传说，原本这些血魔都是岛上的原住民，但是不知为何，突然有一天，这些普通人变成了血魔，一个个强横无比，没有丝毫的理智，以血肉为食。虽然既没有化劲，也没有多么高深的符术，但是他们的身体强悍到令人发指，就连二品符术对他们都无甚效果！”

    “直到后来，数名二品符阵师联手，将血魔岛以封印阵封印！”黑衣人声音低沉道，“不过看现在这样子，应该是有人创造出了能够将血魔岛上的血魔召唤而出的阵法！”

    “血魔？没想到这个世界还有这东西？”郝坏喃喃自语，宛如梦呓道。

    黑衣人看了郝坏一眼道：“小皇帝，你不知道的事情还多呢？相传西方天国以西，还有一个强盛的国家，那个国家以宗教为尊，相当于大宋的江湖门派，而在那里，传说还有龙的存在，不过却不是我们认为的龙，但是那些龙强横异常，皮糙肉厚堪比化劲高手，刀枪不入，且会飞行，还能喷出温度极高的火焰，能够将人瞬间烧成飞灰。不过这些只是传说，事实谁又知道呢？”

    郝坏沉默不语，若有所思！

    场中，血魔依然还在攀爬，怒吼连连，看似好像有种异常强大的法则，在将他往回拉扯。而项羽呢？他就仿佛一尊雕塑一般，一动不动的看着眼前的这只庞然大物，始终无动于衷！

    郝坏见状苦笑，还真是愚蠢的英雄主义！难怪他输给刘邦，不冤――

    终于，当血魔往外攀爬出一定距离之后，那法则的力量好似越发变强，更加强力的将其往回吸扯，但这血魔也是凶狠非常，竟然最后直接用它那锋锐似刀的手掌将自己的下半身整个切断，发出最后一声让人闻而战栗的凄厉咆哮之后，整个巨大身形终于从血光之中完全爬出。

    血光消失，血魔跌倒在地，低吼连连，下半身飞溅的鲜红血液竟然随后又逐渐被其所吸收，伤口好似也已经止血，但是它好像彻底失去了双腿！

    然而接下来的一幕，却是让郝坏忍不住瞠目结舌！

    只见这只即使只剩下上半身都要比项羽高出两个头的血魔，身形竟开始缓缓缩小，其血色皮肤竟仿佛化为液体，望下半身流去。伴随着那仿佛无比痛苦的嘶叫，其下半身竟开始缓缓长出了血红的肉芽。

    郝坏见状更是忍不住要让项羽趁他病要他命，但是话到嘴边，却被郝坏硬生生的吞进了肚中，他知道项羽并不会这么做，项羽要的战斗，自然是正大光明的战斗，即使对方耍些阴谋诡计，他也根本不屑为之！

    血魔在地上的挣扎低吼了老半天，身形缩水了近一半，这才将双腿重新长出，这长出的过程是在太过血腥，郝坏都不忍直视，绝对的“十八岁以下请在家长陪同下观看”！

    当血魔恢复伤势，重新站起，那恐怖壮硕的血色身躯仍旧要比项羽庞大的多。

    “吼――”血魔一声大吼，邪恶嗜血的猩红双眼开始寻找目标，殊不知有人已经等他多时！

    项羽也在此时缓缓睁开了那仿佛假寐一般的双眼，眼神之中古井无波，即使看到那血魔如此丑陋的模样，以及嗜血的气息都没有丝毫的异色。

    “结束了吗？”项羽淡淡道了一声，即使面无表情，却仍然霸气外露，豪气万丈！

    血魔猩红的双眼盯向项羽，而项羽却毫不畏惧与之直视，两者目光与空中碰撞出激烈的火花，虽未分胜负，却激怒了血魔。

    “吼――”

    血魔一声愤怒的咆哮，直接张开四肢，宛如一只野兽一般朝着项羽扑去，顿时血气漫天，那股刺鼻的血腥味直让人闻之作呕！

    项羽皱了皱眉头，再度轻轻吐出了几个字：“这个世上怎会有如此丑陋的东西？”

    与其说血魔丑陋，不如说它就像一条疯狂的野狗，毫无理智可言，却让人不敢轻易靠近！

    项羽会怕一头疯狗？笑话！

    当血魔叫嚣着接近项羽之时，项羽一声冷笑，手中大戟一翻，一道与血魔浑身的血气颜色极为相近，但却充斥着完全不一样的波动的血色之芒泛滥而出，直指血魔！

    两股血色光芒触碰，一股充斥着极致的邪恶以及暴戾，另一股则是完全的霸道与彪悍！就像是一股霸王之道与杀伐之道的碰撞，仿佛针尖对麦芒。

    两股血色的触碰并没有郝坏想象中的斗了个旗鼓相当，而是那血魔在抗衡了短短一秒之后便宣告败退。

    它这股血腥杀伐之气几乎毫无抵抗之力的便被项羽的霸道之芒冲散，而其庞大身形也被整个轰飞，暴退了三四十米，狠狠的坠落在地！

第九十三章 绝对的力量

    郝坏目瞪口呆，敢情这血魔又吼又叫，嚣张了这么久，最终只是个银杆蜡枪头啊？中看不中用！

    郝坏还以为怎么说这血魔也是何长老以大代价召唤过来的，那壁虎断尾的凶狠，以及宛如从地狱中爬出的邪恶身子，怎么说应该可以与项羽抗衡一二的啊，没想到半天只是虚张声势――

    说实话，郝坏对其很失望。

    也正因为如此，郝坏对项羽越发忌惮！他说不怕是骗人的，一个这般不知道是敌是友的人，他又怎么可能不忌惮？

    不过远远看着何长老仍旧是那副狞笑的面容，郝坏觉得这血魔绝非这么简单。黑衣人不是说这血魔连二品符术都可以当做挠痒痒一般吗？

    二品符术施展开来的威力就相当于赵广这个化劲中期高手的全力一击，这般威力对血魔都只是挠痒痒，可见这血魔的防御力是多么强横，强悍到了令人发指的地步！

    “吼――”

    一声暴吼再度传出，一道血色身影瞬间跳起，宛如一道血色闪电！果不其然，虽然这血魔在对拼中没有拼得过项羽，但是却看似一丝损伤都没有，防御力果然强悍如斯！

    “哦？”项羽见状一声轻咦，双眼微眯，精光毕露。至此，他的战意才算被稍稍激发。

    “咔咔咔――”一声声怪异的响声自血魔巨口中传出，就好像一口老痰在其喉中，总之说不出的诡异！

    项羽一甩大戟，血光四溅，竟主动发动了进攻！

    “你，值得本王出手！”

    项羽一声低喝，丝毫不减狂傲，身形却如一道黑色闪电一般冲向了血魔，快如迅雷。

    “吼――”血魔一声嘶吼，它好似没有语言系统，一切情绪都要靠吼叫来表达。

    当下，血魔倒也不惧项羽，双爪一伸，划起道道凄厉血光，便迎上了项羽，也是彪悍如斯！

    “斩鬼天下！”

    只听项羽一声厉喝，浑身血气狂涌，并瞬间凝结在了其大戟之上。血芒戟首喷出，显得锋锐文笔，直冲云天，随后便直接砍向了疾冲而来的血魔！

    血魔一声嘶叫，也以暴戾血气抵挡，总之这整片金黄色的空间，现在已经血色密布，场面玄幻至极，壮观到令人叹为观止！

    不止郝坏，即使连黑衣人一见此景都要“啧啧――”个不停！

    “轰――”

    项羽的这一戟血芒，好似连龙门蛇形阵都直接穿破，所过之处，道道阵纹尽数泯灭消失，甚至就连那龙门也被直接削掉一块角！

    就是这般破坏力惊人的一招，血魔自然无法阻挡，那血气防御就恍若玻璃一般触之则碎，连带着血魔的血红身躯也被一斩为二，鲜血飞溅，好不血腥!

    “嘶――”血魔一声凄厉的嘶吼，虽然已经被砍成了两半，但是那股精神劲却依然没有丝毫衰弱。

    随后，让人头皮发麻的事再度上演，只见血魔的下半身竟然渐渐融化为血水，并开始一点点的朝着它的上半身流淌而去。

    项羽皱着眉头，没有乘胜追击，好像是在想着:“这到底是什么怪物？”

    而血魔也在项羽给予的充足时间中逐渐将那滩粘稠恶心的血液吸收，并再度长出了下半身，场面令人不忍直视!

    “吼――”血魔恢复之后，气势不减反增，再一次不知死活的冲向了项羽。

    而项羽微微挑眉，不减狂傲，原地未动，口中又是一声冷哼:“霸气纵横!”

    说实话，也就是郝坏离得远了，听不清项羽的招式名，要不然肯定会忍不住的吐槽道:“没想到堂堂霸王项羽的招式名竟然如此中二土气――”

    这名字虽土，但施展开来却是让郝坏忍不住为之五体投地。

    只见场中，项羽手中大戟一翻，径直向前刺去。

    看似普普通通的一刺，却在其刺出的瞬间，一股磅礴汹涌的血气自其戟尖咆哮而出，仿佛江河决堤，气势恢宏！

    “轰――”

    这股血气于半空猛然炸裂，瞬间分裂成数道体格较小的血气，这些血气或纵或横，竟在刹那间于空中形成一道纵横交错的巨网，毫无死角的朝着血魔笼罩而去！

    “吼――”

    血魔嘶声连连，无奈它或许自知自己根本无法抵挡眼前的这道巨网的攻击，更何况这巨网空隙狭小无比，疏而不漏，根本没有让血魔钻空子逃跑的空间，坐那漏网之鱼的机会。

    然而，这血魔不狠就不叫血魔了！

    只见其输出全靠吼，身形化为一道血色闪电，竟直接朝着那血色巨网冲去，就连项羽看到这一幕都忍不住再度轻挑眉头，更别说其他人了！

    “这个血魔是找死吗？”郝坏忍不住腹诽，其实血魔拥有这般强悍的防御力以及自愈能力，完全可以打持久战啊，就一个劲的拖下去，毕竟凡是人类体力都是有限的。

    但是现在看来，这血魔不是一般的没脑子！

    接下来的场面，正如郝坏所料，血腥无比，却理所应当。

    当血魔触碰项羽的血色巨网之时，整个庞大身躯直接被切割的四分五裂，比五马分尸还要准确，甚至连那颗狰狞的脑袋都被削成了两半，场面惨不忍睹！

    项羽的攻击便是如此，看上去毫无技巧可言，全都是以力破之！这也充分代表了，在很多时候，绝对的力量要比那些上蹿下跳的技巧有用的多！

    尤其在古代战场，没有什么多余的时间让你施展你的技巧，两军对垒，全都是一击必杀，不管你是什么天花乱坠的技巧，上前一合将你挑于马下，绝对的力量取胜，以力破巧！当然这也只是秦汉时期的战场，到了三国就流行斗将了！

    赵云就是一个以技巧出众的武将，但是不可否认的是，如果深谙技巧的赵云碰上绝对力量的吕布，绝对不会占得多大的便宜，一吕二赵三典韦嘛！

    更何况眼前的项羽那可是要比吕布都厉害得多的霸王。

    尤其在对古代武力排行榜中，如果除却野史以及虚构的人物外，项羽是绝对的第一人，这个几乎是公认的，原因无他，只因他是西楚霸王！

    力拔山兮气盖世，多么澎湃的气势，多么雄壮的豪气！

    所以在项羽面前，一切技巧，一切旁门左道，都是虚妄，一拳足以破之，如果不行，那就两拳！

第九十四章 吞天灭地

    但饶是武力无双的项羽，在碰上这个世界的异类，也是颇为头痛，至少眼前便是如此！

    项羽的这一招的威力足可以说是震山裂石，就是那龙门蛇形阵的龙门不也被切割个粉碎？

    但是，已经四分五裂的血魔虽然看上去惨不忍睹，但是它的生命力绝对的强悍，还在那蹦Q呢，可见项羽的这一击虽让它看上去狼狈无比，但实际上并未对其造成什么实质性的伤害！

    不多时，血魔四分五裂的躯体便开始重组，几息的时间甚至更短，便恢复了原状，站在那里，腥红的眼神中满是挑衅的盯着项羽！

    项羽冰冷的面色上逐渐攀上了一丝怒意，这并非是他对自己解决不掉血魔而愤怒，而是这样一个丑陋的怪物竟然敢挑衅自己？竟然敢无视自己的威严？

    这让项羽堂堂一个西楚霸王如果不将其击杀，又有何脸面见江东父老？

    项羽心高气傲、不可一世是出了名的，当然，他的狂怒，恐怕一个小小血魔是无法驾驭的住的！

    “小小旁门左道的秽物，竟敢在本王面前撒野！本王若不杀你，又有何脸面撑得起这‘西楚霸王’的名号！”项羽怒了，这血魔的百般纠缠，让他丧失了耐心。

    一个闲庭信步的霸王，与战场上浴血奋战的霸王，接下来，那血魔将见识到这其中的差距！

    “吼――”血魔一声吼叫，他毕竟没有什么智慧，就像一个疯狗一般，只知道咬人。

    随后，只见血魔四肢着地，速度飞快的再度冲向了项羽！

    项羽不管不顾，甚至没有使用任何招数，就站在原地等待着血魔的到来，微眯的目光之中夹杂着狂傲不可一世，以及冰冷彻骨的杀意！

    “吼――”

    血魔无限接近项羽，那宛如利刃一般的手指直接向项羽插来，要知道这手指可是轻而易举的便切断了他自己的下肢！

    项羽一声冷哼，手中大戟往身前一横，伴随着一声金属碰撞声以及激射的火花，他轻而易举的挡下了血魔的这一击，由此可见他手中大戟也并非凡品！

    “吼――”

    血魔被挡下了一击，大怒咆哮，另一只手掌再度朝着项羽抓来。

    但令所有人都没想到的是，项羽竟然也举起了那只空着的手，直接朝着血魔的手掌抓去。

    “轰――”一声爆裂空间的爆响传出，血气泛滥间，只见项羽竟牢牢抓住了血魔粗大的手臂，宛如枷锁一般，牢固的锁住了血魔的行动！

    项羽的力气从他举鼎的历史，以及刚刚一拳轰碎三品阵法可见一斑，他只要抓住血魔，它就别想逃脱项羽的手掌心了！

    血魔挣脱不掉，惊恐大叫，原来他也知道害怕！

    “你也活的够久了，乖乖纳命来吧！”项羽紧盯着血魔猩红的双眼，一声冷哼，旋即更是轻吐几字，“吞天灭地！”

    血魔惊恐挣扎，但其庞大的身躯却丝毫无法挣脱比它小上几号的项羽的大力束缚。

    也就在此时，一道血光自项羽身后冉冉升起，并凝结成了一只巨大无比的血色巨虎。

    血魔猩红的目光中泛起了恐惧，它虽然没有智慧，但是本能却告诉它，这头巨虎非常的危险。

    血魔剧烈挣扎，然而根本无济于事。

    项羽身后巨吼一声咆哮，气势威严霸道到极限，旋即只见巨虎张开血红巨口，竟直接将血魔吞入了腹中！

    “吼――”血魔的咆哮自巨虎腹中响起，好似之前它挣脱那神秘法则的拉扯一般，凄厉无比。

    巨虎凌空踏虚，于半空中盘旋了几圈，其腹中嘶叫便开始缓缓衰弱，直至消失！

    这恢复能力如此强悍的血魔竟这般被巨虎消化了吗？

    不止郝坏，连何长老都瞪大了双眼，他无法相信自己消耗了二十年的寿命召唤出的血魔就这么被吸收了！

    但是结果却使所有人的失望了。何长老是绝望，而郝坏意图看着血魔与郝坏两败俱伤，谁知这血魔竟如此不经玩，被项羽就这么简单消灭，这实在让他无法接受！

    只见那空中的巨虎在盘旋半晌之后，直接冲向项羽，消失在了其雄壮身形之上，血色泛滥，却不多时渐渐消弭，血魔不复存在！

    如果近看，可以看到项羽眼眸中一片猩红，但渐渐的，红光消退，那股本不属于项羽的邪恶与杀伐之血气开始渐渐消失，如同石沉大海，在项羽体内没有泛起一丝波澜！

    战斗自此，宣告结束！

    “这怎么可能？”何长老失声尖叫，满脸的歇斯底里不可思议！

    也正因为何长老的这一生尖叫，吸引了项羽的注意。

    项羽眼光一撇，那彻骨的冷意顿时让何长老身形一颤！

    “本王本不愿杀手无寸铁之人，但你好似不用兵戈便能使用那些旁门左道！所以，别怪本王！”项羽淡淡道了一声。

    何长老闻声大骇，刚欲出声道：“等……等一下……”

    “噗哧――”

    然而何长老话音还未落，一道血色闪电已经射来，瞬间便将何长老刺了个透心凉。

    血光渐渐消失，何长老胸口已经出现了一个透明的大洞，竟因为攻击太快，这大洞之中在那一瞬间却无一丝鲜血流出。

    “老夫，恨呐――”何长老在呆滞了片刻，仰望苍天，喃喃细语，老眼垂泪，却无法阻止生命在自己的身体流逝！

    他伸出手，好似要抓住些什么，却终于还是无力的垂下，随着鲜血狂喷，何长老重重倒地，俨然全无生机！

    也随着何长老的陨落，龙门蛇形阵悄然瓦解！

    “这就完了？”郝坏愕然。

    其实说实话，如果何长老针对的不是自己，郝坏还是挺佩服他的，在前世，郝坏就佩服这些玩阴谋玩脑子的，自己堂堂一个皇帝，加上大宋武力第一人，竟被其玩弄于鼓掌之间，沦为他的棋子，由此可见何长老的阴谋是有多么的诡谲！

    然而再厉害的阴谋，也无法敌得过真正的实力，一代枭雄，终究还是陨落于一位英雄手中，也算是个善果吧！

    而项羽呢？前世他就是被枭雄活活玩死，现在得以手刃也是枭雄般的人物，想来心中应该大感快意吧！

    至少郝坏是这么想的！

第九十五章 项羽的条件

    “还有一个刺客！”突然，黑衣人提醒了一声！

    郝坏这才如梦初醒。

    “项将军，还有一个漏网之鱼！”几乎下意识的，郝坏喊道。

    但这句话刚出口，郝坏就后悔了！

    果然，项羽并没有理会那所谓的漏网之鱼，完全眼睁睁的看着其隐遁逃走了，始终无动于衷！

    郝坏捂住嘴，暗暗后悔，早知道不说了，搞不好不说的话，项羽还能把那人留下，不会做这种放虎归山之事了！

    这项羽还真是任性啊，反正之后的后果要让郝坏来承担，郝坏不由苦笑连连！

    就在这时，项羽突然转过了身，面色无悲无喜，眼神却凛冽异常，他站于废墟之上，手中长戟遥指郝坏，语气铿锵有力道：“吾乃西楚霸王，岂可居于人下？”

    郝坏一听，顿时暗叫糟糕，他最担心的事还是发生了！

    项羽生性桀骜，不可一世，为人更是霸道无双，有怎会屈居人下？郝坏本来以为他与项羽至少还有些商量的余地，但是现在看来，商量个鬼呦！人家一点面子都不带给的！

    郝坏面色有些难看道：“你想怎么样？”

    项羽收回大戟，倒没有表现出多么杀意凛然的样子，只是淡淡道：“本王向来正大光明，有恩必还，有仇必报，也希望别人如此！你这厮没有得到本王的同意便将本王呼唤至此，是何居心？本王也已为你解决了麻烦，所以是你还欠本王一次恩情！”

    郝坏为之语塞，却找不出一丝反驳的理由！是啊，他的确是自己召唤过来的，而且还没有征得他的同意，但是鬼知道怎么才算得到他的同意啊，郝坏甚至刚开始连召唤出的谁都不知道！

    另外项羽也的确帮郝坏解决了麻烦，这不容忽视，只是郝坏没有想到项羽竟然爱这般斤斤计较，哎――真是人无完人！

    郝坏还未答话，项羽又道：“拿本王当挡箭牌，本王念在你年幼无知，不与你计较。但是这恩，你却必须得还！”

    项羽此话霸道无比，颇有一种你不还我就把你杀了的既视感，直让郝坏后脊冰凉，手足无措！

    “你想让小皇帝怎么还？”黑衣人此时还算冷静，于是替满额冷汗的郝坏问道。

    项羽冷哼一声道：“很简单，他若能够受得了本王一击，便算还了本王的恩情！要知道，本王的恩，可不是这么容易得来的！”

    黑衣人冷笑道：“你这不是欺负人吗？你明知小皇帝身无半点武力，却依然提此要求，不觉得过分吗？想杀他，就直说！”

    项羽也不动怒，只是狂笑两声道：“本王从不杀手无缚鸡之力之人，但本王最讨厌别人以命令的语气对本王说话，本王的要求也只不过向教训一下这个无耻小儿罢了！”

    “无耻小儿？年幼无知？”郝坏擦了擦额间冷汗，心中却不免腹诽道，“你厉害，你说什么都是对的――”

    黑衣人倒没有丝毫惧色，继而冷笑道：“那有何必找这些冠冕堂皇的借口，看你也是光明磊落的英雄好汉，怎么这般与黄口小儿计较？”

    项羽嗤笑一声，狂暴逼人道：“本王不与你逞口舌之力，只要他接吾一招，如果接下，本王既往不咎，如果接不下，那你们所有人就都葬身此处吧！”

    “你若是想动手，直接攻来便是，何必说些正义凛然之词，简直让人作呕！”黑衣人倒也不惧，直接冷喝道。

    这也并非他胆气过人，而是他并不认为郝坏能够接下项羽一招，既然接不下都得死，那还不如直接痛快的打一架，到时候就是死也值了！

    与这般实力强横至极，仿佛站在人类巅峰的强者战斗，这可是不可多得的机会，哪怕代价是身首异处！

    饶是黑衣人语气带刺，项羽也丝毫没有动怒的样子，他闻言并没有理会黑衣人，只是淡淡对郝坏道：“本王只会使用不到半成的力量，至于你接不接的下，那就要看你自己了！”

    郝坏深呼了一口气，阻止了黑衣人继续冷嘲热讽，而是向前踏出一步道：“我接！不过我能有一个请求吗？”

    项羽不屑笑道：“一介乳臭未干的臭小子，你有何德何能在本王面前提要求？”

    郝坏对视项羽，毫不退让道：“我希望，就算我接不下，你也可以放过他们！”

    “哦？”项羽闻言微微挑眉，旋即狂笑道：“怎么？想用这种卑劣的大义令本王感动吗？”

    郝坏摇头道：“不管你怎么想，我希望你可以答应！”

    “好，本王答应！”项羽深深的看了郝坏半晌，这才淡然道。

    郝坏松了口气，道：“希望你言而有信！”

    项羽眼神睥睨道：“本王向来说一不二！”

    “那来吧――”郝坏直感站着的双腿酸软无比，却仍然倔强的挺立身躯，脸色苍白毫无血色，冷汗淋漓，但其眼神却是毫无畏惧！

    人都怕死，没有人在毫无准备的情况下知道自己要死还不恐惧的，但是一旦接受了这个结果，心理方面得以过关，那么也就没有什么恐惧感了！

    另外郝坏也早已经做好必死的准备，死在何长老与项羽手里，都是一样的！

    郝坏其实一直心存死意，第一次万念俱灰的时候是在山洞中被冷二给予了一些希望，第二次重度抑郁是成双那个傻丫头给郝坏带来的欢乐！

    他本抱着死志，也本着报答冷二的恩情，重新来到了皇宫，一切都很顺利，就是项羽的出现也很顺利，但没想到，最后郝坏搬起石头却砸了自己的脚。

    这事情的进程来到此处，包括小瓜子弃暗投明，何长老身死种种都可以说是运气使然，本来连郝坏自己都没有信心能够进行到这一步，所以说，这已经很安慰了！

    项羽眯起了双眼，刚欲横戟劈出。

    但就在此时，突然一声娇喝响起：“刀下留人！”

    项羽停手，转身一看，只见一名身着龙袍，体型瘦弱，面容清秀之人正在朝这边赶来！

    项羽皱了皱眉，没有多言！

    “小瓜子，你在前面稳住那些大臣，跑到这里来干嘛？”郝坏惊愕道。

    小瓜子停在郝坏身边，气喘吁吁，却依然喜笑颜开道：“那些人已经被我稳住了！”

第九十六章 小瓜子之死?

    郝坏看了看项羽，最终还是叹气，语气低沉道：“小瓜子，你还是先离开这里吧！”

    “我不！”小瓜子摇了摇头，神秘兮兮道：“我知道陛下要干什么，别担心，你不会有事的，相信我！”

    郝坏讶异的看了小瓜子，这货古灵精怪，鬼点子多的很，他既然如此说，肯定不是无的放矢。郝坏一时间心里多了些底气，也多了些对活下去的渴望！

    当下郝坏重重的点了点头，却又有些不太放心的问道：“真的没事吗？”

    小瓜子脸上挂着自信灿烂的笑容道：“陛下，这就是小的要送你的第三件赔罪礼！”

    郝坏皱了皱眉头，小瓜子这话怎么有种他早就知道自己要遭遇此劫似的？

    不过郝坏虽这么想，却没有问出口！

    说罢，小瓜子退至一旁。

    郝坏咽了口唾沫，这才道：“项将军，来吧！”

    项羽眯着眼睛盯着郝坏，从郝坏的神色间，他发现了与之前完全不一样的色彩，那是自信！

    不过对此，项羽仍然嗤之以鼻，这般手无缚鸡之力之人，又怎可能在本王戟下生还，一定是自己看错了！

    当下，项羽一声冷哼，一丝冷傲自其宛如刀锋一般的嘴角划过，下一刻，其手中大戟直接挥出一道血色光刃！

    这道血色光刃要比之前他所有的攻击威力小上太多，相比较完全是萤火与骄阳，但是项羽自己就是自己最弱的一击，仍旧能够轻易让眼前这不知天高地厚的小子人首分离！

    郝坏面色苍白，脑海中一片空白，此时他唯一能做的仅仅只是不让自己吓趴下，还有就是闭上双眼！

    他相信着小瓜子，相信小瓜子绝对能够使自己在项羽的攻击下完好无损，但他却忘记了询问小瓜子是如何保全自己的！

    阵阵狂风直吹的郝坏脸颊发烫刺痛，郝坏的心都快跳到嗓子眼，这是他头一次感觉自己离死亡如此之近，近在咫尺！

    但随着一声轰响，接连又是一声仿佛玻璃碎裂的脆响后，狂风不在，郝坏睁开了双眼！

    漫天满目的血红充斥了郝坏的视线，滴滴含着温度的液体溅射在了郝坏的脸上与身上，直让郝坏不由自主的用手擦拭。

    定睛一看，那液体竟是滚烫的鲜血！

    也在此时，郝坏终于看清了眼前发生的一切，他那仍旧满怀恐惧的目光变得呆滞了起来！

    “哎――”黑衣人在一旁看着，沉重的叹了口气！

    冷二仍旧昏迷着，对所发生的事情浑然不知！

    宛如绝艳的血色玫瑰紫郝坏面前绽放，凄美迷离，直让人闻之心碎。玫瑰之中，则是一道瘦弱的身形，他恍若盛开至极，散发过芬芳之后苍老枯萎的花瓣，正在缓缓凋零。

    “砰――”一声闷响，他重重的跌倒在废墟之中，鲜血染红了地面。

    秋风凉爽，但此时却仿佛夹杂着无比刺骨的冷意，吹拂着他那凌乱的头发，苍白如纸的面色让人我见犹怜，嘴角溢出的那丝鲜血更是让整个画面凄美绝伦！

    此人不是小瓜子，还能有谁！

    原来，就在郝坏闭眼之际，小瓜子不知为何突然挡在了郝坏的面前，层层符篆自己手中飘起燃烧，化为金色光盾，意欲挡下项羽的这一击！

    但是终究项羽霸道无双，这一击尤其是小瓜子依靠符篆能够挡下？

    所以当小瓜子金盾破碎，也幸得那一击血色光刃偏离了跪倒，自小瓜子的肩部切过，消失于天空。

    “小瓜子――”郝坏先是喃喃一声细语，宛如梦呓，却突然间瞪大眼睛，不由自主的叫了起来，声音嘶哑可怖。

    郝坏跪倒在地，扶着小瓜子，将其抱在怀里，手足无措的擦着他嘴角的血迹，但却依然无法抑制鲜血疯狂的流出！

    突然，小瓜子的嘴角勾起了一丝调皮的笑意，眼睛也朦胧的睁开，瞳孔扩散，眼神迷离。

    “陛下――”小瓜子的声音很轻，轻到这个世界都忍不住宁静下来不愿意打扰。

    郝坏满目含泪，点头道：“我在这，你别多说话！”

    “太医――太医呢――救命啊――”郝坏歇斯底里的呐喊，但现在在这快要人走楼空的皇宫中除却他们，又怎么有太医的存在？

    “陛下――”一道温声细语呼唤着郝坏，“陛下，不要白费力气了，没有太医，没有――”

    “你别说话，别说话――”郝坏哽咽着，撕开自己的衣衫，包在小瓜子仿佛整个深可见骨，鲜血无法抑制的肩头，整个人更是心疼欲裂！

    这都是为了他，要不是自己，小瓜子也不会这样。

    一想到如此，郝坏更是几乎内疚到快要疯掉！

    “对不起小瓜子，对不起――”郝坏抱着小瓜子开始开始痛苦，眼泪歇斯底里的往下掉着，正好掉进了小瓜子的嘴中！

    小瓜子抿了抿嘴，轻笑道：“好咸啊，原来皇帝的眼泪也一样会咸啊――”

    郝坏还以为小瓜子快要死掉，开始说胡话了，哭的更是令人听者伤心闻者流泪！

    “陛下――”小瓜子声音微弱如梦呓。

    “我在，我在――”

    “陛下，这就是小的…………送给您……第三份赔罪礼……咳……这第三份……也是最后一份了……希望陛下……能原谅小瓜子……”小瓜子的声音越来越低微，越来越细不可闻，连声音也是断断续续！

    “我……朕原谅你，朕现在命令你别死，别死啊――”

    小瓜子笑了，好像想到了几个月前自己教小皇帝自称“朕”的场景，如果时间一直停留在那里，那该多好啊！没有尔虞我诈，没有阴谋算计，有的只有一个得了失魂症的皇上，和一个假冒太监的小瓜子……

    “陛下……其实啊……其实我是……”

    小瓜子的声音，再没有继续响起。

    郝坏先是一滞，随后紧紧地抱着小瓜子，低着头啜泣连连，泪如雨下！他哭的是那么伤心，就像是一个丢了妈妈的孩子，哭声中带着无尽的失措与无助！

    远处的项羽，一直安静地看着这一切，当所有的声音停止，那个无助的少年正抱着仿佛一团血色霓裳在啜泣，整个场面显得是那么凄凉悲戚！

    但就在此时，项羽却再度举起了手中大戟。

第九十七章 虚惊一场

    “呼――”

    一道黑雾瞬间自项羽面前浮现，一名黑衣人旋即浮现。

    “你这砍也砍了，人也杀了，难道还想赶尽杀绝吗？当初你可没有说过不能有人替他挡！”黑衣人冷声喝道，“你这般，又岂是英雄作为？”

    项羽淡淡的看了黑衣人一眼，手中大戟终于还是放下，他深深的看了一眼远处那悲痛无助的少年，又看了看眼前的黑衣人，突然张口好似说了些什么，但却没有一丝一毫的声音传出！

    突然，就在黑衣人惊愕的目光下，项羽那壮硕的身形开始变得徐徐透明，越发虚幻，最终消失于原地！

    “好了，别哭了，你现在要是不把他及时送去就医，估计他就真的死翘翘了！”黑衣人来到郝坏身边道。

    郝坏猛然抬起头，眼神之中充斥了难以置信，却带着一丝希望道：“你说什么，你是说小瓜子没死？”

    黑衣人点头道：“我是没看出来，不过刚才那黑甲男子消失的时候，口型是说他没死！不过好像没说完，我也没看懂多少，总之你还是先把他送去就医，看他是真死了再哭吧――”

    郝坏闻言连忙爬起想要把小瓜子爬起，但受了这么大刺激的他，加上刚才又受惊不浅，愣是怕了半天没爬起来！

    黑衣人摇了摇头，无奈道：“你再这么爬下去，这人就是不死也死了，算了，我来吧，你在这休息一会吧，那个逃走的刺客现在是惊弓之鸟，不会回来了，你大可放心！”

    郝坏擦干眼泪，连忙点头爬至一边！

    黑衣人一手提起小瓜子，一手提起冷二，刚欲走，郝坏急忙道：“你温柔一点行不行啊――”

    黑衣人撇了撇嘴，将两人抱在臂下，身形几个起落间，便于重重庙宇中消失不见！

    郝坏瘫坐于废墟之上，两眼呆滞，久久无言！

    不要认为郝坏对小瓜子的死表现的伤心是多么肉麻，他与小瓜子，与其说是主仆关系，不如说是朋友，至少小瓜子是郝坏来到这个世界的第一个朋友，即使背叛了他，但他毕竟已经悔改！

    尤其又经历过了这么多次生死，郝坏与小瓜子只见的感情早已凌驾于朋友之上，到达了战友的地步！

    这也正是为何小瓜子死在自己面前，郝坏如此伤心无助的原因，只因小瓜子是他在这个世界上唯一的知己！相当于伯牙子期！

    在郝坏瘫坐在废墟之上足足一刻钟之后，远处骚动传来。

    郝坏远远一望，原来是安世杰与一众大臣！

    本来郝坏的心情已经平复，但是现在又看到在这些老弱病残的大臣，不免心中再度悲戚，想当初赵广在时，他真正意义上的第一次早朝，那叫一个文武百官，气势恢宏，但现在呢？

    枯藤老树昏鸦――

    而在安世杰等一众大臣的眼中，他们只看到一袭便服的小皇帝坐在废墟之上，看上去一身血渍狼狈不堪。

    他们的视线随着一名大臣的惊呼转移到了旁边，那是他们眼里何公公的尸首，只见其胸口被穿了一个大洞，血流成河，怒目圆睁，死不瞑目！

    这里大多数大臣都知道何长老的真正嘴脸，所以看到此情此景，无不心中大快！

    但是眼前这景象未免也太过惊心动魄了吧？是什么样的战斗才能将一处大殿完全沦为废墟？

    在金銮殿的时候，前殿惊天动地的声响，以及风云突变的景色自然引起了众官员的注意，但是他们被“小皇帝”拦着，即使惊疑，也没有办法上前一窥究竟。

    最终还是小皇帝现行离开，他们才在一番心理挣扎之后，尾随而来！却没想到会看到这般景象！

    “陛下！”一众老臣老眼垂泪，竟直接跪在地上大喊大叫，那叫一个凄惨，搞得郝坏摸不着头脑，要是不知道的，还以为是这些自己怎么样了，被他们哭的如此惊天地泣鬼神！

    这般时刻，还是安世杰颇为冷静，只见其向前半跪道：“陛下，这是怎么一回事？您没事吧？”

    郝坏缓缓开口，声音嘶哑无力道：“我……朕没事，把朕扶起来――”

    安世杰一愣，旋即上前搀扶，不管之前如何如何，现在眼前此人仍是皇帝，仍是他的主人！

    郝坏为何如此虚弱？

    其实根本原因并非他经历一次又一次的惊吓与心理的剧烈起伏，主要是因为他耗费精血召唤项羽，这才是他现在双腿发软，直感天旋地转的原因！

    他本就身体孱弱，利用点将簿点将更是一件极耗心神精力的事情，所以也不怪他刚刚爬了半天没爬起来！

    虽然心中担忧小瓜子，但是项羽所言小瓜子并没有死，郝坏深信不疑，就是不信也得信，这或许也是种自欺欺人吧？只是希望这自欺欺人的结果皆大欢喜！

    不过眼前，还有一件事必须得让郝坏进行下去，这也是昨晚小瓜子制定一系列计划之后坚决让郝坏做的工作！

    所以郝坏怀疑小瓜子会神机妙算不是没有理由的，他这般会算，又怎会算不到自己有此一劫？所以小瓜子没有死的可能性还是极大的！

    当下，郝坏对着一众大臣道：“众爱卿，已经没事了！大宋的江山，绝不会断送在朕的手里！”

    郝坏这般虚弱无力的话一出，众大臣更是哭的昏天暗地。

    郝坏其实并不懂这些人为何哭的如此惨烈，但是这些一个个绝对忠诚的忠臣，都一只脚踏进棺材里了，他们没有选择在这般混乱的情况下最希望的不就是在自己有生之年，仍能看到大宋繁荣强盛，经久不衰吗？

    “安爱卿，你的女儿没事，朕已经救下来了，别太担心了！”郝坏对安世杰又道。

    安世杰本来并没有多大感触，眼神中还无意间流露出些许担忧，一闻此话，顿时老泪纵横，胡须都在哆嗦，要不是怕自己不扶着小皇帝的话，他就摔倒在地，安世杰早就跪地谢恩了！

    他女儿，可是他命根子啊，都言保家卫国，保家在前，卫国在后，自己的家人都保护不了，何谈卫国？

    所以安世杰为了他女儿，几乎可以付出一切，哪怕被安上不忠的骂名遗臭万年也在所不惜！

    所以当听到郝坏此言，饶是安世杰心理素质强大如此，也不免羞愧万分，他刚刚还想着推翻大宋救自己的女儿，却没想到――

    现在的安世杰纵使万死也难辞其咎！

第九十八章 落幕与局势

    “宁儿――”

    看着这一老一少抱在一起泪流满面，郝坏也不由眼角湿润了，一旁成双扶着自己，满目担忧，也使郝坏心中渐暖！

    郝坏又看了看身后这些大臣，仰望苍天，心中直道：“这内部，算是稍稍稳定了，接下来就是那些叛乱军以及虎视眈眈的周边国家了！”

    郝坏直感心累，还不如归隐山林。但现在事情已经进行到了这一步，郝坏知道，他上山容易下山难，根本无法脱身了！

    就在郝坏想要找个官员问问现在大宋局势的时候，突然安世杰跪倒于地，安宁儿也随着跪倒。

    “你们这是干什么？”郝坏被吓了一跳。

    “陛下！”安世杰老泪纵横，这位壮年将军此时却像是苍老了十多岁，只听其声音满是愧疚道，“微臣不忠，意图结党营私，更是差点铸成了千古大错，这大宋千年江山，差点就在微臣手里毁灭，微臣万死难辞其咎，现在请陛下降罪！”

    说吧，安世杰跪倒于地，一个劲的磕头，一旁安宁儿面色平静却带着一丝疼惜，他显然读懂了自己父亲的唇语！

    郝坏连忙上前，意欲扶起这对父女，但他这个小身板，现在还虚弱无比，能自己站着就不错了，所以就是连安宁儿都扶不起来！

    “朕知道你有难言之隐，所以朕不怪你，安爱卿还是快快起来吧！”郝坏见自己实在是拉不起来安世杰，也不能指望身后一种老弱病残的老臣，只能由衷道。

    安世杰坚决摇头道：“即使陛下不怪，微臣也是犯了大错，愧对先皇，更是愧对赵太保，所以请陛下赐死！”

    安世杰此话一出，安宁儿的面色瞬间变得极为苍白，饶是那平静无双的性格在此时也有些慌乱了起来，而她又无法说话，只能两只小手一顿瞎比划！

    郝坏看的头疼，于是道：“安爱卿此言差矣，你费劲心思，饶是将自己陷入不忠不义之地，也是为了救你的女儿，这点朕甚是欣慰！你可曾想过，朕如果将你赐死，你的女儿又将何去何从？”

    安世杰闻言顿时哑口无言，确实，他的女儿是他的全部，如果他大逆不道的罪名坐实，就是他女儿也要被他牵连，所以他说不出话！

    “所以说嘛，朕都不怪你了，你又何必自己妄自菲薄呢？起来吧！”郝坏见安世杰被自己说动，趁热打铁道。

    谁知安世杰还是坚定摇头道：“微臣死罪可免，活罪难逃，微臣实在愧对先皇，愧对皇上您，还请陛下收回微臣的兵符，撤下微臣的官职！”

    郝坏一听急了，现在大宋正是用人之际，这安世杰虽说武力不行，但统兵绝对是好手啊，自己离了他又怎能收复失地，打倒叛军呢？

    郝坏苦口婆心，又说了一大堆废话。

    然而安世杰去意已决，不是郝坏能够说动的。到最后安世杰更是表示，如果郝坏不撤他的乌纱帽，他还是宁愿死在这里！

    最终郝坏无奈，只得答应，但是他又不想让安宁儿跟着安世杰一起离开京城，便让其必须留在这里，以待后用。

    对此，安世杰只得点头答应！

    京城之事至此告一段落。

    郝坏坐在上书房中，一旁成双正百般无聊的捧着一本书，说是看的津津有味，实则估计已经神游天外！

    郝坏磨蹭着手中兵符，回想着刚刚安世杰禀报的现在京州还剩下的兵力，以及大宋整体状况，陷入了沉思！

    最近几天，郝坏由于不问世事，所以并不知道，整个大宋的格局已经再一次发生了变动！

    首先就是西夏开始蠢蠢欲动的往蒙州集结兵力，意图夺下整个蒙州。但西夏的尾巴蛮州却也是风雨欲来！

    西夏仍没有放弃对另一半云州的窥视！

    而号称齐国的徐昊的儿子徐旭则全无动静，看来是在观望。不过西夏的军力现在正在蒙州逼迫齐国，先让他俩狗咬狗。

    而现在郝坏的目光就应该聚集在扬州。实则变动最大的是扬州，此地现在已经几乎要易主，究其原因不是其他，正是叛乱的花草会！

    不过现在那些叛乱花草会的成员，也就是花草会大长老的人现在已经不再打着花草会的名头了，根本原因未知，但他们想要逐鹿天下的野心却已经昭然若揭！

    暂且叫这股势力还叫花草会，而花草会的势力极为庞大，好似原本散乱的团突然拼成了结实的一块，不但吞下了扬州，且就连就近的东州也岌岌可危。

    东州知州已经向京州发过几次求援，但毕竟京州也是一片混乱所以并未回信！

    总之现在最需要及时处理的不是西夏与齐国，而是扬州！

    京州的总兵力大约只有十几万人，可用兵力能否凑够十万都是个问题，就算凑够了也很勉强，除却临时征兵，没有别的办法。这兵力相比较西夏与齐国已经少了几倍！

    但是这十万兵力征讨扬州还是尚可的，这也是为何郝坏先把目光放在扬州上的原因，毕竟柿子都要先捡软的捏！

    就在郝坏已经下定决心先征讨扬州之时，黑衣人突然出现，吓了郝坏一跳。

    旋即郝坏反应过来，立马询问黑衣人关于小瓜子与冷二的消息。

    黑衣人笑道：“别这么严肃，她俩都没事！冷姑娘只是失血过多，休养一下就好了，那名小瓜子更是厉害，甚至连我都被骗到了！”

    “什么意思？”郝坏一愣。

    黑衣人解释道：“小瓜子姑娘的只是实现吞下了龟息丹，这是一种极为罕见的可以让人处于短暂的假死状态的药物，但是这个丹药也是疗伤圣药，在吃下这颗药之后，之后的时间里人体的恢复能力会大大增加，所以她并没事！”

    “哎――真是厉害啊，那黑甲男子竟然能一眼看出，幸亏他消失了，否则后果真是不堪设想――”黑人自言自语着。

    “没事就好――”郝坏如释重负，却是突然猛然一怔，一脸不可思议道，“你刚刚说什么？”

    “说什么？”

    “就是你称呼小瓜子什么？”

    “小瓜子姑娘啊？她不是太监，是女儿身，你半天不知道？我看你抱着她哭的这么惨，我还以为你早就知道的――”黑衣人一惊一乍道，吓了成双一跳。

    郝坏：“……nmmp！”

第九十九章 皆大欢喜，出征

    大约一个星期之后，京城风波渐渐平息，许多平头老白姓的日子也恢复以往，打打杀杀好不热闹，咦――这话怎么有些怪？算了――

    安世杰被撤了位置，现在整个京州的兵力由郝坏一人掌控，也就是说现在的郝坏终于亲政，并握得兵权！

    不过无论以前多么野心碰撞，多么欣喜若狂，此时的郝坏却是觉得无法言喻的累，他真的看透了，并不像当这个真皇帝，但开弓没有回头箭。

    那位何长老一直服侍的太后娘娘，被郝坏找到后仍然还在吃斋念佛，仿佛对外界所有发生的事情都不甚知晓，就连郝坏的到来都没有引起她的注意。

    而对此，郝坏不再多留，留下人精心服侍之后，便离开了！

    赵广也找到了，他被安置在京城之外的一处秘密牢房之中，找到的时候形容枯槁，但生命力却依然顽强，太医所言：休养一年半载便可恢复如初，但实力终生不得存进！

    对于郝坏来说，这无疑是个极好的好消息了！

    小瓜子回来了，继续留在了郝坏的身边，当郝坏的贴身太监。

    郝坏没有揭穿小瓜子，但小瓜子毕竟古灵精怪狡猾如狐，从郝坏的种种异状中看出了异常，并且毅然决然的向郝坏坦白！

    原来，小瓜子真名叫叶葵，无父无母，从小孤苦无依，作为乞丐长大，而因为女孩容易被欺负，所以始终女扮男装。在两年前，他突然遭遇何长老的人，何长老看她骨骼惊奇，便留其在了身边，并让其进攻当了假太监！

    也难怪小瓜子为何鬼主意这么多了，她从小自乞丐堆里长大，什么偷鸡摸狗的事没干过？

    不过虽然小瓜子说的轻巧，郝坏却是感慨小瓜子悲哀的命运。

    但是也正是因为郝坏被小瓜子骗多了，都有些不相信小瓜子，但又不好意思说，怕小瓜子为此生气。

    不过不相信归不相信，信任还是信任的！

    身份暴露的小瓜子央求郝坏留她在身边，郝坏玩心大起，刚开始一万个不答应，但是后来看小瓜子眼眶开始泛红，这才百般讨好。

    但是之后看着小瓜子眼神中的狡黠，郝坏才知道自己又被骗了！

    郝坏与小瓜子算是皆大欢喜了，但是唯一让郝坏遗憾的事，是冷二的不告而别！

    没错，冷二在伤好之后便离开了，甚至没有连赵广被救出的时候都没有露面！

    郝坏不知道冷二发生了何事，但他心中无法释怀！

    除却冷二当初与郝坏二人许下的诺言，郝坏对冷二也是有爱慕之心的，所以冷二的不告而别也是让郝坏暗自伤心不已，他认为冷二是不想嫁给他！

    不过还好，随后发生的事情，让郝坏的心情缓和了很多！

    安宁儿又回到了皇宫，虽说她没说明理由，但是郝坏对此还是很开心的！毕竟看着小瓜子、安宁儿与成双三美齐聚，端的个赏心悦目！就是冷二没在一起，有些不圆满！

    但你认为这就是结局？那就错了！

    故事，这才刚刚开始！

    又是一个星期后，京州全方面发布通告，小皇帝遣散后宫，所有嫔妃驱逐而空，从哪来回哪去，没有什么愿意不愿意，皇帝所说的话就是圣旨，当然该补偿还是要补偿的！

    大宋国库虽然空虚，但是这点钱还是出得起的！

    与此同时，另一则消息传出：小皇帝御驾亲征，发兵十万称二十万，直指扬州！

    郝坏带着小瓜子三美，又带着一众说得过去的武将，领着一万骑兵，九万带甲兵士，浩浩荡荡的向扬州进发！

    本来郝坏是不打算带着成双前往，毕竟这是打仗，是会死人的，如果不是无可用之人，郝坏都不打算自己亲自前往，但是这不是实在无领军之人嘛，唯一说得过去的安世杰都不干了，赵广也正在家里休养，好像脑子有些呆了，上次郝坏前去看望，赵广都没看他一眼！

    但是成双呢，她非要去，郝坏也拦不住。成双一去，安宁儿也要跟去，郝坏直感头大。

    不过对于这枯燥的军旅行兵，与美同行也是一桩美事，毕竟可以爽心悦目！

    小瓜子可以说是郝坏的谋士，她鬼点子多，郝坏对行兵布阵这事也不懂，可以说全靠小瓜子！

    不过小瓜子竟然对打仗这事也颇为在行，这就让郝坏颇感意外了，直言自己是捡到宝了！

    而小瓜子呢？听见郝坏的夸奖就犹如成双一样，一被夸尾巴就翘上了天，明明嘴上说着不高兴，但身体还是挺诚实的嘛――

    在郝坏率兵离开京城之后，北边有消息传来，说是西夏与齐国开始在蒙州发动大型战争，双方所投入兵力极为巨大，加上足足有百万之众，当真让郝坏羡慕不已！

    不过对此郝坏还是极为乐意看到的，这俩狗咬狗一嘴毛，也给了郝坏收复扬州的时间！

    可以说郝坏趁此机会釜底抽薪，到时候京州、江州与扬州三州连成一片，这样郝坏也就不会像现在这般处于无比被动的地位了！

    小瓜子提出作战方针，是以雷霆之势，攻敌之尾，让其首尾不能兼顾，从而给予江州方面一丝喘息的时间！

    这里的“尾”并非地形上的尾部，而是扬州与徐州接壤的位置，到时候郝坏神不知鬼不觉的从徐州区域攻打扬州，绝对会让扬州花草会方面猝不及防！

    现在花草会的势力遍布扬州，但兵力必定极为分散，所以这也就是郝坏的机会，尤其是现在花草会的大部分兵力都在攻打江州，都屯在与江州接壤的位置，相反的，其尾部的兵力防御绝对相比之下稍显薄弱！

    郝坏采取了小瓜子的方针，但他没想到的是，扬州边缘几座城池早已连成一片，只要郝坏进攻，只要不是一夜间瞬间拿下城池，后续必定会遭遇强烈的反噬，这点是郝坏不愿意看到的！

    虽说打仗打的就是人，但是现在的大宋毕竟势如水火，能少死点人自然是极好的！

    小瓜子让郝坏早些下决定，一旦错过良机或者被发现端倪，那之后想要出其不意的进攻，就更是难上加难了！

    郝坏迟疑不定，却突然灵光一现，决定一试！

    （元旦快乐）

第一百章 夜取五溪城

    是夜，与扬州与徐州接壤的一座名曰:“五溪城”的城池中，守卫松懈，毫无防备！

    一伙黑衣人仿佛溶于黑暗，悄悄的自城中摸上了城墙之上！

    “第二小队，去解决门楼旁城墙上的士兵，切记不要闹出太大动静！其他人随我来！”为首那人声音可疑压得低沉，但话语间英武逼人！

    随后这伙黑衣人分为两拨，一拨向城墙上摸去，另一拨则缓缓进入了门楼之中！

    随着几道微弱剑光亮起，几声闷响传出，那为首的黑衣人顿时一声低吼：“亮火为号，打开城门！”

    而一直潜伏在城外的万余士兵，为首一名身披金甲的瘦弱青年远远的看到城楼上亮起的火光后，顿时把剑拔出一声大喝：“将士们，建功立业就在眼下，切近进城之后不可滥杀无辜，违者格杀勿论，冲啊！”

    随着金甲男子一声大呼，上万兵士浩浩荡荡的杀进了城中！当然，与其说浩浩荡荡，不如说零零散散！

    金甲男子是谁？除了郝坏还能有谁？

    当其满怀雄心的待着数万大军出征，但是却在行军途中这种热情就已经被一盆，哦不，是一桶凉水扑灭！

    其实忽略种种元素，郝坏带出的十万兵士的素质还是挺高的，但也正因为素质高，他们尊重强者，而统帅一旦换成手无缚鸡之力的郝坏，他们能发挥平常三成的战力就不错了！

    还有就是士气问题，现在整个大宋，郝坏这个皇帝所占的土地不过两州半，大宋十三州已经有十州落入了叛军的手里，郝坏又不懂得鼓舞士气，这怎么能让这些士兵不丧气呢？

    不过士兵以服从命令为天职，他们能听指挥，这就已经很给郝坏面子了！

    所以郝坏根本不奢望什么！

    攻打五溪城是小瓜子的主意，而郝坏将大军屯在很远的地方，特地领着一万精兵攻打这个只有千余守兵的小县城，如果打不下来，那么郝坏大军的士气将再度受挫！

    所以此战只能赢，不能输，这也是郝坏的第一战，虽说他根本不参战！

    当将士们从打开的城门杀进城中后，郝坏便在大军的最后暴殄天物的骑着一批绝世好马，晃晃悠悠的进了城！

    刚进城，片片火光与阵阵惨叫呐喊直让郝坏皱眉不已。

    没办法，这就是战争！

    “传令下去，切记善待百姓，不可滥杀无辜，另外降者不杀！违令者定斩不饶！”

    郝坏一声大喝，手下亲兵立马离去传讯。

    郝坏捏了捏嗓子，一直大吼大叫的，他整个人整个嗓子都不好了，但是小瓜子却说他一定要在将士们面前维持威严形象，要不然之前所做的一切都将付之一炬，将士们将更加不服你！

    一旦一支大军将士离心，那还打什么仗？就算勉强去打了，也是自取灭亡！

    小瓜子如是说：“统帅毕竟不是将军，统帅从来就不是上前冲锋的，他是必须要稳坐中心稳定军心的！”

    这也正是郝坏此次亲自带兵攻打五溪城的原因！

    他要示威，他要让将士们看看，有时候玩脑子要比玩力气的厉害多了！

    都言上兵伐谋，次者伐将，再次伐兵，最次攻城，虽说现在此情此景看样子是在攻城，实际上完全是由小瓜子的计谋打下的！

    “启禀陛下，北门以北我军完全压制，赵将军已经单骑杀进城主府，要不要支援！”有亲兵来报！

    郝坏一听顿时怒道：“废话，赶紧领朕过去！”

    还走几步，突然郝坏又回头道：“步兵留下守住城门，所有骑兵随朕杀往城主府，切记不可为难平民，违者定斩不饶！”

    “是！”

    郝坏听着这要比之前铿锵有力的多的虎喝，心中暗自欣慰道：“小瓜子的方法果然有效！”

    事实证明，鼓舞士气的最佳方式，无异于带领他们打一场大捷的胜仗，这也是正规军与守卫军的不同之处！

    守卫军向来信奉强者，但是对正规军来说，只要能带着他们打胜仗，统帅的战力完全是小事！

    或许古时韩信，虽手无缚鸡之力，却自领军一来百战百胜，获得了刚开始还看不起他的将士们的尊重，也使其“国士无双”的名号更为名副其实！这或许也是他为何后期功高震主的原因了吧！

    带领大军往城中心策马奔驰的郝坏，看着身后随他前行的数千骑兵以及降临没来由心生一股豪气，爽彻心扉！

    或许古时那些逐鹿天下的诸侯枭雄，初时也正是因为无法戒掉这般容易上瘾的英豪的舒爽，这才毅然决然的踏上那条不归路的吧！

    远远的，郝坏便看到一名胯下骏马，一袭黑衣，一手持一杆普通长枪，一手持长剑，于敌军中穿梭自如，左冲右突，所到之处敌军尽数倒地的身影！不过饶是他英勇无双，却耐不住敌军过多！

    不过此人好像对对付此种被包围之势颇为熟悉，显得极为游刃有余！

    “子龙，接枪――”

    郝坏见状一声大喝，其身边亲兵连忙摘下背后扛着的一杆绽放着银光的亮银枪抛给了那名黑衣人！

    黑衣人身形一滞，也不回头，扔下右手长枪，竟仿佛后脑长眼一般一把将亮银枪抓于手中，瞬间甩出几朵枪花！

    “喝――”

    接到亮银枪，黑衣人更是宛如蛟龙出海之势，直接单骑一枪凿穿了重重包围。

    “赵将军真是厉害了，那把枪属下扛着都费劲，但是赵将军竟然能一只手挥舞的这般密不透风――”那亲兵感叹一声。

    一旁另一名亲兵道：“那还不是陛下慧眼识珠，将赵将军招到麾下！”

    “常山赵子龙在此！降者不杀！”只听黑衣人再次举枪一声大吼，敌军尽数胆寒，纷纷跪地缴械投降！

    没错，此人便是赵云，正是最近郝坏使用点将簿召唤过来的。而此次召唤让郝坏狂喜的是，赵云并没有在能量消耗完之后消失，也就是说赵云将会存在很长一段时间。

    郝坏知道，自己试验的点将方法试对了！

    这边郝坏还没讲完，那边亲兵又开始谈论了：“赵将军总说他来自常山，常山在什么地方？大宋有这个地方吗？”

    另一名亲兵也是一脸茫然，却突然看到郝坏一头黑线的看着他俩！

第101章 郝坏的心腹

    “陛下，赵云幸不辱命，但敌军主将却趁乱逃走，末将未能拦住，请陛下责罚！”

    在事了之后，赵云下马向郝坏下跪请罪道。

    郝坏扶起赵云，笑道：“子龙勿要妄自菲薄，此次拿下五溪城，你当得头功！至于敌军主将，放心！他逃不出朕的五指山！”

    赵云闻言一愣，旋即道：“陛下是埋下了伏兵吗？”

    郝坏大笑：“知我者，子龙也！”

    赵云也随之一笑：“末将愧不敢当！”

    郝坏现在终于明白为何在三国中诸葛亮独爱赵云了，除开赵云忠肝义胆，英勇过人，他的智勇双全也同样占了很大一部分原因！

    和一般的武将不同，赵云在历史上就是一个极为冷静的武将，虽说并不像那些谋臣一般腹藏良谋，但是也颇有智计，却没有自己的小心思，绝对的服从命令！

    总之，以古代的例子来说，赵云绝对算得上是绝佳武将的典型之一！如果每个时期都有一个mvp武将，那么汉末三国时期的mvp绝对要颁给赵子龙！

    “子龙，今晚辛苦你了，不过你现在还不能休息！”郝坏看向赵云眸泛精光，肃声道。

    赵云一听此言，顿时神情一震，铿锵有力道：“请陛下吩咐！”

    郝坏突然间发现自己好像喜欢上了现在的生活，并且完全适应了自己的新身份。这一切就好像前世打争霸型游戏似的，直让郝坏浑身热血沸腾。不过不同的是，这里是真实的战争，无论是将军死还是士兵死，都是真正的死亡，与游戏中不同！

    另外，游戏中输了大不了卷土重来，无论是兵力还是粮食，只要有耐心，绝对会再度充盈！但在这里，输了就彻底输了，而且还很有可能配上自己的性命！至少按郝坏所想，自己没有卷土重来的机会以及可能！

    首先郝坏并不是枭雄，不会收买人心，也没有多么豪迈的气度与伟大的人格魅力，他只是一个拥有普通性格的普通人，可以说他能活到现在，依靠的都仅仅只是点将簿，以及大宋皇室仅存的那点资源。

    他这一仗胜利了，那自然什么都好说。但如果真的败了，大宋就算没有立即灭亡，也会随之缓缓溃败，千里之堤毁于蚁穴！

    其次郝坏并不强，他手无缚鸡之力，甚至连普通人的体格都不如，如果一旦在战争中受伤，再加上他自身体弱多病，并不似那些身强体壮的将士，挺一挺也就过去了，郝坏估计会因为一些小伤直接挺尸――

    最后，郝坏也并没有多么高深的谋略，胸藏沟壑，腹有良谋这些完全跟他不搭边！或许他读过很多关于历史战争的穿越题材小说，也玩过很多争霸游戏，但这些毕竟是死的。

    让郝坏纸上谈兵可以，但是一拿到实际上，光靠他自己根本不行，不消几次便会彻底黔驴技穷！

    刚开始郝坏确实也彷徨迷茫，好在有小瓜子在身边，包括小瓜子的那些语出惊人的谋略，这才让他重拾信心。

    而现在，郝坏完全是迷上了这种统领万军，翻手为云覆手为雨的生活。这就像是毒品一般，郝坏已经彻底上瘾，他无法抛弃这般意气风发的样子，就像当初他会因为点将簿的强势野心碰撞无法放弃皇位一样！

    可以想象，这种言语间可决人生死，行动间可决城存亡的澎湃气势，岂是他一个小小宅男能抗拒的？

    不过宅男也有一个优点！前文中也提到过。

    宅男大多放弃得快，重拾得也快；容易被吸引，容易被蛊惑，但往往只是三分钟热度或者头脑发热！

    搞不好郝坏没过多久便会厌恶现在喜欢的不得了的生活！

    不多时，坐于城主府的郝坏便接到消息，说是小将林文抓住了敌军逃走的主将朱林！

    林文林武两兄弟是赵云亲自从万军中挑选出来供郝坏参考委以重任的！

    前文说到，郝坏现在能用之人并不多，除了这些兵蛋子除外，大多有些能力的几乎都在大宋领土被分离瓦解之后，尤其是在京州也陷入一片混乱之后，走的走逃的逃，留下来的当真不多！

    也可以换一种思路理解！

    就是当初赵广倒台，天下三分的势头刚刚出现之后，很多颇有些脑子的将士官员见风使舵，有的选择观望，有的直接选择了离开！

    但之后小皇帝消失，京城陷入恐慌与一片混乱中后，大多还在观望的也直接离开，或者有些也打着大义的名头，狐假虎威的跟着当时的徐昊一起光明正大的离开了！

    所以这也正是为何皇宫早朝除却安世杰只有十几位老弱病残的大臣的原因！

    而留下来的，一半是忠诚的，一半则是没脑子的！

    忠诚的人有一半与其说是效忠于朝廷，不如说是效忠于安世杰，所以安世杰一大部分嫡系虽说没有像安世杰那样高老还乡，但是却也依旧守在了京城。

    说是守京城，实际是在受安世杰，不过对于郝坏来说，他们怎样无所谓，只要交出兵权一切都好！

    还有一半忠诚的则是赵广的余党，几个月前赵广多么意气风发，而经过“宦官之乱”（即何长老之乱，郝坏没有对外宣布何长老的真实身份，直说他是宦官，所以在郝坏打败赵广后，到他打败何长老这几个月里被称为宦官之乱，记载大宋历史中！）后，他的余党死的死逃的逃，最终只剩下了万余。

    也由于赵广正在养伤，所以他的冷锋卫并未随郝坏出征，其余人则完全跟来了！

    另一半没脑子的，则是憨直之人，另外也是没有派别的纯粹的士兵！

    无论是安世杰一方的，还是赵广一方的人，他们虽然也忠诚，用是能用，但在郝坏这里却不容大用！

    所以郝坏还是要培养自己的嫡系，正好趁着这次出征，打造出自己的亲兵团，以及绝对下效忠于他且没有派别之分的心腹爱将！

    归根结底，某些人老了，是该由年轻人登上舞台了！而对大宋来说，的确要补充一些新鲜血液了！

    赵云是郝坏的绝对心腹，所以郝坏将自己的想法告诉了他，而赵云的眼力可要比郝坏好太多了！

    当下。郝坏从一万精兵之中选出了包括林文林武两兄弟在内的五名年轻忠诚且勇武的小将，又选出了二百悍不畏死的精壮士兵作为郝坏的亲兵！

    自此，郝坏的心腹亲兵初具规模！

第102章 雷厉风行

    “陛下神机妙算，敌将果然欲从东门逃走。末将幸不辱命，已经将敌将朱林生擒！”林文来到殿上半跪于地道。

    “很好！林将军辛苦了！”郝坏笑道。

    林文俯首道：“陛下谬赞了，末将也只是沾了赵将军的福，捡了便宜罢了！”

    “林将军休要自谦！你与子龙朕皆有重赏。只是并不是现在，你且上前来！”郝坏招了招手道。

    林文一愣，恭敬上前。

    郝坏低声对其耳语片刻，旋即道：“今晚辛苦你兄弟俩了，只要事成，朕绝对亲自给你们摆下庆功宴！”

    “末将惶恐，若此事成，那是陛下足智多谋的结果，末将定不辱使命，如若不然，末将愿提头来见！”林文郑重道。

    郝坏一脸严肃的拍了拍林文的肩膀道：“爱卿莫要拿自己的性命开玩笑，能拿得下来咱就拿，如果敌方发觉了，你绝对要第一时间撤走，一座城池与爱卿的性命相比，简直微不足道，切记一定要千万小心！”

    林文闻言，感动的热泪盈眶，当下重重抱拳，也不说话，转身而去！但其坚定的神色却是像在说着，此城不下，岂不辜负了陛下的信任？

    这些人，起先都是绝对的白身，没有派系，没有阵营，甚至连脑子都不太好用，只知道服从命令是他们的天职！

    但是就是如此，他们自万军之中被赵将军挑选而出，在多少人羡慕嫉妒的目光下走向了本来高高在上的皇上面前，现在虽然只是裨将，但日后前途绝对不可限量！

    而郝坏这个小皇帝，无论多么被人看不起，在别人眼中多么羸弱，但他终究是皇帝，注定生来就高高在上，需要大多数人的仰望，而林文等人，便在这大多数人之中！

    赵云对他们有知遇之恩，而郝坏对他们则是绝对的信任，这般下来，他们敢不为郝坏效死命？

    而这一切的一切，包括郝坏所说的一切，一来是他前世经过的电视剧以及小说的熏陶，二来还有小瓜子在幕后为他出谋划策，要不然郝坏是绝对说不出如此肉麻的话来的！

    这么一想，郝坏不由对天朝古代那些枭雄们由衷佩服，尤其是刘大耳――

    怎么说他也是皇帝，本来就有一种先天条件，而刘大耳呢？绝对的白手起家，但是他能让人心甘情愿的为他卖命，足可见他收买人心的手段高深，以及过人的人格魅力！

    林文离去之后，郝坏的面色转为了严肃，对着周围亲兵道了一声：“把敌将押上来！”

    其实在前世，郝坏就很佩服那些政客的变脸功夫，那叫一个变脸比翻书还快，其实变脸也是枭雄必备的功底之一，此时跟你嬉皮笑脸，下一刻就有可能要你的命，这个功夫还要郝坏慢慢学习啊――

    想到此处，郝坏不由扼腕长叹：“哎――枭雄也不好当啊！”

    镇守五溪城的此处城主朱林被押了上来，郝坏听左右说过这家伙，他在花草会没有攻占扬州的时候，就已经是五溪城县的知县，当势大的花草会汹汹而来之时，就是这货杀了城主，打开了大门，将花草会迎了进来。

    而花草会见此人挺懂事，就让他做了五溪城的城主。

    性格都恶劣如此，行为绝对更为不堪！

    刚刚郝坏就已经查了这个朱林的平生事迹，贪财行贿，欺男霸女可谓无恶不作，这样的人，杀一百次头都可以了！

    或许这也正是为何当郝坏进城之后，那些城墙守军几乎没有多做抵抗便跪地投降的原因，恐怕他们对这位城主也是多有怨言吧！

    果不其然，当朱林上前，几乎从殿前跪着爬到了郝坏脚底下，痛哭流涕，说他是被花草会逼得，他其实还是心向着大宋的，哭的那叫一个惨烈忠心！

    郝坏皱了皱眉，看此人此时行为如此可怜，竟心生恻隐之心！

    但是，就在此时，小瓜子的声音突然在郝坏的脑海中回想了起来：“该杀之人就得杀，一是立威，二是此时若不杀，就像养个白眼狼在身边，说不定什么时候就会咬你一口！降将若是悍不畏死，且有一丝包容的余地，但如果还没吓唬就已经吓破了胆的，必须杀掉！对敌人的仁慈就是对自己的残忍，更何况你根本留他无用！”

    想到小瓜子苦口婆心的话，郝坏心中那点恻隐之心顿时消失无踪！不过小瓜子却给郝坏提了个醒，或许此人尚可一用！

    想罢，郝坏脸上挂上了一丝和蔼的微笑，对其道：“朱爱卿请起！”

    朱林一愣，还认为自己的哭功奏效了，顿时再度大磕其头，连忙谢恩，但是心中对着小皇帝却更为不屑，不过是个毛头小子！

    随后，朱林那真的恍若肥猪一般的身形有些艰难的站起，直让郝坏想着此人是怎么逃过赵云的追击的？他那马就算不是绝世良驹，也肯定是千里挑一的好马！

    “朱爱卿所言，朕大致了解的，这些天辛苦朱将军了！”郝坏笑道。

    朱林一听，顿时捶胸顿足道：“陛下有所不知啊，这些天微臣为了让花草会那些叛逆信任我，可谓是煞费苦心啊――”

    “哦――”郝坏似笑非笑道，“这么说朱爱卿已经博取了花草会之人的信任了？”

    “那当然！”朱林几乎毫不犹豫道，但看向郝坏那诡异的笑容，却突然心中突感不妙。

    郝坏点头道：“如此便好！”

    说罢，也不管朱林再说些什么，直接喝道：“张虎王龙！”

    “末将在！”两名体型壮硕的降临，身披甲胄走进殿中行礼。

    这二人也在赵云挑选出的五名小将之中！

    郝坏微笑道：“你二人立刻带着两千兵马，换上五溪城守军的衣服，顺便带着朱将军一起，出东门，前往兰城诈取城池。我看朱爱卿应该想着就是要投靠兰城的吧――”

    郝坏那似笑非笑的样子，让朱林直冒冷汗，但此时他却骑虎难下，只能应下！

    张虎王龙虽然跟着郝坏的时日尚短，但此时自然明白郝坏的意思，当即抱拳领旨！

    当下，郝坏再度大笔一挥，取一锦囊当纸条放于其内，随后交于王虎道：“此锦囊，在进入兰城后立即开启查看，不得有误！”

    “末将遵旨！”张虎恭敬接过，随后与王龙二人几乎是架着肥硕如猪的朱林离开！

    当几人走后，郝坏徐徐叹了口气，回身走进内殿！

第103章 军队中的老鼠屎

    “你刚才说话我都听见了，不错嘛――”小瓜子早就在后院等着了，当看到郝坏之后，顿时拍了拍郝坏的胸口笑道。

    郝坏无语，这家伙自被戳穿身份后，是越来越无法无天了，在外人面前还好，只要是二人独处，这丫头简直目无尊长！

    关键是郝坏还挺喜欢这种的，比以前小瓜子低声下气的样子好多了！

    小瓜子又神神叨叨道：“本来以为今晚能够连下三城，但你这个做法无疑是最好的，搞不好我们还能连下四城呢？这对我军的士气绝对是个很大的鼓舞！”

    也不知道是不是和小瓜子混久了，郝坏也有些神秘兮兮的笑道：“你说错了，我今晚不但要拿下四城，并且要在天亮之前将这整个北方战线都要拿掉，这样从地理位置上，我们就绕道了花草会屯在江州的大军之后，对我军极为有利！”

    小瓜子大眼珠转了转，点头道：“连下五城的难度有些大哦，不过眼下都已经这般进度，想要连下五城不是没可能，但是我们的兵力估计不够！”

    “我自有办法！”郝坏眼神之中精光毕露，整个人看上去与之前那颓废的小皇帝相比完全是两个人！

    小瓜子笑道：“看来你也是有些脑子的嘛？这样正好，省得我这个冒牌军事给你瞎出主意了！”

    “别――”郝坏连忙摆手道：“我这也是突然灵光一闪，估计只此一次就黔驴技穷了，接下来还得靠你！”

    “你不是挺厉害的嘛？搞不好下次还灵光一闪呢――”小瓜子揶揄道，这般调戏郝坏这个小皇帝的，估计只此一家别无分号了！

    郝坏苦笑道：“你就别埋汰我了――”

    小瓜子娇笑不已！

    “报――”

    一声高呼响起，使得郝坏与小瓜子立刻像是捉奸在床一般地正了正衣冠。

    “这么着急，什么事？”郝坏对着亲兵道。

    “启禀陛下，沙金将军出事了！”

    “出事了？出什么事了？是不是五溪城降兵发生哗变了？”郝坏尽量让自己冷静下来道。

    如果按他所说的那样，那么这事就糟糕了！

    郝坏就带了一万兵前来，剩下的九万都还屯在很远的地方，由本来赵广手下的老将黄许领着，郝坏也放心。

    但现在一万兵已经出去了六七千，尽管五溪城只有千余降兵，这一哗变起来也是绝对够郝坏喝一壶的。

    但谁知那亲兵道：“没有哗变，而是沙金将军被军纪处捉去了――”

    “什么？”郝坏闻言色变！

    沙金，是赵云所挑选的五名小将的其中之一，另外也绝对是五名小将中身手最好的！

    沙金生在蒙州，可以说从小就在马背上长大，骑战绝对是五小将之首，且其天生神力，就连与赵云角力都旗鼓相当，这才引起了郝坏的重视！

    所以郝坏将林文林武四人都派出去了，却唯独没有将沙金派出去，原因就在这里。

    就像曹操身边总是站着典韦和许褚一样，而沙金便是郝坏最理想的守卫，虽说现在还没有实施，但此战事了，郝坏绝对是要沙金做自己的近身侍卫的！

    但是没想到这战争才刚开始，竟然出了这么一档子事！

    军纪处，顾名思义，是郝坏从十万军中挑选出的口碑最好的一千人，他们严正公明，是维持军队纪律的绝佳人选！

    郝坏最反感军队弑杀，所到之处鸡犬不留，就犹如曹操的屠城行为，这是郝坏所不齿的！另外郝坏也反感兵痞的存在，这些人为了一己私欲，打着自身的名号对平民百姓为非作歹，可谓是军队中的蛀虫！

    但是这也是所有军队都无法避免的，所谓人无完人，军队也是如此！

    有归有，郝坏却不想让这些老鼠屎坏了一锅好粥！

    于是，便有了军纪处。

    郝坏给予了军纪处绝对的权力，虽说没有给予他们先斩后奏之权，但却给予了他们先抓后报之权！

    看来眼前便是如此了！

    “沙金犯什么事了？”郝坏的面色无比阴沉！

    亲兵有些畏惧的看了郝坏一眼，颤声道：“这个小的不知，只知道是沙将军被军纪处的处长徐冲亲自抓走了，而且沙将军还打上了军纪处十几个人！”

    由于郝坏平时塑造的肃杀阴鸷形象非常成功，所以他现在的威严暴涨，虽说依然被一些老人看不起，但是对基层的士兵来说，郝坏还是挺可怕的！

    为什么说是肃杀阴鸷的形象呢？

    原因无他，郝坏虽手无缚鸡之力，但是杀伐绝对果断，这也是小瓜子千叮咛万嘱咐的功劳！也在这出征一路上发生过很多士兵违反军纪的琐事，大多都是一些士兵脱队然后去附近村庄豪夺巧取的，而对于这些，郝坏采取了强硬措施，一旦逮住，该罚就罚，该杀就杀！

    这就让这些兵蛋子们给了郝坏一种肃杀的形象！

    至于为何说阴鸷呢？

    首先郝坏的样子就给人一种病态的感觉，本来还没有给人多么阴鸷的感觉，但自从郝坏阴谋百出，以雷霆之势拿下五溪城之后，再配合之前的肃杀，“阴鸷”这个词，也就这么浮现了！

    这也是为何郝坏一发怒，那亲兵便吓一哆嗦的原因！

    “带朕去看看――”郝坏知道这事必须得他出面了，否则军纪处的确难办！

    就在郝坏欲走之时，小瓜子出言提醒了一声道：“陛下，切记小的之前说的！”

    郝坏一愣，旋即离去！

    军纪处难办的原因无他，无非是沙金是众所周知的皇上面前的红人，不过徐冲这小子人如其名，他可不管什么红人不红人，从他毅然决然的把沙金抓住这点就可以看出徐冲不是一般的冲！

    当郝坏到达的军纪处所在的时候，一听徐冲禀报，也瞬间明白了事情的来龙去脉，不由大感头痛，小瓜子的话一直在他耳畔徘徊！

    也正因为沙金与其余小将是皇上面前的红人，最近五小将的名头在十万军中都传遍了，日后前途已经可见一斑，所以有些老鼠屎也就想方设法的想要讨好五小将！

    这样的老鼠屎是除不干净的，哪个军队都绝对有！对此郝坏也是颇为头疼。

第104章 审判沙金

    林文林武四人都是正直的汉子，无论出身贫贱与否，人家的性格已经摆在了那里，毕竟赵云眼光火辣，看人的第一件事不是看人的身手如何，而是看人的人品！都言物以类聚人与群分，赵云是什么样的，所以他推荐的人也都是什么样的！

    于是这些老鼠屎便把主意打到了出身贫寒，从未过过奢侈生活的蒙州汉子沙金的身上。

    沙金性格憨直，脾气也颇为火爆，也正是他在参军后总是对队长一言不合大打出手，才导致参军这么长时间积累这么多功勋的他，仍然是个兵蛋子的原因！

    当其一步登天，没有太多心机的他，便被那些老鼠屎带歪了，从而被蛊惑做了一些豪夺强取，欺男霸女之事！

    这不，在刚刚进入五溪城后，沙金便被这些老鼠屎带着搜刮民脂民膏了，他们以为打着沙金的旗帜，军纪处不会拿他们怎么样，但谁知道没多久便被军纪处逮了个正着！

    沙金毕竟憨傻，三言两语便被老鼠屎挑起怒火，这才对军纪处大打出手！

    郝坏听着徐冲的报告的前因后果，脸色阴沉的可怕！

    前文就说过，郝坏最恨多造杀戮以及这些扯虎皮拉大旗的兵痞！这从一定程度上直接影响了郝坏这一支军队的形象！

    这可是大问题，不解决还不行！

    首先郝坏一定要树立君威，他也已经告诉了将士们，军令不可违背，违者定斩不饶！君无戏言呐，饶是沙金被自己看好，难道自己就真的不杀他吗？古有诸葛亮挥泪斩马谡，难道今有我郝坏挥泪斩沙金吗？

    但是沙金可是个好苗子，郝坏难道就这么把他杀了？别说郝坏不忍心，估计这憨货到最后连怎么死的都不知道，也绝对不甘心！

    郝坏陷入了进退两难之际！

    徐冲善于察言观色，虽说不溜须拍马，但是及时出主意也是他军纪处处长的职责。

    当下徐冲便道：“属下也知陛下对沙将军颇为看重，另外沙将军颇为憨厚，这件事的主要责任是沙将军的几个副将，如果陛下为难，不如――”

    郝坏闻言精神一震，听着徐冲耳语几声，连连点头：“好，就这么办吧！不过也要给沙金那憨货一些教训，否则他还真不知道什么该干，什么不该干！”

    “陛下英明！”徐冲俯首恭声道。

    “哦？”郝坏笑道：“你这家伙什么时候也学会了奉承之语了？”

    徐冲恭声道：“若陛下不英明，属下说您英明，那叫奉承；但是陛下您若英明，属下说您英明，只是将实话说出，又哪里来的奉承――”

    “哈哈――”郝坏闻言龙心大悦，看来是个人都喜欢别人说好话的，郝坏也不例外，但凡事有个度就行！

    “去把沙金以及他几个副将带上来吧！”郝坏恢复了严肃，对徐冲道！

    徐冲点头，喝道：“把沙将军和他的副将带上来！”

    郝坏坐于首位，闭目养神，面色阴沉，端是演的一手好戏！

    虎背熊腰，长相粗狂的蒙州汉子沙金不多时便被押了上来，他的几个副将同样被五花大绑，待到堂前跪着，见到皇帝满面阴沉，闭目不语，一时间所有人大气都不敢喘！

    沙金的几个副将更是惴惴不安的以乞求的目光望着沙金，希望这个皇帝面前的红人可以救他们！而沙金只是低着脑袋，一张糙脸低垂着，也不知再想些什么，对几名副将的眼神视而不见！

    毕竟郝坏杀伐果断的手段，于军中可是出了名的，一个人仅仅只是偷鸡摸狗被抓住了，就被郝坏当众斩首示众，更别说像他们这般豪夺强取之辈了！

    他们本以为靠沙金的名头，军纪处不会拿他们怎么样，但是谁知那徐冲就是一点情面都不讲，直接他们抓了，现在更是禀报了皇帝。

    所以说他们不怕，那是骗人的！

    整个帐中，寂静的可怕，郝坏没有说话，其他人也丝毫不敢说话！

    终于，良久之后郝坏终于睁开了双眼，声音平淡的对沙金道：“沙金，你可知罪？”

    “陛下，小的知罪，小的知罪，小的上有老下有小，请陛下法外开恩，绕我们一命吧――”

    沙金还未说话，他的几个副将纷纷痛哭流涕，捶胸顿足道，简直比朱林那肥猪还要令人心生怜悯！

    不过郝坏毕竟经历了几场大风大雨，面色不改，只是淡淡道：“朕问你们了吗？”

    虽然此话语气平淡至极，但是郝坏平日里的积累的威严在此时锋芒毕露，直令几名副将冷汗直冒，说不出话来！

    沙金终于开口，只听其仍是那副憨傻的样子，却抬起头倔强道：“回陛下，俺老沙不知罪！”

    “哦？”郝坏皱了皱眉道：“朕难道没有告诉你，骚扰平民，豪夺强取是杀头的死罪吗？”

    郝坏此话一出，几名副将顿时浑身一颤！

    沙金却仍然一副固执的样子道：“陛下您的话俺老沙都听得清清楚楚，俺老沙的耳朵好着呢？”

    “既然清楚，为何要犯？难道你认为你是朕的心腹，朕就不会杀你吗？知法犯法，朕就是杀你十次都不为过――”郝坏越说越激动，本来平淡的语气突然变得严厉至极，整张脸满是让人望而生惧的阴厉。

    几名副将也在此时浑身战栗不已，有的甚至都已经尿了裤子！

    郝坏见状更是大怒，拍案而起道：“徐冲，把这憨货还有这些老鼠屎全部拉下去斩了，朕以后赐你先斩后奏之权，凡是违法乱纪的，你可以不用向我禀报，直接斩了，省得朕生气――”

    “陛下，陛下――属下冤枉啊，这些……这些都是沙将军让我们做的，不管小的的事啊――”

    一名副将此言一出，顿时其余副将纷纷附和，直让连沙金这个憨货都忍不住瞠目结舌，惊愕的说不出话来！

    郝坏与徐冲面面相觑，皆是颇为诧异，没想到这些老鼠屎狗急跳墙，竟然反打自己的主人一耙，还真是几头白眼狼啊！

    郝坏当下不再迟疑，猛一挥手道：“还愣着干嘛？全部拉下去斩了！”

    军纪处的士兵闻言直接拉起几名副将与沙金，几名副将大喊冤枉，鼻涕眼泪与屎尿皆流，好不狼狈，而沙金则闷声不语，就仿佛霜打的茄子一般，整个人仿佛都蔫了！

第105章 红脸黑脸

    沙金此人虽然时而憨厚，时而暴躁，但这都是看对谁！

    沙金出身贫贱，对人情世故从来只认一个理，那就是谁对他好，他就对谁好，谁对他坏，他就对谁坏！

    这些副将刚开始可以说对他够好了，几乎什么好的都给他，但是现在呢？突然反咬他一口，这让憨厚的沙金瞬间就蒙了！

    在他简单的认知中，好就是好，坏就是坏，但是却没想到好还能转坏，这突然的转变让他那简单的大脑根本随着转变不过来！

    郝坏看出了沙金的失落与悲伤，这个憨厚的汉子，虽然平时毛毛躁躁加上脾气火爆，其实都在掩饰他那自卑敏感的内心，他出身荒凉蒙州，从小饥寒交迫，对于那些锦衣玉食的人虽然表面上没表现什么，但其实心里确实很羡慕，他渴望着发财，也渴望着真挚的友谊，一直以来也都在寻求着真正的感情，却没想到最后还是难逃被人利用的下场！

    郝坏对沙金产生了深深的怜悯，其实说实话，他和郝坏从某种程度上很像，但是郝坏在这个世界上已经寻到了自己需要的情感，但是沙金却仍然茫茫无期！

    看着已经放弃抵抗的沙金都快被拉至帐外，郝坏连忙对徐冲使眼色，他黑脸已经唱了，现在该是徐冲这个红脸上场的时候了！

    徐冲见状微微点头，旋即连忙跪地高声喝道：“陛下三思啊，沙将军虽然犯下大错，但是属下看他好像有话要讲，让他说完再处罚不迟啊陛下！”

    郝坏看起声色并茂，不由暗竖大拇指，面上却做着一副犹豫的表情，良久才道：“放开那憨货！”

    左右亲兵闻言连忙放下了沙金。

    “沙金，朕看你好似有话要讲，朕准你做最后的解释！你可千万不要让朕失望――”郝坏语重心长的道了一声！

    沙金抬起头，那两只虎目大眼中此时写满了沮丧，就仿佛被骗了玩具的孩子！

    郝坏深知，这货淳朴之至，也活该被蛊惑！

    也从沙金，郝坏想到了李二黑，也不知道此时的大黑子怎么样了――

    “陛下，俺老沙自始至终都不知道这几人干的事，您一定要相信俺老沙！”沙金好像对自己并没有多大信心，言语都有些不由衷，有些认命的感觉！

    郝坏闻言肃声道：“沙金，你如实道来，朕可以酌情处理，但如果你真的知法犯法的话，那就别怪朕不念昔日之情！”

    沙金缓缓道：“俺老沙自进入这城中，一直谨遵陛下您的旨意巡城，但是俺的这几个副将却突然给拿来了很多的金银珠宝，俺老沙也是一时贪欲上头，竟然信了这几人的鬼话！”

    “他们对你说什么？”郝坏瞪了那几名还欲狡辩的副将一眼，使他们不敢多言。

    沙金继而道：“他们对俺老沙说，这些都是那些城中富商孝敬俺的，还说他们都是自愿的！俺老沙一辈子都没见过这么多的金子，所以顿时见钱眼开，也就没有追究！”

    说着，沙金叹了口气，摇了摇头，一副颓败的样子！

    其实这也是人之常情，沙金从清贫中长大，自然羡慕锦衣玉食的生活，现在他当官了，一时间财迷心窍很正常，在郝坏的前世，那些贪官大多数出身贫寒，没有那个自控能力让他们面对金钱的时候不接下！

    眼前沙金也正是如此！

    不过想归想，表面功夫依然还是要做的！

    当下郝坏便厉声喝道：“沙金，战时收取贿赂，其罪当斩。来人啊，全都推出去砍了――”

    “是――”亲兵们还是很给力的！

    “陛下三思啊，沙将军虽有罪，但罪不至死啊，属下也知陛下是想要树立军威，但是欲加之罪，何患无辞啊陛下！”徐冲跪地又是一阵大呼！

    郝坏一听暗中再度竖起大拇指，表面却厉声喝道：“你的意思是，朕是故意治他罪的了？有过就要受罚，君无戏言，难道因为沙金将军是朕的心腹朕就不杀他吗？那么朕在这军中威严何存？还怎么约束将士们？”

    徐冲道：“陛下，陛下也听出了沙将军只是被他手下迷了心智，其罪虽不可恕，但不如先记下沙将军的罪责，让其在之后的战斗中戴罪立功如何？”

    郝坏装模作样的沉吟了半晌，这才沉声喝道：“徐冲说的没错，眼下正是用人之际，沙金虽然犯下了朕明令禁止的罪责，但看在是被蛊惑的份上，死罪可免活罪难逃，先杖打五十大板，之后再拖来见朕！”

    “谢陛下！”沙金虽然听不懂发生了什么事，但最终的结果他却是知道的，那就是自己不用死了！

    沙金虽然感激，但却没有一丝一毫的庆幸之色，仿佛生而何欢死而何苦！

    沙金被拉了下去重打五十大板了，只剩下几个副将，现在这几个副将仿佛已经看淡生死的伏地不动了，这些都是精明人，都猜到了自己的下场，但是他们精明的却不是地方！

    “来人呐，将这几个老鼠屎拖出去斩首示众，另外也要在众将士面前杖打沙金！”郝坏当下挥了挥手，沉声喝道。

    几个副将认命的被拉了出去，没有再喊冤枉，他们也知道无用了！

    不多久，沙金被拖着进入帐中！

    这五十大板对普通士兵已经够重了，但对他来说还不是小意思，他皮糙肉厚的，估计连点皮毛都伤不到！

    “沙金，你现在可知罪了？”郝坏问道。

    沙金颓然点头道：“俺老沙知罪了！”

    “那你知道什么事能干，什么事不能干了吗？”郝坏又问道。

    沙金点头！

    郝坏长叹一声，语重心长道：“沙金啊，我也知你出身贫寒，渴望锦衣玉食，但是你要清楚，有些钱财是不能拿的，你天生神力，骁勇善战，你认为你立过几次功之后，朕难道不会赏赐你吗？”

    “朕本欲杀你以立军威，但是朕知道自己舍不得，你是一颗好苗子！但是就算朕再看重你，也仅此一次了，如若你再敢有下次，朕可不会再对你网开一面，你要记住！”

    郝坏的声音变得严厉了起来，目光直盯着沙金。

    沙金俯首于地，感激涕零道：“陛下，俺老沙错了！不会再有下次了，俺老沙绝对不会再让陛下失望了！”

    郝坏听其语气诚恳，这才点了点头！

第106章 困境，三面环敌

    “沙金听令！”当下，郝坏突然喝道。

    沙金显示一愣，旋即反应过来，立马喝道：“沙金在！”

    “朕命你领一千骑兵，前往凌城以东的洪城，与赵将军汇合，汇合之后全凭赵将军指挥，如果天明之后你能够拿下洪城，就算是戴罪立功，非但如此，朕还会另行封赏！”

    徐冲闻言一愣，小声道：“陛下，洪城距离这里可有五百里之遥，就算沙将军能够在天明之前抵达洪城，那时候将士已乏，不宜攻城啊，更何况中间还隔着一座凌城啊！”

    郝坏闻言微微一笑道：“沙金，你可敢立下军令状，如果没有在朕抵达之前拿下洪城，自愿自裁？”

    “末将愿立军令状！”沙金目光坚定无比，铿锵答道！

    “很好！”郝坏一声大呼，“来人，给朕取笔墨前来！”

    不多时，笔墨到来，郝坏让徐冲代笔写下军令状，并在全军面前让沙金签字画押。

    在沙金领兵离开之后，此事才算了！徐冲虽然大为疑惑为何皇上要让沙金去完成这几乎不可能完成的任务，且完不成还让他自裁，这和刚才就砍了他有有何区别？

    但是他也只能想想，不敢多问！

    郝坏此举不是没有道理的！

    首先虽说沙金罪不至死，但毕竟违反了郝坏亲口定下的规矩，但是沙金却没有被郝坏砍头，这未免有些不服众，虽说众军士没有表现出任何怨言，但是心里肯定认为郝坏偏袒！

    所以郝坏这才不得不让沙金立下这看似不可能完成的军令状，以此稳定军心，但是郝坏却并非是让沙金去送死！这点郝坏心里还是有数的！

    “徐冲，即刻传令下去，让在边界线屯着的黄许老将军连夜拔营，前往江州助阵！”郝坏想了想，又道！

    “是！”徐冲答应了一声！

    “黄许将军有八百里加急战报至！”

    但就在此时，帐外突然一声急呼传来！

    “传！”郝坏一怔，旋即皱紧了眉头道。战报传播共分为四百里、六百里、八百里加急三个等级，越是高也是代表此战报的重要性，此时怪不得郝坏有些失了方寸！

    一名传讯兵进帐跪下，下气不接下气道：“陛下，大事不好，黄许将军接到云州战报，说是西夏叛军突然进攻云州，并且联合了蛮州的蛮军，气势浩荡的攻向了云州防线，云州方面有些抵挡不住了！”

    “西夏不是在蒙州与齐国叛军打仗吗？怎么会进攻云州呢？”郝坏惊声喝道。

    那传讯兵身形一震，旋即道：“这个小的不知啊！”

    郝坏皱紧了眉头，有些无力的瘫坐在了座位上，头疼无比！

    云州还剩一半，却不容有失！因为云州的东边便是江州，一旦云州被西夏夺得，那么江州便会陷入腹背受敌的局面，后果绝对是郝坏无法承受得起的！

    另外蛮州虽说是归入大宋十三州的土地，早在千年之前那些蛮州的蛮子便被太祖征服，但也正因为蛮州是蛮子的地盘，即使太祖征服了他们，依然没有让他们放弃掌管蛮州的权利！

    所以千年一过，这蛮州是否有二心都不知道，毕竟地处蛮荒，又与外界毫无联系，即使他们反了倒也没有什么让郝坏感到惊讶的，而现在郝坏惊讶的是，他们未免反的太不是时候了！

    蛮州一反，更是与西夏串通一气狼狈为奸，云州方面肯定不太好过，这让郝坏实在是无从下手！

    他毕竟兵力有限，难道还要分军去帮助云州？但是恐怕不帮还真不行！

    黄许或许就是因为他做不了主，所以才八百里加急通知郝坏这个做皇帝的吧！

    “陛下，此时如何是好啊？”徐冲也是愁眉苦脸，毕竟皇上的事就是他的事！

    郝坏缓缓道：“在这个时候，没有什么好主意，只能分兵抗之！”

    郝坏敲了敲脑袋，旋即对那传讯兵道：“你先去休息吧！”

    “谢陛下！”传讯兵退下！

    “八百里加急传讯，告诉黄老将军，让其从九万军中派出五万昼夜前往云州增援，并且让他尽快与江州方面军会合！”郝坏又对徐冲道。

    “是！”

    徐冲答应一声，刚想传令下去，突然又是一声急喝传进帐中！

    “启奏陛下，黄老将军又有一则八百里加急的战报传来！”亲兵道。

    “又出什么事了？让他上来！”郝坏现在已经面临崩溃的边缘！

    又一位传讯兵进入帐中，气喘吁吁道：“陛下，黄许将军接到来自京州的八百里加急战报！”

    “来自京州的？京城出什么事了？”郝坏这下做不出了，那可是他的老巢啊――

    传讯兵道：“蒙州西夏与齐国的战事正进入白热化阶段时，辽国十万铁骑突然横插一脚，使得西夏与齐国两败俱伤，同时退出了蒙州，现在的蒙州已经被辽国占领，并且他们已经开始对京州蠢蠢欲动！”

    “卧槽――”郝坏骂了一声，捂着额头重新坐到了椅子上！

    还真是福无双至祸不单行啊，这一桩接着一桩，还让不让人安生了！

    “陛下――”看着郝坏颇为痛苦的样子，徐冲轻呼了一声！

    郝坏摆了摆手，示意自己没事，但是那忧愁几乎已经写在了脸上，几乎满溢！

    郝坏伸出手指，敲了敲额头，想让自己的思维敏捷一些，但是却迟迟想不出在这个三面环敌的局势中有什么好的办法可以脱困！

    “陛下――”

    突然一声呼唤传来！

    郝坏摆了摆手道：“干嘛？没见朕正在想办法吗？”

    话一出口，郝坏只觉得好似有什么不对，一抬头却看到了一张写满了狡猾的俏脸呈现在了自己面前，正是小瓜子！

    “咳――”郝坏望了望左右，干咳一声道，“你来这里干什么？”

    小瓜子笑了笑道：“小的为陛下出出主意啊――”

    “哦？”郝坏眉头一挑，“你有什么好主意！”

    小瓜子向前对郝坏附耳轻声道了一声。

    郝坏双眼一亮，不由以拳砸掌道：“好主意！朕怎么就没想到呢？”

    “或许陛下只是着急了呢？”小瓜子笑了笑。

    郝坏干笑一声点了点头，旋即正了正面色道：“即可八百里加急传令京城，口诏安世杰重新上任为大宋少保，京城留守的五万军力可以任由他差遣，务必要抵御住辽国的入侵！”

    说罢，郝坏大笔一挥，写下两个大字，塞进锦囊之中，递给徐冲道：“记住，一定要让安世杰亲自打开！”

    “是！”徐冲接下锦囊退下！

第107章 初战告捷

    做完了这一切，郝坏这才松了口气，瘫倒在了椅子上，小瓜子乖巧的给郝坏按摩了起来！

    “哎――朕的脑袋就是不行啊，幸亏有你啊小瓜子――”郝坏由衷感叹道。

    小瓜子闻言捏着郝坏的肩膀的手一顿，旋即轻笑道：“陛下谬赞了，小的这都是一些小心思罢了！”

    “黑猫白猫，能捉到老鼠就是好猫。管他是什么大智慧还是小心思，只要能解决眼前的困境，就是好办法！”郝坏微笑道。

    小瓜子半晌没有答话，就只是默默的给郝坏按着摩。

    良久，郝坏好似想起了什么似的突然道：“小瓜子，你是不是有什么占卜的法术？未卜先知的那种？”

    小瓜子按摩着的手又是一顿，旋即有些勉强笑道：“陛下为什么会如此想？小瓜子只是个普通人罢了！”

    “这样啊――”郝坏点了点头，也没多想道，“就是觉得你好像对将要发生的事都知晓似的，看来你应该是朕的福星吧――”

    小瓜子按摩着，嘴角勾起了一丝柔色，但其眼中却是充斥起了狡黠之色。

    “哎你――”郝坏刚想说些什么，突然肩膀上穿了一阵酸疼，只让郝坏忍不住痛叫出声。

    小瓜子轻凑在郝坏的耳边口吐香兰道：“陛下，你的内脏有些不好哦――”

    “你还会这招――哦吼吼――”郝坏痛并快乐着的惨呼着！

    而那些闻见动静的亲兵火急火燎的赶来，却在没进大帐的时候便被一声：“任何人都不准进来，违者拉出去砍了――”挡住，悻悻不敢向前！

    然后一声声令人脸红心跳的声音随之传出，直让这些亲兵面面相觑，良久无言！

    ……

    三四个时辰过后，时至凌晨，天色开始蒙蒙亮，郝坏自睡梦中被小瓜子叫醒，随后开始了征途！

    由于这座五溪城降兵还算老实，所以没多久郝坏便将这些降兵再度收编，留着他们继续守城！

    这并非郝坏放心他们，而是因为在这个时代的兵都是没什么忠贞以及毅力可言的，他们是兵而不是将，只要能让他们吃饱饭，跟谁不是跟呢？

    他们随你打仗，有本事的想要升官发财，没本事的仅仅只是想要吃饱饭，这么点简单的要求，郝坏难道还不能满足吗？

    不多时后，郝坏行至兰城，而此时的兰城已经打上了大宋的旗帜，显然已经被张虎王龙拿下。

    当郝坏进城，张虎王龙迎接郝坏，并向郝坏说了当晚发生的所有事情！

    大致便是张虎王龙依靠朱林以及身上穿的五溪城的盔甲，几乎没用多少时间便诈开了兰城城门，城内守兵也不多，加上王龙一枪刺死了那名守将，整个兰城更是不费吹灰之力的拿下。

    另外张虎王龙也给郝坏准备了见面礼，不过郝坏却没收，原因无他。

    郝坏在张虎王龙临走之前给予他们的锦囊之中的纸条上没有写任何字，仅仅只是画了个走心的猪头。

    可想而知他们会给郝坏什么礼物，郝坏早饭还没吃呢，可不想连胃口都瞬间没了！

    几乎没做多长时间的停留，留下那群降兵守城，郝坏带着大军又浩浩荡荡的来到了凌城！而此时的凌城已经被林文林武两兄弟占据。

    林文林武本是被郝坏派去诈开别的城池了，但他们现在既然在这里，不是成功了就是失败了，不过看他们那喜笑颜开的脸色，应该是成功了！

    除却如此，作为这五座相连的城池之中，最易守难攻的洪城已经被赵云以及沙金合力攻下，伤亡一千余，杀敌三千，俘虏上万！

    当郝坏来到洪城脚下的时候，也不免被这座易守难攻的城池震撼，城墙都有十数米高，加上依山环水的地势，可谓是难攻到了极点！

    其实这座城攻下主要是赵云的功劳，沙金就成了捡便宜的，因为在沙金率兵杀来之际，赵云的已经采取了攻城行动，且已经差不多快要拿下！

    可以说沙金的到来只是锦上添花罢了！

    饶是赵云脾气再好，突然来了个抢功的，他就算嘴上不说，但心中也肯定有些不舒服，但却绝对到不了怨言的程度，只因他是赵云，从不斤斤计较，胸怀宽广的赵云！

    当沙金说明来意之后，赵云更是不再多问。

    没错，赵云已经猜出郝坏让沙金前来只不过是想保他而已，立下看似不可能，实则简单至极的军令状，既可以服众，又可以保下一员大将，所以一箭双雕！

    就连沙金这个笨脑袋也在到达之际理解了郝坏的苦心，不由痛哭流涕，一个五大三粗的糙汉子哭的这么伤心，赵云还是第一次见！

    也由此，赵云更加佩服郝坏收买人心的手段！

    此事足可以使沙金从此忠心不二！

    而郝坏也在进入洪城之后，向众将士说明了沙金的情况，说其在完全不知晓洪城的情况下仍敢立下军令状，以此可见其忠心耿耿以及骁勇无双。

    虽说这次攻占洪城主要的功臣是赵云，但是沙金也是功不可没，当得二等功！

    郝坏在一番封赏之后，既压下了悠悠众口，也让全军士气更上一层楼，可谓一举三得！

    至于这第三得，无非便是郝坏一夜之下拿下了五座城池，这般战绩拿出去，自此谁敢说大宋的小皇帝是废物？

    恐怕被称为大宋第一战力的赵广都没有这般战绩吧？

    若小皇帝是废物，那么请问你们这些攻城数日不下的人又有何脸面存在这世上？

    而至于为何洪城这般易守难攻郝坏仍能派遣赵云攻下的呢？

    原因其实非常简单！

    郝坏毕竟熟读穿越小说，很多计谋纸上谈兵绝对可以达到经验的效果，至少在听见郝坏的一番言语之后，赵云是不加掩饰的赞叹！

    但纸上谈兵终究是虚的，而实的，则就要由忠勇无双的赵云来实施了！

    赵云毕竟智勇双全，郝坏的话对他一点就明，并且实施的极为完善！

    而郝坏攻城的计策其实很简单，简单来说就是三个字：“连环计！”

    一环扣着一环，虚虚实实，最后再配上致命一击，让人防不胜防！郝坏说出来了，赵云做到了，这就成就了这缜密至极的连环计！

第108章 困局初解

    首先赵云拿下了凌城，然后让众将士换上凌城的盔甲，如果活捉了凌城的守将可以带其诈开洪城城门，如果弄死了也可以用尸体！

    但是郝坏也感觉到了洪城作为扬州西南防御的重中之重，又怎么会派一个无用之人守城，所以这简单的诈城之计在别的地方行得通，但在这里估计会不行！

    果然，敌将从口音中发现了些端倪，并没有打开城门！

    但是这只是连环计的开始罢了！

    随后，又有赵云追击这批扮演敌军的残兵，虽说是假打，但毕竟洪城城墙高加上夜色深，所以他们只能看到稍微的刀光以及凄厉的惨叫！

    洪城守将这时候动了恻隐之心，便出兵杀退了赵云，当然赵云也只是佯退，后来洪城守将便将那伙扮演残兵的士兵迎入了城中。

    当然，如果洪城守将没有动恻隐之心，不管不顾那伙残军，赵云会直接进入下一个阶段――疲兵之计！

    当洪城守将将“残兵”迎入城后，毕竟会让他们饱餐一顿，并且会为他们治伤，并让他们好好休息。

    但是这个时候，这些残兵是可以休息了，但他们却是无法休息了，因为赵云会在城下敲锣打鼓，每过一刻钟便会佯做攻城，让城中将士无法休息！

    当天色逐渐接近凌晨，这个时候是天最黑的时候，也是所有人最困乏的时候，在赵云一次又一次的虚张声势而不进攻之下，终于当赵云主动发起攻城的时候，这些人却再也没有理会赵云他们！

    也正好就在此时，沙金带着一千骑兵到达！

    赵云让沙金在城门大开的那一刻，直接率领骑兵攻进城中，同时赵云自己会和别的军士神不知鬼不觉的攀爬城门，占得高处，掌握主动权！

    至于城门为什么会打开，这便是那伙“残兵”的杰作！

    也当沙金率领的骑兵冲进城中后，赵云率领的先登队也已经冲上城墙，牢牢的占据了高处！

    当洪城主将终于发现这一切的时候已经晚了，他便想要撤退，却没想到一道火光出卖了他的位置，结果被赵云一箭射死。

    赵云的箭法在三国也是首屈一指的存在，所以几百米射死敌军主将很正常，尤其还是在那般充足视野的情况下！

    主将一死，洪城守军便放弃了抵抗，纷纷缴械投降！

    这也正是为何宋军一方才伤亡一千，而洪城方面却死伤五千，俘虏过万的原因，这一套连环计下来，估计城中守将就是再厉害，若没个厉害的谋士也是无济于事！

    但是，也正是因为这个世界以武为尊，所以真正厉害的谋士可不多见，尤其很多武将对这种玩阴谋的谋士很是看不起，这就更是有将相不和情况出现，但偏偏领导者会偏袒武将。

    也正因为如此，谋士的数量自大宋建立起来越来越少，到现在几乎都没有多少了，大家都喜欢直来直往的攻击，杀伐、攻城，血淋淋的去血淋淋的来！粗鲁暴力到极致！

    有道是千军易得一将难求，刘备将领够多了吧？还是当世猛将，曹操暗地里不知道多羡慕刘备呢！

    但是在汉末三国还没建立的时候，刘备打过的胜仗屈指可数，几乎都是被人家按在墙角里打，他也有猛将啊，为何还会如此？

    原因就是他前期没有一个好的谋士！

    这也是为何刘备集团在得到徐庶与诸葛亮之后突然变厉害的原因！

    由此可见，一个好的谋士有多么的重要。

    但是，这个世界却和郝坏那个历史中的大宋相反，这里以武为尊，重武轻文，而在郝坏熟悉的大宋里，则是重文轻武。

    这是这两个都不能计算谁重谁轻，达到一个平衡点最为完美，当然也不能文不成武不就，而是双方都要全面才行！

    郝坏自觉现在自己的武将团已经初具规模，更何况自己已经拥有了一个可以带到领导作用的智勇双全的猛将。

    现在，他只缺一个智计无双的谋臣！

    光凭他自己以及小瓜子还是远远不够的！自己胜在底蕴足，纸上谈兵尚可，不得重用；小瓜子胜在才思敏锐，精于变通，但其狡猾归狡猾，更多的只是起到提醒郝坏的作用，手里也都是一些鬼点子，小聪明终究还是干不了大事！

    郝坏现在已经开始琢磨着下一个召唤强大谋臣的事情了！

    然而，还不待这边郝坏想好，那边黄许再度八百里加急的消息传来，差点让郝坏跳起来骂娘了！

    经过了昨晚的事，郝坏自然以为又是什么地方发生了战争，火烧眉毛之势更上一层楼。

    但是郝坏错了！

    事实上这则消息是一条好消息！

    云州方面驻守防线的一座小城的小将，竟然挡住了蛮州军进攻的步伐，这也让云州的知州守将大感惊讶！

    后来他们调差到，这个小将来自于蛮州边境，从小就与蛮州部落一起生活，但是后来他所在的蛮州部落被别的部落灭掉了，小将也随之逃往了云州！

    之后小将参军，凭借着几年来卓越的军种终于当得一城之主，虽说只是一个小县城！

    当蛮州军大军犯境，小将因为熟知蛮州军的作战方式以及弱点，从而针对下手，没想到几战几捷，竟真的只依靠几千羸弱之军便挡住了凶残的蛮州军征伐的脚步！

    之后云州知州更是直接让小将带领数万大军抵抗，胜多负少，云州战事暂且稳定！

    小将的名字叫做马奇！

    郝坏一听此消息，心中大快，正好这庆功宴还没摆，当下一起摆了！

    也因为郝坏率领一万精兵一夜连下五城的消息传到了花草会攻打江州的主战场方，花草会高层虽然不可思议，但也无法不相信这摆在眼前的事实！

    他们恐怕腹背受敌，终于悄悄退兵，却没想到在撤兵途中遭遇黄许将军率领的四万军队，本来就士气不佳，这次又遭遇强敌，损兵折将之后，花草会方面军退回扬州，距坚而守！

    郝坏的从后偷袭之计不知何时演变成了围魏救赵，江州自此解围！

    郝坏在洪城听到了这个消息之后，颇感欣慰的同时也颇有些担心，毕竟这不是他想要看到的局面！

    然而就在郝坏为难之际，突然有贵客登门，这让郝坏颇感诧异的同时，心中突有定计！

第109章 贵客贾福

    郝坏本想着是让花草会方面军首尾不能相连，但却因为自己兵力不足，十万变五万，迟迟下不定决心从背后进攻花草会，也因此错过了良机！

    这其实也不能怪郝坏，虽说郝坏能够从后偷袭花草会，但毕竟兵寡，花草会的军队可有二十万之众，就算偷袭成功了也没有办法对其伤及元气。

    另外还有一件让郝坏始料未及的事，那就是他一夜连下五城的事不胫而走，花草会方面在第二天便已经接到了消息，做好了充足的防范，这让郝坏根本无处下手！

    不过好在花草会之中也有大魄力以及颇有智计之士，深知当前局势他们已经讨不了好，便毅然决然的从江州边境退回了扬州，连打下的几座小城也一并奉还给了江州方面，所有兵力尽数撤走！

    不过他们竟然开始在扬州做起防守的动作，这是郝坏始料未及的！

    郝坏本以为从一开始花草会肯定会不甘撤退，他们兵力占优，完全可以分兵抗之，一边打江州一边打洪城，这样郝坏还能有机会将其主力留在江州的边境上，但是现在看来，他是没有这个机会了！

    郝坏猜不透花草会方面为何会突然如此谨慎了起来，但这位贵客的到来，却是解答了郝坏的疑惑！

    简单点说就是，他们怕了呗――

    没错，花草会方面的确是怕了！

    至于怕的原因，这就不是一句两句能说清楚的了，至少得三句！

    如果说郝坏打败了赵广是运气，这是第一次运气；如果说郝坏打败了何长老是运气，这是第二次运气；那么郝坏一夜连下五城怎么说？也是运气？

    如果说这些都是运气的话，那么郝坏就是比真正打败他们还要可怕！

    有时候运气好也是一种极为逆天的实力！

    一次两次是运气，那么第三次只要是聪明人就不会这么认为了！

    要么是拥有绝对的帮手，要么就是小皇帝突然变厉害了！相比较后者，前者被人认同的可能性最大！

    对于这样充满未知性的事情，花草会方面不敢冒险，毕竟在那里屯着的就已经是他们全部的主力了，所以他们最终还是选择了较为稳妥的撤退方案，并在撤退之后在扬州做起了防守的姿态！

    其实总的来说，他们就在防守充满未知性的这个小皇帝！

    从刚开始的羸弱之姿到现在的威势逼人，小皇帝到底经历了什么，又到底是何方神圣在帮他，无人知晓！但往往恐惧便来自于未知！

    当然，这一切都只是猜测，但是这个猜测却让郝坏自己深信不疑，因为此猜测源自一名贵客之口，饶是郝坏都必须对他以礼相待的贵客！

    此贵客是谁？亲兵说此人自称陛下的老友！

    当郝坏进入客厅，只见到一名身着黄衫，身材消瘦的中年人，当其看到此人的时候，不由当场愣住！

    此人是谁？贾福是也！

    郝坏怎么也不会想到贾福会在这个时候来找他，难道是为花草会当说客的？

    但是这个念头几乎瞬间便被郝坏否决了，原因无他！

    贾福效忠的花草会是真正的花草会，也就是成双父亲，这个总舵主！而现在的花草会，不过是叛逆的花草会，由花草会以前的大长老作为领袖的反叛军！

    这本就是不同的性质！

    在经过简单寒暄之后，郝坏有意无意的提起了花草会为何会退兵，然后贾福便说出了这番让郝坏自己也大点其头！

    接下来，贾福说明了来意，无他，就只是想帮助郝坏收复扬州，以及驱逐这些叛乱的花草会！

    这点他不说郝坏都能猜出来一些，毕竟现在的花草会已经名存实亡，也不知道成总舵主怎么样了，贾福想报仇很正常！

    不过花草会现在扬州一家独大，但其余的地方也有花草会分部啊，为什么贾福不召集别的分部的花草会成员对大长老这些叛乱的花草会进行报复呢？

    贾福或许看出了郝坏的疑惑，于是道：“现在由于花草会总部出现了问题，花草会内部也开始混乱了起来，一些有野心的人趁机窜出捣鬼，各自为政，所以目前大宋所有地区的花草会都是自保有余，出力不足，我没有办法，又听说你出兵攻打扬州，这才想到来投靠你！”

    贾福顿了一下，眼神中满含深意的看着郝坏继而道：“没想到当初那个小皇帝，现在竟然成长到了这般地步，一夜连下五城，真乃士别三日当刮目相待！”

    郝坏笑道：“贾堂主你就莫要在笑话我了！”

    贾福摇头道：“这不是笑话，这是我的心里话！当初谁能想到那个瘦弱的小皇帝，现在竟能统领十万兵马，麾下更是人才济济呢！”

    贾福说着，看了郝坏身边护卫的沙金一眼！

    现在的沙金已经是郝坏的近身护卫，但是郝坏却觉得让沙金在自己身边保护自己有些屈才了，但是他的身边又不能没人保护，所以目前只好先这样了！

    “贾堂主，其实我有目前这成就，还要谢谢你呢！”郝坏笑道。

    贾福一愣，道：“这从何说起？”

    郝坏道：“算了，不提这一茬了，总之今天贾堂主能大驾光临，朕心甚慰，今晚我们不醉不归如何？”

    贾福微笑道：“看来小皇帝再变，终究还是当初的那个小皇帝啊！倒是贾某拘束了――”

    郝坏闻言郑重道：“贾堂主这是哪里的话，虽说你我阵营不同，但是你与朕来说可是恩人，所以就把这里当做自己家一样，千万不要客气！”

    贾福失笑道：“你就不怕我是花草会派来的刺客吗？”

    郝坏也随之笑道：“贾堂主想要杀我，又何必等到现在？别看朕麾下这么多能人异士，能抵挡住贾堂主你的，恐怕只有一位！另外贾堂主的人品，朕还是能信得过的，朕要是连你都信不过，又何谈相信他人？”

    贾福颇为感动，突然又想起郝坏的父皇以及自己二十年以前的所作所为，终究还是苦笑着摇了摇头！

    “贾堂主怎么一副不高兴的样子？是不是我招待不周了？”郝坏看贾福面上神色有异，于是问道。

第110章 疯狂的想法

    “没事！”贾福摆了摆手道，“陛下过谦了，贾某看你身后这位壮士，就能与贾某比肩了！”

    郝坏闻言笑道：“这个憨货就像大黑子一样，有力气没技巧，恐怕贾堂主三两下就能把他打趴下――”

    沙金在郝坏背后听着撇了撇嘴，一双倔强的战意凛然的双眼紧盯着贾福，只让其连连苦笑。

    “黑子怎么样了？”突然，贾福向郝坏问道。

    而郝坏也正好一句话脱口而出：“你知道大黑子的消息吗？”

    两人话一出口，顿时双双愣住。

    “黑子不是一直跟着你吗？”贾福的面色有些阴沉了下来，毕竟李二黑是他过命的兄弟！

    郝坏满含歉意道：“抱歉，在我逃离扬州的时候，正好是花草会叛乱，也就在那时，我想让大黑子和我一起走，但是他拒绝了！”

    贾福盯着郝坏半晌，直让郝坏心中都忍不住打怵！

    沙金将郝坏挡在了身后，警惕的盯着贾福，却被郝坏拉开！

    良久之后，贾福才幽幽叹了口气道：“果然如此，我早该想到的，黑子那个倔脾气，即使放任你离开，他也绝对不会离开！”

    郝坏默然不语，面色歉然！

    贾福站起身来，沙金吓了一大跳，连忙挡在郝坏面前。

    “没事，你退下吧――”郝坏再度拉开沙金。

    沙金狠狠地的瞪了贾福一眼，旋即服从命令的退居一旁。

    贾福摇头道：“这事不怪你，黑子身手不错，想来不会出什么事情！另外如果贾某所猜没错的话，大长老叛乱实际上是为了你吧？”

    郝坏点头道：“还有成总舵主的女儿！”

    “你――”贾福瞪大双眼，刚想说些什么！

    郝坏却道：“这个你放心，虽然大黑子我没有能力带他走，但是成双已经和我一起离开了，现在应该在江州！”

    贾福这才松了口气道：“那就好！”

    “你知道你们总舵主的去向吗？”郝坏突然又问道。

    贾福摇头道：“就是因为不知晓，所以才来找你的！”

    郝坏点头，不再多言！

    本来和谐的气氛在提及李二黑之后开始有了些僵硬！

    又在一番意兴阑珊伤亡谈话之后，话题结束，也因为李二黑的事，郝坏与贾福都没有心情去喝酒了，贾福与其带来的一伙人也在郝坏的安排下睡下了！

    郝坏则在殿中，心里迟迟无法平静！

    渐渐先将李二黑的问题搁在一边，毕竟现在担心也无用，不如趁早想办法先把叛乱的花草会平复掉，如果李二黑在叛乱的花草会手里，这样还能将其救出来！

    虽然一百个不愿意去想，但是郝坏还是担心花草会大长老会在没抓到自己恼羞成怒将李二黑杀掉！

    但李二黑其实个人实力很强的，是个暗劲高手，毕竟这个等级可不是烂大街的，所以郝坏也只能安慰自己，花草会大长老因为惜才从而不会立即杀掉李二黑吧！

    贾福一伙人的到来，对郝坏来说绝对是雪中送炭！

    贾福一伙人虽说数量不多，但好在各个都是好手，虽本为山贼，性格也颇为弑杀，但人品还是值得信任的，从贾福与李二黑，还有郝坏在被他们抓住的那些时日受到的照顾就可见一斑！

    另外贾福一伙人是江湖力量，而江湖力量和军队力量是明显不同的！

    就像大宋的武人讨厌文人一样，大宋的军官士兵也极其讨厌江湖术士，他们认为术法都是旁门左道奇技淫巧，只有锻炼肉体才是真正的正道。

    但其实，这个世界出现的一切都有他出现的道理，你看蚂蚁，如此微不足道，可以说一个人随便踩一脚就可以对他们造成巨大的伤亡，而且他们夏天劳劳碌碌，冬天便躲在地底，可以说在这个花花世界太容易被忽视，那么它们为什么存在呢？

    不过它们既然存在，总有它存在的意义！

    再比如蝉，深眠地底十八年，出土只活三个月，那么它们存在的意义又是什么呢?

    为了繁衍？为了给人们做食物？还是为了聒噪那三个月的时间，扰人清净？

    无论是什么原因，它们存在在这世上！

    在这个世界，没有什么事不该存在反而存在的生命，它们的存在总有它们的价值，就和人一样！

    没有什么人是不该存在的，你既然来到了这个世上，就拥有了留在这世上的权利，是独一无二的生命，也有你存在的意义，存在的价值！

    所以任何人都必须要尊重生命，尊重这世上拥有的一切！

    术士的存在，就值得被尊重！

    术士与战士本就没有高低贵贱之分，都是依靠本事来战斗，又何谈谁歧视谁呢？

    另外也因为郝坏是从具有更高智慧更高思想的位面来的，所以他懂得将这些看似无法融合的融合在一起，可以发挥出令人恐惧的能量！

    就像郝坏前世的游戏中，一个好的阵容搭配需要战士、刺客、法师、射手以及辅助，这样的队伍才会完美！

    天朝的古代不像这个世界，它没有这些玄乎其玄的身份职业以及修炼系统，他们拥有的只是纯粹的冰冷金属以及自身体能。

    所以天朝古代可以歧视术士，因为那些大多数都是骗人的，所以在天朝，一般的江湖术士其实指的是贬义词！

    但是这个世界不同啊，也正因为它的不同，反而能够将战争更加多元化，场面或许可以更加宏大！

    术士大体分为符师、符阵师以及医师，医师可以为辅助、符师与符阵师可以看做为爆发力强以及控制力强的法师。

    战士则没有什么具体的划分，但是在军队中，则拥有重甲士、骑兵以及射手，当然还有浩浩荡荡的一众基础小兵。

    重甲士毫无疑问是坦克，骑兵可以看做是爆发力极强的战士，射手就是adc！

    所以说，只有战士和术士通力合作，才能打造出趋近完美的军队，到时候无论是攻城还是略地，还是与敌军正面遭遇，都将能发挥出可怕至极的战力！

    这就是郝坏的想法！以这个世界的世界观来说，这个想法是极为疯狂的！

    还是那句话，人的思想不同，世界也就不同了，所以郝坏能够想到这个点子容易，但是让战士与术士互相接受，这就很难办到了！

    总之还是一步一步来吧！

第111章 完美的阵容

    第二天一早，郝坏便找到了贾福，并向贾福说明了自己的意图！

    毫无疑问，贾福也被郝坏疯狂的想法吓到了。

    贾福本意其实只是为了来给郝坏出主意，毕竟他也算熟知花草会的作战方式，都言知己知彼百战百胜，而花草会本身又是江湖势力。所以按照贾福的想法，他能够给郝坏提出一些宝贵的意见，而他的作用也仅此而已了！

    贾福实际上是没有想到要加入战争中的，毕竟军队战士对江湖术士都有一种莫名歧视与敌视，这都是众所周知到烂大街的事了！

    但是郝坏竟然能够想到并且向他提出这般疯狂的想法，让贾福震惊的同时，也颇有些心动！因为郝坏的想法绝对的超前，一旦实行起来，对战争的影响也是极大的！

    因为千年前宋太祖打压江湖势力以及打压术士，千年一过思想已经形成，所以导致现在的军队很是歧视术士，也导致术士自己都觉得低人一等！

    在这般情况下想要让术士融入军队中其实是很难实现的！

    但是如果真的双方融合的话，这对战争而言绝对是质的飞跃。

    试想，前面战士顶着，后方大量术士狂轰滥炸会是什么样的场景？这样的军队怎么可能不所向披靡？

    一般的军队阵型皆是重甲兵在前，骑兵在后，射手在中间，然后便是后军！其实说起来，射手与骑兵才是主力，骑兵自然没话说，但若是术士参战，会一定程度减轻射手的压力，并且他们的攻击强度以及范围要比射手高得多！

    所以说，如果这样的军队成型，那不光是对郝坏来说是军队整体质量的提升，也是对这个世界的战争方式的改革！

    试问，如果某一支军队总是被打压，那么统领这一支军队的统帅不会想让这支军队一直败下去，既然他想赢，就一定要借鉴对手的作战方式。

    师夷长技以制夷，便是如此！

    所以一旦郝坏的军队名头打响，那么将改变整个大宋的战争格局！

    这其实也是郝坏此想法的唯一缺点。

    一旦战争高级化，那么绝对死伤的人更多，战争将更加难打，双方一旦爆发战争，无论哪边赢了，这代价将双方都难以承受的！

    这也是为何郝坏想法一早就有，但是却没有实施的原因！

    一来他没有资源与渠道请到大批江湖术士，二来他不一定军队会接受融入江湖势力，三来他怕被别的势力盗版，毕竟这个世界可没有版权可言！

    不过现在贾福的到来却让郝坏不得不重新启用了这个点子，大好资源放在面前，郝坏没理由不用啊，难道就让贾福当个随军参谋，这怎么可能？自己浪费也浪费别人！

    贾福也仔细考虑了郝坏的这个想法，的确不能全军队实施，但是却能武装个小部队，当做底牌也是挺好的！

    另外贾福也向郝坏说明了叛乱花草会的虚实！

    花草会不过是个江湖势力，那些兵蛋子也只不过是他拿下扬州之后临时征用的，说难听点就是一群乌合之众，不过乌合之众多了，也比较伤脑筋！

    花草会无将领，这并不代表花草会没有暗金高手，而是代表花草会没有会统兵会打仗的。

    就算兵甲众多，不会用也是个废！当花草会以迅雷不及掩耳之势吞下扬州之后，再攻打江州便已经引起了江州方面的警觉！

    这也是为何花草会二十万之众却拿不下江州几万人防守的边境的原因，因为他们不会打仗，偷袭与小范围遭遇还可以，一旦进行大型战争以及攻城战，他们便心有余而力不足了！

    花草会有近十万的兵士，大多都是被胁迫才听命于他们，另外就算花草会方面很会收买人心，但是老是领着人家打败仗，这对士气以及那些降兵的信心是一个很大的打击！

    尤其是现在花草会呈守势，内部自然军心不稳。

    那些本是花草会成员的人还好说，但是那些降兵就不一定了！

    还是那句话，兵与将是不同的，将领大多为了战功钱财以及青史留名，所以誓死不降的有很多，以钱财美女诱之投降的也有不少。而兵只是为了能吃饱饭，或许精兵才有那种誓死效忠的，但是普通兵种是只要见风向不对就会缴械投降，然后你只要给他们一口饭吃，他们便会转而随你打仗。

    这点也不能说那些士兵没骨气，毕竟古往今来皆是如此!

    或许现代有些不同，但现代毕竟是国与国的战争，而在以往几乎都是窝里斗！

    简单点说，花草会手底下除了本来的一干数万帮众，一大半都是投降的士兵！这些士兵没有良将进行统御，加上战争中更是没人指挥，所以所能够发挥的战力几乎不到以往的一半！

    这也是郝坏的突破口！

    即使现在的花草会可以说是郝坏所想的战士与术士融合的一个雏形，但是他们存在着一定的不平衡，以及规模太大，军队与江湖势力无法再短时间内糅合，所以自然发挥不出郝坏所设想的那种恐怖战力，反而混乱至极！

    但是，也正是因为现在的花草会已经具备这种雏形，自然不是像对付普通军队对付了！

    设想一下，郝坏如果贸然前往进行攻城，花草会可以说连箭矢都不用浪费。随便拉几个术士往城头一站，几个符术打下去，就能让郝坏偷鸡不成还蚀把米！

    所以说，郝坏有些迫在眉睫！

    针对术士，若是论单打独斗，使用刺客刺杀最好，但若是群战，那就只能用术士对付术士！

    郝坏这方的赵云足可以与赵广媲美，他的确是不怕大多数符术的攻击，但是无奈，郝坏只有一个赵云，但花草会的术士却绝对不下于三位数！

    这次郝坏来找贾福商量，便是想用贾福的人手配合郝坏的精兵团，双方融合一起，组建出一只拥有绝对力量的恐怖部队，作为杀手锏，对付花草会！

    贾福在思虑之后没有反对，只是对郝坏说到：“如果你有办法让我手下的那些人融入你所谓的精兵团中，贾某也可以加入其中！”

    郝坏闻言大喜！

    不过郝坏不知的事，今天他的所言所行，奠定了整个大宋日后的军队发展以及各个身份职业间友好相处的促进，当然，这就是后话了！

第112章 阴谋重重

    大约一个月之后，郝坏率领一万士兵与江州方面和黄许老将军的九万联军汇聚一处，开始浩浩荡荡的向花草会方面踞坚而守的容城进发！

    容城，取自于有容乃大，容是包容，也象征着容城的庞大！

    此城为除却扬州的扬州总城之外的最大城市，也正因为其大，所以可容纳的士兵极多，再加上墙厚城高，简直固若金汤！

    目前花草会的主力便守在这里，城内屯兵约十万余众，城外还有着一处屯着数万兵的营寨，与容城互为犄角之势，以此让容城更为易守难攻！

    此为最简单的军阵，可使敌军在进攻营寨的时候，容城内可派兵支援，若敌军进攻容城，营寨内可派兵支援，典型的阳谋，就让人防着，也让人为此忌惮！

    此军阵用于敌寡我多之时，此时被花草会用来最为合适，因为花草会的屯兵是郝坏一方的两倍，且还是防守方，此军阵对他们绝对的有力！

    当郝坏领军来到容城附近的时候，城外花草会营寨的探子便已发觉，于是连忙将消息传至容城之中！

    此时花草会的领导人自然还是当初花草会内乱的罪魁祸首花草会大长老，此时他倒没有接下总舵主之职，仍然担任他的大长老！

    于殿中，大长老稳坐首位，其余皆是花草会骨干帮众以及长老堂主，随便拿出一名在江湖上都是有头有脸的人物，但是此时这里的气氛却颇为沉闷！

    连郝坏都发现了花草会目前最大的缺陷，难道他们自己没有发觉吗？显然不可能！

    而现在，他们依然在讨论该如何守城的问题，已经讨论了很长时间，到现在除了拿出一个犄角之势防守之外，再没有别的办法！

    这也是没办法的事，谁让他们事江湖势力，没有一个会守城会统兵的呢！要是让他们随便拿出去一个，单打独斗绝对是好手，但是战争与单打独斗可是完全占不到边的事情啊！

    在大宋可不比三国，斗将虽然存在，但毕竟少得可怜！

    另外这些江湖武者会骑战吗？显然也是不会的！

    那么这伙江湖势力是如何在短短一个月时间拿下扬州这么大片疆土的呢？

    答案是：生于忧患，死于安乐！

    扬州市富庶之地，堪比京州，而无论别的地方战火连天，扬州一直和平，甚至连徐昊的儿子徐旭自立为王后也诡异的没有觊觎扬州的富庶，转而去攻打燕州蒙州去了！

    所以扬州方面自始至终都很安逸，就算有那么一丝警惕也是针对相邻的徐州与苏州，完全没有注意自己身上的蛀虫已经开始蚕食自己的心脏！

    所以当花草会突然发难的时候，无论是扬州知州知府，还是各个小城的知县城主，统统被打了个措手不及，再加上他们面对军队还行，这下突然面对如此众多的江湖势力的袭击，免不了一番手足无措。

    于是，扬州就这么陷落了！

    而花草会唯一后悔的就是当初没有留下扬州的一两名降将，只接受了降兵，这才造成了现在这般无将可用的尴尬局面！

    降将被花草会所不齿，另外还怕这些将领再度临阵倒戈，所以被杀了。而那些誓死不降的将领，花草会即使不杀他们，也没有办法用他们，还自找不痛快，又何必留着呢？

    所以以往扬州的大小官员将领们几乎尽数被花草会杀绝，只留下屈指可数的少数几个逃往了江州！

    而现在人家兵多将广前来复仇了，并且那位一直被世人唾弃不齿的小皇帝更是一夜连下五城，几乎是最近百年来最高功绩，直指身为化劲高手的大宋太保赵广!

    大宋方面军此时可以说气势如虹，士气高涨！而花草会呢？难听点说，乌合之众就是乌合之众！

    数日久攻江州不下，然后又在遭遇大宋援军时死伤惨重，又受到了后院失火的精神重创，花草会可以说岌岌可危，士气低迷！

    不过唯一他们庆幸的是，花草会大多成员仍然万众一心，虽然他们没有军队那般军纪严明，铁血严肃，但他们绝对的忠诚，这和这些高层日复一日的洗脑有关！

    数万花草会成员，术士占了五分之三，剩下的才是刺客和武者！这些术士的品阶或高或低，加上在座的，最高的有三品，最低的连品阶都没有，但是他们会一两个符术也就可以了！

    上万术士一起放符术，就是大宋的兵力再多上几倍估计也奈何不了他们！

    所以他们气氛虽然沉闷，但并不担心自己会被攻破，只是在考虑怎么打败大宋的军队，被动防守可不行啊――

    不过现在他们唯一可行的战略就只是静观其变，后发制人，除却此方法，他们再想不出个所以然。

    一旦确定方针，参加会议的人陆续离去部署，只剩下了大长老一人。

    大长老须发皆白，形容枯槁，看上去很是阴鸷的坐在首位之上，目光却略显呆滞的望着殿中的某个角落！

    突然，一道黑烟冉冉升起，就仿佛从墙面之上浮出来的一般！

    “大人！”大长老见状站起身来，毕恭毕敬的朝着黑烟行了一礼，如果这般场景要是被花草会的任何一名成员看到，估计会当场惊掉下巴！

    大长老是何人？以前在花草会总舵主都得给他面子，现在更是整个花草会二十万兵力的总首领，他竟然会对别人这么恭敬?

    总之这事说不出的古怪！

    “嗯！查清楚了，黄天教派往京城的何为旬一行人已经死了，只剩下十二影杀手之中的壬，消息也是他传出来的，说是小皇帝身边多了一个先天气劲巅峰的高手，比之赵广实力只高不低，你们这次一定要小心了！”那黑烟徐徐传出一道声音，沙哑无比，声调也颇为怪异，好似不是大宋的人！

    大长老闻言一愣：“先天气劲巅峰？”

    “不错，成远东那家伙不也是先天气劲吗？不过他的先天气劲连中等都算不上！”那声音又道。

    大长老面色略带急色道：“那大人，我们该如何是好啊？”

    “静观其变吧！听壬所说，那先天气劲的高手好像并不听命于小皇帝，另外我在他们军中也没有发现任何强力至极的波动，也就有一人与赵广实力差不多，所以那人有可能并没有参与此战，你大可放心！”

    “还有？可是赵广这般化劲高手也不是我们能对付的啊？”大长老色变道。

    “上次我不是交给你一本二品符术吗？只要施展得力，即使是赵广同样也得死在你手里，你大可放心！”

    黑烟说完，不再多做解释，瞬间消失不见！

    大长老叹了口气，盯着墙面半晌，面色阴鸷无比。

第113章 商议战略

    “陛下，现在我们该怎么办？”军帐中，一副白髯的老将军黄许道。

    只见帐中，郝坏坐于首位，旁边站着一席太监服的小瓜子以及近卫沙金，其下做的分别是：赵云、黄许、林文林武与张虎王龙。

    当然还有一位，名叫戚冉安，大约三四十岁的年纪，面貌粗犷威严，不怒而威，此人便是扬州仅存的几位将领其中之一，在扬州被攻陷后无力回天逃往江州，并带领江州军抵抗花草会，可以说花草会久攻江州不下，一部分原因则在他！

    此人善江战，善守城，本就任扬州水军都督，但是攻城就不是他的专长了！

    “戚爱卿，你怎么看？”当下郝坏将目光聚集在了此人的身上，他毕竟以前是扬州的水军都督，应对花草会也已经有了些经验，所以此时问他绝对是没错的！

    戚冉安恭声道：“陛下，末将对陆战以及攻城并无经验，所以不敢妄言！”

    本来戚冉安还是有些看不起这个小皇帝的，这是人之常情，他就算说出来郝坏也不甚在意，但是自从郝坏一夜连下五城之后，恐怕改变了这个世上大部分人对他的感官，所以此时也就没有什么看得起看不起了，毕竟强者不止抢在身体，也会强在其他方面！

    郝坏闻言笑道：“戚爱卿莫要自谦，你能守住一处小城，使花草会久攻不下，这本就是一件足以自傲的功绩了！另外我们在场所有人中，也就只有戚爱卿你应对花草会的经验足上一些吗，所以你的建议可是我们不能忽视的！”

    戚冉安正襟危坐道：“既然陛下要听，那末将就抛砖引玉了！”

    郝坏笑了笑做了个请的手势！

    戚冉安肃声道：“花草会虽然有二十万之众，但是兵多将寡，甚至可以说他们连一名善于统兵作战的将领都没有，这是一个突破点！”

    郝坏点了点头，这戚冉安果然不是沽名钓誉之徒，一句话就说在了点子上！

    戚冉安继而道：“不过虽然他们没有将领，但是他们是江湖势力，所以术士极多，术士攻城不行，毕竟是以低打高，没有丝毫的优势，但是他们占了地势的优势后，守城绝对强力，别说我们现在兵力不及他们，就是高出他们几倍，也无法攻破城池！”

    戚冉安这么一说，一旁黄许老将军不高兴了，只见其抚了抚花白的胡须刀：“戚将军此言差矣，即使他们术士繁多，不过是乌合之众罢了，戚将军怎得长他人志气灭自己威风？”

    黄许将军可谓是现在这军队之中绝对的顽固派了，那迂腐的思想已经在他的脑子里根深蒂固，在他心中术士就是低劣，加上之前他又拦截得手，不免心里更加看不起术士！所以一时间这想法是很难改变的！

    戚冉安闻言嗤笑道：“黄老将军此言差矣，先不说现在的情况的确是这样，狮子搏兔亦用全力，黄老将军如此自傲，就不怕栽了跟头吗？”

    黄许一听，顿时吹胡子瞪眼道：“戚冉安，你是说老夫自大了吗？”

    戚冉安微微一笑，毫不退让的盯着黄许，不置可否！

    郝坏打了个圆场道：“好了，两位将军年岁加起来都已经入土了，怎么还像个年轻人似的争吵不休，黄老将军也莫要在意，戚将军的话的确在理，狮子搏兔亦用全力，所以即使花草会只是一帮乌合之众，我们也不能小看他们！”

    黄许闻言自知理亏，顿时抱了抱拳道：“陛下说的是！”

    郝坏笑道：“戚将军你继续！”

    戚冉安道：“其实黄老将军说的没错，花草会的确是乌合之众，但是蚂蚁多了也能咬死人，更别说活生生的人了。而现在这容城本就易守难攻，加上他们术士繁多，又在城外设了一个营帐，互成犄角之势，这就已经摆明了他们死守的意图！”

    郝坏点了点头，示意戚冉安继续！

    戚冉安继而道：“所以我们现在的唯一可行的方法是，攻敌之弱，徐徐图之！”

    “怎么个攻敌之弱，徐徐图之法呢？”郝坏笑眯眯道。

    戚冉安笑道：“陛下，您恐怕是心中早有定计了吧？”

    郝坏笑了笑，不置可否道：“戚将军继续，朕洗耳恭听！”

    戚冉安诚惶诚恐道：“末将不敢，末将这点小计策说出来怕污了陛下您的尊耳，而现在末将引玉的砖已经丢了出去，接下来就恕末将不敢妄语了！”

    郝坏也不再勉强，只是到：“还有谁有主意，可以说出来大家一起讨论啊！”

    坐于郝坏左侧首位的赵云欲言又止。

    郝坏见状笑道：“子龙有话直说，不必藏着掖着！”

    赵云闻言对郝坏行了一礼道：“那末将就献丑了！”

    众将一看赵云要说话，顿时挺直了腰杆，不止林文林武等五小将，就连黄许与戚冉安也都做安静倾听状！

    这个世界崇敬强者，而赵云就是强者。

    本来郝坏一上来便将赵云任命为征东将军，位置一下子就要和黄许并肩，黄许本来还是不高兴的，毕竟在他眼里，赵云只是个毛头小子而已！

    直到在校场练习的时候，黄许看到了赵云一挑林文五小将还游刃有余，箭骑双绝，这才由衷佩服！

    赵云环视一圈，严肃道：“刚才戚将军已经把话说得很明白了，攻敌之弱，徐徐图之！而现在敌军的弱点显而易见是城外的营寨！”

    “赵将军，城外营寨可是有至少八万带甲兵士，怎么能说是敌军的弱点呢？”林武突然道。

    林文没好气道：“不要打断赵将军的话，赵将军的意思是相比较而言，懂吗？知道什么是相比较而言吗？”

    林武摸着脑袋仍旧懵懵懂懂，却依然点了点头，也不知道有没有听懂！

    林文林武是两兄弟，林文是老大，但是他们俩的战斗方式却是完全相反，林文是智将，可以说论动手在五小将之中是最弱的，但他的脑子异常好用，加上熟读兵书，所以智力自然是五小将中最好的！

    林武的大脑简单的程度与沙金都有的比，所以也在五小将中光论蛮力仅次于沙金，郝坏也实在不懂这俩兄弟为何差别这么大！

第114章 尽吞八万兵

    赵云笑了笑，继而道：“林将军说得没错，相比较而言，城外八万兵力的营寨则是敌军的弱点！戚将军也说了，敌军并无统兵之人，兵多却无将，而这就是我们的突破口！”

    “可是赵将军，如果我们贸然攻打敌军营寨的话，就是我们全军出动都不能迅速吞下，若是城内出兵救援，两面夹击我们，我们该怎么办啊？”林文问道。

    赵云淡笑道：“分兵抗之！”

    林文一愣，继而道：“可是我们只有十万兵力啊――”

    郝坏这时候发声了，只听其道：“子龙的意思应该是以我军主力抵抗住敌军城内的援兵，然后派遣小规模部队接手城外这个无将的营寨吧？”

    赵云笑道：“陛下英明！”

    林文一听急了，道：“陛下，敌军营寨里虽然无将，但是也有八万之众啊，这么多士兵我们如果派遣小规模军队过去，怎么能压制的下来啊――”

    郝坏道：“花草会这是破罐子破摔了，明知没有将领，还要将所有士兵派出去独立营寨，这从另一方面来说就是不给我们擒贼先擒王的机会，因为对方就是一伙没有首领的贼！但一旦没有将领，军队便会军纪涣散，一旦军纪涣散便会造成内乱，一旦内乱且有没有将领维持就会军心不稳，而一旦军心不稳，我们就可以趁虚而入了，花草会这是明摆了要把这营寨的八万士兵给我们吃啊！”

    众将领闻言这才恍然大悟，不过林文仍然迟疑道：“陛下，虽说末将懂得你的意思，但是就算他们自己乱成一片，我们也无法顺利接手啊，毕竟军队哗变可不是这么容易就能压得下来的！”

    对于林文的顾虑郝坏微微一笑，并未在意，因为林文只要忧虑就代表他往这方面思考了，这是好事！

    于是郝坏笑道：“这点就要使用朕的底牌了！”

    “底牌？”

    郝坏神秘一笑，并未做答复！

    当夜，郝坏十万大军屯兵于容城十里外的消息传到了花草会那里，而花草会这边竟开始算计着怎么攻打郝坏了！

    原因无他，虽说花草会不善于攻城，但是攻营却是绝对的在行，漫天火球术下去，保准来个火烧连营！

    但由于花草会绝对的谨慎，怕对方早有埋伏，所以决定今夜不偷袭，明天晚上再进行偷袭！

    但是他们没想到的是，到了第二天夜晚，突然探子传来消息，说是城外八万士兵的营帐突然哗变，引发炸营！

    得到这一消息后，造成了整个花草会高层的震动。

    而一波未平一波又起，又有消息来称，大宋十万兵倾囊而出，攻向容城，看上去并没有要去讨伐乱成一片的城外营寨的样子！

    花草会大长老接到消息之后，顿时下达命令，让所有花草会成员严阵以待，切记不要胡乱打开城门出兵营救城外的八万士兵，一切静观其变，谋后而动！

    然而当大宋军队来到容城外三里之地的时候，便开始按兵不动，既不进入术士的攻击范围，也不撤退，就在那里僵持着。

    大长老嗅到了阴谋的味道，当即领兵出城，武者在前，术士在后，没有一个披甲士兵，就这么迎上了大宋的军队！

    但是岂料宋军却并未严阵以待，而是在花草会出城的时候毅然撤走，就好像宋军本来就是来耀武扬威一般，并未有攻城的意图！

    大长老得到消息后，心中更是越发狐疑，但他却不敢贸然追击！

    江湖势力小打小闹还行，但是一旦遇到大型战争，只要不是场面不是一面倒，军队的实力要比江湖势力强的多，只因为军队善于配合，属于大众，而江湖势力则属于小众！

    军队的实力并非一加一那么简单，很有可能一加一会等于三，或者等于四，但是江湖势力一加一很有可能只有一点五！

    这就是差距！就算术士爆发再高也无用，一旦敌方军队冲锋至面前，那将会是一场一面倒的屠杀！

    所以这也怨不得大长老如此谨慎！

    当大长老决定退回城内的时候，却再度接到消息，城外营寨八万士兵全体投降，尽归大宋。

    大长老闻言口吐淤血，仰面栽倒！

    容城内的花草会也在之后乱做了一团，但好在他们并不似那帮士兵一般容易发生哗变，所以几乎没多久便被压制了下来，不过底层的花草会成员依然感觉到了惶恐不安！

    而卧病在床的大长老，突然间觉得大势将去！

    尽管术士守城容易，但是江湖势力即使再多，在正面遭遇战中也不是正规军的对手，更何况现在大宋吞掉了八万的军队，实力更上一层楼呢？

    大长老甚至都已经在想着该如何逃跑了，毕竟留得青山在，不怕没柴烧！

    但就在大长老这么想着的时候，突然有探子来报，东门出现大量宋军，大约有十万之众，已在东门实力出安营扎寨！

    大长老面沉如水，这小皇帝，是要将他赶尽杀绝啊，连条后路都不给！

    在这容城，只有东门西门两处出口，而郝坏将这两道门全部堵住，摆明了就是不给花草会活路啊，就是要让他们困死在这城中！

    但是容城物资丰富，加上粮食充足，足可以使花草会在这里待上一年的时间，大长老惊疑不定，他在想那个小皇帝到底在打什么鬼主意！

    如果说之前小皇帝一夜连下五城虽然大长老颇为上心，但却绝对谈不上忌惮的话，那么现在一夜拿下八万降兵给大长老造成的震撼已经绝对达到了忌惮的程度！

    大长老不得不防备着这个小皇帝层出不穷的花招！

    郝坏是如何在一夜之间拿下八万降兵的呢？原因其实很简单！

    为什么说千军易得一将难求呢？兵与将本质的区别其实并不在于他们的武力以及统御，而是在于将领要比士兵更具有威严！

    都言攘外必先安内，原因便在此，想要军队会打仗，打胜仗，其实与军队总体战力关系不算太大。

    一头老虎领着一群羊与一头羊领着一群老虎，两者之间战斗，谁胜谁负？

    当然，如果是真实情况，那么肯定是一头羊领着一群老虎胜，但如果放在战场上，胜则生，败则死的情况下，老虎领着的一群羊必胜！

第115章 威慑的重要性

    这便是将领的重要性！

    一个好的将领，能将一群羊训练成披着羊皮的狼，而一个坏的将领，只能讲一群老虎训练成一群绵羊，有力无心！

    更何况现在这种局势是，那八万军士并无将领统御，这就和砧板上待宰的羔羊有何区别?

    将领在战场上杀敌的时候，要的是统御力和武力，但是有没有想过，他们为何要身先士卒，为何要比在士卒面前树立绝对的威严？

    答案就是，但凡将领，必须要镇得住场面！

    在前线他是统帅，但是在自家营寨中，他也必须得是统帅，让士兵往东他们就不能往西，让他们宰猪，他们就不能杀鸡。

    也只有如此，将领才能维持得住军纪，稳得住军心！而在自家营寨中，将领们需要做的，也仅仅只是这点，稳住自家场面就行！

    然而花草会城外营寨中的八万士兵，就是缺了这样的将领！

    包括郝坏在内，除了赵云外的所有参加议会的人，都将将领的统御力看的太过重要，都认为八万士兵没有将领带着也就成了一盘散沙，但是散沙多了也一样能埋死人！

    郝坏经由小瓜子的提醒，想到了将领在幕后的重要性，他们是要稳定军心的！

    同样，赵云是唯一没有忽略这一点的武将！

    所以接下来的事就好办了，打乱这八万士兵的军心不就可以了吗？到时候他们没有镇得住场面的将领，将会瞬间变成一团乱麻，等待着郝坏的收割！

    正好郝坏这边还有收拢的花草会那些败局的铠甲，让几名精兵换上之后再神不知鬼不觉潜入敌方营寨中。接下来再表演三人成虎就可以了！

    郝坏也没想到的事，敌军营寨中本就各自为政，八万士兵分成两个势力！

    其中一个势力是扬州的降兵，另一个是叛兵，一字之差就已经天差地别！

    降兵大多是情非得已，或为了保全性命或为了吃饱饭才投的降，而叛军却是主动献降，这本就是两码事！

    降兵看不惯叛兵们的背叛行为，而叛兵认为降兵们假清高，加上他们之间又没有具有威严的将领约束，所以当两个势力屯聚在一处营寨的时候，虽然表面上没表现什么，但是暗地里却早已风起云涌！

    而郝坏派去的间谍，便加剧了降兵与叛兵之间的矛盾激化，让他们之间终于爆发了巨大的动乱！

    其实这些间谍们也没说什么，就是只向降兵传达花草会准备放弃他们，让他们充当人肉盾墙和兔死贵的意图！

    而知道这件事后，降兵们显然开始浮躁了起来。

    但是叛兵们呢？他们倒不是多么忠诚于花草会，但是现在他们没有选择可言，所以他们选择相信花草会，至于这些消息他们认为只是谣言！

    但是随着事件的激化下去，这件事便成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    还是那句话，由于没有将领的约束，降兵与叛兵间终于爆发了长久以来积郁的仇怨，八万军队开始窝里斗，并逐渐演化为了炸营！

    而这个时候，自然便是郝坏登场的时候了！

    十数万大军主力抵挡住花草会后，这边郝坏带着赵云还有两千精兵直接向拥有八万兵力却炸营的营寨晃去！

    从间谍传来的情报称，降兵有意要投降于大宋，所以郝坏倒也有恃无恐！

    当郝坏的两千精兵抵达敌军营寨后，好家伙，里面正打的火热朝天。

    郝坏直接下令两千骑兵开始冲锋，直捣黄龙，窜进了敌方营寨，也打断了降兵与叛兵之间的火拼！

    “你们是何人？”当下，竟然有人询问这个问题。

    郝坏乐了，坐在马上直接道：“你们用脚趾头想想，朕在这个时候出现在这里，朕能是何人？”

    “小皇帝――”

    顿时数万大军聚集的营寨沸腾了起来！

    一名明显是叛兵首领的中年人面露桀骜道：“小皇帝，你这是自投罗网，送死来了啊――”

    郝坏闻言笑了笑，并不害怕，身边的赵子龙给他无比强大的自信，想当年赵云在百万军中带了个阿斗还能窜个七进七出，更何况现在面前这区区八万人？

    之后，郝坏对着另一边降兵的首领道：“如何，你认为朕是送死来了，还是在拯救你们来了？”

    降兵首领沉默不语，面色复杂，显然在思虑着什么！

    倒是叛军首领继而狂笑道：“小的们，这小皇帝自己送上门来了，立功的机会来了，杀掉小皇帝还怕回不到城里吗？到时候吃香的喝辣的，想要什么妞没有――”

    “喔――”叛军争相呼应，对着郝坏虎视眈眈，眼神之中的贪欲与杀意几乎满溢。

    倒是郝坏轻松无比的笑道：“原来如此！你们想要杀朕，是谁？可敢站出来让朕看一下，朕的眼神有些不好――”

    说着，郝坏还故意揉了揉眼睛，佯做一副眼神不好的样子！

    “老子就要杀――”

    “唏律律――”

    那叛军首领一步向前，刚想继而叫嚣，突然只听一声骏马长嘶，一道青光闪烁而出，快如雷霆！

    有道是枪出如龙，眼下便是了！

    甚至当赵云勒马停在那叛军首领前，甩了甩银枪上的血渍，那叛军首领仍然惊愕的看着眼前白马银枪天下无双的赵云，却丝毫不知自己的喉咙已经裂开！

    “噗嗤――”

    随着血液飞溅而出，叛军首领倒地，死不瞑目，甚至连自己怎么死的都不知道！

    坐于白马上的赵云，此时对叛军造成了绝大的威慑以及震撼，这便是将领，一夫当关万夫莫开！

    但是叛军中也还是有些胆子的，无知者无畏嘛，如果赵广在这里他们肯定不敢乱动，而赵云虽有气势也有实力，但是名声却差了不止一星半点！

    “为将军报仇，他只有一个人，杀了他！”

    叛军开始混乱了起来，无数兵戈开始指向赵云！

    赵云皱了皱眉，长枪一甩，刹那间一声龙吟传出，伴随着一道硕大龙头虚影仰天咆哮，其周围叛军尽数被骇到跌倒在地，甚至离得更近的更是被直接掀飞！

    赵云露的这一手可谓是直接打击到了这些叛军的自信心，令赵云昂扬在此，竟再无一人敢于攻击，一人之力竟恐怖如斯！

第116章 宋军无谋主

    “兄弟们，就算一个人再厉害也无用，他们人少，我们还能放箭！”叛军中也还是有点人物的，当赵云一人一骑吓懵叛军数万人的时候，突然有一人在人窝里叫道！

    郝坏抚掌笑道：“对哦，你们还能放箭哦――”

    叛军一见郝坏那般从容言笑的样子，顿时再度底气不足，但是有人却是偏不信邪的放了一箭！

    有第一箭也就有第二箭，随后更是漫天箭矢朝着郝坏等两千骑兵射去！

    郝坏面色有些愕然，这些家伙，说放箭还真放啊，老子可不是某某三级会员，这漫天箭矢下来还不给我穿成刺猬？

    当下，郝坏朝着身后马匹之上的一名消瘦中年人看去！

    中年人微微点头，轻描淡写的抬起手来！

    只见一道耀眼金光闪烁而起，而空中密密麻麻的箭矢竟然诡异的停在了半空中！

    “这怎么可能？”见状，叛军士兵一个个目瞪口呆，竟是呆滞当场！

    “去――”

    只听郝坏背后消瘦中年人一声轻喃，手掌一挥，那漫天箭矢竟然诡异的转了个头，随后仿佛瞬间挣脱了禁锢一半，射向了叛军丛中！

    “啊――”一声声惨叫想起，但是旋即便被惊疑代替！

    原来有些中箭的人以为自己要死了，突然却发现自己除了有些疼之外，并没有流血或者什么，连忙从地上爬起抓起箭矢一看，原来这些箭的箭头都已经成铁块了，不复尖锐！

    这代表什么？众人后知后觉，细思极恐！随后一道道充满畏惧的目光望向了小皇帝身后的那名消瘦中年人！

    此人是谁？自然是贾福！

    贾福的金钱术便是能够通过吞噬金属物质提升自己的实力，从而能够操纵金属，这可是强大无比的能力，就像是万磁王一样。

    这也是贾福明明是三品符师，却能够与二品并肩的原因！可以说只要有金属在身边，他就可以立于不败之地，特别适合到处都是兵戈战甲的战场！

    这也是为何当郝坏听到贾福的具体能力之后下巴都掉到地上的原因，还是赵云帮他捡起来的！

    在之前，贾福在露了一手之后，赵云都自愧不如。

    首先赵云的龙魂气劲必须在手持银枪和宝剑的时候才能发挥最大威力，剑枪双绝是没错，但是若没有了兵器，再不穿盔甲，赵云所能够发挥的实力将不足全盛时期的一半，而这个时候的他就算近身能依靠自身搏斗技巧压制贾福，却也奈何他不得！

    所以说幸亏贾福是友非敌，否则的话，郝坏那还打什么仗，直接找个乡下，平静的生活一辈子算了！

    另外也在赵云与贾福都露了一手之后，这边降兵先缴械投降，而那边叛兵也在呆立半晌，心理实在崩溃到承受不住，也只能缴械投降，纷纷跪地！

    这处八万人的营寨，确切的说就被两人拿了下来！

    得到了八万兵力的填充，郝坏的兵力开始充足，足足有十八万，其中步卒十数万，骑兵还是只有两万，兵戈所指，足以所向披靡！

    这也为之后郝坏将整个容城围得水泄不通给予了充分的能力！

    十八万兵力分成两个部分，精兵在前，辅兵在后，饶是花草会十万帮众插翅也难飞！

    另外郝坏就这么一直吊着，既不攻城也不下战帖，可以说让城内的花草会成员风声鹤唳，惊惧不已！

    不过花草会方面也不知这小皇帝在打什么鬼主意，容城内物资绝对丰富，就是让花草会缩守城池一年半载都没问题，那么为什么小皇帝只围不攻呢？

    这些花草会高层，玩玩普通的江湖阴谋还可以，一旦涉及到战争便不是那么一回事了！

    战争，可与平常的小打小闹不一样！在这里郝坏要向他们上那么一课！

    时间缓缓的流逝，又是半个月过去，郝坏的大军依然按兵不动，花草会依然被困在容城！

    这个时候花草会高层甚至都已经在想着小皇帝是不是真的不打算攻击，而是要困死他们了！

    毕竟在战争中围城围个三年五载虽说不算常见，但也绝对有！

    若是小皇帝真的如此的话，那么也根本不需要围上五年了，恐怕半年就可以了，毕竟花草会只是江湖势力，和正规军队的心理素质还是有一定差距的！

    但是，就在容城内人心惶惶之际，城外驻扎的大宋军队已经开始蠢蠢欲动！

    郝坏将保密工作做的极好，但也不免被花草会的刺客把情报偷听去，但即使他们知道也没事，因为郝坏要做的，即使他们知道也无法阻挡！

    郝坏自然不会放弃攻城，可没有这么多时间让郝坏去浪费，云州的战事已经告急，饶是马奇小将对付蛮军颇有手段也耐不住敌军大军压境，所以郝坏必须要抓紧时间了！

    为了想到有效率的攻城方法，郝坏可谓是琢磨到焦头烂额，头发都熬掉了数百根，终于在一个星期之前想到了一个绝佳的点子！

    在此之前，郝坏曾想过水攻，但是附近就算有水，容城地势也不低。

    郝坏也想过火攻，用火箭射向城中，逼迫花草会出来，但这样会损及平民百姓的房屋，对郝坏这个小皇帝的形象绝对有影响，更何况花草会术士繁多，也肯定有很多会喷水的，所以此计谋暂罢！

    郝坏也想过使用霹雳车，也就是投石车轰击城中，但是依然会伤到平民百姓，毕竟战争有罪，百姓无罪，所以此计策依然罢了！

    想来想去，好像唯一可行的办法就是不取巧，按照一般的方法攻城，但毫无疑问，这样简单粗暴的攻城方法是在太过血腥，且伤敌一万自损八千，实在划不来！

    不过经由小瓜子一番话的提醒，郝坏终于如梦初醒。

    这里可是玄幻世界，而非历史世界，花草会术士繁多，我军中又不是没有，而且还各个是精英！

    最重要是，郝坏有赵云啊，这个冲锋陷阵几乎比赵广还要厉害的赵云，一人可抵千军万马，没理由放着不用啊！

    不过光是凭他几人还不可以，还得有助力相辅才行！

    终于在郝坏又是一番煞费苦心，绞尽脑汁之后，一系列详细的攻城步骤制作完成！

    当一切制定完毕，累瘫在床的郝坏不由仰天长叹：无谋士还真是可怜啊，刘大大，我现在真的有些佩服你了！

第117章 玄幻的战争

    郝坏估计，这将是他这一辈子最完美的作品，当然也是遗作了，因为是最后的作品，也因为是最后的作品所以才完美！

    郝坏下定决心，此间事了，就算再耗费精血，也要召唤一个谋士出来，否则光凭他自己那弱的可怜的智商与脑力，要不早晚油尽灯枯而死，要不就是纸上谈兵被自己坑死――

    无论是哪种死法都不会被郝坏所接受，因为郝坏根本就不想死！

    所以他决心坚定！

    小瓜子提醒郝坏的原话是:“为什么赵将军年纪轻轻就这么厉害呢？赵太保都已经是天才了――”

    郝坏闻言，又不免从赵云高强的身手上联想到了三国时期，又从三国时期联想到了某三国无双游戏。

    众所周知，某三国无双游戏的cg做的那叫一个精彩。

    cg?cg?

    郝坏就这么莫名其妙的想到了某三国无双cg中攻城片段。

    对啊，不能水攻火攻，也不能用抛石车，但是可以用攻城巨兽啊！

    原谅郝坏实在想不出那玩意儿的名字，因为真实历史中估计没有这东西，毕竟看起来依靠古代的技术估计完不成就算完成了，实用性也不高，而郝坏更不会闲到去查那东西的名字，所以暂且叫攻城巨兽吧！

    这攻城巨兽是属于单兵型攻城器械，太依靠少数人的个体实力，这对古代那种骑马拉弓的战争几乎并无作用。

    但是别忘了，那里是历史，而这里是玄幻。

    玄幻是什么，就是一人之力足可当千军万马，个体实力被发挥到了极限。

    而天朝古代虽然也这么说，但夸大其词居多，毕竟大家都是肉长得，就算你在离开也不可能背后长眼吧？就算你双拳能敌四手，那么请问，四十只手呢?

    既然有了想法，郝坏就差人去做，十八万兵力，一人捡块木头估计都能做出几只出来。

    郝坏军中有上好的木匠，做些云梯，攻城车什么的还好，但是让做这个所谓的攻城巨兽就有些难度了。

    而对此，郝坏下达命令，无论是云梯，攻城锤还是攻城巨兽都得做。

    而攻城巨兽的框架，郝坏给了大致的构想，无非是一台高达十数丈的箭塔形状，箭塔下必须有车轮可供移动。

    箭塔上不站弓箭手，而是要尽可能的多架些强力弩，可以发射那种长约半丈，拴着锁链的弩箭。弩一定要强，最少要上二十石，越高越好。

    郝坏倒是想专门造个箭塔，专门摆弩射人的那种，但是这攻城巨兽注定只是一次性的，无法持久，毕竟他们面对的是术士而非军队。

    大约一个星期后，按照郝坏所想的攻城巨兽做好，大约十数台，每台拥有三架强弩，一次足可射出五十左右的带锁链的长铁箭。

    郝坏对此极为满意。

    另外还有云梯二十架，攻城锤一架。一应设备已经齐全，接下来就等伏兵的消息了!

    某日接到消息之后，郝坏神情振奋，当即升帐点兵。

    花草会，你们的好日子到头了，郝坏心中冷笑。

    对于赵云与攻城巨兽，他有绝对的信心。

    某三国无双的cg，当时郝坏第一次看的时候，那叫一个热血沸腾，而游戏世界本就偏向玄幻，那么此时此刻，就来一个场景重现吧！

    当日，花草会高层正在容城内展开秘密会议，凡是在座的，皆是大长老心腹中的心腹！而此次大长老找他们来，无外乎商量一下现在这种情况该怎么办！

    议论纷纷之后，不过两个结果出现，一是死战，二是逃跑，除此之外别无他法！

    别认为逃跑是件多么艰难的事情，若不是因为花草会基层帮众，这些高品术士早就离开了，他们有的是办法离开，但就是只能顾得上自己，顾不上他人！

    在围城期间，花草会不止一次派遣术士小队遁地前往郝坏所在的营寨去骚扰，如果能杀掉一两个将领自然最好，但是他们没想到的是，一旦他们遁地出城，好像大宋整个军队都已经知道他们要过去一样，那叫一个严阵以待，都织好了网就等你往里钻了！

    所以对于遁地术，他们只能用来逃跑，无法用于偷袭或进攻！

    当然还有御风术，八品以上的术士会使用遁地术，但是六品以上的符师才能使用御风术这般高品符术！

    御风术顾名思义，自然就是能让符师飞起来，但是在郝坏数百具强弩之下，他们的飞行只要不高过云端，就依旧没有什么卵用！

    也正因为是花草会是江湖势力，郝坏为了防御可谓是费足了心思，这也让花草会方面无缝可循，最终只能做罢！

    很多事情，第一次成功可能是趁其不备，第二次也成功可能是运气使然，但第三次对方戒备了，你的运气也花完了，那就没有这么容易能成功了！

    此时的花草会不外如是！

    当花草会的秘密会议还没有结束的时候，突然只觉得大地开始震颤，这时候有守卫慌慌忙忙的闯进会议室，声音急促道：“大长老不好了，小皇帝，宋军攻城了――”

    “什么？”大长老拍案而起，一脸的阴晴不定！

    按道理说，小皇帝之所以怎么长时间不攻城，一是放弃了，想直接将他们围死，所以大长老几人这才开始商量逃走的事宜了。

    但是此刻，大长老必须承认，他还是小看了小皇帝！

    既然这么长时间不攻城，现在突然开始进攻，这就表示之前小皇帝一直在想怎么攻城，现在开始气势汹汹而来，则代表小皇帝已经心有成竹。

    大长老一声冷哼：“老夫倒是要看看这个毛头小子如何攻城，虽我前去――”

    说罢，一行花草会高层攀上仍旧颤抖不已城墙，当他们眺望一眼，瞬间如同雷震，愣在当场！

    “这些是什么东西――”一众花草会高层忍不住失声叫道。

    只有大长老紧皱着眉头，眯着双眼盯着远处的庞然大物，口中呢喃道：“小皇帝，你到底在搞什么花样，这些东西就算再大也不过一把火的事情，你到底在想些什么？”

    经历过之前的事情，大长老可是丝毫不敢小觑此时的小皇帝！

第118章 容城之战打响

    只见城下，大约距离城墙边壕沟千米远的地方，无数带甲士兵宛如蚂蚁一般蜂蛹而来，气势宏大，势如破竹。

    他们或手持盾牌兵戈，或扛着麻袋，或推着云梯，大喊大叫，伴随着轰隆隆的战鼓声，场面不可谓不壮观。

    如果若是一般人，在这般场面之下绝对会吓到两腿酸软，浑身战栗。眼下场面恐怕也仅下于泰山崩于前了!

    花草会数万成员在城墙上严阵以待，却纷纷抑制不住的咽着唾沫，双腿也不由自主的打着颤！

    这就是气势！

    十数万大军攻城的气势！

    大长老在眯着眼看了一会，突然阴沉道：“为何这里出现了这么多军队，他们近二十万兵力不是分别驻扎于东西两面的吗？”

    众花草会高层面面相觑，也尽数摸不着头脑！

    突然有报至，只听传令兵高喝道：“大长老，刚刚我们的探子去西门打探了一下，发现西门都是空营，里面都是稻草人，没有一个活人！”

    大长老面色阴沉无比，猛然一声高喝：“全军听令，武者拉弓搭箭，术士放火球术，等到那箭塔一样的东西行至攻击范围的时候，都给老夫烧了！”

    “是――”众花草会成员应和一声，但却显得极为没有底气！

    “小皇帝，看来老夫还是小觑你了，好一个瞒天过海之计，不过仅凭这些人就想攻下容城，简直痴心妄想！”花草会面色阴鸷无比，目光仿佛穿透千米，直盯宋军之中的郝坏！

    于宋军阵中，郝坏正在享受这种驱使数十万雄兵的感觉，一时间意气风发，心中更是豪迈无比！

    这便是战争！而对枭雄来说，战争比毒品还容易上瘾！

    这种无法言喻的快感，实在让郝坏如登云霄，忘乎所以于九霄之外，从精神上来说，现在的郝坏已经整个人升华了！

    或许从这场战争一开始，郝坏已经变成了另外一个人，从一个宅男，真真正正开始朝着乱世枭雄接近，而非是一个太平帝王！

    这其中虽说表演的成分居多，但有一句话说得好，撒的谎多了，自己也就渐渐将自己的谎言信以为真，活成了谎言的样子！这和扮猪吃老虎，结果真成了猪是一个道理！

    前世有一句话叫：“宁做太平狗，不做乱世人”！这是在兵荒马乱的乱世年代普通人的自述。

    但是在前世的现代生活中，大多数的人浑浑噩噩的活着，在弱者面前耀武扬威，在强者面前卑躬屈膝，没有理想，没有目标，真真正正活成了狗。

    这样的生活真的好吗？就怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵！

    至少，这并非郝坏想要的生活，或者说他已经过够了混吃等死的日子！

    宅男就是如此，安于现状是一说，但永远有颗躁动的心，哪怕只是躁动一下！

    而现在的郝坏就处于躁动期！

    他要膨胀，他要飘――

    没飘过的人永远不会知道飘着的滋味，吃不着葡萄说葡萄酸的心里谁都有！

    至少现在的郝坏，已经尝到了飘的滋味！

    就像一个乞丐突然变成了千万富翁，虽说郝坏并非一夜之间就拥有了现在的实力，但是终究他现在站在了万军阵前，兵多将广，兵戈一指，所向披靡！

    每每想到如此，郝坏不免心中豪气油然而生！

    知道为什么有钱能够改变一个人的气质吗？因为财大气粗！

    而郝坏现在的气质就已经发生了质的改变，因为他有恃无恐！

    一旦一个人没有了恐惧，要么他将螳臂挡车自取灭亡，要么便将战无不胜攻无不克！

    郝坏察觉到了大长老的惊鸿一瞥，只是挑衅的笑了笑，稳坐马上，身披金甲，好不威风，连精神劲都好了不少。

    “报――前锋部队马上抵达敌军有效射程！”传令兵来报。

    郝坏顿时喝道：“弓箭手就位！”

    随着令旗的挥舞，后方弓箭手开始拉弓搭箭！

    “传朕命令，准备抛射！”郝坏再度大吼一声。

    弓箭手纷纷呈四十五度角举弓！

    “报――前锋部队已经抵达敌军有效射程，攻城巨兽还差百米就位！”

    “射，一定要压制住对面，不要让术士有露头的机会！”郝坏暴喝出声！

    刹那间，漫天箭雨密密麻麻的射向了空中，乍一眼看上去宛如群鸦腾空，瞬间变遮住了半边天空！

    大长老不屑一笑道：“小毛头就是小毛头，这么远的距离，弓箭如何能够射到这里！”

    手下人还未恭维出声，突然那漫天弓箭就在众目睽睽之下仿佛凭空横移了数百米，随后径直落下，宛如下了一场箭雨一般！

    “这怎么可能？”大长老面色一白，失声叫道。

    “抬盾――”城墙上一名花草会高层当即随之喝道，但是已经来不及了！

    密密麻麻的箭雨如瓢泼大雨一般降临在了城墙之上，几乎瞬间便将数名还未来得及防御的术士武者射成了刺猬，但是他们术士繁多，纷纷燃烧符篆，布起了护盾，还好没有造成重大伤亡，但是在这般箭雨之下，他们已经很难抬头！

    大长老布下金光咒，密密麻麻的箭矢击打在金光之上，发出一声声金属碰撞之响，却无法深入半分。

    突然，大长老自敌军中看到了一抹熟悉的身影，顿时面色更加阴沉。

    “金钱锁命，贾福！”

    贾福的名头即使在花草会中也是如雷贯耳，这也是为何当初贾福敢与郝坏打包票花草会不会杀他的原因，贾福虽然只是一堂之主，但是强者为尊，贾福堪比二品符师的实力加上那神鬼莫测的金钱术，足以使他在花草会有着一席之地以及绝对的发言权！

    “传令下去，术士两两一组，一人防御一人进攻！”大长老在深吸一口气之后，也不再思考为何贾福会出现在大宋军中，只得下令道！

    就是这箭雨的威胁，致使整个花草会至少降低了一般的守城术士的火力！

    郝坏先赢一局！

    而站在攻城巨兽之上的贾福，双手举高，金光弥漫，面色由红润几乎肉眼可见的再转为血红，即使他能够靠吸食金属恢复体力，但是补不及出，只能维持短短一刻钟，这一刻钟，将是整场战局的关键！

第119章 攻城巨兽，低升天陨

    “报――攻城巨兽已经达到有效射程！”

    郝坏眉头一皱，顿时大吼道：“伏兵还上城墙吗？”

    不多时，传令兵再度传道：“报――敌军城墙已经骚动，伏兵已经攻上城墙！西门也已经打开，五千骑兵也已经进城！”

    “很好，传令下去，攻城巨兽吐信！”郝坏心中大喜，当即一声令下！

    十数只高达十丈的攻城巨兽之上的强弩瞬间射出数道精钢百炼的锁链，锁链连着长达半丈的精钢箭头，当宛如雷霆长舌一般的长箭飞速接近城墙，最终牢牢穿进墙体，任由雷打不动！

    每只攻城巨兽上有三只巨弩，每只弩上一把长箭，随着长箭尽数穿进墙体，大约有几根长箭没有成功，但是绝大多数都已经与城墙之上形成了一道锁链桥梁！

    “先登队，进攻！”郝坏见状按下心中激动，再度大喝出声，嗓子都嘶哑了犹未知，显然郝坏现在身临其境，已经疯魔了！

    “轰隆隆――”一通通战鼓仿若天上雷霆霹雳一般，伴随着宋军浩大声势，宛如洪荒猛兽，更似决堤洪水一般，咆哮着、怒吼着、一发不可收拾得冲向了渺小的容城！

    城墙之上，大长老歇斯底里的怒喝：“城内怎么可能会有伏兵？西门守兵干什么吃的？”

    面对大长老的暴怒，底下众人心战胆栗，纷纷沉默不语！

    当长箭宛如飞蛇一般袭来穿在城墙之上，大长老猛然色变，再度暴喝：“把这东西轰掉！”

    “不行啊，大长老，这锁链斩不断烧不烂啊――”

    大长老还未说话，城墙底下一直缓缓行军的数万士卒突然疯了一般，宛如黑色洪流朝城墙底下涌来。

    大长老知道，这是敌军要发动总攻了！

    而这边空中锁链之上，无数士兵开始自锁链之上滑向城墙，直惊得大长老连忙大喝：“千万不要让他们过来，把他们击落！”

    无数术士符篆燃烧而起，咒文横空，漫天火球术开始朝着地面射去，自此，历史战争场景演变为玄幻战争！

    无数精兵自锁链之上滑动间被击落，惨叫一声落地被踩成肉泥。

    但仍有一人，一身银甲，手持丈二长枪，于锁链滑动间竟跳上锁链之上，自锁链上健步如飞，如履平地一般飞速的接近了城墙！

    “击落他――”

    大长老一声大喝，率先发动了攻击！

    只见符篆再其面前浮起燃烧，咒文弥补，一道耀眼金光形成数道利剑，径直射向越发接近的银甲小将！无数火球也随之射出。

    岂料银价小将身形一顿，双腿一曲，身形恍若轻盈如羽，躲过数道攻击，直接跃向空中。随后再见其浑身青光泛滥，一道青龙虚影自其体表浮现。

    “吼――”

    一声巨大龙吟响起，银甲小将恍若身化青龙，在空中盘旋两圈后，直接冲向城墙之上，威风凛凛，势不可挡！

    “轰――”

    伴随着一声巨响，灰尘扬起，数道青光闪烁而出，数名术士于惨叫声中直接被挑下城墙，一道银色身影直接从尘埃中窜出，身形如银色闪电，长枪挥舞间，枪花闪烁，所到之处如屠鸡宰狗一般，献血四溅，惨叫连连，竟无他一合之将！

    此将何人，常山赵子龙是也！

    大长老面沉如水，断然一声沉喝：“武者上前拦住此人，术士进攻对方高塔，断不能再让敌军上来！”

    “大长老不行啊，敌军高塔上有防火符，火球术对其无用！”

    “大长老，这小将太猛了，我们的人抵挡不住啊！”

    “大长老，敌军已经从城墙后攻上来了，他们除却盾甲士兵之外也有术士，我们挡不住了！”

    一连数道坏消息传来，大长老始终一言不发，面色快要阴沉到结冰。

    “轰――”一声声巨响传来。

    大长老低头一看，竟是宋军再用攻城锤轰击城门，而城墙之下云梯也已经摆好，无数士兵宛如蚂蚁一般的再往上攀爬了！

    越来越多的敌军士兵自锁链之上攀上城墙，城墙上早已乱作一团，再加上腹背受敌，很少有人再去管城墙下的攀爬攻门的士兵了！

    难道大势已去？

    大长老面目狰狞扭曲了起来，他不甘心，不甘心就这么简单的败在小皇帝手里。

    最终他决意，就算败，他也不能让小皇帝好过，既然败局已定，大不了鱼死网破！

    当下，大长老再不管不顾周围混乱的人群，上百道符篆瞬间打出，随着符篆开始燃烧，一道神秘乌光闪烁而起！

    “地升天陨！”

    大长老一声厉喝，乌光瞬间旺盛了起来，于半空中漂浮不定，却在瞬间浓缩成了一颗漆黑的小点，看上去深邃无比，就好似一道狭小的黑洞，一道极致邪恶与神秘自黑点中散发而出，诡异之至！

    “老夫既然要死在这里，那你们就得给老夫陪葬吧――”大长老歇斯底里的狞笑出声，随后，仿佛整个空间的光线都黯淡了一个层次！

    城墙之上早已乱成一片，惨嚎声、呐喊声、怒吼声响成一片，而赵云率领着一伙攻上城墙上的精兵一边倒的屠杀着花草会的术士，简直就像是割草一般简单！饶是城墙上的花草会人数众多却在狭小的空间中发挥不了一点优势，更何况他们术士居多，一旦符术无用，近战就是砧板上的鱼肉，任人宰割！

    而城墙之下，城门已经被撞开一道大缝，无数士兵一窝蜂的涌入，宛如黑色涌流，大多数士兵也已经从云梯之上攀上了城楼之上！

    花草会怎么看都已经败局已定！

    此战落矣！

    可笑花草会数万成员，竟连一半的战力都没有发挥，这也正是江湖势力与正规军队的区别，战场上的区别！

    郝坏看着战场上几乎一面倒的形式，忍不住的笑了，他旁边除了郁闷不已的沙金之外，其余四小将已经该攻城的攻城，该偷袭的偷袭，只剩下作为守卫的沙金，以及统兵的黄许！就连戚冉安也已经登上了城墙！

    但殊不知就在此时，突然惊变突起，之间城墙之下的一大片土地仿佛失重了一般，无数云梯，就连重于千钧的攻城锤竟都开始漂浮而起更别说地上的士兵以及尘土石头！

第120章 赵云vs三品符术

    “陛下，这是三品高阶符术地升天陨，使用者若五行之力不够会主动吸收精血释放，破坏力极为惊人！”

    不知什么时候，贾福已经来到了郝坏的身边，他现在面白如纸，精神萎靡，但是眼神之中精光毕露，看来刚才耗尽体力并未对他造成什么伤诟！

    “哦？”郝坏轻咦一声道：“那么朕要不要撤退？”

    贾福看着郝坏道：“陛下如果此时撤退，只会造成更大的伤亡！”

    “那该怎么办？”郝坏眉头紧锁！

    贾福笑道：“陛下要对你的爱将有信心！”

    郝坏闻言一愣，目光放在了远处城墙上跳动闪烁的青色光影！

    随着大长老释放的三品符术成型，仿佛在那一瞬间，整个城墙上以及城墙下出现了一刻诡异的静止！

    赵云见状握紧手中长枪，愤然上前，枪锋所指，皆如屠鸡宰狗，而其身形仿若化为青芒，速度极快的朝着大长老奔去！

    “拦住此人！”大长老一声沉喝，他心中明了，这城墙之上唯一能对他造成威胁的人，非此人莫属！

    或许此人就是那位大人所说的足可以与赵广匹敌之人，只是没想到竟然如此年轻！

    围绕在大长老周围的花草会高层闻言，瞬间布起金光咒，道道金光竖起，仿佛形成了一道金色围墙！

    “都葬身在这城下吧――”大长老面色狰狞，呢喃出声，下一刻半空中的黑色光点轰然扩大！

    就仿佛一颗深不见底的黑洞一般，它开始吸纳一切近的物体，空气吸完，便开始吸纳士兵，吸纳城墙、甚至连巨大的攻城锤也已经被吸离地面！

    郝坏见状立即下令暂停攻城，所有城下士兵后撤！

    当军令旗挥出，人山人海的士兵开始后撤，但即使如此，距离城墙过近的千余士兵还是在惨叫声中被吸进黑洞之中。

    “轰隆――”

    突然一声巨响，整个城墙瞬间垮掉大半，又是无数花草会成员以及宋兵跌入黑洞之中！

    砌成城墙的巨石、攻城工具以及地面的石块尘土尽数上升，于半空中组合，竟渐渐组成了一颗巨大石球！

    石球仍在扩大，而周围却已经没了可以吸纳的东西。

    自此，石球成型，体型巨大，就宛如一颗小行星一般，悬浮于半空之中，场面壮观无比！

    “卧槽――地爆天星！”郝坏猛然一声惊呼。

    贾福皱了皱眉道：“那是地升天陨！”

    “……”

    然而就在此时，只听轰然一声巨响，原来众术士所组成的金光咒防御墙已经被赵云硬生生轰碎，青光泛滥间，无数术士纷纷倒飞而出，再度被半空中的石球所吸纳，几乎眨眼的时间便被淹没于石缝之中！

    “哈哈――”大长老面对赵云枪锋所指，毫不畏惧的狂笑出声，指着他狞声道，“地升天陨已经形成，一切都已经来不及了，你们就等着给我一起陪葬吧――”

    赵云面色沉静，紧盯着已经疯魔的大长老，猛然于身体表面青光澎湃而起，伴随着道道威严嘹亮的龙吟之声，一道青龙瞬间浮现，除了有些淡淡的虚幻之外，栩栩如生，威风凛凛！

    “这是先天气劲？”大长老面上歇斯底里的笑意一僵，失声呢喃道。

    青龙威势大作，于半空中盘旋了一周，旋即便猛然向大长老冲去！

    大长老悍不畏死，面上毫无畏惧，好似坦然受死！

    然而青龙只是与他擦肩而过，径直冲向了半空之上的石球之中！

    “这根本不可能，地升天陨一旦成型，人力根本无法挽回，不要做徒劳无功之事了！”

    大长老见状猛然一声尖叫，却依然无法阻止赵云的向前！

    地升天陨虽作为三品符术，但其实它的威力足可以与二品符术比肩，就因为这符术的如果施展者本身五行之力若是不够，它会自主吸纳施展者的精血，而这种方法往往会对施展者造成永久性伤害。

    就是这般寻常符师无法接受的后遗症，这才导致此术只为三品符术！

    或许很多人不理解二品符术到底有多大威力，举个例子来说明吧！

    古书言术士修至巅峰足可移山填海，开天辟地！

    这里指的是一品符师加上一品符术。这里的移山填海并不是比喻，而是真正意义上的移山填海，将山体轰飞，却不让山体碎裂，这般掌控力加上实力才算臻至巅峰！

    而二品符术可以在瞬间轰垮一座山，却无法做到轰碎，也无法做到一品符师施展一品符术的那种出神入化的掌控力。

    三品符术的威力就更次之了！

    但地升天陨术最大的特点就是它能够源源不断的吸收地面的物质，扩大自己的体型，体型越大，威力也就越大！

    如果换算下来，这颗石球的每扩大一立方米，就相当于加了一公斤tnt炸药！当其体型扩大到最大值，足可以延绵百里，形成一颗真正的小行星，到时候再爆炸，威力可想而知！

    但是很可惜，大长老的五行之力不足以供给索求无度的地升天陨术达到最大体型，即使耗尽他自己的精血，能延绵数千米也已经是极限，而这就已经相当于数十吨炸药的威力！

    而此时，地升天陨术所形成的石球已经达到几百米直径，就算此时爆炸，威力也绝不可小觑，但也不会对宋军造成多大伤亡，因为宋军已经暂时停止了进攻，该撤退的已经退了！

    当赵云所化的青龙冲向石球，速度飞快，几乎所有的视线都不由自主的聚集在了青龙之上！

    同时，郝坏也是暗暗握紧了拳头，赵云可绝对不容有失啊！

    贾福或许看出了郝坏的担心，安慰笑道：“没事的，这地升天陨术还未达到最大值，就算能伤的了赵将军，也不会有生命之忧，陛下就放心吧！”

    贾福的话还是有一定说服力的，至少郝坏信了，也没理由不信！

    终于，在万众瞩目之下，赵云所化的青龙于生生宛如雷震一般的怒吼声中撞在了石球之上，刹那间青光泛滥，仿佛将整个天空染色！

    随后更是“轰隆――”一声巨响，石球土崩瓦解，碎屑四溅，在爆炸的那一刻，仿佛空间都扭曲了一下，所有人更是感到天摇地动，站立不稳，马儿也被吓得长嘶一声，差点把小皇帝掀于马下！

第121章 伴君如伴虎

    与此同时，地升天陨术与大长老之间的连接断裂，三品符术被人打断，大长老瞬间跌倒在地，整个人仿佛在那一刻苍老了数十岁，形容枯槁，神态萎靡，披头散发，如同一个老疯子！

    但其实，赵云是救了他！

    地升天陨术就仿佛一个索求无度的女表子，一旦碰上便很难甩开，要是不被赵云横插一脚直接轰碎，估计大长老会被直接吸成人干，油尽灯枯而死！

    至少他现在还没有死不是吗？

    就算没死，也不人不鬼的大长老却仍然狞笑，仿佛疯了一般的指着浑浊一片，尘埃遍布的天空嘶嚎道：“就算拉不上小皇帝垫背，你这一将足可抵千军万马，我看小皇帝没了你这条狗，怎么收复天下――哈哈――”

    大长老的声音虽然听着怨毒无比，极有精神，随后更是骂骂咧咧不断，宛如泼妇骂街，却在不久之后突然喷出一口浑浊的漆黑血液，整个人仰天栽倒，不省人事！

    可怜之人必有可恨之处啊――

    然而他怎么也不会想到，就在他栽倒在地的那一刻，突然一声龙吟从天空传出，格外嘹亮，响彻大地！

    石球的爆炸威力的确惊人，但是却并未对宋军造成什么伤亡，反而将花草会成员的心情炸崩溃了！

    石球爆炸后，无数碎屑四溅，对宋军造成了一定的打击，但还好并没有死人。也因为石球爆炸之后整片天空升起了蘑菇云，赵云的行踪反而消失不见！

    郝坏的心情不可谓不慌乱，虽说对贾福的话深信不疑，但是这股担心却是无法掩盖的！

    当这声龙吟从蘑菇云中传出，郝坏这才松了口气！

    不管赵云有没有受伤，至少这代表赵云没死，这就行了！没事就好！

    不多时之后，蘑菇云中青光乍现，却在瞬间消失，一道身影从天而降，看样子好像在做自由落体运动！

    “卧槽――”郝坏吓坏了，顿时喝道：“沙金，所有人，快去接住子龙！”

    沙金闻言一马当先，他本身对赵云也是极为尊敬，所以此时恨不得插了翅膀飞到赵云要坠落的地方！

    一众士兵也急忙涌向赵云将要坠落的地方，纷纷把兵器扔在地上随后举起了双手，若不是用他们还很默契地打了一个浪花，估计花草会成员都认为宋军投降了――

    贾福最终摇了摇头，这么高的距离，就算人能接住，砸死几个人不说，而且赵将军受到的坠落伤一样不会减弱半点，还是我来吧！

    于是贾福一抬手，赵云急速坠落的身形竟在空中顿了一顿，就是这么一顿，既不会伤到赵云，也不会砸死人！

    最终赵云被安然救下，除了体力消耗过度昏迷了之外，没有什么具体伤势，郝坏听到消息也松了口气！

    没有了赵云，战场上依然还是一面倒的情形，由于花草会大长老已经昏迷，花草会高层也几乎尽数死绝，所以很快花草会剩余帮众开始大面积的投降，只有少数一些狂热帮众仍然做着困兽之斗！

    随着狂热帮众也被消灭殆尽，此战算是彻底落幕！

    这一战，郝坏大宋军队十八万人战死两万，重伤一万，轻伤忽略不计。

    花草会方面，高层尽数死绝，大长老昏迷不醒，看样子也时日无多了，另外普通帮众战死三万余人，重伤者极少，轻伤者忽略不计！

    而花草会占据城池的这一个多月的时间中，并未对城内百姓施以骚扰，毕竟花草会以人为本，在这方面做得还是挺好的！

    此战，东门几乎被攻垮，需要重新翻新了！

    在这一战中，郝坏一方，赵云居功甚伟，可以说绝对的头功，将士们也尽数服气！毕竟最后那一下很有可能花草会方面会反败为胜，即使不反败为胜也会对郝坏方面造成巨大的伤亡冲击！

    而赵云，则是最后力挽狂澜的关键，首功当之无愧！

    一等功被利用攻城巨兽的锁链攀上城墙的张虎王龙以及先登队拿下。

    二等功郝坏给予了从地道中进入城中并打开西门的林文林武以及贾福的一伙人获得！

    三等功等忽略不计！

    沙金很不高兴，因为他是郝坏的守卫，不能离开郝坏半步，所以自始至终都没有加入战场，自然也就一功没领！

    这憨货甚至在之后还像小皇帝说不要当守卫了，搞得郝坏哭笑不得！

    至于贾福，他推辞了郝坏的奖赏，也没有争功的意思！虽说这为郝坏剩下了一大笔开销，但是郝坏知道，贾福这是不愿意融入他们，与其认识了之后战场相逢，不如不认识！

    没错，不管郝坏如何旁敲恻隐，想让贾福效忠于他，但贾福却一点儿也没有投入郝坏麾下的意思，顶多会给他帮下忙，并且不要报酬！

    他还是忠于花草会！

    而花草会是什么？那可是恐怖组织，郝坏这个小皇帝都曾经差点命丧其手！

    虽说现在花草会的反叛势力已经被打垮，但是真正的花草会还在啊，不管在什么地方，总之一定还在。

    若是将来花草会再度造反，而且还是成总舵主带着造反，作为成总舵主的死忠的贾福，会不会与郝坏战场相见，兵戈相向？

    如果事情真的发展到那一步，郝坏肯定贾福绝对不会念及私情，就算念及也只会在郝坏败了之后救下郝坏的性命！

    郝坏真的不想如此，一来他真的尊重贾福，二来贾福的实力与能力实在不能让郝坏安心！

    都言伴君如伴虎，这句话不虚！

    因为要做好皇帝，首先要学会的就是翻脸，一切阻挡在自己前行道路上的，哪怕是自己的至交好友或者亲兄弟，更甚者就连自己的父亲都能够拆除！

    郝坏自认自己做不到这些，但是就这么放虎归山，郝坏真怕自己睡不安稳！

    常言道，不在其位不谋其政。

    而现在郝坏身居皇位，有些事情由不得他不去想！

    现在的郝坏，终于明白当初曹操放关二哥去找他大哥时候的心情了！

    这种心情简直就像是饿得不行了看到了一泡shi一样，又臭又恶心，你不想吃，一万个心不想吃，但你还必须去吃！虽说这么比喻很粗俗，但却极为形象！

第122章 落幕，阴谋

    为此，郝坏差点愁白了头！

    而为君分忧的人还是很多的，比如林文，还比如徐冲，再比如沙金！

    郝坏也不免由衷感叹，还是自己的班底子好啊！

    林文智勇双全，是最像赵云的！他认为应该讲贾福秘密杀掉，否则放虎归山后患无穷！

    不得不说，林文的建议是自古以来成功枭雄的典型做法！

    但是郝坏知道，自己这样做不止违背了自己的良心，也会寒了将士们的心！

    徐冲比较理智，他认为贾福想走就让他走，凭他的能力，一旦离开这里，我们再也无法触及到他！所以就干脆放他走，日后大不了战场上见真章嘛！

    这个建议让郝坏微微点头！

    沙金也抛开了对徐冲的成见，赞同徐冲的做法。毕竟最后救下赵云的根本原因是贾福出手！

    这么一来，好像搞得林文里外不是人！

    但实际上并非如此，他们只是在向皇上出主意，至于皇上采用了谁的主意所造成的后果，与他们关系不大，也不会影响到他们之间的感情！

    郝坏还去询问了小瓜子，小瓜子的回答让郝坏身躯一震，小瓜子的原话是：“其实你心里已经有主意了不是吗？又何必问别人的――怎么想的就怎么做吧，你是皇帝你怕谁――”

    这句话就厉害了！

    对啊，我是皇帝我怕谁啊――更何况还有点将簿在手！

    越想，郝坏就越舒畅，就好像许久不通气的鼻孔突然通气了，让郝坏没来由的爽！

    后来郝坏又询问了一直跟随者他们的安宁儿！

    安宁儿的回答很简单，她正在练习书法，闻言之后只是书写了四个大字：“无愧于心！”

    多好的字啊，多好的人儿――

    后来赵云苏醒之后，郝坏觉得自己有必要听一下赵云的意见！

    而赵云这个人的性格大家是知晓的，绝对的忠肝义胆，虽是忠在前义在后，但是赵云此人有他自己的原则。

    在历史上，就算赵云在跟了刘大耳之后，宁愿再度落草为寇也还是不愿意和刘大耳一起去投靠袁绍，因为袁绍曾经灭掉了他的救主，从这一点就可以看出赵云的恩怨分明！

    赵云是顶天立地的大丈夫，真英雄也，当得义薄云天，所以背信弃义的事情他是不会干的，即使郝坏命令他，也还是如此！

    在历史上赵云向来都是逆来顺受，刘大耳以及诸葛大大交给他任何事情他都从来没有反驳过或拒绝过，都是完成的很好！

    就比如刘大耳让他保护好他的妻儿老小，最终小阿斗身陷敌营，是赵云七进七出浑身浴血的带着后主冲了出来。

    再比如后来诸葛大大让赵云陪刘大耳前往东吴娶亲，为什么诸葛亮让赵云去，而不让关二哥和张三哥去呢?答案可并非只是赵云智勇双全！

    首先赵云绝对的听从命令，绝对的尊重诸葛大大，让他何时开锦囊就何时开，不会早也不会晚！

    其次赵云有急智，不拘于俗礼，即使刘大耳是他主公，但刘大耳做错了事，赵云依然虽不会太过明说，但绝对会说出来。

    最后是赵云从不斤斤计较，就算他因为讲实话触怒了当时已经陷身于温柔乡中的刘备，被其赶了回去，也丝毫不恼怒！

    这点其实从历史上赵云的官爵就能看出来，赵云是五虎将中官阶最低的，自从蜀国建立之后，刘大耳也不再奔波了，好像就忘记了赵云的好，安排赵云去练兵去了！

    而赵云可是除却关张之后第一批跟随刘大耳的人，却没想到被黄忠马超后来居上。

    但是赵云曾无丝毫怨言，一直兢兢业业的干好自己的事情！

    或许这也正是历史上五虎将中赵云活的最久的原因吧！

    从以上便可以看出，赵云极有原则，而违背原则的事，他是不会干的，宁愿自己受罚，也不会干！而分内之事，不需多说，他便会做的极好！

    这才是常山赵子龙！

    可惜赵云擅长统领和训练骑兵，就像当年白马义从那样！但是蜀国地处山区盆地，少有一马纵横的地方，或许这也是赵云一辈子最大的遗憾吧！

    所以郝坏问他等于白问，就算明知道赵云的答案，出于尊重，郝坏还是问了，但是换来的却是赵云义正言辞的劝谏！

    当然，对此郝坏并未往心里去，并不是没有把赵云的话往心里去，而是赵云的态度！

    郝坏知道赵云是性情中人，所以也没有在此问题上多做讨论，早早便让他休息了！

    也经由赵云，郝坏不再去想贾福的事情。

    他本就不想加害贾福，但是他毕竟身居皇位，有些事由不得他自己，这或许也是大多数皇帝的苦衷吧！

    奈何生在帝王家――

    不多久之后，郝坏率领十万大军击溃花草会十八万之众的消息不胫而走，短短两三天便几乎传遍了整个大宋，自然这消息也让扬州区域许多花草会余党闻风丧胆！

    又过了些时日，赵云大体康复了，郝坏开始率大军拔营出征，他必须要在最短时间内使整个扬州平静下来，瘦死的骆驼比马大，虽说扬州花草会的主力已被消灭殆尽，但是余党却仍然不容小觑！

    西变传来军报，说是马奇马将军在对抗蛮军的过程中大发神威，于困境中取得一线生机，并成功反败为胜，蛮军暂退，而西夏的军队则好似没有动静！

    在蒙州一战中，无论是西夏还是齐国都受到了来自北辽铁骑的强烈的冲击，所以说西夏有可能是在保存实力！至少齐国方面到现在都还没动静，估计是被打怂了！

    而京州方面，辽国军队虽然横跨了蒙州而来，却也被安世杰死死的挡在了蒙州，期间大小战役无数，反正辽国方面并未占到什么便宜！

    扬州这边值得一提的是，在花草会大长老昏迷之后曾被郝坏抬下去救治过，但是在苏醒之后只是呢喃了几个字便撒手人寰。

    而其呢喃的那几个字却引起了郝坏的重视！

    “樱井――樱井――”

    这四个字其实乍一听没人能够听出来是这四个字，但是在郝坏仔细斟酌之后，也只有这个词语比较符合！

    这个词所代表的的意思却让郝坏不得不重新思量此次花草会突然叛变的目的了！

    因为“樱井”是仙月国人的姓！

第123章 利益的论说

    花草会大长老的事让郝坏提升了警惕，他感觉花草会叛乱的背后绝对不简单，很有可能是仙月国在背后捣鬼！

    这个小岛国，在郝坏的前世就深受天朝人的厌恶，而在这个世界，文明程度差不多的仙月国竟然也这么讨厌，他么就会背后使绊子，有本事咱俩正面较量一下？

    腹诽归腹诽，表面上郝坏并没有惊动士卒，暗暗的压下了这件事。这个消息总共也就只有郝坏与其一帮心腹知道！

    当然，戚冉安也已经纳入了郝坏的心腹之列！

    对于此事，戚冉安是暴跳如雷，他本是扬州人，与仙月国只有一海之隔，所以自然是比较了解这些阴奉阳违的仙月国人！

    你强大了，他们就是千方百计的讨好。在郝坏的父辈乃至以前千年的时间里，周围国家就数仙月国向大宋纳贡纳得最勤，简直就像最忠诚的一条狗！

    然而当大宋开始走下坡路，也就是郝坏继位的时候，仙月国却是四周国家中第一个落井下石的国家，不断地自海上骚扰着大宋的疆土，俨然一个白眼狼！

    也因为赵广一直被辽国拖着，而那时的大宋除了赵广一人再也没有顶梁柱，所以这也是仙月国肆无忌惮的原因！

    现在大宋面临土崩瓦解之势，整个大宋三足鼎立，仙月国又怎么可能不想来分一杯羹？

    戚冉安如此一说，郝坏便了解了！

    原来，这仙月国和他前世的某岛国一个德行，咬主人的疯狗罢了！还是那种只敢在主人虚弱到极点的时候，才敢拼命咬上一口的疯狗，以此享受凌驾于主人至上的优越感，其实只是种悲哀的自欺欺人罢了！就算能咬主人那又如何？人终究是人，狗终究会狗！

    仙月国不足为俱，只是有事没事的跨海过来骚扰也有些讨厌，只能让戚冉安多加留意了，郝坏是绝对不会久居于扬州的！

    随后几日，郝坏倒是对那些投降的花草会帮众表示头疼不已，就和之前的贾福一样，放也不是，杀也不是！搞得郝坏很是左右为难！

    不过在一番深思熟虑之后，郝坏从花草会中剔除了一些愿意为他卖命的，也就是能够用钱养着的精英术士，其他的全部遣散了！

    没有头的苍蝇，也翻不起什么风浪了！

    至于郝坏为什么要养着一些精英术士，原因无他，他仍然在为日后的完美团队做打算！

    虽说贾福一伙人已经融入了完美团中，但是谁知道贾福什么时候会走？

    他总会走，所以他那一伙人肯定也会跟他一起走，到时候完美团不就散伙了？

    对了，完美团就是郝坏为这支拥有完美阵容的团队取得名字，虽然有些low，但是切合实际！

    完美团中有精英术士、精英弓箭手、精英刺客以及精英盾甲兵，任何一个挑出去最少也能当个什长，但在完美团中，除了指挥的团长，只有小兵！

    目前完美团的团长正式林文，他脑子好，身手也不错，堪当此职！

    所以为了贾福走后，完美团如果有这些新鲜血液加入，也就不会随之解散了！

    如果有问题能够用钱解决，那么这个问题便不算问题！

    郝坏学到了这个道理，并且用的很好！

    其实这个世界大多的友谊与羁绊，维持着它们之间连接的东西是利益！这是亘古不变的道理！

    当然这里的利益值得并非只是金钱！

    你和你的同桌成为了好朋友，是因为你们在一起可以聊天解闷，但如果你的同桌不善言辞，你们可能并不会成为好朋友。而聊天时候得到的欢心，在这里也是一种利益！

    你求他帮忙，他帮了，却没有要求你的报答，如果他下一次找你帮忙，你肯定也会在能力可及的范围内无条件帮助他，当然狼心狗肺的除外！

    这是人情，也是种利益！

    你觉得他有用，你会和他成为朋友，然后互相扶持。你就是看上他身上的某一优点，觉得能帮到你，然后你才能去帮他。

    若是一无是处的人，也没人愿意会和其做朋友！同样，只知道索取而不知道回报的人也不会有朋友！

    朋友之间是礼尚往来的，而礼尚往来简单点讲就是利益的沟通！

    现在郝坏手底下的人，除了赵云外，几乎所有的人都是带着目的跟随在郝坏身边。

    林文林武想要的是青史留名；张虎王龙想要是统领百万军；沙金想要的事日后可以锦衣玉食不为裹腹奔波；徐冲想要的是日后绝对的威严；就连贾福跟随在郝坏身边的目的也是为了平息花草会叛乱。

    看吧，他们都有目的，没有反倒还奇怪了，那郝坏肯定不能放心用他！不要问为什么，所有的人类（这里不包括zz）都惧怕一味的付出而不求回报的人，短时间你可能会认为他傻，但是时间一长，很可能这个人要的就不只是简简单单的回报了，而是不安好心的图谋一些你付之不起的代价！

    除非他是真傻，否则小心这样的人！

    当然，利益的往来，有往就有来，这是双赢的！

    郝坏需要武将，所以他留下五小将在身边；郝坏需要一个公正严明的审判者，所以徐冲就瞬间飞上了枝头！郝坏需要一个强力术士，所以贾福和他达成了共识！

    所以很多时候，你不要为自己在困难的时候得不到一个朋友的帮助而沮丧，这里的原因其实很简单，只有俩，任选一！

    一是你的朋友人品有问题，下次找朋友的眼光好点！二是你自己的人品有问题。

    很多事情不能去怪别人，因为朋友说到底只是利益的往来，他帮你是情义，不帮你你还能咬人家不成？

    朋友不是父母，所以且行且珍惜，不行就分道扬镳，很简单！

    其实酒肉朋友并不是贬义词，至少你们在饭桌上能聊的一起去，你或许付出了金钱的代价，但是你得到了那刹那间的开心，即使他日后与你再不联系，至少你们也是双赢！

    都用钱解决的问题都不是问题，但能用钱维持的关系，统统都是关系，哪怕它再弱不禁风！

    钱是最确切的利益！

    所以，一个成功者的必备条件其实并非他是有多聪明，是有多能干，都不是，而是不管他此时能不能挣钱，而是要看他会不会花钱！

    因为钱，其实在某种层度上来说是利益之中最低廉的存在！

    所以有一句话说得好，能用钱办到的事，那都不算事儿――

    花钱，也是一种门道！

    而现在的郝坏就是初窥门径！

