第1章 江月春生图

    第1章江月春生图

    时至月半，群星拱月，银辉洒下，为夜色带来了些许光明。

    嗷呜。

    群狼啸月，更有嘶鸣与怒嗷此起彼伏，却是嘉荫山的狼群中，老狼王在迎来了后辈的挑战。

    嘉荫山，乃是大夏王朝内的一片如同卧龙一般的山脉，山势陡峭，分割了大夏王朝的领土。

    其间，有一条通路名曰两断谷，打通了浑天候领地与大夏王朝。

    在浑天城不远，也有部分嘉荫山山脉，山势并不陡峭，附近人称为乱藏岗，乃是浑天城内，处理一些无人认领尸体的地方。

    此刻，这座乱葬岗内又被抛下了一具新的尸体。

    这具尸体还是一个幼小的孩童，死相却十分的凄惨。

    他趴伏在地上，四肢都不规则的扭曲着，猩红的鲜血从他的伤口之中流淌出来，染红了一片大地。

    “我绝不能死！”

    ‘尸体’瞪大了眼睛，却并未死透，还剩下一口气，正在忍受着四肢断裂，胸腹划开的剧痛，竭尽全力的呼吸着。

    “浑天候，大夏四皇子，我要报仇！”

    尸体心中发出不甘心的狂吼。

    他想起了之前发生的一切，心中恨意冲天，越是不能瞑目，越是不想死去。

    他无名无姓，孤苦无依，乃是一个小乞儿，也因此得名。

    但是一年前，小乞儿被浑天候府的管家带走，成为了浑天候独子郑天麟的书童，陪伴浑天候读书、练武。

    同时，小乞儿也发现自己与郑天麟长得有8、9分相似，神似双胞胎，甚至有仆人说他乃是浑天候的私生子。

    当然，这件事情被浑天候否定了，甚至避免受人闲言闲语，从此不让小乞儿离开府邸半步。

    虽然小乞儿身为仆人，生活却无忧，这也让小乞儿十分的满足，认为自己改了运了。

    然而，这一切都在这几天改变了。

    浑天候的独子郑天麟惹下了大祸，触怒了大夏四皇子，于是四皇子要与郑天麟决斗。

    大夏四皇子，那可是这一代的绝顶天才，灵智早开，出生几天就能说话，半岁读书，3岁就开始修炼，天赋惊世。

    相反，郑天麟却十分纨绔，平日里无心学习，无法与之抗衡，进行决斗完全是找死。

    于是，与郑天麟相似的小乞儿就被推了出来。

    从那一天开始，小乞儿也才知晓他被带进浑天候府的真正原因。

    原来郑天麟出生那天，天空出现麒麟异象，故此赐名郑天麟。

    浑天候家传4代，人丁单薄，除了初代有大才之外，其余三代人人吃喝玩乐，骄奢淫逸，无甚成就，只凭祖先庇荫而已。

    所以郑天麟出生之后，当代浑天候十分重视，特地请来了一位神人。

    经过神人推算，结果推算出郑天麟尚未真正成为麒麟之资，并且十岁有死劫，杀身之祸，难以活命，只不过渡过死劫之后，可以改天换命，才能成为真正的麒麟之才，成就不可限量。

    所以，这才有了浑天候找小乞儿回来，为郑天麟渡过死劫。

    这一年来，浑天候让小乞儿当郑天麟书童，跟随其读书、习武，也是为了让小乞儿与郑天麟的气质更加接近而已。

    得知真相，小乞儿却假装不知，然后与大夏四皇子决斗之时，当场说出。

    可是，让他万万想不到的是，大夏四皇子根本不理。

    “不管你是真的郑天麟，还是假的郑天麟，只要此刻你代表郑天麟，天下人认为你是郑天麟，那我打断你四肢，就可以扬我大夏皇族威严！”

    大夏四皇子说了一些小乞儿半懂不懂的话，于是不费吹灰之力，就打断了小乞儿的手脚，更是在他的胸膛上留下了一条见骨的伤痕。

    “浑天候，我替你儿子却决斗，被打断四肢，划开胸膛，可是还未死，你却完全没有医治，看都没看一眼，直接命人把我扔到了乱葬岗！”

    小乞儿心中充满了滔天恨意，执念甚重，誓要报仇，不报仇，不甘心死去。

    但是，小乞儿的伤势实在是太严重了，四肢被打断，胸口被划开了一条大口子，却只能等着鲜血流干而死。

    “我不甘呀！”

    小乞儿眼睛瞪得大大的，却无法动弹一下了，只能望着自己流淌出来的猩红血水。

    猩红的鲜血流淌出了一大片，夜空中银辉洒下，在殷红的血水之中，映照出了一轮圆月。

    血中月。

    小乞儿眼睛瞪得大大的，心脏剧烈的跳动了一下。

    在这一刻，他想到了一幅图，一副江月春生图。

    江月春生图，大夏皇族绝学，肉身境第一神功。

    郑天麟正是偷偷拓印了四皇子手中的江月春生图，想要偷偷学习这肉身境第一神功，才创下了杀身之祸。

    可惜，郑天麟尚未参悟透彻，就被四皇子发现，引得四皇子暴怒，生出了一场决斗。

    小乞儿身为郑天麟书童，跟随在郑天麟身旁，也曾好奇的多看了几眼，当时觉得江月春生图画的不错，有些特殊的意味，但若说这乃是一片神功，打死他也不信。

    然而此刻，小乞儿心中莫名的出现了江月春生图。

    他记得，江月春生图乃是一条奔流不息的大江，其中有圆月倒影，也有河边花草的倒影。

    但是此刻，小乞儿观看血中月，江月春生图中的大江居然变得赤红，如同血水，开始奔流，大江之中，圆月倒影变得赤红，花草倒影也变成了赤红色，十分的诡异阴森。

    然而，如此阴森的一幅图，却浮现出了小乞儿的心中，随之不断的观想，居然生出了一股特殊的契机。

    江月春生图，传闻观想此图，能衍生出无限生机，在肉身境，凝聚出一道真气。

    此刻，小乞儿生机即将消散的身体之中，居然开始衍生出了淡淡的真气，真气游走全身，化出生机。

    这一刻，小乞儿参悟出了大夏皇族绝学，肉身境第一神功，江月春生图。

    这江月春生图，除了大夏太祖之外，已经无人能够参透，甚至灵智早开的大夏四皇子参悟几年年也未能参透。

    也是因此，大夏四皇子明知道郑天麟看了江月春生图，明知道自己决斗的乃是小乞儿，却也没有继续纠缠，就是因为他绝对不信郑天麟能够领悟江月春生图。

    郑天麟的确没有这种资质，可是小乞儿却有。

    小乞儿在浑天候府与浑天候府的管家武学，仅仅是1年，实力就达到了肉身境第6重，与一些侍卫实力相当了，几乎快追赶上了郑天麟，天赋惊人。

    甚至郑天麟练剑导师曾经说过，小乞儿的天赋，足以进入大夏国几座学院修炼。

    当然，小乞儿的天赋还不够，还需要他频临绝境的求生意志。

    “我一定要活下去！”

    小乞儿心中执念很深，瞪大眼睛盯着血中圆月月，心中执念与本身天赋，才让其参悟出江月春生图。

    此刻他宛如顿悟，并不知晓自己已经参悟了大夏国皇族绝学，肉身境第一神功江月春生图。

    在参悟此图的过程之中，小乞儿身体之中不断凝聚出真气，演化出生机，这股真气十分古怪，仿佛水中月，乃是虚幻，却又能演化出真正的生机，乃是真实存在之物，拖住了小乞儿这条命。

第2章 天降神城

    第2章天降神城

    小乞儿天赋惊人，修炼出了大夏国肉身境第一神功，身体化出了一道生机，勉强维持住了一条命而不死。

    然而，这也只是暂时而已。

    因为小乞儿刚刚领悟出了江月春生图，能维持一道生气，勉强不死，却无法治疗伤势，毕竟他这道刚刚修成，真气十分的虚淡，无法治疗身体的伤势，无法止住流淌出来的鲜血。

    另外，江月春生图衍生出来的气也并非凭空而来，而是需要体内的能量，人体能量从何而来？

    那就是食物。

    可是小乞儿从决斗到现在，早就饥肠辘辘了，体内能量逐渐干涸，长此下去，依然是必死无疑。

    也不知道过去了多久，森林之中的狼吼之声已经平息了，狼群也不知道去了何地。

    沙沙沙。

    一阵脚步声响起，一只皮白银白，满身伤痕的老狼，拖着疲惫的身躯，跌跌撞撞，压倒了路上的野草，艰难的来到了乱葬岗之中。

    这只老狼，正是被击败的上一代狼王。

    每一位狼王被打败之后，就会被新的狼王驱逐出去，免得影响了狼群的秩序。

    这头老狼原本就十分苍老了，被击败之后，又是满身伤痕，根本没有能力猎食了，然而它又不想死，于是只能来这里的乱藏岗，希望能找到一具刚刚抛弃的尸体，勉强度过这几天。

    老狼来到了乱葬岗，用鼻子嗅了嗅，还真闻到了血腥味，寻着血腥味发现了倒在血泊之中的小乞儿。

    “有具尸体，勉强可以度过几日！”

    老狼老儿成精，摇摇晃晃，一瘸一拐的向着小乞儿走去。

    小乞儿全部的精神意志都用来对抗死亡，即便老狼走来的声音很大也没有发现，直到老狼的身躯挡住了头顶了月光，模样映照在了血水之中，才惊醒了小乞儿。

    “完了，我要被狼吃了么？”

    小乞儿刚刚领悟江月春生图，看到了一缕活下去的希望，现在居然又踏入了绝境。

    通过血水之中的倒影，小乞儿看到了老狼已经走到他的面前了，森寒的兽牙已经露出出来，要咬断他的脖子。

    却是老狼王走近。发现小乞儿还有一口气，所以要先杀掉小乞儿。

    “不，不是绝境，它吃我，我也可以吃它，吃了它就有力气活下去了！”

    小乞儿不甘死去，执念极深，心中憋着一股很深的怨气居然与修出来的一道真气混合在一处，让小乞儿生出一股狠劲，凭空生出了一股子力量，居然不顾身体的疼痛，突然扭头，反而一口咬在了老狼王的脖子之上。

    登时，大口大口的鲜血涌出，狼血灌入小乞儿的口中。

    老狼王虽然老了，但是十多年来每晚对月修炼，一身狼血蕴含了月光精华，涌入了小乞儿的体内，正好被那道虚淡的真气快速的吸收。

    狼血入腹，被小乞儿快速炼化，体内真气又逐渐凝实起来的迹象。

    嗷呜！

    只不过，小乞儿重创之下，根本没有力气一口咬死银色老狼。

    老狼王吃疼，也开始反抗，有小乞儿大腿粗细的大爪子直接拍在了他的胸口，把小乞儿的胸骨又拍断了几根，甚至有几根更是扎进了肺里。

    老狼王，同样不想死，更不想死在一个人类小孩手中。

    “我吃了你，吃了你就能活下来！”

    小乞儿死不松口，双目圆瞪，分外骇人。

    正在此时，小乞儿看到了一枚流星从天空之中快速的坠落，逐渐放大，仿佛就是要砸在他的身上。

    这番场景，也惊住了老狼王，让它忘记了继续攻击小乞儿。

    小乞儿也惊得松开了嘴巴，瞪大了眼睛。

    流星砸下，让他如何活命？

    很快，流星已经来到了他的头顶，让小乞儿与老狼王完全惊呆了。

    这哪里是什么流星，分明就是一座神城，磅礴恢弘，看不清有多么庞大，一座座巨大的宫殿坐落在神城之中，更有一道道恐怖的光流在神城之中流转，压得一人一狼根本无法喘息了。

    轰。

    神城砸下，一人一狼瞬间被神城淹没。

    “咦，还活着？”

    很快，一人一狼再次恢复了视觉，发现他们并没有死，反而进入了神城之内，周围都是庞大、雄伟的神殿，宛如神灵的居所，充斥着恐怖的气息。

    这些宫殿有些完好无损，有些则残破不堪，都充斥着恐怖的气息。

    尤其是这些残破的宫殿，气息狂暴，拥有一股毁天灭地的威压，小乞儿看一眼都心灵震颤，仿佛要被毁灭，吓得他连忙转头，不敢再看。

    只是他一转头，正好又看到了身旁一座巨大的宫殿，宫殿说不清有多么高大，仿佛能够撑起天空一般。

    然而，这座宫殿却破败了，有一只巨大的手掌印，穿过了整个宫殿，把这座大殿洞穿。

    “丹辰殿！”

    小乞儿追随郑天麟读过书，认识出了宫殿牌面上的字。

    同时，五彩之夜从巨大宫殿破洞之中流淌出来，涌入了完全惊呆了的小乞儿与老狼王的口鼻之中。

    刹那之间，小乞儿就感觉到身体发暖，江月春生图衍生出来的一道真气瞬间成长起来，从虚淡，变得虚幻，又从虚幻逐渐凝实，只是眨眼之间就凝聚成了一道饱满的真气。

    不仅如此，小乞儿手脚、胸骨的疼痛居然也快速的消退，划破了胸口的伤痕居然快速的愈合，最后化为了一道伤疤，到了最后，连伤疤都消失了，断骨接续，皮肤如同新生，无比的神奇。

    甚至，小乞儿之前停滞在肉身6重的境界也瞬间突破，进阶到了肉身七重境界。

    一旁，老狼王也是一样，满身的伤痕消失，皮毛光滑，光芒照射之下如同披了一层月光一般。

    最后，银色老狼发出了一声充斥着舒爽之意的狼嚎，实力也大增。

    然而好景不长，很快，小乞儿与老狼王就感觉到身体燥热，全身膨胀，仿佛要炸裂了一样。

    老狼王活了十多年，有吞噬灵果的精力，知晓这是身体承受不住五彩灵液的效果，需要尽快脱离才成。

    于是，老狼王直接冲出了五彩灵液的范围，摆脱了危险。

    小乞儿虽然还不清楚怎么回事，但是看到老狼王逃走，又发现了身体再次变糟，也十分机警，逃出了五彩灵液的范围。

    果然，逃出了五彩灵液范围之后，小乞儿身体仿佛要爆开的感觉快速的消散。

    只是，失去了五彩灵液之后，小乞儿又发现站在这座神城之中，身体变得无比沉重，仿佛有一块巨石压在身上一样，每一次呼吸都会消耗颇大的力量，稍微走一步，都需要倾尽全身之力。

    走了两步，小乞儿就摔倒在地上。

第3章 神城之主

    第3章神城之主

    一人一狼互相看了一眼，都没有继续攻击，因为此地大诡异了，连行动都艰难，别说是互相攻击了。

    “这座天降神城如此神奇，我才走几步就耗尽力量了，如果走不出去，恐怕会被饿死吧！”

    小乞儿正想着如何出去，但是眼前景色一变，却已经来到了外界，那座乱葬岗之中。

    月光皎洁，森林寂静。

    小乞儿依然趴在地上，身下依然流淌着鲜血，宛如刚才的一切都是幻觉。

    “流血太多，出现幻觉了？”

    小乞儿心中想着，却发现身体充满了力量，手脚的断骨都已经接续，胸口的伤口也完全愈合。

    小乞儿翻身站起，瞪着眼睛，看着自己摊开的双手，又活动了一下双脚，跳了几下，发现身躯轻盈，状态比之前还要好，境界真的提升到了肉身境第七重了。

    “肉身十重，皮肉筋骨膜乃是基础五重，我之前是第6重筋骨齐鸣，现在已经是第七重，血脉洪流的境界了，在浑天候府都是一般侍卫的级别了，比普通人强大许多！”

    小乞儿难以置信的感受着身体之中血脉流淌时的威力，还有身体之中，由江月春生图演化出来的一道真气。

    这道真气，已经十分的粗壮，十分的完满了，此刻正在滋养着他的身体。

    “难道，神城之中发生的一切都是真的？”

    小乞儿瞪大了眼睛，四处寻找，却发现根本没有神城的影子。

    “连那只老狼都不见了，难道，是留在了神城之中了！”

    小乞儿惊讶道。

    刚才发现的一切，完全超乎了小乞儿的想象。

    “神城，刚才从天而降，笼罩整片山脉，理应把这里的群山都毁掉，可是现在，群山完好无损，连草木都没有任何的变化，神城也完全看不见！”

    小乞儿心中惊奇的想着。

    “我刚才，想着离开神城，立刻就出现在了乱藏岗。

    现在，我如何想着回去！”

    嗤。

    小乞儿念头刚刚想到，就已经重新回到了神城之中。

    呜呜。

    小乞儿刚刚回到了神城，就听到旁边传来了凄惨的悲鸣，回头看去，就发现老狼王如同死狗一般匍匐在地上，连站起来的力气都没有了，更是因为此地压力太大，嘴角开始淌血。

    小乞儿并不想救它，可是想到神城的神异，决定实验一番，于是道：“我刚才想着出去，就能离开神城了，你也试试！”

    老狼王实力很强，之前又吸收了大量的五彩灵液，实力更近一步，虽说未能化妖，却也快了，所以智慧很高，能够听懂人语。

    于是，它按照小乞儿的方法，想着要离开神城，却发现根本无效。

    呜呜呜！

    老狼王发出悲鸣，感觉自己要承受不住，被此地的压力活活压死了。

    无奈之下，老狼王艰难的扭过身体，回去吸收五彩灵液，却发现情况更糟。

    它明白，刚刚吞噬了一次五彩灵液，伤势好转，实力进阶了，如果继续吸收，就是虚不受补，无法承受，会死的更快。

    于是，老狼王不得不再次离开了五彩灵液的范围。

    小乞儿看完整个过程，惊讶的想道：“难道，只有我能控制进出？”

    有了这个想法，小乞儿心中一阵激动。

    虽然，他不清楚这座天降神城有什么东西，却肯定意味不凡。

    “再来试试！”

    小乞儿眼珠一转，觉得可以把老狼王当成一件试验品。

    只是，他也担心老狼王安全之后会袭击他，于是念头一转，就再次出现在了乱藏岗，再次一动，又回到了神城之中。

    “果然受我控制！”

    小乞儿大喜过望，一颗心也安定下来。

    “即便老狼王袭击我，我也可以控制神城，绝对安全！”

    小乞儿心中想着，艰难的走到了老狼王身前。

    深深的喘了几口气，小乞儿抓住了老狼王，心中想道：“我要带着老狼离开神城！”

    顿时，小乞儿就感觉身上压力大减，已经来到了乱藏岗，狼王居然真的跟着他出来了。

    “真的可以，那再进去呢？”

    小乞儿再次试验，再次进入了神殿，手中抓着的老狼王也随同进来了。

    只是老狼王再次进来，却又发出一声痛苦的悲鸣，于是小乞儿又抓着狼王离开了神殿。

    嗷呜。

    身上压力消失，老狼王重获自由，望着小乞儿的目光也带着惊惧与敬畏。

    小乞儿心中紧张，连忙退后，却发现老狼王并未攻击他，反而微微低下了狼头，狼眼之中露出了敬畏与感谢之色。

    在老狼王心中，小乞儿能控制那样的神殿，仿佛是神殿主人，实在是太可怕了，即便是之前重伤都轻而易举的把它困在了神殿，此刻伤势痊愈，更加恐怖，定然是一尊天神。

    看到老狼王如此神色，小乞儿也松了口气！

    当然，它可不清楚老狼王是因为畏惧，才表现的如此顺从。

    “都说狼族凶残，然而我救了它，它却心生感激。

    反而是浑天候逼着我替郑天麟与四皇子决斗，被打伤之后，他都不曾尝试请医师救治，直接就把我扔到了乱藏岗等死！”

    小乞儿心中恨意再生，誓要报仇雪恨。

    这一次，如果不是天降神殿，他就已经死了。

    “浑天候、郑天麟，大夏四皇子，你们都等着，我小乞儿不死，一定报这一次杀身之仇！”

    小乞儿心中发誓。

    如果不是他领悟江月春生图，更是天降神城，小乞儿死定了，可以说，是杀身之仇了。

    只是，浑天候、郑天麟、大夏四皇子，不说他们所代表的的势力，即便是他们个人实力都要比他强太多了。

    “神殿，那座神殿一道灵液，就有如此效果，如果能够找寻到其它物品，定然能让我报仇雪恨！”

    小乞儿眼中明亮，看到了报仇的希望。

    “一定要探查清楚神殿的情况！”

    小乞儿决定道。

    嗷呜。

    这个时候，老狼王突然转身，跑进了树林之中，小乞儿以为他要跑了，也没有理会，只是不一会儿的功夫，老狼王就拖着一只野猪走了过来。

    嗷呜。

    老狼王推了推野猪，意思是让小乞儿先吃。

    小乞儿江月春生图乃是肉身境第一神功，修炼起来也颇耗能量，对于一个肉身境来言，这些能量只能从食物种摄取。

    所以，小乞儿早就饥肠辘辘，饿的前心贴后背了，看着野猪，犹豫了许久，最后咕噜咽了口口水，狠了狠心，撕下了一块血肉，饥饿战胜了恶心，直接生吃了。

第4章 群狼朝拜

    第4章群狼朝拜

    老狼王献上食物，代表着臣服；小乞儿享用食物，则是代表着接纳。

    当然，小乞儿还不清楚狼群的规矩，并没有想这么多。

    嗷呜。

    远处，再次传来了狼群的吼叫之声，老狼王听了，冲着小乞儿吼了一声，仿佛征求意见一样。

    “是狼群在呼唤你么？那你就去吧！”

    小乞儿似懂非懂的道。

    老狼王能听懂人言，但是小乞儿却听不懂狼语。

    不过老狼王也没有解释，直接窜入了森林之中。

    不久之后，森林之中狼嚎之声再次沸腾，此起彼伏，十分的吵闹，不知道发生了何事。

    小乞儿也没有能力理会，吃饱之后，用破烂的衣袖抹了把嘴角的鲜血，然后意念一动，再次进入了神城之中。

    神城之内，压力依然巨大，如同一座小山压在小乞儿的身上，让他举步维艰。

    “丹辰殿，之前差点让我身体炸开，是不能去了。”

    小乞儿又看了看距离此地最近的一座完整的神殿，这座神殿没有遭受到攻击，保存完整。

    “最近的神殿，都相继千米！”

    小乞儿没有犹豫，直接走向千米外的神殿。

    然而，在此处前进，无异于背负着一座大山前行，每一步迈出，小乞儿都使用吃奶的力气，全身筋骨齐名，血脉如同洪流一般奔涌，迸发出庞然大力才行。

    “如同背着一座小山一样，太难了！”

    小乞儿走出了一步，就呼哧呼哧喘着粗气，走了5步，就坚持不住，不得不退出了神城，去恢复力气了。

    感受着身体上的疲惫，小乞儿头脑昏沉，这是太疲惫了，身体本能的想要休息了。

    不过，小乞儿咬了咬牙，开始观想江月春生图。

    只是这一次，他观想的依然是血中月，仿佛已经定型了一般。

    镜中花，血中月，圆满的一道真气开始滋养小乞儿的身躯，恢复体力。

    有了一道真气存在，小乞儿体力恢复迅速，寻常人筋疲力尽，需要大睡一场，两三个时辰方能完全恢复，而小乞儿只不过一个时辰，就恢复如初了。

    体力恢复，小乞儿再次进入神城，又走了5步，再次力竭，退出了神城。

    “继续！”

    小乞儿执念很深，韧性十足，继续忍着睡意，修炼江月春生图。

    嗷呜。

    刚刚修炼了没多久，群狼吼啸，狼群飞奔而来。

    “这是狼群要吃我不成？”

    小乞儿心中大惊，随即想起可以进入神城，又冷静下来，看向狼群。

    这一看，小乞儿就发现了老狼王趾高气扬，在其身后跟着一只体型威武，却满身伤痕，如同小弟一般的银狼，在它们后面，乃是二十几头白狼。

    狼群，本就强悍，一般成年就有人类肉身8重的境界了，至于银狼与老狼王就更强一些了。

    只是，老狼王毕竟老了，之前输给了银狼，但是因为进入神城，吸了丹辰殿的五彩灵液，恢复了活力，重返壮年，回去之后，战胜了银狼，夺回了狼王之位。

    嗷呜。

    老狼王率领群狼，匍匐在了小乞儿的身前。

    那头银狼还不愿意，却被老狼王冲上去撕咬了一番，认怂了，也匍匐下来。

    “这是什么意思？”

    小乞儿有些疑惑，不过想起浑天候府中养着一些凶猛的狼犬，只有看到主人才会趴在地上讨好，看到其他人早就冲上去撕咬了。

    “难道是把我当主人了？”小乞儿眼睛一亮，随机又暗了下来，道：“不过，我可不是浑天候，养不起你们。另外，我还要报仇，更不可能留在这里！”

    老狼王仿佛听懂了一样，重新站了起来，低鸣了几声，率领狼群，回归了森林。

    这个时候，天色也快要亮了，小乞儿决定现在离开，去找浑天候府的管家报仇。

    浑天侯府的管家朱明义，与小乞儿乃是同乡，原本只是浑天候府上的一个普通护卫而已。

    一年前，朱明义偶然得知郑天麟10岁有死劫，于是带着小乞儿来到浑天候府，向浑天候献计，让小乞儿代替郑天麟去死，立下大功，这才成为浑天候府的管家。

    成为了浑天候府的管家，朱明义自然平步青云，只是一年时间，听闻就在浑天城置办齐了家业，想要携家带口，搬进浑天城。

    “朱明义，如果不是你，浑天候根本不知道我的存在，也根本不知道我与郑天麟模样相似，你就是一切的始作俑者之一。

    可以说，你用我的命，换了一身荣华富贵。

    浑天候、郑天麟、大夏四皇子我杀不了，不过，我却可以先杀了朱明义！”

    小乞儿咬牙切齿。

    “在浑天城，我没有机会杀掉朱明义，但是记得朱明义提到过，他的大宅已经买好了，最近几日就要回乡接妻儿过去了，我正好可以等他。”

    小乞儿想到此处，利用江月春生图再次恢复了力气，然后离开了乱葬岗。

    朱家庄，乃是浑天城外一座不大不小的村庄，也是小乞儿的老家，位于浑天城与乱藏岗之间。

    朱家庄内，大部分人家都姓朱，不过小乞儿乃是一个老乞丐捡回来的弃婴，无名无姓，甚至具体几岁也是到了浑天候府，经过医师检查才查清楚的。

    虽然小乞儿与郑天麟容貌相似，但其实小乞儿却比郑天麟小了两岁。

    郑天麟，差几天10岁，小乞儿也不过七岁多而已。

    时隔一年，小乞儿再次来到了朱家庄，却没有任何的感觉。

    虽然，这里是他的家乡，但是小乞儿也是被外乡人扔在了朱家庄，所以在朱家庄乃是一个无依无靠的乞丐，受尽了苦楚，经常遭到打骂。

    可以说，小乞儿对朱家庄没有半分感情，没有回到家乡的亲切感。

    这不，当小乞儿重返朱家庄，一路上碰到了一些村民，但是这些村民却都露出了厌恶之色，躲得远远的，根本没有人认出小乞儿的身份。

    这也难怪，小乞儿在朱家庄住了几年，根本没有人正眼瞧过他一眼，再加上一年前小乞儿被朱明义悄悄带走，众人只以为他已经饿死在哪个角落里了。

    时隔一年，小乞儿外貌也发生了一些变化，衣服破烂，还有血污干涸之后形成的暗黑色污迹，所以重返朱家庄，村民却是误以为从外面来了一个小乞丐而已。

第5章 人性本恶

    第5章人性本恶

    在村民厌恶的眼神当中，小乞儿走进了朱家庄。

    “人之初，性本善，但是我却觉得，人性本恶！

    既然人性本恶，那我就顺从本心，做个大恶人。”

    小乞儿刚刚过上一年的好生活，却是一场阴谋，遭遇了巨变，此刻又感受到众人厌恶的目光，心中恨意更深，与此同时，一个报仇计划，也首次浮现在了他的心中。

    报仇！

    这是小乞儿活下来的动力，成为了他的执念。

    此刻，他下定决心，要做一个恶人，要心狠手辣。

    “既然浑天候让我代替郑天麟去死，那么，我顺势而为，彻底占据他的身份，侵夺他的一切，最终，连浑天候的爵位都是我的。”

    小乞儿下定决心，脑海之中也浮现出了一个计划。

    他想起浑天候要把郑天麟送进神武学院深造，为此，浑天候耗费家财，贿赂了许多神武学院的导师，这才让天赋与实力都不足的郑天麟，获得了进入神武学院的资格。

    “郑天麟过几天就是10岁了，马上就要去神武学院。

    当郑天麟离开了浑天城，就是我杀他的最好机会，同时，杀了他，我也可以代替郑天麟去神武学院！”

    小乞儿想到了这条李代桃僵之计。

    在与大夏四皇子决斗之中，小乞儿也施展出了从浑天候府侍卫那里学到的武学，不过却被大夏四皇子评为华而不实，不堪一击，甚至不如基础武学。

    事实上，也的确如此，小乞儿真的是不堪一击。

    所以，这个计划不仅可以让小乞儿杀了郑天麟，也能让他去神武学院学习高深的武学，只有这样，未来才有机会斩杀浑天候与大夏四皇子。

    心中有了初步的计划，小乞儿当即朝着朱明义的大宅走去。

    “正好，朱明义回来，我也能抓住他，打探出郑天麟离开的确切时间与护卫的实力！”

    不久之后，小乞儿来到了朱明义的大宅前。

    来到此处，小乞儿发现朱明义的大宅比以前开阔了几倍，肯定是翻新过了。

    朱明义家大门紧闭，却隐约有声音传来。

    “看来朱明义还没回来带走家人！”

    小乞儿松了口气。

    “我就在朱明义家门口守株待兔，等他回来！”

    小乞儿当即决定，随后又四处看了看，准备在附近找个地方监视。

    四处观看了一下，小乞儿发现朱明义大宅之前还有一座小型演武场，也是新建的。

    大夏国崇尚武风，倡导人人习武，所以即便是条件不错的村落都会有演武场，里面有普通的设施，而这座演武场修建在了朱明义家门前，也是村长刻意讨好朱明义，方便他家孩子修炼。

    当然了，成年人整日都在为穿衣吃饭忙碌，没有时间修炼，所以一般都是小孩子在演武场锻炼。

    小乞儿看了看演武场，发现里面有十几个10岁左右的孩子吃过了早饭正在锻炼，演武场内的设施十分的简单，远不如浑天候府演武场，但对于村庄内的孩童来说已经足够用了。

    这些孩童并没有功法，只是简单的利用器械锻炼，利用双掌不断的拍打身躯。

    肉身境，利用双手拍打身躯，由外到内，乃是修炼皮肉筋骨膜最基础的法门，这5层境界提升的是自身的素质。

    皮肉筋骨膜锻炼到了一定的地步，体魄强悍，一用力，体内大筋如同弓弦一般，骨关节用力如同鼓声般洪亮，乃是肉身境第6重，筋骨齐鸣。

    肉身境第七重，血脉洪流，这个境界，体内血脉流淌，如同洪流，气力提升巨大。

    小乞儿原本是肉身6重筋骨齐鸣，但是在神城之中吸收了药香，已经成长到了肉身境七重，血脉洪流的境界了。

    到了这个境界，别看小乞儿只有七岁，但是力气却十分惊人，比一般成年人的力气还大。

    “这些孩童都比我大了两三岁了，但是没有功法，只能用最基础的双掌拍击身躯的最原始方法修炼，速度太慢了，实力都停留在锻炼皮肉筋骨膜的层次。”

    小乞儿观察了一会儿之后，有些感叹道。

    他在浑天候府，跟随一个护卫学习了一些修炼法门，一年时间，就修炼到了肉身6重，而这些孩童修炼几年了，还处于肉身境基础5重层境界。

    “这就是没有功法与与有功法的差别！

    不过，这也跟天赋有关，郑天麟也修炼了功法，比我修炼还早了几年，目前也不过肉身境8重，开始修炼五行神脏而已。

    这些孩童天赋比郑天麟都不如，即便有功法，境界也无法与我相比。”

    小乞儿非常有自信。

    这个时候，一个看上去十一、二岁，皮肤黝黑的孩童来到了演武场东侧，那里有6只石墩，一个比一个大，一个比一个沉重，乃是专门用来为孩童测试境界之用的东西。

    这6只石墩，最轻的都有100斤，代表肉身境入门，炼皮的境界，随后每只增加100斤，每增加100斤代表着境界提升了一重，但是第6只石墩就不同了，第6只石墩重量直接加了200斤，到了700斤重，能够举起，就代表着肉身6重，筋骨齐鸣的境界了。

    当然，这一套境界测量方法也十分原始，并不准确，设置在这里的演武场也只限于10岁左右的孩童，成年人并不适用。

    皮肤黝黑的孩童直接走到了第5个石墩之前，停顿了一下，用力甩动双手，更是坐了几个蹲起，在做热身活动。

    “小壮，你提升到肉身5重了么？”

    皮肤黝黑孩童引起了其他几个锻炼孩童的注意，立刻围了过来，露出了羡慕与好奇之色。

    在朱家庄，能够在12岁就修炼到肉身5重，已经十分厉害了，几年才能出现一个。

    “嗯，我昨天感觉身体有些变化，应该是突破了，所以我今天来测试一下！”

    小壮说着，已经活动完毕，蹲下身体，双臂抱住了第五块石墩，石块石墩，足有小壮身体高，足有500斤。

    “起！”

    小壮一声怒吼，随后全身用力，一张脸膛都憋得通红，身上的血管都突现出来了。

    随着小壮使用出全部实力，重达500斤的石墩也终于被他缓缓的搬了起来，抬到了胸前。

第6章 一个太轻，两个才够

    第6章一个太轻，两个才够

    砰。

    举过头顶之后，小壮后退一步，双手向前轻推，500斤的石墩狠狠的砸在地上，发出了一声沉闷的响声。

    “呼，500斤，我举起了500斤的巨石，真的突破到了肉身5重了！”

    小壮喘着粗气，兴奋的大叫着。

    12岁，肉身5重，在朱家庄就是天才少年。

    “小壮，你修炼到肉身5重，就可以去浑天城，找那些武师，他们会收你为徒，修炼有成，可以做浑天城的侍卫，可以当军人，可比在朱家庄种地强多了！”

    “好羡慕，我也想去浑天城，朱元庆父亲就是去了浑天城，这才几年，就穿好的吃好的，更是给他带回来了修炼功法，那小子原本与小壮天赋差不多，但是现在实力都超过小壮了，一步登天！”

    几人未在小壮身旁，议论纷纷，羡慕不已。

    对于他们来说，浑天城就意味着荣华富贵，代表着机遇。

    “朱元庆算什么，要不是有他父亲，我完全可以超过他。

    不过也没关系，之后我也要去浑天城，以我的天赋，一定会有武师收我为徒，有师傅传授功法，我很快就能再次超越他！”

    小壮自信的说道。

    “不知道我能举起多沉的东西，都说肉身七重，千斤巨力，但是这是对普通人而言，我修炼的乃是江月春生图，肉身境第一神功，应该更强才对。”

    小乞儿决定试一试。

    演武场没有千斤石墩，但是，他却可以把几块石墩放在一起，进行测试。

    想到此处，小乞儿立刻走进演武场，奔着石墩而去。

    “什么味道，好臭！”

    小壮突然捂住了鼻子，向着后方看去，发现是小乞儿走了过来。

    小乞儿毕竟在乱葬岗呆了一晚，染上了一些尸臭味道，身上的血污也是脏兮兮。

    “原来是来了一个小乞丐，我说怎么这么臭！”

    “小乞丐快滚开，这里是演武场，不是你能来的！”

    一众孩童一脸嫌弃。

    “这演武场又不是你们家的，这些石墩也是为了给大家测试实力用的，乃是公众设施。

    既然大家都能用，我为什么不能！”

    小乞儿毫不示弱，继续前进。

    大夏崇尚武风，即便村庄也会修建演武场，供孩童修炼，而这些钱可不是村庄出的，而是大夏王朝出的，村子也只是负责选址，维护而已。

    所以，小乞儿想要用演武场，他们无权阻拦。

    “呦，你这臭乞丐讨打！”有人想要上来打小乞儿，却被小壮拦住了。

    小壮刚刚被玩伴恭维了一番，正觉得意，此刻见小乞儿居然也要测试境界，不由得嗤笑了一声，道：“大家不要拦他，让他测试，我倒要看看一个小乞儿，能有什么本事，别到时候成为笑话！”

    “小壮说的对，让他测试，咱们也看看笑话！”

    众人哈哈大笑，让开了一条路，让小乞儿过去。

    “小壮，你说他能搬起哪块石墩。”

    “一个乞丐么？我看100斤就够呛了！”

    “也对，小乞丐一日三餐都吃不饱吧，哪来的力气！”

    小壮等人议论之际，却看到小乞儿直接走到了第5块石墩之前。

    第5块石墩，足有500斤重。

    “500斤重的石墩，他要举第5块石墩么？”

    “哈哈，他看小壮举起了500斤石墩，认为很容易办到么？”

    众人一阵嘲笑。

    “小乞丐，我看你还是去举第一块吧，这第5块有500斤重，你累死都举不动！”

    小壮大笑道。

    “不用，我先用这块试试！”

    小乞丐一边说着，双手已经抱住了500斤的石墩。

    “呦，还真要举500斤的石墩，太自不量力了！”

    “小壮举起500斤石墩，那是小壮厉害，你也想举，小心被压死！”

    “你想多了，他根本搬不起来，怎么会被压死！”

    “也对！或许，他连500斤是多沉都不知道呢！”

    小壮等人嬉笑道。

    “500斤，并不重！”

    小乞丐却如此说着，曲腿弯腰，双手用力抱住500斤石墩，双腿一用力，500斤的石墩，不费吹灰之力就被他举了起来。

    “什么？他……他举起了500斤的石墩！”

    “见鬼了，他真的举起来了！”

    “一个小乞丐，吃饭都吃不饱，也能举起500斤石墩！”

    众人惊骇道。

    小壮也如同一幅活见鬼的模样。

    他举起过500斤的石墩，才最能体会那石墩的重量，即便是他突破到了肉身5重境界，举起来也耗费了全部的力量，累的不轻。

    但是，小乞丐看样是毫不费力，轻松举起来了。

    “怎么会这样？”

    小壮呆住了。

    砰。

    正在这时，小乞丐不仅仅是举着500斤石墩，更是迈出了一步，这一步十分平稳，没有一点搬着重物行动不便的样子。

    “他……他搬起了500斤石墩，居然还能走！”

    “小壮，你……你也能走吗？”

    一人询问。

    “我……我当然也能！”

    小壮有些脸红了，他举起500斤的石墩，迈出一步都难，更别说走了。

    只不过，在众多玩伴面前，让他认输是不可能的，只能死鸭子嘴硬。

    咚。

    这个时候，小乞儿已经走到了第6只石墩，把500斤石墩放在了第6块石墩之上。

    “这是干什么？”

    众人疑惑。

    “他一定是耗尽了力气，怕蹲下去之后，会被石墩压趴下，所以就把500斤石墩放在了第6块石墩上！”

    小壮突发奇想道。

    这个推测，也是合情合理。

    “没错，我就说500斤石墩很沉的，小壮能举起来就算了，一个小乞丐也能进阶肉身5重？简直做梦！”

    “呼，原来是力气不够了，不过，他如果不走几步，直接放下，或许还是可以的！”

    “放屁，强行蹲下被石墩压垮了会受伤的，走几步放在高处就简单多了！”

    “那么说，他还是不如小壮了！”

    众人议论，小壮听了，也趾高气扬的抬起了脑袋，十分得意。

    “一个太轻了，两个才够！”

    然而这时，小乞儿却是语出惊人，让小壮等人都呆住了。

    “两……两个才够？什么意思？”

    小壮惊呆了。

    “他的意思，是500斤的太轻，需要两块？”

    “难道，他是要同时举起第5只与第6只石墩？”

    “同时举两只，那可是1200斤了。”

    “肉身6重也就是举起700斤，他直接挑战1200斤，只有肉身七重，血脉洪流才能举起来，难道，他是肉身7重？”

    众人也震撼到了，完全没想到最后会是这样的情况。

第7章 高举过顶

    第7章高举过顶

    “哼，吹牛谁不会，我就不信他能举起两块！”

    小壮嘲讽道。

    两块石墩1200斤，如果能举起来，需要肉身七重，血脉洪流的境界才成。

    一个小乞丐拥有血脉洪流的境界，简直是痴人说梦。

    “朱元庆这一年学会了功法，又有他老爹购买的大药滋补，也才是肉身6重巅峰而已，他一个乞丐，怎么可能是肉身七重！”小壮又对身旁的小伙伴道。

    “喂，你听到没有，不要乱来了，你自己死了不要紧，弄坏了石墩可不好！”

    “没错，你快滚一边去，即便弄不坏石墩，让石墩粘上血了，也要我们收拾！”

    几个小伙伴听到了小壮的话，觉得很有道理，于是又叫嚷起来。

    但是小乞儿却根本不予理会，他伸出双臂，已经抱住了下方的第6块石墩。

    第6块石墩，重700斤，但是在它上面还有第5块500斤的石墩，加在一处就是1200斤了。

    “你是聋子么？”

    小壮见小乞儿不听话，顿时大怒，走过去，准备伸手推开小乞儿。

    “起！”

    然而这时，小乞儿却一声暴喝，啪啪啪，身上筋骨齐鸣，心脏如同战鼓擂动，身体血脉喷张，能感觉到血脉在快速的流通，如同洪流一般，携带着庞大的能量。

    咔咔。

    在小乞儿脚下，演武场铺就的地砖居然被他踩碎了，叠在一起的两块石墩，真的被小乞儿缓缓的搬了起来。

    “怎么可能！”

    小壮的手掌停在了半空中，整个人完全呆住了。

    后方，一众叫骂的小伙伴也瞪大了眼睛，整个演武场一片寂静，鸦雀无声。

    啪啪啪。

    小乞儿体内的大筋如同铁胎弓的弓弦一般，骨关节也发出炒豆子般的轻响，体内血脉奔涌，化为源源不断的力量。

    肉身七重，血脉洪流，力达千斤。

    但是，小乞儿修炼了江月春生图，乃是肉身境第一神功，十分的强悍，所以他直接尝试了1200斤的重量。

    1200斤，比一般肉身境7重足足多了200斤。

    1200斤，小乞儿也觉得无比的沉重，双臂稍稍抬起一点，都会耗费巨大的体力，十分的艰难。

    当小乞儿站直了身体之时，全身都呈现出赤红色，晶莹的汗珠已经从脸膛上流淌下来了。

    举到这里，已经算是成功了，可是想要放下，小乞儿却发现力气不够了。

    “江月春生图，还有一道真气！”

    小乞儿想着，立刻催动了那一道真气，游走全身。

    登时，小乞儿感觉到全身轻松，手中的1200斤石墩居然也不在像之前那么沉重了，举在胸前，居然游刃有余了。

    “江月春生图果然是神功！”

    小乞儿大喜过望，随后双臂再次用力，居然把1200斤的石墩抛了起来，随后双手高举，把1200斤的石墩托在了头顶。

    这已经不是简单的举起了，而是高举过顶，游刃有余的表现。

    小乞儿突然把石墩抛起，吓得小壮等人连连倒退，担心被石墩砸死，等到小乞儿再次平稳的接住了石墩，众人更加的震撼了。

    “天啊，他居然把1200斤的石墩高举过顶，这……这太惊人了！”

    “血脉洪流境界可以举起千斤石墩，不过那只是初入肉身7重，而高举过顶就代表着游刃有余，肉身境7重境界稳固，开始迈向肉身8重了。

    现在，他把1200斤的石墩高举过顶，是不是代表着，他已经到了肉身七重巅峰了！”

    “谁知道这个小乞丐是谁？他这么厉害，肯定不是乞丐！”

    “不清楚，平日里我才不会正眼看他们呢！”

    小壮等人震撼无比，这个时候他们看向小乞儿的目光完全不同了，带着震惊、畏惧与尊重。

    砰。

    这个时候，小乞儿也把石墩扔在了地上，发出了一声巨响，又砸碎了几块地砖。

    “怎么会这样！”

    小乞儿低头沉吟着，眉头深锁，仿佛对举起1200斤的石墩并不满意。

    “不应该这么差才对！”

    小乞儿果然不满意。

    “他怎么了？刚才的成就非常惊人，他怎么好像不满意？”

    “不应该这么差？这……这还差劲么？10岁就把1200斤的石墩高举过顶，已经无比震撼了。”

    “他如果还差劲，那咱们算什么？”

    小壮等人互相看了一眼，都从对方眼中看到了震撼之意。

    这个小乞儿，实在是太恐怖了，把1200斤巨石高举过顶居然还不满意，依然觉得差劲。

    “浑天城的天才，能够越级而战，肉身七重能够战胜肉身8重。

    我修炼了江月春生图，肉身境第一神功，目前肉身境7重初期，需要催动真气，估计勉强能有越级而战的能力。

    如此，也不过是与浑天城天才一个级别，何以称得上肉身境第一神功！”

    小乞儿露出困惑之色，发觉有些不对劲。

    “可惜，我没有名师指点，如果有师傅，就可以向他们请教了！”

    小乞儿思索了一番，但是他接触武学才一年，懂得太少了。

    此时，小乞儿更加坚定了要代替郑天麟前往真武学院的想法了，因为到了真武学院，有许多名师前辈可以请教。

    “有了名师指点，才能为我解惑，才能学到真正精深的武学，而不是浑天候府侍卫传授给我的花架子！”

    小乞儿想到此处，脑海之中灵光乍现。

    “对了，大夏四皇子说我不堪一击，于是他只是使用基础招式与我决斗，虽然是在羞辱我，只是，也有些道理，他用基础武学就赢了我。

    这证明我所学的武学，的确都是花架子。

    如果把所学武学换成境界，是否也成立。

    我的境界虽然高，却如同一身武学一般，也是花架子，一种假象？”

    小乞儿想到此处，神色一变。

    “基础，传授郑天麟的武学的青云剑士说过，肉身境最重要的就是基础，不要比谁的进境快，我原本以为是他在安慰郑天麟，现在想来，却是正理，我的确踏上了错误的道路，我的境界都是那些侍卫拔苗助长的结果，是为了看上去更符合郑天麟形象，所以他们让我快速提升实力！”

    小乞儿明悟过来。

    “明白了，我的境界根本不够牢靠？

    基础，我之后的修炼方向，不是快速突破，而是利用江月春生图，重新修炼皮肉筋骨膜，把之前的基础打牢！”小乞儿眼睛明亮，清楚了这段时间的修炼方向。

第8章 重修肉身境

    第8章重修肉身境

    虽然没有名师指点，小乞儿却也凭借自己的聪明才智与悟性，找到了正确的修炼道路。

    想通之后，小乞儿眼睛明亮，然后转身，直接朝着演武场外走去。

    小壮等人连忙分开，让开一条路，不敢阻拦。

    要知道，眼前的小乞儿双臂一晃，那就是超过1200斤的力道，这样的力量如果打在他们身上，肯定骨断筋折，哪还敢阻拦。

    小乞儿来到了朱明义家大门前，直接坐在了大门口的位置，然后闭目养神。

    小乞儿毕竟只有7岁多，想法比较简单直白，还真就在朱明义家大门口来一个守株待兔了。

    一边等待着，小乞儿脑海之中也浮现出了江月春生图，但是原本清澈的江水却化为了一条血河，十分的邪意。

    小乞儿并不在意，只要能够修炼，管它是大江还是血海。

    大夏王朝，大部分人修炼，只是双手拍击身体这样最基本的修炼法门，十分原始，进度也十分缓慢。

    有实力的人家就会有专业的锻体法门，富贵人家更会配以珍贵的药液炼体，那就更快了。

    肉身锻体，皮肉筋骨膜，这是最基础的5重，之后就是肉身6重筋骨齐鸣，肉身七重血脉洪流，肉身八重五行神脏、肉身九重肉身宝鼎，最后一重乃是肉身大成，气血化虹。

    肉身巅峰再进一步，体内气血质变，生机血气滋养出真气，那就是另外一片天地了。

    小乞儿的江月春生图乃是肉身境第一神功，修炼方法也十分特殊，并不需要锻炼，而是打坐观想，利用冥想出来的真气，这道真气如同镜中花水中月，却有实实在在存在，被称为虚妄真气，能够反其道行之，滋养身体。

    可以说，修炼江月春生图，是以真气境的眼界打下肉身境的基础，极为牢固，并且即便以后进阶到了真气境，依然会源源不断的利用真气滋养肉身，使得基础越来越牢固，不会让基础成为未来突破的障碍，这才能被称为肉身境第一神功。

    小乞儿决定重修肉身境，正好符合了这门神功的最大特性。

    观想江月春生图，小乞儿体内一道虚妄真气浮现，然后光芒扩散，如同小河，流淌到他的全身，滋养着小乞儿的皮肉筋骨膜。

    江月春生图，居然是把肉身境前5成，同时强化，一同进步，不分彼此。

    随着真气能量的滋养，小乞儿能够感受到身体正在被强化，每时每刻都有着明显的进步。

    “以前，我感觉到皮肉筋骨膜已经修炼道巅峰，无法存进了，但是利用这道虚妄真气修炼，皮肉筋骨膜却在飞速的强化，有很大的进步空间。”

    小乞儿心中大喜，明白自己找对了路，他的根基，有太大的不足了。

    “原来真的需要重新修炼才行！”

    小乞儿发现这一点，就更加刻苦的潜心修炼了。

    皮肉筋骨膜，同时在蜕变，在强化，小乞儿虽然境界没有丝毫增长，但是体质却在缓慢的提升着。

    但是在小壮等人看了，却不清楚小乞儿是在修炼，反而误以为小乞儿坐在朱明义家门前乞讨，神色分为古怪。

    “实力如此强，怎么会是乞丐？”

    “他仿佛不是朱家庄的，是外来的，或许是落难的豪门大少，所以实力才如此强。”

    “那就是了，在朱家庄，他实力不错，但是在外面应该就不行了吧！”

    小壮等人悄悄议论着，却也不敢打扰小乞儿了。

    也不知道过去了多久，朱明义家大门吱呀一声打开，从大门中走出了一个中年妇女与一个10岁左右的健壮少年。

    “喂，臭乞丐，站在我家门前干什么？这里不是你要饭的地方，还不快滚！”

    一声咒骂，惊醒了观想中的小乞儿。

    “朱元庆！”

    小乞儿没有回头，就已经听出了此人的身份。

    朱元庆，朱明义的儿子，今年12岁，乃是朱家村的孩子头，以前就经常欺负小乞儿，对小乞儿又打又骂，甚至把小乞儿当成练功的人肉靶子，动辄拳打脚踢。

    “哎呀，小乞丐脏死了，身上一股臭味，快滚开快滚开，免得把脏东西吹到我儿子身上！”

    中年妇人的声音传来，小乞儿回头一看，发现是朱元庆他娘，是一个年近40女人，一脸尖酸刻薄像，此刻她一手捂着鼻子，满脸嫌弃与厌恶。

    “滚开滚开，快点滚开，恶心死了。”

    朱元庆见小乞儿呆坐不动，直接冲上来，一脚踢向小乞儿的后背。

    呼。

    劲风传来，朱元庆这一脚非常有利，腿上大筋绷直，仿佛铁胎弓的弓弦一样，发出了一声轻啸。

    这一脚，即便是肉身5重的小壮都承受不了，如果小乞儿是一个普通乞丐，一定会被踢飞出去，断掉数根肋骨。

    “好狠毒！”

    小乞儿大怒之下，反手一掌按下，只听得啪的一声爆响，小乞丐手掌按在朱元庆的腿上，借着这股力量直接站了起来。

    啊！

    朱元庆却大叫了一声，身体倒退三步，最后撞在了墙上，双手捂着右腿，呲牙咧嘴。

    只见他的右腿之上，居然有一个手印，又青又肿，十分可怕。

    “你敢伤我，找死！”

    朱元庆暴怒，脸色狰狞可怖，身躯之中筋骨齐名，血脉快速的运转，皮肤都发红了。

    “咦，皮肤发红，血脉如洪流，这是肉身七重，血脉洪流的境界了！”

    “怪不得朱元庆这几天没出来，原来是在家中闭关突破了！”

    “肉身七重，那个小乞丐也是肉身七重，小壮你觉得谁会赢？”

    小壮丝毫没有犹豫的回答道：“肯定是朱元庆，朱元庆可是修炼了功法与武学的，那些武学听说是朱元庆他爹从浑天侯府带出来的，不是普通人可比！”

    砰。

    只是，朱元庆左腿猛然用力，身体如同一只雄鹰般飞起，居高临下，气势惊人，右手手掌发出破空之声，向着小乞儿的头顶拍去。

    “大鹏展翅？”

    小乞儿目光闪烁，这一招，他在浑天候府也学过，但是面对大夏四皇子时，却被评为华而不实，不堪一击。

    此刻，小乞儿看到朱元庆施展出来，又回想起当初他与大夏四皇子对敌的场景，不由得露出了明悟之色。

    “太多破绽，不如基础武学！”

    小乞儿痛恨大夏四皇子，但也不得不承认他真的很强。

第9章 打了小的来老的

    第9章打了小的来老的

    “这一招，身躯飞起，居高临下，看似威势惊人，蕴含极大力量，但是，身体临空，也把自身要害暴露无遗，果然不怎么样！”

    小乞儿想起了大夏四皇子的还击之法，飞快的向前跨出了一步，只是这一步，居然就躲开了朱元庆的袭击头顶的一掌，然后一拳向上，轰向朱元庆的胸口。

    这一下，朱元庆大惊失色，因为他在空中，根本无法躲闪，乃是前门大开，弱点暴露无遗。

    砰。

    一拳轰出，正中朱元庆胸口，强悍的力量直接把朱元庆轰飞了出去，只听得咔嚓一声轻响，打得朱元庆肋骨都断了几根，更是惨叫一声，再次撞在了墙上。

    啪。

    朱元庆再次摔在地上，嘴角淌血，居然晕过去了。

    “不堪一击！”

    小乞儿说道，不过，他并非是嘲讽朱元庆，而是在庆幸，庆幸自己发现了自身的缺陷，有弥补挽救的机会。

    这一下，可让演武场内的小壮等人看傻了，因为朱元庆可是修炼过真正功法与武学的人，更是突破到了肉身七重，但是，他却被小乞儿一招轰晕了过去，实在是太让人意外了。

    “你敢伤我儿子，我打死你这个小畜生！”

    中年妇人看到朱元庆受伤，登时大怒，一边怒吼，一边回身抽出了门栓，挥舞着巴掌宽的门栓冲了过来，直接轮向了小乞儿的脑袋。

    中年妇人并没有朱元庆的修炼天赋，更没有功法，成年后也少有时间修炼，但是毕竟是成年人了，也吃过朱明义带回来的大药，目前是肉身7重巅峰了，经历过的战斗也比朱元庆多，战斗力还是很恐怖的。

    如果小乞儿只是普通的肉身境七重，他的胳膊说不定都要被打断。

    “打了小的来老得么？”小乞儿冷笑，眼中释放寒芒，眼底深处甚至隐约有红光微微一闪，带着些许邪意，道：“你儿子欺负别人不加约束，现在被欺负了就立刻站出来报复，你们一家，没有一个好东西！”

    小乞儿修炼神功江月春生图，却是观想血中月，也把这门神功修炼成了邪功，所以气息之中也就带着一股邪意的味道了。

    此刻，他没有一点因为打伤了朱元庆而感觉到惊惶，反而有些兴奋，在看到了中年妇人也冲过来之后，丝毫没有退缩之意，蹂身而上，一招基础招式，猛虎下山，双掌向前推了出去。

    呼。

    双掌推出，发出破空之声，然后撞在了巴掌宽的门栓之上。

    小乞儿小小的手掌，却蕴含着恐怖的力量，具有千斤之力，更有一道恐怖的虚妄真气，注入到了双掌之中。

    轰。

    小乞儿这一掌狠狠的轰在了巴掌宽的门栓的末尾，强悍的力道配合上真气的威能，居然让门栓脱离了中年妇人的掌控，末尾登时弹起，然后狠狠的撞在了老妇人的面门。

    登时，老妇人惨叫了一声，额头之上鲜血淋漓，分外凄惨。

    “老娘跟你拼了！”

    中年妇人发狂，披头散发，抱着朱元庆冲入了屋内，不久之后，拿着一把大菜刀冲了出来。

    “我砍死你这个小畜生！”

    中年妇人提着菜刀砍来，虽然她没有学过武学招式，但凶器在手，也十分的危险。

    看到菜刀，小乞儿更怒。

    如果说之前动拳脚、甚至是门栓，最多也是让他断掉几根骨头，但是动菜刀可就是要命了。

    “哼，一口一个畜生，一把年纪都活在狗身上了，现在就让小爷管管你！”

    小乞儿大怒，虚妄真气流转到双腿之上，身体轻灵，侧身躲过，然后左腿下蹲，右腿笔直横扫，乃是一招基础武学，秋风扫落叶。

    砰。

    小乞儿的右腿扫在了中年妇人的双腿之上，抽的中年妇人战力不稳，阳面朝下，直接摔了一个狗吃屎。

    随后，小乞儿身躯一转，右脚踩在了中年妇人迟到的右手手腕之上，然后顺势一屁股坐跨坐在她的胸口，伸手就是两个耳光，抽在了中年妇人的脸上。

    啪啪。

    两个耳光十分的响亮，别看小乞儿人小，力气可不小，顿时就把中年妇人抽的两边脸都肿了起来，浮现出了两个小小的巴掌印。

    “谁是畜牲，告诉我，谁是畜生！”

    小乞儿破口大骂。

    以前，他沿街乞讨，受尽了打骂，朱元庆与他娘更是多次打骂他，现在，他终于把心中的一口恶气抒发了出来。

    “让你欺负我，让你欺负我！”

    小乞儿又是两个耳光扇了下去，已经把中年妇人打蒙了。

    她已经30多岁了，现在居然被一个小孩子骑在身上扇耳光，简直是奇耻大辱。

    但是，她想要挣扎，但是小乞儿的右脚死死踩在他的右手腕上，屁股坐在他的胸口，仿佛一块数千斤的巨石压在了胸口。

    “气死我了！”

    中年妇人惊慌失措，完全被小乞儿抽蒙了。

    一个小孩子而已，力量比她还大，即便是她的儿子这一年吃了一些大补药草，修炼了功法，也才在昨日进阶肉身七重，比她的实力还是差一些的。

    小乞儿又抽了中年妇人两个耳光，这才起身，并没有杀了她，因为他要等朱明义回来，一并解决掉。

    中年妇人这才匆忙的爬起来，惊恐的后退，不敢在找眼前这个小煞星的麻烦了。

    但是走远了之后，中年妇人这才色厉内荏的道：“小畜……”

    “嗯！”

    小乞儿眼睛一瞪，吓得中年妇人再次后退一步，更是改口道：“你……你有本事等着，看我找人收拾你！”

    “哦？好啊！”

    小乞儿微微点头，当即走向了中年妇人。

    “你……你要干什么！”

    中年妇人大惊失色，连忙退到门内，想要把小乞儿关在门外。

    但是关门之际，他才发现门栓刚才被打掉了，况且，以小乞儿的力量，一道木门根本挡不住。

    这时，小乞儿也走了过来，强行推开了中年妇人的大门，走入了院内。

    “你……你想干什么？”

    中年妇人一脸畏惧。

    “你不是让我等着吗，那我就在你家等着好了！”

    小乞儿推开了中年妇人，大摇大摆的走进了院内。

第10章 神城冲刺

    第10章神城冲刺

    小乞儿胆大妄为，居然直接走进朱明义家中，要在家中等他回来。

    门外，中年妇人气的面色铁青，浑身发抖，再加上额头上鲜血流淌，无比的狼狈。

    在她气愤之中，小乞儿已经走到了屋内，一眼就看到了朱元庆躺在一张舒服的大床上，兀自昏迷不醒。

    “这张床就先让给我几天！”

    小乞儿一把抓住了朱元庆的衣领，一挥手，直接把昏迷不醒的朱元庆仍出屋外。

    砰。

    朱元庆摔在了地上，身体吃疼，又是断掉的肋骨再次撞击，闷哼了一声，直接痛醒过来。

    “元庆！”

    中年妇人连忙冲了进来，查看朱元庆的情况。

    “娘！”

    朱元庆‘哇’的一声，居然被小乞儿打哭了。

    “小乞丐，你难道想强占民宅不成！”

    中年妇人色厉内荏道。

    “什么叫强占民宅？明明是你让我在这里等着的！”

    小乞儿咧嘴一笑，随后鼻孔抽动，居然闻到了一股浓郁的药香。

    “咦？”

    小乞儿向着药香传来的方向看去，发现了一只一臂长的紫檀木盒，木盒盖紧，但是药香依然传递出来了。

    “大补药草？”

    小乞儿心中大动，富家子弟修炼速度快，除了拥有功法之外，更重要的就是有大补药草食用，可以强身状体，提升血气体魄。

    想到这里，小乞儿两步走了过去，一把抓住了紫檀木盒。

    “小畜生快放下！”

    中年妇人大急，再次口出不逊。

    “那是我的宝药！”

    朱元庆也发出一声怒吼，想要冲进去抢回来，但是刚一用力，胸口就是一阵剧痛，难以动弹。

    “果然是宝药么！”

    小乞儿更加喜悦，打开了紫檀木盒，查看了一下，发现里面是半截人参。

    小乞儿这一年在浑天候府见过郑天麟服用不少宝药，所以也有些见识。

    “这株人参不足千年级别，但是也相差不远了，不过，少了一半！”

    小乞儿想起朱元庆，料想是他吃掉了半截人参，这才得以突破的。

    “那这半截就归我了！”

    小乞儿决定道。

    “还我宝药，那是我爹送我突破用的！”

    朱元庆大吼。

    “你做的太过分了！”

    中年妇人也历吼着，双目仿佛能喷出火焰来。

    “过分，我只是坐在你家门前，你儿子就直接踹我，我反抗了一下，你就拿刀砍我，那个时候你们不过分么？”小乞儿冷笑了一声，走过来，直接把房门关上，来一个眼不见心不烦。

    “嘿，朱明义欠我一条命，这东西，我就当利息了！”

    一边想着，小乞儿直接拿出了人参，咬了一口，吞入腹中。

    登时，小乞儿感觉到腹中一阵灼热，于是连忙催动了江月春生图，吸收药力，锤炼身躯。

    当然，小乞儿并非要突破，而是利用这第一神功，打牢基础。

    “娘，他把孩儿的宝药抢走了，怎么办？”

    门外，朱元庆已经急哭了，这株人参可是他父亲朱明义花费千金才买回来的，现在居然直接被小乞儿抢取了半根，让他如何不急。

    “元庆放心，这个仇，一定要报，你父亲过两天就会回来，到时候，那个小畜生一定要死！”

    中年妇人眼中闪烁着怨毒之色。

    “嗯，一定要杀了他，给孩儿报仇雪恨！”

    朱元庆也恶狠狠的道。

    两人的话音很低，小乞儿没有听到，但即便听到了，也不在意，因为他等的就是朱明义。

    小乞儿盘膝坐在屋中，观想江月春生图，在大夏王朝肉身境第一神功的作用之下，药力快速的融化，进入他的四肢百骸，锤炼他的身躯。

    许久之后，小乞儿深深的吐出了一口浊气，睁开双眼，眼中闪烁着些许精芒。

    “宝药就是宝药，只是吃了一口，就让我的皮肉筋骨膜增强了3成，比普通修炼快10倍。”

    小乞儿喃喃自语，十分的高兴。

    不过，他没有继续吞吃宝药，因为他记得郑天麟可以每顿饭都吃药草，但是浑天候府的青云剑士却不让，因为频繁吞吃宝药会影响根基，需要等待一番时间，等到药性沉淀，杂质拍出体外之后才能继续服用。

    “我的目标乃是大夏四皇子，所以我的根基要更加深厚，虽然我只是吃了一口，可是也要磨练一番！”

    小乞儿没有名师指点，所以不敢大意。

    “去神城，把实力耗尽，如此磨练几次，方可继续食用大参！”

    小乞儿心智坚毅，念头一动，直接走入了神城之中。

    再次来到了神城，沉重的压力落在身上，但是小乞儿却感觉这一次轻松了一些。

    小乞儿大喜，再次前进，这一次足足走出了7步，这才力尽。

    “江月春生图不愧是肉身境第一神功，只是一日修炼，我已经进步了许多了！”

    小乞儿欣喜若狂，不过望着远方千米神殿，也露出了沉重之色。

    “我一步不足一米，千米距离需要千步以上，这样走不行，需要动用虚妄真气才成！”

    想到此处，小乞儿也退出了神城，然后开始躺在床上，恢复力气。

    一个时辰，小乞儿恢复如初，再次来到了神城之中。

    这一次，小乞儿改变的方法，一进来就催动了虚妄真气，如同之前举起石墩一样，顿时感觉到压力减少了7成。

    冲！

    虚妄真气灌注到双腿，小乞儿右脚在地上用力一蹬，整个身体飞出，一个纵跃就是七八米的距离。

    砰砰砰。

    利用虚妄真气，小乞儿向前冲出了12步，每一步都是7、8米左右，到了第8步身体站立不稳，一个跟头摔在地上，眼看着就要摔在神城坚实的地面上。

    “出去！”

    小乞儿念头一动，直接离开了神城，然后一头摔在了舒服的大床之上。

    “呼，好累！”

    小乞儿感觉到全身疲惫，一股困意袭上心头，这一次连虚妄真气就消耗一空了。

    不过小乞儿没有睡觉，而是继续观想江月春生图，恢复虚妄真气与力气。

    这一次，小乞儿足足休息了1个多时辰，虚妄真气与力气都是恢复。

    “再来！”

    小乞儿再次冲入了神城，如同之前一般，继续前进。

    而这一次，小乞儿居然又多走出了一步，这代表着他刚才修炼了一次，实力又提升了一些了。

    “江月春生图真是神功！”

    小乞儿大喜过望。

第11章 元始心魔经

    第11章元始心魔经

    在浑天候府，那些侍卫修炼功法月余才会感觉到进步，但是小乞儿仅仅修炼了一次江月春生图就已经有了进步了。

    又一次退出了神城，小乞儿再次打坐修炼，恢复力气，然后再次进入神城冲刺。

    连续三次之后，小乞儿再次离开神城，一股饭菜的香味从门外传来。

    咕噜噜。

    小乞儿肚子不争气的叫唤起来，强烈的饥饿感袭上心头。

    修炼江月春生图产生的虚妄真气，并非凭空观想而来，而是需要从食物之中摄取。

    小乞儿连续耗尽了体力与虚妄真气，体内的食物也消耗一空，饥饿难耐，无法继续恢复真气了。

    “好饿！”

    小乞儿当即起身，推开房门，发现食物的香气是从旁边的房间传来的。

    “正好大吃一顿！”

    小乞儿强行推开了房门，立刻就看到了一张小饭桌，饭桌上摆放着一只烧鸡还有2盘素菜几个大白馒头，不远处朱元庆躺在床上，中年妇人坐在床旁端着饭碗，

    看着这里，小乞儿更饿了，于是丝毫不客气的走了过去。

    “这些归我了！”

    小乞儿把整盘烧鸡端到了自己的面前，拿起一个馒头，大吃起来。

    “你……”

    中年妇人气的浑身发抖，不过却看到小乞儿眼睛一横，顿时面露畏惧之色，不敢发作。

    “娘！”

    朱元庆更是不堪，直接被吓哭了。

    小乞儿充耳不闻，一边抓起一只鸡腿咬了一大口，一边心中想道：“恶人需要恶人磨，当初我受尽你们的欺凌，现在我要做恶人，欺负回来。”

    小乞儿年龄不大，可是因为肉身境小成，又修炼了江月春生图，饭量着实不小，一桌子饭菜，居然被他一人吃光了。

    “好吃好吃，晚上要多来一只烧鸡，不然的话……”

    小乞儿挥了挥手小拳头，恶狠狠的瞪着朱元庆一眼，意味不言而喻。

    威胁完毕，小乞儿直接回到了房中，再次吃了一口人参，继续修炼。

    他观想江月春生图，不仅仅是恢复体力与虚妄真气，更是在修炼皮肉筋骨膜，重铸根基。

    刚刚吃了食物，又有人参化为药力融入体内，这一次小乞儿力量恢复的速度快了许多。

    当力量完全恢复之后，小乞儿再次冲入了神城之中，向前冲刺。

    这一次，小乞儿又多迈出了3步，已经可以一次迈出18步了。

    18步，每一步都是8米左右的距离。

    “呼，还有一半，今天应该能去下一座神殿看看！”

    小乞儿再次回到房间之中，深深的喘着粗气，神色疲惫，却又十分的兴奋。

    他要去的神殿，可是一座完整的神殿，没有破损，相信里面的东西应该保存的相对完整。

    就这样，小乞儿休息一次，就会冲入神殿之中冲刺，每一次耗尽力量重新恢复之后，他都会有明显的进步。

    又是3个时辰，天色已晚，小乞儿终于来到了神殿之前。

    修法宫。

    大殿之上的牌匾上写着三个大字。

    小乞儿只是认字，不懂书法，却也感觉到这三个字大气磅礴，让他生出一种奥妙无穷，无法揣测的感觉。

    只是小乞儿来不及细看，就因为耗尽了力量，不得不离开了神城。

    “呼，恢复力气，就能进入修法殿了。

    只不过，修法殿大门紧闭，希望我能推开！“

    小乞儿心中不无担忧的道。

    很快，一个时辰的时间到了，小乞儿迫不及待的进入了神城之中，再次出现在了修法殿的大门前。

    “能推开么？”

    小乞儿心情忐忑的伸手去推修法殿的大门，没想到他尚未用上力气，大门就应手而开，仿佛是受到了他的命令一般。

    “我可以随时出入神城，也能所随意打开大门！”

    小乞儿心头出现了这样的念头，然后并未继续追究，因为他的念头已经放在了修法殿之内了。

    进入修法殿，小乞儿就感觉到身体一阵轻灵，这并不是身上的压力消失了，而是修法殿内灵气逼人，宛如洞天福地，让他身体感觉颇为舒服。

    “浑天候府有一处修炼宝地，里面灵气逼人，修炼效果倍增，只有浑天候与郑天麟可以进去，这座神殿应该也是类似的地方。”

    小乞儿大为欣喜，他早就听闻修炼宝地的妙用，没想到现在他也有一座了。

    不过很快，小乞儿又露出苦色，因为修法殿的确是修炼宝地，可是，他持续受到庞大压力，让他无法长久停留。

    “我的实力不够，不过未来我实力强了，可以利用这里修炼！”

    小乞儿心中想着，又仔细观看修法殿，发现修法殿十分开阔，穹顶很高，不照日月却十分光明，但是在穹顶深处，却悬浮着一本黑色的典籍，典籍周围灰黑色的气雾弥漫，光芒都照射不进去，给神殿增添了一股诡异的气氛。

    “神功？”

    小乞儿看到书籍，心中窃喜，心中生出想要得到典籍的念头。

    在他念头升起的同时，那本悬浮在大殿半空的灰黑色典籍居然直接飞了过来，化为了无数的符号文字，涌入了小乞儿的脑海之中。

    元始心魔经，凝聚心中执念，种下元始心魔，魔深则志坚，志坚则神功易成，待得一日心魔斩，我以魔念成神通。

    小乞儿内心之中浮现了一门奇异的神功，并非修炼肉身与真气，而是凝聚元始心魔，修炼心神，凝聚无上信念之法。

    在功法烙印在心中之时，小乞儿心中开始浮现出了几条人影。

    朱明义、郑天麟、浑天候、大夏四皇子。

    四道身影，在小乞儿心中凝聚成型，目前还有些虚幻。

    他们一个个虚空漂浮，全都是周身黑衣，双眼没有眼白漆黑如墨，分外的邪意。

    他们4个，乃是小乞儿执念凝聚出来的元始心魔。

    “呼，居然有这样的功法！”

    小乞儿凝聚出了4尊元始心魔，也睁开了眼睛，脸上露出了了然之色。

    在那本灰黑色的书籍化为符号文字涌入他的脑海中的时候，他就对这门元始心魔经有了彻底的认知。

    这4尊元始心魔，时间越长，执念越深，影响越大，这期间，需要小乞儿心志如铁，信念坚定，坚守本心。

    保持如此心境，会让小乞儿实力一直勇猛精进。

    当小乞儿在外界杀掉一个仇人，执念就会消散一个，信念会暴涨一截，实力也会随之突破。

    当然，有利就有弊，修炼元始心魔经，时间越长，执念越深，如果长时间无法斩掉执念，元始心魔就会破体而出，反客为主。

    此外，作为人就会有无穷无尽的欲望与执念，即便是得道高僧也在想着成佛，所以说执念是永远斩杀不尽的，那么元始心魔经也就永无大成之日。

    这可就是一把双刃剑了，元始心魔永存，就代表着小乞儿修炼时会勇猛精进，同样，也永生永世都会有被元始心魔吞噬的危险。

第12章 心如明镜

    第12章心如明镜

    一夕之间，小乞儿学会了元始心魔经，他能够感应到心境之中出现了几尊元始心魔，分别是朱明义、郑天麟、浑天候与大夏四皇子。

    至于朱元庆之类，小乞儿已经吊打了一番，出了一口恶气，并非他的心魔了。

    当然，除了这些之外，小乞儿还有其他一些心魔，不过却都模模糊糊，不是特别重要，这是因为小乞儿年纪太小，懵懵懂懂，欲望还不是那么强烈的缘故。

    “朱明义，就先拿你开刀！”

    小乞儿知道，最近几天朱明义肯定会回来。

    很快，小乞儿力气再次耗尽，不得不从修法殿之中出来。

    “修法殿只有一部典籍，而且还是一处修炼宝地，这种宝地只有浑天候府才有，也十分珍贵！”

    小乞儿十分的欣喜，有这样的修炼宝地，以后他修炼会更加的迅速。

    “可惜目前还无法长时间留在神城，不过以后肯定会好转！”

    小乞儿并不气馁，而是再次打坐修炼，恢复力气。

    “神城之中，还有许多神殿呢，不知道其他神殿还有什么！”

    小乞儿期待道。

    他的进步速度非常快，可以说每一次恢复体力之后，神力都会成长一分，在神城之中都迈出一步。

    这样明显的进步速度，在外人来说简直是不可想象的事情。

    一般人不服用丹药的情况之下，最少都要数天才会感觉到进步。

    但是，小乞儿对这样的进步速度却并不满意。

    “我为何要打坐观想？”

    小乞儿突发奇想。

    “江月春生图，只需要脑海之中观想神图就好了，用不着打坐的！”

    想到这里，小乞儿立刻站起，脑海之中一边观想江月春生图，一边挥动双手拍打周身，利用最基础的修炼法门炼体。

    小乞儿这样修炼，其实是急功近利，太过急切了，会有危险。

    只是，他还是一个七岁孩童，也没有师尊指点，并不清楚这样修炼的危险程度。

    然而，这个时候，元始心魔经的效果就体现出来了。

    修炼了元始心魔经，小乞儿的心中虽然凝聚出了元始心魔，但是脑海内纷杂的念头都凝聚出来，平常时候会心如明镜，纤毫不染，如同佛法精湛的老僧一般。

    此刻，小乞儿心如明镜，脑海之中只有江月春生图，双手也仿佛是在下意识之间挥动，拍打周身各处。

    最基础的修炼法门，已经无法让小乞儿身体变强了，但是，小乞儿手掌之中注入了些许真气，利用真气拍打周身，掌力通过他的皮肤传入肉身，又入大筋，再到骨骼，最后传入骨髓骨膜之中。

    力量所达之处，小乞儿身躯都会轻微的震荡，丝丝杂质被排出体外。

    最基础的修炼之法虽然缓慢，但是也要比单独修炼江月春生图快上一分。

    如此一来，当小乞儿再次恢复之时，身体的皮肉筋骨膜变得更强了。

    他再次冲入了神城之中，继续前进，又多迈出了一步，而且还有一些力气，虽然不足以迈出一个完整的步伐，但是也让小乞儿离开神城之时，不会那么狼狈了。

    “两种方法同时修炼，进步更快！”

    小乞儿大喜，却不知道刚才他那样做是多么的危险。

    只是再次出来，小乞儿感觉到肚皮‘咕噜噜’一阵叫唤，却是中午吃下去的食物又消化干净了。

    “天色都这么晚了，不知道她们给我准备食物没有！”

    小乞儿神色冰寒，起身推开房门，走了出来。

    再次来到了朱元庆的房间，小乞儿发现桌上果然摆着饭菜，如他要求的一样，备上了两盘烧鸡。

    “居然这么听话？”

    小乞儿露出了些许意外，紧跟着心中一动，想起浑天候府一些人争权夺势，无所不用其极，经常会使用毒药。

    “打不过我？给我下毒了？”小乞儿不得不防备，于是走入房间，几种饭菜都夹了一筷子，然后让中年妇人喂给朱元庆。

    见朱元庆吃了没事之后，小乞儿这才放心的坐下，美滋滋的吃了起来。

    酒足饭饱，小乞儿直接回房间，继续修炼。

    “娘，父亲回来，一定要杀了他！”

    朱元庆恶狠狠的道，脸上尽是屈辱之色。

    “放心，你父亲明天就回来，到时候，让你父亲抓个活口，任凭你出气！”

    中年妇人十分狠毒。

    “哼，他打断了我的肋骨，那我就打断他的手脚，然后把他扔进小强家的猪圈里，让他吃猪屎！”

    朱元庆气氛的说道，但是刚刚说了一句，牵动了肋骨，又是惨叫了一声。

    时间很快到了第二天。

    小乞儿早早的起床，又去吃了一顿霸王餐，再次回到房间之中修炼。

    这一次修炼之时，他却发现中年妇人时不时的就要去大门口去看一看。

    “看来是朱明义要回来了！”

    小乞儿猜测着，于是不敢在进入神城消耗力气了，他要保持着最佳的状态，对付朱明义。

    朱明义，在成为了浑天候府的管家之后，收受了许多好处，在一月前进阶到了肉身8重，开始修炼五行神脏。

    这个境界双臂一挥，2000斤的巨力，实力比血脉洪流之境强悍了一倍。

    当然，这是纯粹的力量，并不包含武学。

    “修炼江月春生图，拥有一道虚妄真气，我一定可以杀了朱明义！”

    小乞儿无比的自信，修炼了元始心魔经，更是诞生出了一股勇往直前的强大意志。

    果然，等到了中午时分，朱明义终于从大门口走了进来。

    “夫人，元庆，爹回来了，爹已经在浑天城买了一座大宅，这一次就接你们一起走！”

    朱明义乃是衣锦还乡，分外的高兴，一进门就大吼着，分享着喜讯。

    “明义，你可终于回来了，这两天有个小畜生欺负到咱家里来了，还打断了元庆的肋骨，你一定要给我们报仇啊！”

    中年妇人哭天抢地的冲了出来，满脸都是怨毒之色。

    “那小畜生还嚣张的住进在家，扬言要在家等着你！”

    中年妇人指着小乞儿的房间道。

    “什么？是谁？居然敢打断我儿肋骨，欺负到我朱明义头上了？”

    朱明义暴怒。

第13章 战朱明义

    第13章战朱明义

    “是哪个不知死活的东西，居然敢欺负到我朱明义的头上了？”

    朱明义暴怒，暴怒之下更是直接把脚下的方砖踩裂，双目一瞪，看向了小乞儿的房间。

    “是谁？给我滚出来，敢打断我儿肋骨，我要把你全身骨头都打断，然后杀了喂狗！”

    朱明义怒吼道。

    大夏崇尚武风，争斗在所难免，每时每刻都会有杀戮，一般的私人恩怨造成的杀戮，大夏国根本不会理会。

    “爹，你终于回来了，孩儿被欺负的好惨，你一定要给我报仇啊！”朱元庆听到声音也艰难的走了出来，哭天抢地的道：“爹，你不要杀了他，要抓活的，我要亲自打断他全身的骨头，以报心头之恨。”

    “好，孩儿放心，为父定然让他付出惨重的代价！”

    朱明义看着儿子的模样更加心疼，一旁的中年妇女也连忙走过去，搀扶着朱元庆。

    吱呀。

    这个时候，小乞儿也推开了房门，走了出来。

    “朱明义，我等你多时了！”

    小乞儿走了出来，一个七岁孩童而已，但是面色平静之中却带着一股肃杀之气，清澈的双目之中闪烁着寒芒。

    在看到了朱明义的刹那，小乞儿心中凝聚出来的朱明义模样的元始心魔猛然活跃起来，甚至仿佛跳脱出来，最后，与眼前的真正的朱明义结合在一处。

    斩杀眼前的朱明义，就是斩杀了小乞儿心中一头元始心魔，会让他实力精进，反之，实力就会倒退，甚至更加严重则是死亡。

    元始心魔经，乃是一把真正的双刃剑。

    “小侯爷！”

    朱明义看到小乞儿的模样，瞬间愣了一下，随后很快想起郑天麟还在浑天候府，不可能来到朱家庄。

    “是你！”

    下一刻，朱明义就认出了小乞儿的真正身份，但是，这就更让他吃惊了。

    “怎么可能，你……你不是死了么？”

    朱明义大惊失色，倒不是他畏惧小乞儿或者心中有愧，而是觉得事出有妖。

    “你……你被打断了手脚，胸口都被划开了，怎么可能还活着，而且，短短2天伤势就痊愈了？”

    朱明义上下打量着小乞儿，露出了不可思议的神色。

    “哼，老天开眼，给了我一次机会，让我杀了你报仇雪恨！”

    小乞儿冷哼了一声，杀机更加的强烈了，甚至看着朱明义的身体，都感觉到朱明义身体周围正在散发着灰色的烟雾状，乃是完全与他心中的元始心魔结合了。

    “哼，杀我？你真是痴心妄想。”朱明义感受到小乞儿的杀机，也冷静下来，嗤笑了一声，道：“老天既然给了你一次机会，你就应当好好珍惜，去找个地方躲起来苟延残喘，但是你来找我，却是自寻死路。

    难不成你忘记了，在浑天候府，你一身的武学都是谁传授的不成？”

    说罢，朱明义龙行虎步，向着小乞儿走来，每一步迈出，脚下都发出咔嚓之声，直接踩死脚下的方砖，力量极大，当他走到小乞儿面前之时，身体居然膨胀了一圈，全身上下充斥着力量感。

    朱明义，肉身八重，五行神脏的境界。

    “小畜生，给我跪下！”

    朱明义伸出孔武有力的手臂，如同蒲扇一般的右掌发出了破空之声，向着小乞儿的肩头拍了下去。

    朱明义原本是浑天候府上的侍卫，孔武有力，手臂足有小乞儿大腿粗细，这一击虽然未用全力，却也有1500斤的力量了。

    这样的力量，如果小乞儿还是肉身6重，恐怕一击就被打断了肩胛骨，会被打翻在地，不得不跪在朱明义身前。

    然而小乞儿此刻却是肉身七重了，而且修炼了将近2天江月春生图，每日都用蕴含真气的双掌拍击肉身，肉身根基比普通人强悍了许多。

    1日前，小乞儿仅靠肉身之力举起1200斤的石墩还非常吃力，但是，如果现在去举起1200斤的石墩，就已经十分轻松了。

    此时，小乞儿看到朱明义一掌拍了过来，居然没有躲闪，反而左肩耸起，撞向了朱明义的右掌。

    嗡。

    刹那间，小乞儿体内筋骨齐名，血脉如同洪流一般奔涌，虚妄真气也同时注入到了左肩之中。

    “找死！”

    朱明义嘴角撤出了一抹冷笑，右掌狠狠的拍在了小乞儿的左肩之上，‘砰’的一声，发出了一阵爆响。

    登时，一股大力传入到了朱明义的右掌之中，更是咔嚓一声，强悍的力量把他的手掌撞得脱臼了。

    “啊！”

    朱明义倒退了三步，右手微微颤抖着，手腕处有些扭曲，更是又红又肿。

    他轻敌之下，居然被小乞儿一招废掉了右手。

    朱元庆与中年妇人刚刚开始还眼中闪烁着怨毒之色，想着小乞儿被打得跪地不起的模样，但是结果出现之后，却惊得他们瞠目结舌。

    “不可能！你怎么会有这么大的力气？”

    朱明义瞪大了眼睛，不可思议的看着小乞儿。

    “哼，我敢来找你报仇，自然有把握！”

    小乞儿仰头看着身材高大的朱明义，但是，却有一种轻蔑的感觉。

    事实上，小乞儿心中凝聚成型的元始心魔有四尊，朱明义各个方面实力都是最差的，即便成为浑天候府管家也是因为出谋划策，找到了小乞儿替郑天麟去死，并非凭借着真正的本领。

    朱明义看到小乞儿轻视的眼神，顿时火冒三丈，一张脸通红如血。

    在他心中，小乞儿只是一个在大街上乞讨的低贱乞丐而已，有什么资格露出这样的眼神。

    “刚才只是轻敌，现在让你看看我真正的本领！”

    朱明义暴怒，身上筋骨齐鸣，血脉喷张，体内五脏为身体提供源源不断的动力，肉身8重五行神脏的力量完全爆发了出来。

    黑虎掏心。

    朱明义左手成爪，猛然探出，向着小乞儿的胸口抓了过去。

    这一次，他已经不再留手，打算直接杀了小乞儿了。

    小乞儿十分平静，右手成爪，同样是一招猛虎掏心，轰向了朱明义的手掌。

    砰。

    2人的双手再次碰撞在了一处，小乞儿孩童的身躯居然爆发出了不逊色于朱明义的庞然大力，平分秋色。

第14章 斩第一尊心魔

    第14章斩第一尊心魔

    “什么？居然能化解我全力一击？”

    朱明义很惊讶，他对于小乞儿十分的了解，可以说，小乞儿一身的武学大部分都是他传授的。

    可是，刚刚那一招黑虎掏心，小乞儿的境界的确超乎他的想象，但也不过是肉身境7重而已，可是，小乞儿的劲道之中却蕴含着一股特殊的力量，就是那种特殊的力量，使得小乞儿挡住了他一击。

    “短短3天，断手断脚的伤势痊愈，还提升了一个境界，能与我抗衡，你到底有了何种奇遇？”

    朱明义又惊又怒，以左脚为支点，反身右腿横扫，来了一招猛虎横尾，向着小乞儿的腰间抽了过去。

    猛虎横尾，一腿之力，足以抽断人腰粗的大树，乃是比基础武学秋风扫落叶的改良版，攻击更加强悍。

    “我看你到底怎么挡？”

    朱明义怒吼，气息吞吐而出，有着一种杀伐之气，乃是真正经过杀伐之人才能磨练出来的煞气。

    这种气息，连普通人都会吓得心惊胆战，更别说小乞儿不过是七岁孩童了。

    如果是之前，小乞儿还真可能被吓到，但是此刻修炼了元始心魔经之后，内心杂念都被凝练成了元始心魔，使得他心如明镜，纤毫不染，朱明义的这一点杀意，根本吓不住他。

    不仅如此，朱明义与他心中的元始心魔合二为一，每一个动作都会出现在他的心神之中，甚至之后的一些招式变化，都会被他推算出来。

    元始心魔经，只是辅助修炼的法门，但是能够出现在神城之中，绝对是惊世神功。

    喝。

    小乞儿暴喝了一声，微微侧身，双臂横在了身前，再次撞在了朱明义的双腿之上。

    砰。

    小乞儿两条手臂还不如朱明义半条小腿粗，但是却蕴含着不可思议的力量，居然把朱明义这一招再次挡住。

    不仅仅是挡住了，小乞儿眼中更是露出了精芒，找到了朱明义的破绽。

    朱明义这一招威力的确很猛，但是，攻击被抵挡之后，破绽也极大。

    “就是这里！”

    小乞儿双臂在挡住了朱明义猛虎横尾这一招之后，双手顺势抓住了他的右腿，如同两只铁钳一样，手指都掐进了他的肉里了。

    与此同时，小乞儿双臂用力，更是借助双臂之力，身体绷得笔直，双脚狠狠踹向了朱明义的左腿。

    此刻，朱明义只有一条腿站立，被小乞儿双臂一拉，身体不由自主的晃了一下，失去了平衡，打了一个趔趄，紧跟着看着小乞儿双脚踹了过来，他想要俯身去阻止，却因为身体失去了平衡而无法做到。

    砰。

    最终，小乞儿的双脚狠狠的踹在了朱明义的左腿小腿之上，只听道‘咔嚓’一声，朱明义的小腿骨居然被小乞儿直接蹬断。

    “啊，我的腿！”

    朱明义再也无法站稳，翻身倒地，双手捂着扭曲的左腿，疼得额头上都是汗珠。

    “明义！”

    中年妇人大惊失色，不敢相信居然会是这样的结果。

    “不，他……他怎么会这么厉害！”

    朱元庆也是面无人色，望着小乞儿，脸上都是惊恐。

    “修炼《江月春生图》，拥有一道虚妄真气，我能够战胜朱明义，但绝对是一场苦战。

    但是，有了元始心魔经之后，我心如明镜，甚至他能使出猛虎扫尾都在我预料之中，让我3招击败了他！”

    小乞儿心中一动，这个时候他才真正明白《元始心魔经》的威力。

    心中想着，小乞儿翻身站起。

    呜。

    与此同时，朱明义居然还不死心，忍着疼痛，双掌想着小乞儿拍了过来。

    小乞儿眼中释放出寒冷之色，双掌撞了过去，碰的一声巨响，小乞儿借助掌力，顺势坐下，却正好坐在了朱明义那条断腿之上，痛的朱明义再次惨叫。

    猛虎横尾。

    小乞儿十分灵活，双手撑地，两条腿并拢横扫，抽在了朱明义腰间。

    朱明义惨叫一声，身体在地上翻滚了几圈，肋骨都断了几根。

    小乞儿一个鲤鱼打挺，翻身站起，几步冲到了朱明义的身前，双掌齐出，分别拍在了朱明义两侧肩头，直接让朱明义双手脱臼，失去了反抗之力。

    随后，小乞儿右脚踩在了朱明义的胸口，凶神恶煞的逼问道：“说，郑天麟哪一天出发去真武学院，经过哪里，身旁都有哪些护卫？”

    “你……你想干什么？”

    朱明义心中生出了不妙的感觉。

    “说！”

    小乞儿右腿微微用力，踩在了朱明义断裂的肋骨之上。

    “我说，我说！”

    朱明义疼的额头大汗淋漓，五官扭曲。

    “后天郑天麟过完寿宴，大后天出发，沿着两断谷去真武学院，护卫是由小侯爷的老师青云剑士率领！”

    朱明义回答道。

    小乞儿观察着朱明义的神色变化，甚至连眼神的变化都看在眼中，分析着他情绪的变化。

    元始心魔经，妙用无穷。

    通过察言观色，小乞儿觉得朱明义不像说谎。

    当然，如果一个人演技够好，表情到位，察言观色也是无用。

    “到时候，会有几个护卫跟随？”

    小乞儿再次询问道。

    “除了青云剑士，还有10人组成的精英护卫！”朱明义回答完毕之后，连忙哀求道：“我知道的都告诉你了，你……你放了我吧！”

    “放了你？”小乞儿冷笑了一声，道：“你向浑天候献计害我，我不杀你，心魔难除。”

    话音落下，朱明义神色大变，心道不妙，刚要反抗，小乞儿右脚用力踩得朱明义断掉的肋骨插入了肺叶之中，更是一掌拍碎了朱明义的额头，直接杀了朱明义。

    同时，在朱明义死掉的刹那，朱明义模样的元始心魔也消失不见。

    小乞儿斩除了一道心魔，双眼变得更加的清澈，乌黑的双眸如同两颗黑珍珠一般，神秘能量融入体内，虚妄真气快速强化肉身，实力居然也跟着勇猛精进。

    咔嚓咔嚓。

    小乞儿骨骼一阵爆响，肉身境前5层皮肉筋骨膜，居然同时达到了圆满之境。

    这可不是普通的圆满，而是以江月春生图打下的牢固基础，真气境才能拥有的肉身。

    当然，这只是前5层，后边5层还需要他继续修炼。

第15章 两断谷

    第15章两断谷

    “啊！”

    中年妇人看到小乞儿杀了朱明义，吓得瘫倒在地，发出刺耳的尖叫声。

    朱元庆双腿之间也‘滴滴答答’，流淌出了骚臭的尿液，居然是被吓尿了。

    “你们也一起上路吧！”

    小乞儿再次冲过来，一掌一个，把朱元庆母子也击杀。

    小乞儿第一次杀人，并且还是灭了朱明义一家三口，看着鲜活的人命被自己亲手终结，心中也生出了一股惊惧与恶心。

    但是很快，丝丝缕缕的黑雾从跟他的心神之中飘散而出，飘散在几只元始心魔身旁，使得他心神圆润，如同明镜般清澈。

    呼。

    小乞儿轻轻吐了一口气，双眼恢复清澈，无丝毫杂质，如同纯真少年，天真无邪。

    杀人之后，小乞儿来到了朱明义身旁，在他的身上翻了翻，取出了三十多两碎银子，还有一张百两的银票。

    随后，小乞儿又回屋中，把那半截大参取出，离开了朱明义府邸。

    中年妇人的惨叫声也引来了许多村民，但是，朱明义在朱家庄已经算是最强者了，连朱明义都被杀了，朱家庄的村民哪还敢招惹小乞儿。

    一路上，朱家庄的村民看到小乞儿，纷纷散开，不敢招惹。

    没有停留，小乞儿飞快的离开了朱家庄，走在了无人的小路上，目光望向远处恢弘大气的浑天城，不由得思索起来。

    “郑天麟后天上路，并且有青云剑士率领10个精英护卫护送，我要如何杀了他！”

    小乞儿露出了沉吟之色。

    “青云剑士，据说乃是真气境二重的强者，浑天候府的精英护卫一律都是肉身境大成之境。

    别说青云剑士了，出来一个精英护卫我都无法匹敌！”

    小乞儿露出了为难之色，却又不甘心放弃，因为不是代替郑天麟，他就无法去真武学院，无法学习高深的武学。

    神城之内或许有高深的武学，但是没有名师指点，仅凭自己修炼会走许多弯路。

    不知不觉之间，小乞儿又走到了乱藏岗脚下，他望向乱藏岗，眼神一亮。

    “有了！”

    小乞儿脑海之中灵光一闪，已经有了主意。

    ……

    三日后，两断谷。

    两断谷，传说原本是一条山脉，但是初代浑天候为大夏王的祖先争杀天下之事，生生劈开了这条山脉快速行军，这才有了两断山。

    两断谷的一侧，山脉绵延，乱藏岗也属于其中一小部分。

    此刻，车轮滚滚，马蹄声声，一队人马从大陆之上，逐渐驶向了两断谷。

    这队人马装备豪华，有10人组成的护卫队，骑着通体赤红如血、体型彪悍的宝马，明眼人能看出这马匹乃是大夏国特产宝马良驹，忽雷赤。

    护卫分为两批，前后各五人，中央一辆5驾马车。

    大夏王朝，天子出行用6架，是为天子六驾；诸侯为5架；官吏4架；普通人只能一架。

    现在这两5架大车，代表着诸侯出行。

    此地乃是浑天候领地，护卫衣着也能看出，这一队人马，乃是浑天候府中的重要人物。

    此刻，大车之中，正坐着两人。

    其中一个年月10岁，五官端正，眼睛灵动，嘴角带着一抹傲慢之色的年轻人，正是浑天候独子，郑天麟。

    他曾得强者批命，命中有死劫，但是死劫一过，就会成为麒麟之才，此刻前往真武学院，前途一边大好，未来可以重振浑天候府的威严。

    甚至，郑天麟还在思索着未来可以击败大夏四皇子，夺得大夏王位也未尝不可。

    郑天麟做着白日梦，他的对面，一个中年人怀抱一把宝剑而坐，腰板笔直，即便是车马颠簸，身体却依然稳如泰山，正是郑天麟的武学导师，青云剑士。

    “父亲还真是小心的过分了，我死劫已过，以后乃是一片坦途，等到了真武学院，导师你就回去吧！”

    郑天麟有些不满的嘟囔道。

    因为死劫这件事情，浑天候以往对他看管严格，青云剑士即使他的导师也是他的保镖，对他管教甚严。

    此次，他好不容易要去真武学院，可不想还被人束缚着。

    青云剑士看向了郑天麟，表面毫无感情，心中却微微一叹。

    郑天麟有些聪明，却只是一些小聪明而已，经常聪明反被聪明误，就比如说趁着大夏四皇子熟睡，偷偷拓印出了江月春生图副本，就引出了杀身之祸。

    幸好，浑天候早就准备了一尊替身，这才逃过了一命。

    “老师，你说如何？”

    郑天麟再次询问道。

    青云剑士收回了思绪，微微摇了摇头，道：“不行。候爷说过，你虽然度过了死劫，逃过了大夏四皇子的毒手，可是，却还有一些不妥之处。”

    “死劫都过了，未来前途一片大好？我父亲多虑了！”

    郑天麟不满道。

    “非也。候爷说过，你的死劫应验在十岁，可是，你之前度过死劫之时却还差了几天不满10岁，这让侯爷无法安心，所以才命我留在真武学院保护你！”

    “才差几天而已，推算哪有那么精准，差不多就可以了。

    况且，我可是浑天候的独子，在真武学院，谁敢杀我？”

    郑天麟不耐烦的道，他要在真武学院吃喝玩乐，青云剑士跟着毕竟不方便。

    “少爷如此想就错了，真武学院有不少王公贵族，除了大夏王朝的皇家子弟，还有另外8大神侯的后代，地位可不比少爷差。”青云剑士十分坚持，见郑天麟露出了明显不满之色，又道：“侯爷吩咐了，至少这一年内，我必须形影不离的跟着你！”

    “那好，一年，一年之后，你回我爹身边！”

    郑天麟无奈，只能顺从。

    咕噜咕噜。

    这时，车队已经行驶到了两断谷之中，两旁乃是如同刀切斧砍一般的山崖。

    进到了两断谷，坐在车厢之中的青云剑士微微皱了皱眉头，然后掀开了车帘，看向车外。

    “小心，我有些心绪不宁，仿佛要出事！”

    青云剑士对护卫吩咐道。

    “老师，你想多了，这里可是浑天候府的领地，敢动我岂不是找死？”

    郑天麟嗤笑道，觉得青云剑士太多疑了。

    青云剑士却没有理会，双目如电，巡视着周围。

    陡然，他发现百米悬崖顶部，隐隐约约有一些凸起的巨石，十分的不和谐。

    “不好！”

    青云剑士暗道不妙，刚要命人回去，就听得一声声雷鸣般的巨响生出，悬崖之上，一颗颗一人大小的巨石从悬崖顶部滚落下来。

    轰隆隆。

    巨石每一块都有千斤左右，一口气就坠落了将近百块。

第16章 巨石滚滚 狼群袭杀

    第16章巨石滚滚狼群袭杀

    两断谷悬崖百丈，将近百块千斤重的大石从悬崖顶端坠落下来，加上下坠的速度，使得石块变得更加沉重。

    “不好，有埋伏！”

    青云剑士惊呼了一声，一伸手抓住了一旁发呆的郑天麟，另外一只手一挥，破开了豪华车架，冲出了大车之外。

    他的速度极快，但是这个时候头顶的大石也落下来了。

    “保护小侯爷！”

    青云剑士连忙命令道。

    “快保护小侯爷！”

    10名肉身巅峰的护卫，乃是浑天候府的精锐，一声令下瞬间响应，配合默契，刹那间围到了车架之前。

    “推开巨石，保护小侯爷！”

    青云剑士再次命令道，双眼更是查看四周，寻找着敌人的踪迹。

    巨石虽然将近白块，但是，位置却分散，车架附近也只有十多块而已。

    10名肉身巅峰的护卫眼看着千斤重的巨石即将坠落下来，纷纷挑起，动作灵活，伸手拍向巨石的侧面，借用这种方法，可以十分巧妙的化解巨石下坠之力，只需要把巨石推开即可。

    砰砰砰。

    十位护卫，双掌分别按在了最近的10块巨石之上，肉身巅峰的力量，十分强大，居然把千斤巨石直接推开，更是撞向了周围的巨石。

    但是，在10名护卫推开巨石之际，一道道迅捷的身影却从巨石之上一跃而下，飞扑而来，张开狰狞的大嘴，露出了如同刀剑一般森寒的牙齿，直接撕咬在护卫的要害之上。

    啊。

    一阵惨叫传来，瞬间就有足足4名护卫直接被撕裂了脖子，鲜血喷涌而出。

    但是，剩下6名护卫反应及时，躲闪过了第一轮攻击，却也十分狼狈，被咬到了手脚。

    啊！

    郑天麟看到如此场景，吓得惊叫起来，眼中都透着惊恐。

    他见过一些杀戮，甚至也杀过人，但是，这些狼族杀气腾腾冲向他，顿时就把他吓傻了。

    嗷呜。

    一阵狼嚎，远处分散的数十块大石之上，都有迅捷的野狼身影飞扑而下，狼族的速度极快，在尚未落地的巨石之上跳跃着，化为了一道道灰色的影子，再次扑在了一众护卫身上。

    将近百条野狼，瞬间把剩下的6名肉身巅峰护卫咬死。

    轰轰轰。

    这个时候，巨石才真正的落地，周围十多头忽雷赤瞬间全部都被砸死。

    “嘉荫山的狼群？怎么会这么强？”

    眨眼之间失去了10位下属，青云剑士保护着郑天麟，目光扫视群狼，也露出了惊骇之色。

    嘉荫山十分庞大，其内也有强悍的种群，但是，两断谷周边靠近浑天城，强大的种群在就被灭掉了，数百年来最强不过一些狼群而已。

    然而，两断谷的狼群大多十几、二十只而已，一般是肉身8重，即便狼群首领也不过人类肉身9重的实力。

    可是眼前这只狼群，却将近百只大狼，皮毛光泽，体魄雄健，目露凶光，实力最低都有人类肉身9重，更有5只实力达到了肉身10重的境界了，完全不同于普通的狼群。

    另外，野兽悍不畏死，以杀戮为生，狼群更是其中的佼佼者，一般战斗力都会比表现的更加强悍许多。

    沙沙沙。

    一只银色的老狼走到了狼群之前，身躯最为庞大，一对狼眼之中居然闪烁着睿智的光芒，仿佛拥有人性一般。

    嗷呜。

    老狼再次一声傲娇，狼群纷纷冲杀了上去，只有老狼自己反而退后了一步，留在原地观战。

    “老儿成精，而且，快进化成妖兽了！”

    青云剑士判断着，同时抽出了一把手臂长短的青色宝剑。

    嗡。

    剑身轻颤，青云剑身的真气注入宝剑之内，使得长剑剑身如同一汪清水一般。

    云淡风轻。

    青云剑士长剑轻舞，看似平平无奇的一剑，却又来取诡异，眨眼之间，就刺中了一只灰狼的脖子，一剑封喉。

    云卷云舒。

    风云变幻。

    乌云密布。

    ……

    青云剑士一手护着郑天麟，一手持剑，在狼群之中纵横来去，狼血喷涌，染红了山谷，空气之中弥漫着浓郁的血腥味道。

    许久之后，足足30头灰狼被杀，即便狼群凶悍，却也有些惊惧了。

    嗷呜。

    这个时候，银色老狼再次咆哮了一声，居然冲到了一块摔碎的巨石之前，爪子一挥，碎石飚射而出，撞向了青云剑士。

    别看这些只是碎石，但是每一块也不小，被银色老狼抛飞出去，十分迅疾，如同一枚枚弩箭暗器一般。

    青云剑士连忙挥剑抵挡，击碎了一块块碎石，然后银色老狼并不冲过来，再次拍飞一块块碎石。

    其他狼族如法炮制，不在冲过去，各自冲向四周，把地上的碎石都拍飞出去，化为暗器，攻击青云剑士。

    青云剑士催动剑法，周身青色剑芒笼罩，泼水不入，把一块块碎石击飞。

    然而，随着碎石不断的粉碎，周围烟尘弥漫，让青云剑士无法视物。

    嗤。

    陡然，他听到了身后一点异动，连忙挥剑，一声狼族哀嚎之声响起，一只狼爪被他斩断。

    咔咔咔。

    狼族凶悍，断掉一爪，依然张开血盆大口咬来，让他微微心惊，连忙补上了一剑。

    啪。

    但是，他疏忽之下，一块碎石飞来，打在了他的后背之上，石块碎裂，他的后背也是又疼又麻，十分难受。

    银色老狼的方法见效，于是一发炮制，一边拍飞碎石攻击，一边让灰狼伺机偷袭。

    “好一个狡诈的老狼！”

    青云剑士大怒，屡屡想要冲杀出去。

    但是，他又斩杀了十多条灰狼，却又被狼群逼了回来。

    “可恶！”

    青云剑士怒吼。

    他身边还有一个郑天麟，此刻成为了他的拖累，让他无法放开手脚，肆无忌惮的厮杀，无法逃脱。

    “这狼群背后是谁在控制？”

    青云剑士心中焦急，到了现在，他还未见到幕后黑手。

    嗤。

    突然，他感觉到后背一阵剧痛，一只巨狼挥动大爪子，直接撕裂了他后背的铁甲，划破了他后背的血肉，伤口深可见骨。

    战斗到现在，狼群之中，最强的5只巨狼都出手了，甚至连银色老狼也展开了攻击。

    这5只巨狼如同人类肉身巅峰，但是狼族更加凶悍，每一个都可以厮杀一尊真气1重的人类强者。

第17章 真正的死劫

    第17章真正的死劫

    许久之后，青云剑士浑身鲜血淋漓，终于流血过多倒下了，倒下之前，他看了一眼发呆的郑天麟，心中生出了这样的想法。

    “死劫，或许，这才是他的死劫吧？”

    青云剑士生命的最后，陡然明悟起来。

    与此同时，银色老狼率领着残存的狼群扑杀而上，把青云剑士咬死。

    两断谷内鲜血流淌，有人血，也有狼血。

    在咬死了青云剑士之后，银色老狼率领着残存的群狼包围了郑天麟。

    郑天麟吓得面色发白，身体瑟瑟发抖。

    “这个老家伙真是废物，还说要保护我，却连几十个野兽都打不过，还什么真气境强者，真是废物！”

    郑天麟心中暗暗恼怒，这个时候他突然觉得，浑天候派出保护他的护卫太少了。

    “完了完了，老爹担心的难道成真了，我才刚刚10岁，难道真正的死劫就是今天！”

    郑天麟万分畏惧。

    只是，狼群却并未杀过来，只是围着他。

    嗷呜。

    在郑天麟惊恐之下，银色老狼发出了一声吼叫，然后狼群让开了一条路，一个跟他一般高矮的孩童走了过来。

    在看到这个孩童之时，郑天麟整个人都呆住了。

    因为从狼群之间走进来的孩童不仅仅跟他一般高矮，甚至连样子都有8成相似。

    “是你？怎么可能，你……你不是被大夏四皇子杀了么？”

    郑天麟惊恐的看着眼前之人。

    从狼群之中走来的孩童正是小乞儿。

    三天前，他从乱藏岗路过，就想到了利用狼群，击杀青云剑士等人的方法。

    于是，他再次前往乱藏岗，找到了银色老狼。

    银色老狼之前被小乞儿收入了神城之中，把对神城的恐惧与崇拜加持在了小乞儿的身上，所以对小乞儿言听计从，十分顺利的就收服了银色老狼的狼群。

    不过，银色老狼的狼群不过20多只灰狼而已，远远不够，根本无法对抗青云剑士。

    于是，小乞儿又连夜钻入神城之中，耗费一晚的时间，在此返回了丹辰殿，从丹辰殿取出了一些药液，给每一只狼族服用，提升狼群的战斗力。

    随后，他更是率领银色老狼，收服了两断谷附近4批狼群，收服了将近百只灰狼，每一只都服用一口药液，让它们实力提升了一个层次。

    提升狼群实力，小乞儿还利用最后一天，找到了将近百块千斤巨石，搬到了悬崖顶部，这才有了第一步的巨石偷袭，还有群狼从巨石上降临的攻击。

    小乞儿一边走，一边看着满地的尸体，闻着狼血与人血混合的血腥味，心中也颇为震撼。

    “真气境果然强悍，只有青云剑士一人，还有郑天麟拖累，居然都杀了50多条巨狼。

    幸好我谨慎，一直躲着没有出来，否则，我会死在青云剑士手上。”

    小乞儿看了一眼残存的二十多条巨狼，心中十分的震撼。

    这还是银色老狼老奸巨猾，想出了利用碎石攻击的方法，不然的话，恐怕还杀不掉呢。

    “真气境，肉身境，差距太大了，乃是质的变化！”

    小乞儿心中想着，也走到了郑天麟的面前。

    “郑天麟，你真正的死劫到了！”

    小乞儿一手指着郑天麟，双目之中幽光一闪而逝。

    在小乞儿话音落地的同时，心中那尊郑天麟的元始心魔也猛然冲出，与郑天麟的形象合二为一，形成一体。

    “杀了他，我的实力会再次增长！”

    小乞儿心中喜悦。

    “小乞儿，你……你能活着太好了，正好，我……我们一起去真武学院！”

    郑天麟结结巴巴的说道。

    “哼，你很想我活着么？可是当初为何还让我替你去与大夏四皇子决斗，那可是把我推上去送死！”

    小乞儿冷笑了一声，并不着急动手。

    “这……这也是迫不得已，我父亲收留你，对你有恩，在我遇到危险之时，你……你报恩也……也是应……应当的！”

    郑天麟看着小乞儿凶狠的神色，话音越来越低。

    “好，就算我应该报恩。

    可是，当我被大夏四皇子重伤之下，你们连医治都不曾，就命令朱明义把我扔进了乱葬岗了，根本不顾我的死活，这又是什么！”

    “误会，那是误会，都是我父亲的错，我得知消息之时已经晚了！”郑天麟吓得满头大汗，为了保住这一条命，他继续推卸责任，转移小乞儿的仇恨，道：“总而言之，一切，一切都是大夏四皇子的错，是他打伤的你，你应该去找他报仇才对！”

    “大夏四皇子？”小乞儿目露凶光，恨声道：“放心，我会找他报仇的！”

    一边说着，小乞儿心神之中，那尊与大夏四皇子一模一样的元始心魔变得更加的凝聚，更加传神，代表着他执念更深了。

    “不过，你与浑天候也要死！”

    小乞儿一声暴喝，缓缓的走了过去，瘦小的身躯之上，蕴含着庞大的力量，筋骨也一阵爆鸣。

    这三天，小乞儿一边收服狼群，布置陷阱，也吞噬了半截大参，修炼未曾停歇，目前已经把肉身6重，筋骨齐名的境界也重新修炼完毕，实力变得更加强悍。

    “别说我没给你机会，咱们公平一战。

    之前，我帮你挡了一劫，现在，我就还你一场死劫。

    你能杀了我，那你还能去真武学院。

    如果，你杀不了，那么，今天这场死劫，你逃不过去！”

    小乞儿神色平静，也十分的自信。

    郑天麟不仅仅是他的仇人，同时，也是他修炼元始心魔经的一个劫，不能假手于人，只能亲自斩杀。

    “你……你什么意思？”

    郑天麟一时不知所措。

    “意思还不清楚么？杀了我，狼群不会为难你，你还可以继续去真武学院。

    如果杀不了，就是我杀你。”

    小乞儿说罢，已经走到了郑天麟的身前，气息提升到了巅峰。

    郑天麟听了，眼中露出了一缕希望，心中也暗暗冷笑。

    “太好了，没有这群野狼，我还怕你？我可是浑天候的独子，肉身8重，还怕你一个小乞儿不成？”

    郑天麟眼神深处，露出了一抹嘲讽之意。

    身为浑天候独子，即便是不学无术，却也跟青云剑士学会了玄级剑术青云剑法，实力远比一般的肉身8重侍卫更强，可以越级而战。

第18章 我要取你而代之

    第18章我要取你而代之

    “既然你给我机会，那我就杀了你！”

    郑天麟生出了一抹希望，一挥手，抽出了贴身佩剑。

    铮。

    刹那间，光芒耀眼，银光夺目，郑天麟这把天麟剑，乃是一把分金断玉的神兵利器，是浑天候找浑天城最好的铁匠为他打造的。

    “看剑！”

    郑天麟大吼了一声，用来壮胆，然后手中天麟剑挥舞，看似平平无奇，却让小乞儿感觉到变幻不定，角度诡异。

    云淡风轻。

    “这一定不是花拳绣腿，而是真正高深的武学了！”

    小乞儿心中微微一惊，但是下一个瞬间就恢复了平静。

    他心如止水，如同明镜，把双眼看到的剑法引入了心神之中。

    刹那间，这一招云淡风轻变得不再那么神秘。

    这一剑，存在巨大的变化，可以从他上中下三盘，寻找到足足12个方位角度进行攻击，变化多端。

    论奥妙精深，青云剑法比小乞儿的元始心魔经可差太远了。

    小乞儿发现了这一剑的奥妙，并未规避，反而全身防守，故意在肩头留下了一个破绽。

    “有破绽！”

    郑天麟眼中精芒一闪，天麟剑顺势刺来。

    这一剑刺向小乞儿的肩头，招式的后续力道用尽，变化也就固定下来，云淡风轻也不再那么复杂。

    小乞儿故意留下的破绽，当然早有准备，当即右掌一横，精准无比的拍在了天麟剑的剑脊之上。

    叮。

    天麟剑剑身被拍歪，擦着小乞儿的破碎衣衫惊险划过，未能伤到小乞儿分毫。

    郑天麟感觉到手腕发麻，天麟剑差点失去控制飞出去，登时大吃一惊，心道：“好大的力道，他不过肉身七重，怎么比我的力量还大！”

    郑天麟心中惊诧攻击却未停，一招用完，紧跟着又是一招，骤然变化，十分的突然，直接滑向小乞儿的头颅，这一剑刺出与之前就大不相同，招式变化十分突兀。

    风云变幻。

    刹那间，小乞儿感觉到脖子都微凉，感觉到了剑刃的森寒。

    不过，他心神依然平静，眼睛精芒一扫，瞬息之间就寻找到了这一招的破解之法。

    只见小乞儿一声暴喝，身体侧仰，身体无比的柔韧，同时伸出左腿，来了一招基础武学猛虎横尾。

    砰。

    猛虎横尾，只是基础武学，比青云剑法差了太多了，但是，小乞儿此刻施展出来，却如同最精湛的武学一般。

    “不好！”

    郑天麟神色一变，明白自己这一剑尚未削掉小乞儿的脑袋，自己的腰就先被小乞儿踢断了。

    于是，郑天麟不得不收剑，脚尖点地，小腹收缩，身体瞬间倒退三米。

    风起云涌。

    郑天麟刚刚退后三米，身体就暴然而起，脚尖点地，巨大的力量把地面都踩得凹陷了下去，随后身体再次冲到了小乞儿的面前，手中天麟剑从他的头顶劈下。

    这一剑再次变化，并非诡异，而是迅猛，意境变化，仿佛换了一种剑法一样。

    “高深武学，果然很强！”

    小乞儿心中赞叹，但是，他修炼了一种更强的武学，虽然是辅助武学，却也十分强悍。

    所以在这一瞬间，小乞儿已经看破了剑法，找到了几种破解之道。

    小乞儿从中，选择了最为惊险的一招。

    只见小乞儿站在原地，并未躲闪，方位躲闪不及了一样。

    “你死定了！”

    郑天麟一声暴喝，脸上露出了浓浓的喜色，更有狰狞的杀机。

    在这一刻，郑天麟终于忍耐不住，把之前埋藏在心中的恨意与恼怒都发泄了出来。

    “是么！”

    小乞儿却一声冷笑，在惊险万分之意，双手合拢，居然险而又险的夹住了天麟剑。

    削铁如泥的天麟剑，却被小乞儿双掌夹住，连他的皮肤都未破，无法动弹分毫。

    “怎么可能！”

    郑天麟被惊呆了，他咬牙用力，想把天麟剑拔出来，但是小乞儿的双手却如同铁钳，天麟剑纹丝未动。

    小乞儿的力量，居然比肉身8重的郑天麟还要大。

    砰。

    一声爆响，小乞儿双手夹着天麟剑，右脚向着郑天麟的双腿之间踹了过去，这如果踢中了，郑天麟非要断子绝孙不可。

    郑天麟神色大变，连忙松手，身体连忙倒退，躲开了这一击。

    “真气，你有真气，你炼成了江月春生图？”

    郑天麟终于发现了小乞儿身上的一些奥秘，神色变换，震撼无比。

    江月春生图，那可是大夏肉身第一神功，可以在肉身境强行修炼出一道虚妄真气，除了大夏开国武祖之外，无人修成。

    甚至被称为大夏第一天才的大夏四皇子拿到了江月春生图，也是至今未能领悟。

    郑天麟窃取之后，参悟将近一月，也是毫无所获。

    然而，这样的一门神功，却被小乞儿领悟出来了。

    “怪不得实力变得这么强！”

    郑天麟大惊失色。

    嗡。

    然而，在郑天麟震惊之际，小乞儿却提着天麟剑杀了过来。

    “既然你让我替你去死，那么，自此之后，你的一切都是我的！”

    小乞儿一边冲杀过来，一边怒吼。

    “先夺你的天麟剑，之后杀你，我要取你而代之，前往真武学院，未来夺取浑天候的爵位，你的一切，未来都是我的！”

    小乞儿挥动天麟剑攻击。

    在这一刻，他仿佛立下的誓言一般，心神之中大量魔雾涌出，汇聚成一团，并未凝聚成人形，而是凝聚成了一句话，一句心魔誓言。

    在这一刻，这句话，也成了小乞儿的执念，成了心魔，未来必须完成。

    郑天麟也被小乞儿所言震撼到了，连忙后退，但是很快就变得暴怒。

    “就凭你一个小乞丐，也想取我而代之！”

    郑天麟反守为攻。

    但是，他引以为傲的境界并没有优势，小乞儿力气庞大，更有一道虚妄真气，比他战力还猛，几次下来，他的手臂又酸又麻。

    另外，他高强的武学也并不奏效，小乞儿仿佛能够预知未来一样，预料到了他所有招式变化。

    嗤。

    数十招之后，小乞儿终于找到了机会，一剑封喉。

    “早就能杀你，不过，你的衣服也是我的，我要穿着去真武学院，所以，只能刺你的头颅脖颈！”

    小乞儿抽出了天麟剑，紧接着身体一震，又是一道元始心魔散去，执念完成，实力大进，在这一刻，他肉身七重的境界也重修完成，更是达到了巅峰。

    “自此以后，我以天为姓，以麟为名，取你而代之，成为天之麒麟子，成就我的未来！”

    小乞儿，不，天麟发出怒吼，声音在两断谷回荡，仿佛在向天地立誓。

第19章 信物

    第19章

    天麟终于斩杀了郑天麟，从此，取而代之，将要以小浑天候的身份，前往真武学院。

    感受着身体内的力量，天麟久久无法平静。

    他斩杀了心中第二尊元始心魔，实力再次迈进一步，把肉身七重的境界也重修完成。

    “我现在不知道有多么大的力量！”

    天麟思索着，低头看向摊开的双手，然后握了握，只觉得身体之中蕴含着无穷的力量。

    “现在，我如果进入神城之内，估计能一次走十一、二步以上，每一次都是十米的距离了吧！”

    天麟脸上露出了兴奋之色。

    能够更快的探索神城，对他好处更大。

    嗷呜。

    这个时候，银色老狼带着狼群也走了过来，匍匐在了天麟身前。

    天麟被银色老狼的叫声惊醒，看了看周围满地的尸体，吩咐道：“老狼王，等我搜完尸体，你们把这里的尸体都带走，然后就返回深山吧。”

    嗷呜。

    银色老狼微微点头，十分聪明。

    天麟也担心会有路过之人，于是快速把一具具尸体都搜寻一番，凡是值钱的东西都搜寻了出来。

    天麟来到了郑天麟尸体旁，脚尖在天麟剑剑柄上一挑，天麟剑就飞了起来，落入了他的手中，道：“这把天麟剑，从此以后就跟着我了！”

    铮。

    天麟剑剑身轻颤，剑刃折射出银色的豪光，刺人双目，剑刃更是释放出一股寒气，十分的锋利。

    “这可是一把削铁如泥的宝剑，即便是对于修炼出真气的武者来说，也是不可多得的兵器！”

    天麟脑海之中回想着郑天麟当初炫耀的话语，忍不住伸手抚摸剑身。

    “有宝剑，就要有剑法。

    郑天麟修炼的青云剑法，肯定不是什么花拳绣腿了！”

    天麟又蹲下，在郑天麟身上翻了翻，并未发现剑谱，于是又跑到了青云剑士身旁搜索，终于在他的身上找到了一本蓝色封皮的典籍，其上写着四个大字，正是青云剑谱。

    “找到了！”

    天麟大喜，随意翻看了几页，没有发现问题。

    “路上可以修炼！”

    天麟把剑谱收进了怀中，然后走到了已经被砸碎的豪华大车旁边，搬开了巨石，再次搜索。

    “小浑天候外出，肯定会带一些好东西！”

    天麟很快就从破碎的车厢之中，寻找到了散碎的银两，大约百两左右，还有两张千两银票，一枚赤红色拳头大小、摸起来温热的古玉，古玉之上，刻着一个‘昆’字，古玉与两张千两银票放在一只紫檀木盒之中，一看就知道是珍贵物品。

    天麟不懂玉石，也没有多做理会，直接合上木盒，然后又从车中翻出了几件郑天麟的干净衣服，直接换上一套，又把木盒放进怀中。

    顿时，天麟怀里变得鼓鼓囊囊，背上也多了一把天麟剑，身上穿着小浑天候的锦衣华服，看上去十分英俊可爱，十足一个可爱的小正太。

    “可以了，这些尸体，还有碎石，你们都打扫干净，还有血迹，最好也用土盖上！”

    天麟搜索完毕之后，对银色老狼道。

    嗷呜。

    银色老狼对着天麟长啸了一声，随后率领着残存的狼群，把此处的尸体都一一拖入了深山之中，然后处理巨石、血迹等等。

    天麟看了一会儿，就跟银色老狼道别，独自上路。

    郑天麟带过来的马匹，一些被巨石砸死，其余也被狼群咬死，全部死掉了，所以天麟此刻只能依靠双脚前进。

    “只靠走路，定然无法如期赶到真武学院，要找个地方买一匹马代步才成！”

    天麟心中盘算着，也拿出了《青云剑谱》，对照着剑谱之上的图谱，修炼剑招。

    青云剑法果然非凡，第一式，云淡风轻，乃是起手式，在拔尖的那一刹那，就化为了一道剑招，直刺敌人咽喉要害，讲究的快、狠、准三字要诀，从拔尖到出剑，一气呵成，化为最为凌厉的杀招。

    天麟初次修炼，于是就从起手式开始练起。

    他把天麟剑从背上取下，拿在手中，拔剑、出剑，反复练习。

    足足练习了一个时辰，天麟感觉到自己的动作已经一气呵成了，这才看向下一招，云卷云舒。

    青云剑法总共有十八招，分别是起手式云淡风轻，然后是云卷云舒、风云变幻、乌云密布、风起云涌、翻云覆雨……，第十八招万里无云。

    别看只有十八招，但是每一招都有许多变化，最多的一招风云变幻足有七十二个变化，学习起来十分艰难。

    天麟足足走到了深夜，才终于来到了一处村庄。

    在村里住了一晚，第二天跟村民买了一匹脚力不错的马匹，又打听了一下方向，这才骑马上路。

    ……

    浑天城，浑天候府。

    浑天候怀中抱着第三方小妾，吃着她剥了皮送入口中的美味葡萄，微眯着眼睛，看着厅中舞姬极尽卖弄风骚的歌舞，十分的享受。

    “老爷！”

    这个时候，一个身穿青衣的老人走了进来。

    这个老人，是浑天候府的老仆人，前任浑天候府的管家，只不过后来被朱明义取代了，不过他在浑天候府的地位却依然很高。

    “怎么？”

    浑天候看都不看老仆人一眼，随后询问道。

    “回老爷，朱明义回乡三天没回来，我派人去看过了，当地村民说他被杀了，杀人者是……”

    老仆人尚未回答完毕，浑天候就不耐烦的挥了挥手，道：“好了，一个废物而已，当初让他当管家，也不过是看在他立下大功而已。

    我也知道，你们很多人都不服气，对他多有意见，现在死就死了，也是他自己没本事！”

    浑天候却是误认为是老者找人把朱明义杀死了。

    “老爷，是……”老仆人刚要解释，浑天候却再次道：“你也不必推脱了，这件事情就算了，之后，你还是我侯府的管家，大大小小的事情，你照常打理就是了！”

    “是！”

    老仆人心中大喜，当即不在追究此事。

    一个朱明义而已，死了也是好事。

    “算算时间，麟儿应该过了两断谷了吧！”

    浑天候突然正经了起来。

    浑天候这几代人都骄奢淫逸，现在也是表面风光，其实根基已经腐朽，当初诺达的领地已经被大夏王收回了大半，呈现衰败之象。

    幸好郑天麟出世，被强者批命，乃是麒麟之资，未来浑天候府能否重现第一代浑天候府风光，就完全看他了。

    所以，浑天候对郑天麟寄予厚望。

    “小侯爷应该已经离开了两断谷，出了两断谷，就不是咱们浑天候府的领地了。

    不过侯爷放心，有青云剑士还有10人精锐护送，还有浑天候的名号，在大夏王朝，无人敢动小侯爷分毫。

    而且，到了大夏王城，不仅有咱们的人接应，还有玉昆候府的人照应，一定会平安无事。”

    老管家道。

    “嗯，说起来，天麟与玉昆候府里的那个小丫头还有婚约在身，这一次，我让他带去了信物，也让他们两个小家伙亲近亲近，哈哈！”

    浑天候开怀大笑。

第20章 大夏王都

    第20章

    时间一晃，过去了两个月。

    这一天，天麟骑着一匹枣红马，远远的看到了大夏王都。

    “呼，终于到了！”

    天麟衣衫破烂，一路风尘仆仆的模样。

    这一个月，天麟都没有好好休息一下，马匹都换了几匹了。

    在路上，天麟也遇到过劫匪，受了一些伤，新换的华贵衣衫也变得破破烂烂了；也因为不认识大夏王都，走了许多冤枉路，最近几日更是日夜兼程，生恐错过了进入真武学院的日子。

    远远的，天麟可以看到了大夏王都，他深深的松了口气，顿时感觉到全身的疲惫。

    “幸好我突破到肉身境8重了，已经开始修炼五行神脏，气力悠长，不然昼夜赶路数日，身体都吃不消了！”

    天麟心中想到。

    这一路上，他也没有停止修炼，首先，他把一套青云剑法修炼成功，剑法小成，也凭借这套剑法，他路上杀了一些劫匪，才能顺利来到大夏王都。

    同时，他也会进入神城之中，继续探索。

    不久前，天麟又去了神城之内三座神殿。

    这三座神殿分别是珍宝殿、神功殿与天兵殿，三座神殿都分为许多层。

    只是可惜，这三座神殿都破碎了。

    天兵殿直接被斩破，里面到处都是断壁残桓，已经没有什么珍贵的物品了。

    珍宝殿也是一样，神殿穹顶之上有一个大手印，把整座神殿都掏空了。

    最后一座神功殿，顾名思义，乃是存放神功的地方，原本天麟非常的期待，可是走进去之后，发现与珍宝殿一般，也被从中掏空，只剩下一些残破的书架了。

    连续探索了三座神殿，天麟非常的失望，再加上走了冤枉路，所以要日夜兼程，最近半月并未去探索神殿了。

    心中正回想着一路上遭遇的状况，天麟坐下的枣红马扑通一声，居然瘫倒在地，口吐白沫，也累的不行了。

    幸好天麟身手矫健，在枣红马倒地之前，手掌在马头上一拍，脚尖在马镫上用力一蹬，身体腾空而起，如同一只苍鹰一般，稳稳的落在了地上。

    “小红马，辛苦你了，你就在这里休息，休息好了就自行离开吧！”

    天麟拍了拍枣红马的脑袋，又拿出水袋，给它灌了几口水，然后健步如飞，向着大夏王都飞奔而去。

    大夏王朝，建国300多年，每一代大夏王都会把王城扩建一番。

    到了这一代，已经是第6代建明帝，登基也有27个年头了。

    经过了6代大夏王的修建，大夏王都不仅仅庞大，并且十分的繁华，乃是整个大夏王朝最为繁华富有的地方。

    天麟来到了大夏王都之前，就被这座庞大的城池震撼到了。

    这座城市，比浑天城繁华太多了。

    大夏王都与浑天城相比，就如同一个大城市和一个小乡村一般，差距实在是太大了。

    仅仅是大夏王都的城门，就能让二十辆豪华马车并排通行，并且毫不拥挤，城门高有5米，整个城墙乃是用巨大的青石一块块垒砌而成，十分的坚固。

    厚重的城门门板，比天麟的腰还要粗，城门两旁有两队身穿铁甲的精锐护卫守护着。

    “这些守门护卫，比浑天候府的精锐还要强！”

    天麟感受到这些护卫身上惊人的气血，不由得感叹道。

    天麟年纪太小，本身是8岁，看上去10岁，所以守城护卫也没有检查，就让他顺利通行了。

    走入了城门，大夏王都街道也十分的整齐，两边并没有摊贩，都是一些整齐的店铺，路上形形色色的行人，都会走进店铺之中，购买一些练武用的丹药、武器、甚至是武功典籍等等。

    天麟眼睛都不够看了，他一边走，一边四处寻摸着，看什么都好奇，什么都没见过。

    在城门口，还有三人。

    这三人气息不凡，都是真气境的强者，他们已经在城门口等待许多天了。

    “咦，你看那个是不是小侯爷？”

    其中一个身穿重装铠甲的中年女子，指向了天麟的方向。

    另外两人，一个童颜鹤发的老者，一个是身材肥胖的壮汉，他们向着中年女子所指的方向看去，立刻就看到了人群之中东张西望的天麟。

    “你在想什么？浑天城虽然不如大夏王都，但是小侯爷在浑天候府也见过不少好东西，更来过几次大夏王都，怎么可能是这种没见过世面的样子？”

    童颜鹤发老者道。

    “嗯嗯，小侯爷有青云剑士护送，坐着豪华大车，衣着华贵，这小子衣衫破烂，不是不是！”

    肥胖壮汉也摇了摇头。

    “也对，是我认错了！”中年女子也与摇了摇头，道：“是我太心急了。”

    “也不怪你，咱们得到消息，小侯爷与青云剑士早就出发了，理应数天前就到了，可是现在，眼看着再过2天，真武学院入学就截止了，小侯爷居然还没来！”

    肥胖汉子也埋怨道。

    “哎，你们又不是不知道小侯爷的性情，根本吃不了苦，一路行来，舟车劳顿，肯定多歇息，少行路，据我估计，恐怕要最后一天才到了！”

    老者叹息道。

    这三人，正是在大夏王都接应郑天麟人，乃是浑天候的得力下属。

    然而，他们没想到，他们所等待的郑天麟，其实已经被杀了。

    而杀人的天麟，取代了小浑天候的身份，来到了大夏王都。

    可惜，天麟并不清楚大夏王都会有人接应，故此直接错过了。

    “请问，真武学院要向哪里走？”

    天麟东张西望了许久，终于想到了正经事，于是拦住了一个路人，询问道。

    “真武学院？你也是要报考真武学院的么？”

    路人不由得多看了天麟一眼，但是看到天麟衣衫破烂，顿时觉得希望不大，于是随手指明了方向，道：“喏，沿着这条路走，拐几个弯就到了，在不清楚，你在问其他人！”

    说吧，路人就急匆匆的走了。

    天麟在朱家庄见惯了白眼，也不在意，沿着路人指点的方向走去。

    途中，天麟又问了几次路，最终，他来到了真武学院之外。

    真武学院，乃是为大夏王朝提供人才的地方，深受大夏王朝的重视，朝中大部分武官都是出自这座真武学院。

    可以说，进入真武学院，就等于在大夏王朝打开了仕途之路，未来有加官进爵的可能。

    即便不能加官进爵，也可以成为一方高手，开个武馆收徒。

第21章 再遇四皇子

    第21章

    真武学院，人来人往，都是十多岁的青年。

    十多岁，正是身体茁壮成长的年纪，也是练武最佳的年龄，未来有什么成就，也基本从这个年龄就能看出一些端倪了。

    十多岁，能够进入真武学院的年轻人，都是整个大夏王朝最杰出的天才人物，是真正的人才，备受重视，成就远远超过其他人。

    天麟只是在真武学院门口，就看到了许多气血强盛，气息不凡的年轻强者。

    这些人，几乎都达到了气血化虹的境界了，更有一些年轻人，身上气血内敛，却有锋芒毕露，有些类似于青云剑士的气度。

    “真气境，居然是真气境强者，这才十多岁，就是真气境了！”

    天麟十分的震撼。

    十几岁，真气境，这以前可是他不敢想象的事情。

    “我有江月春生图，有元始心魔经，十多岁，不，十岁，我就能成为真气境！”

    很快，天麟就冷静下来，双目坚定而又清澈，同时，他的心境之中，又多出了一道微弱的心魔。

    十岁，达到真气境，这也成了天麟的执念了。

    很快，天麟跟随着人群，来到了真武学院的大门口。

    在大门口，有几个二十多岁的年轻人拦住了他。

    “站住，你不是真武学院的学员，你是来参加入院考核的？”

    护卫上上下下打量着天麟。

    天麟微微点头，护卫就立刻道：“考核弟子去那边！”

    天麟立刻看了过去，就看到那里乃是一个巨大的广场，广场入口之处围了许多孩童，有些孩童是独自前来，但大部分都有强者陪同。

    “多谢！”

    天麟立刻向着广场走了过去。

    距离真武学院报名截止还有两天，此刻正是人最多的时候。

    幸好，此地乃是真武学院，有真武学院的导师维持秩序，无人管乱来，所以人虽然多，却也井然有序。

    天麟想要直接报出浑天候独子的身份，直接进入，不过稍稍思索了一番，觉得不如趁机看看情况，于是自觉的排在了后面。

    人群缓缓的向前移动，天麟在后方看着。

    普通人想要进入真武学院，需要通过真武学院的测试。

    目前乃是报名阶段，只是初步的基础测试。

    测试的方案十分简单，就是达到真武学院要求的境界。

    “未能举起天青石，境界不够，请回！”

    “可以举起天青石，达到初选要求，有资格进行第二轮测试。”

    “年纪超过了12岁，超过要求，淘汰！”

    ……

    一个个少年走过去，被要求去搬一块漆黑色，只有水桶大小的石头。

    “这石头能有多重？”

    天麟看了一会儿，十分好奇。

    “天青石都不知道么？你从哪里来的？”

    天麟前方，一个圆脸正太回头一边嘟囔着，一边回过头来，当他看到天麟之后，露出一副恍然之色。

    天麟衣服破烂，看起来就不是贵族子弟。

    普通人家，不知道天青石也情有可原。

    “这可是天青石，十分沉重，一个就重达5000斤。”

    圆脸少年十分友好，介绍道。

    “什么？5000斤？”

    天麟瞪大了眼睛。

    能够举起5000斤的重物，那可是需要肉身9重，肉身宝鼎的境界了。

    “那岂不是说，要肉身宝鼎的境界才能过初试？”

    天麟道。

    “差不多吧，不过有些天生神力，有些功法强悍，肉身8重也可以，不过很少！”圆脸少年点了点头，随后看了看天麟，道：“你好像还在修炼五行神脏，实力不够啊，如果不行，那就快些回去吧，别耽误时间！”

    天麟摇了摇头，并未离开。

    因为他知道，浑天候花费了巨额家产，已经让郑天麟获得了加入真武学院的资格了，无需测试，乃是一个走后门的学员。

    天麟取代小浑天候，利用郑天麟的身份，自然可以不必测试，就能加入真武学院。

    圆脸少年见天麟并没有离开，认为天麟不识时务，摇了摇头，不再理会。

    众人继续前进，又过了半个时辰，还差几人，天麟就可以测试了。

    然而，正在这个时候，后方传来了一声兽吼。

    “让开让开，都给我让开！”

    兽吼声中，还有一阵阵呵斥之声。

    天麟被惊动，好奇的向着后方看去，发现后来来了一辆车架。

    这辆车，比郑天麟出行所做的马车还要气派，而且并非马车，而是一种奇特的妖兽，模样如同老虎，却身披黑色的鳞甲，高足有5米，长有10米，双目如同两盏金灯，四只兽爪落在广场的青色石砖之上，居然能在石砖之上划出四道极深的爪痕。

    在车架之上，一个体型壮硕，身穿灰色衣衫的车夫，在驱赶着附近的人群。

    虽然是车夫，但是气血内揽，乃是一尊真气境的强者。

    “四皇子？”

    天麟看到车架，瞳孔就微微收缩，一双拳头都握得‘咯咯’作响。

    大夏四皇子当初去浑天城，就是坐着这辆车架，赶车的也是这尊强者。

    果然，周围人群也议论开来。

    “四皇子来了，四皇子居然也来了！”

    “对了，四皇子今年也是10岁，到了进入真武学院的年龄了。”

    “想不到咱们居然跟四皇子一届！”

    “哎，看来这一届，四皇子注定无敌，真武学院这一届的好处，多半都会被四皇子得到了！”

    ……

    人群议论纷纷，四皇子的车架却并未行驶过来，而是直接驶入了真武学院，即便是刚才阻拦天麟的护卫，也立刻让开了道路，放四皇子进去。

    “真气境，我听闻四皇子从浑天候府回来，就进阶到了真气境，所以这一次根本无需测试，直接就可以加入真武学院了。”

    “嗯，这是真的，不仅如此，真武学院不少导师都抢着收他为徒，甚至为此大打出手，最后，还是院长出面，亲自收他为关门弟子，才让导师们安静下来！”

    看着大夏四皇子直接进入了真武学院，一众等待测试的少年羡慕不已。

    “真气境，居然达到真气境了么！”

    天麟听到这些信息，双拳不由得握紧，心境之中，代表着大夏四皇子的心魔变得更加的深沉，也清晰了许多。

    天麟虽然并未看到四皇子本人，只是看到了四皇子的车架，但是想到了之前的一幕幕，恨意更浓了。

第22章 从中作梗

    第22章

    天麟这一次只是远远的看到了大夏四皇子的车架，并未看到四皇子本人。

    但是，通过周围人群的议论，天麟知道，大夏四皇子变得更强了。

    10岁，真气境，这在大夏王朝是绝无仅有的事情了，也难怪会被真武学院的院长收为关门弟子了。

    “大夏四皇子，我一定会超过你！”

    天麟握紧拳头，暗自下定决心。

    “来来来，别看了，四皇子可不是你们能够相提并论的。

    现在，你们目标还是先要考进真武学院！”

    前方，导师的声音传来，也惊醒了众人。

    考核继续，一个个年轻人走上前去，有些被淘汰了，有一些则通过了初步的基础测试，更有少数几人报出了身份，什么将军之子、财政大臣之子，都直接被录取了，无需考核。

    直接进入真武学院，只有一条路，那就是被真武学院的长老级以上的存在收徒。

    想到做到这一点，其一就是天赋惊人，其二就是花费一些钱财宝物，收买贪心的长老。

    虽然不够公平，但是这个世界就没有绝对公平的事情，他们能够如此，也是上一代人奋斗的结果。

    郑天麟就属于第二种。

    不久之后，天麟前面的圆脸少年也走了过去。

    “我叫罗通，来自天南武馆！”

    圆脸少年恭恭敬敬的冲着各位导师鞠了一躬。

    “原来是天南师兄的弟子！”

    导师微微点头，露出了和蔼的笑容。

    天南武馆的沐天南，也是真武学院出身，实力强横，所创建的天南武馆在大夏王朝北方非常出名，乃是最厉害的几个武馆之一。

    在北方，有许多达官贵族都会送自己的孩子去天南武馆习武。

    “去测试吧，让我看看天南师兄推荐过来的弟子本领如何！”

    年轻的测试导师笑呵呵的道。

    “是！”

    罗通点了点头，立刻走到了天青石的旁边，搓了搓双手，抱住了水桶粗细的天青石，随后双臂用力，重达5000斤的天青石就被罗通举了起来。

    而且看样子，罗通还有余力的样子。

    “不错不错，你通过考核了！”

    年轻导师把罗通的名字，写在了名册之上，代表着罗通通过了初次测试。

    “多谢前辈！”

    罗通十分的乖巧，圆脸上露出兴奋的笑容，又冲着各位导师躬身行礼，然后蹦蹦跳跳的冲入了广场后方。

    在那里，都是通过初测测试的少年。

    “下一个！”

    年轻导师看向了天麟。

    天麟立刻走了过去，也十分乖巧的冲着各位导师躬身行礼，然后报出了郑天麟的身份，道：“浑天候之子，郑天麟。”

    “郑天……，嗯？你就是郑天麟，小浑天候？”

    年轻导师看向了天麟，同时，周围的导师也纷纷看了过来。

    与此同时，后面准备测试的少年也纷纷看了过来，纷纷露出了嘲笑、幸灾乐祸的表情。

    “怎么？”

    天麟露出了疑惑之色。

    按照他的理解，他报上小浑天候的名号，理应直接被录取才对；在他前边，也不是没有这样的例子。

    “你是浑天候之子，小浑天候，理应直接被录取的。

    但是可惜，你得罪了大夏四皇子，四皇子已经提前打过招呼，三长老已经表态，不会收你为徒了，所以，你已经失去了直接录取的资格，还是回去吧！”

    年轻导师嘲笑道。

    大夏四皇子当初得知了与他决斗之人乃是小乞儿替死，虽然没有揭穿真相，但是，这可不代表着大夏四皇子就这么算了。

    所以，在回来王都之后，大夏四皇子就找到了真武学院三长老，奉上礼物，让三长老放弃了收郑天麟为徒的念头。

    没有长老直接收徒，天麟也就失去了直接进入真武学院的资格。

    无法进入真武学院，那么郑天麟以后也不过是废物一个，难成大器。

    “哈，郑天麟，小浑天候，好大的名头，不过他哥哥得罪了四皇子，虽然他哥哥被四皇子杀了，但是他也受到迁怒，这一辈子也难有出头之日了。”

    “嘿，我听说浑天候一脉骄奢淫逸，一代不如一代，早就衰败了，根本没有能力加入真武学院，不然的话，也不会收买导师了！”

    天麟身后的学员也嘲笑起来。

    “快走吧，你没有资格进真武学院！”

    年轻导师又不耐烦的挥手，仿佛在赶苍蝇一般。

    “又是四皇子！”

    天麟心中大怒，他原本以为自己会轻松进入真武学院，还会有长老教导，没想到现在却被四皇子阻拦了。

    “既然不能凭借关系，那就凭我自己的本领！”

    天麟握着拳头，没有放弃。

    他也不清楚自己能不能举起5000斤的天青石，而且即便是进入真武学院，一般学员也没有长老级导师教导，差别很大，但是，天麟不会放弃，因为这是他目前唯一的机会。

    “那，我要进行测试，通过测试，我应该能进真武学院吧！”

    天麟反而踏前了一步，目光清澈而坚毅。

    他话音落下，一众导师顿时愣了一下。

    不过很快，年轻导师们就忍不住哈哈大笑起来。

    “你……你要测试？你知不知道这天青石多重？那可是5000斤，搬起他，需要肉身宝鼎的境界，如果我没看错，你才进阶五行神脏不久吧！”

    “小浑天候，别闹了，你现在走，还少出点丑，如果进行测试失败了，会被大夏王都的人当成笑柄的！”

    “走开走开，不要耽误我们时间！”

    几位年轻导师道。

    “我只想知道，通过考核，能不能进真武学院！”

    天麟依然认真的道。

    “能，当然能，通过测试都能进！”天麟面前的年轻导师一副嘲笑的样子，他并不觉得天麟能够通过测试，所以根本没有多想就直接说了出来，道：“只是，你能通过么？”

    “我要试试！”

    天麟点了点头，走到了天青石的旁边，双手微微抖动了一下，更是坐了几个下蹲，进行热身。

    他之前肉身七重，举起了1200斤巨石，之后重修境界，此刻境界比之前还高了一层，但是，眼前的天青石可是重达5000斤，他还真不清楚能不能举起来。

    “我的力量，远超同境界，同时，还有虚妄真气，绝对能举起来！”

    天麟在给自己打气，觉得有8、9成的可能，机会很大。

第23章 通过测试

    第23章

    一般肉身8重，五行神脏，具备2000斤的力量。

    但是此刻，天麟以初入五行神脏的境界，要去举5000斤的天青石。

    天麟没有测试过，也不清楚能不能举起来。

    然而形势所逼，他必须去尝试。

    “不就是5000斤么？我一定能举起来！”

    天麟虽然没试过，却也有9成把握。

    他热身了一会儿，双腿下蹲，双臂环抱，抱住了天青石，憋住了一口气，开始发力。

    “起！”

    天麟舌绽春雷，一声暴喝，居然压下了众人嘲笑的声音，小小的身体之中，居然有一股特殊的气场释放出来。

    这股气场，乃是天麟的自信，是他的信念。

    天麟力量完全爆发，手臂、大腿之上都凸起了一块块小肌肉疙瘩，血管凸起，仿佛一根根大筋，能够感觉到灼热的气血在体内流淌，向他身体各处运送着能量。

    咯咯咯。

    同时，天麟的骨骼也发出轻响，仿佛炒豆子一样。

    他体内的五脏，仿佛五座宝库，蕴含着五行之精，五行之精运转，化为庞大的气血之力，为天麟提供着巨大的气力。

    在这一刻，天麟重修肉身境，利用江月春生图打下的坚实基础就发挥效果了。

    咔。

    一声轻响，水桶大小的天青石，居然被天麟搬离了地面。

    要知道，这一刻，天麟还未催动虚妄真气，只是凭借肉身境的力量。

    “我居然这么强？五行神脏初期，无需催动虚妄真气，就能搬动肉身宝鼎才能拿起的天青石了么？”

    天麟自己都未能想到，心中惊讶，憋着的一口气稍稍松懈了一下，巨石稍稍一沉，‘轰’的一声，再次落在地上。

    “哈，果然搬不起来，什么小浑天候，也不过是个废物！”

    “小浑天候，还比不过咱大夏王都武馆学徒呢，看来浑天候一脉，迟早败亡在这群败家子的手里！”

    “嘿，一个败家子弟，能搬起一点点，已经超出我的预料了！”

    “好了，搬不动就滚吧，该我了！”

    身后准备考核的学员嘲笑道。

    他们大部分都是武馆学徒、普通官员的子嗣，以往哪敢招惹小浑天候，但是此刻，仗着有四皇子的影响，他们肆无忌惮的嘲讽起来。

    “好了，你可以走了！”

    年轻导师也笑眯眯的道。

    但是，年轻导师刚刚说完，天麟居然再次发出一声低吼，又把天青石搬了起来。

    而这一次，天麟并未停顿，而是双腿发力，大腿的腿筋绷直，如同铁胎宝弓的弓弦一般，发出‘啪啪’两声鸣响，腰眼用力，整个人居然已经抱着天青石站了起来。

    “什么？”

    年轻导师瞪大了眼睛，露出了一副不可思议的表情。

    “他……他居然举起来了！”

    “他真是肉身8重么？居然能举起5000斤的天青石？”

    “大夏王都也有人在肉身8重举起5000斤天青石，但他们不是绝顶天才，就是天生神力之人。这个小浑天候难道也是绝顶天才？”

    前来考核的少年也闭住了嘴巴，再也嘲讽不出来了。

    “我重修肉身境的确没错，现在，我居然无需催动虚妄真气，就能超越一个境界，举起5000斤的天青石了。

    如果，我催动了虚妄真气，不知道会有多强！”

    天麟心中想着，却没有这么做。

    因为之前他击杀郑天麟，对方就能看出他身具真气。

    那么在真武学院，他催动真气，眼前这些导师估计也看的出来。

    而肉身境，修炼出真气，很容易就让人联想到大夏王朝肉身境第一神功。

    一旦被人发现，他修炼了大夏王朝的绝学，大夏皇族说不定立刻就会寻上门来，除掉他，不让皇族绝学外泄。

    “我无需催动真气，就已经能够越级而战，那么，虚妄真气就是我的杀手锏，是杀招，要隐藏起来！”

    天麟心中思索着，并没有催动虚妄真气。

    砰。

    下一刻，天麟把天青石放下，发出一声巨响，然后拍了拍手掌，转身看向了年轻导师，询问道：“导师，我举起了天青石，通过了测试，应该可以录入名册了吧！”

    “啊？啊！”

    年轻导师这才从震撼之中反应过来。

    这倒不是天麟有多么强大，只是出乎年轻导师的预料而已。

    “导师，我通过了测试，可以把我的名字录入名册了吧！”

    天麟再次道。

    录入名册，算是通过了初次测试，之后筛选都是根据初次测试的名单进行的。

    “这……”

    年轻导师的脸色难看起来。

    他刚刚根本不觉得天麟能够通过测试，所以随口答应了下来。

    但是现在，天麟真的通过了测试，他就觉得棘手了。

    因为四皇子的意思很明显，那就是不想让郑天麟进入真武学院，要废了他的前程。

    现在，年轻导师如果把郑天麟录入了真武学院，那就是得罪了四皇子。

    “你……你……对了，你第一次举天青石已经失败了！”

    年轻导师终于想到了一个借口，喜道。

    “导师，在我之前，也有人尝试了几次才举起来吧！”

    天麟眉头一皱，明白这个年轻导师是在难为他。

    “难不成，真武学院的导师要言而无信？”

    天麟心中愤怒。

    “大胆！”

    年轻导师大怒，面色阴沉的仿佛能够滴下水来。

    这件事情如果影响到了真武学院的名誉，年轻导师真的承受不了。

    “算了，算他通过。”一旁，另外一位导师拉了拉年轻导师的衣角，轻声提醒道：“这不过是初次测试而已，让他通过又如何？后面还有两项测试，那个时候，在把他淘汰也就是了！”

    年轻导师神色一动，也松开了口气，道：“的确，初次测试最简单，之后两项测试才是真正的考验，他一个纨绔子弟，初次测试都尝试了两下，一定无法通过！”

    “哼，虽然你试了两次，但既然你勉强搬起了天青石，那就算你通过！”

    年轻导师提起笔，刷刷点点，在名册之上写下了‘浑天候之子，郑天麟’的名字。

    “好了，你可以去后面等着下一步的测试了！”

    年轻导师一脸晦气的道，根本懒得再看天麟一眼了。

    天麟也懒得热脸贴冷屁股了，同样不理年轻导师，直接朝着后方走去。

第24章 我说谁输谁就输

    第24章

    天麟通过了初测测试，独自走向了广场中央。

    广场中央，已经聚集了许多人，都是今天通过测试之人，天麟初步看了一下，大约有500人左右。

    他们在耐心等待着，等到今日测试之后，他们会被导师集中安置，等待2日后的第二次测试。

    当天麟走到了广场中央之时，就发现广场之中并不平静。

    大家都是天才少年，活泼好动，以后会成为同伴与竞争对手，更是谁也不服谁，此刻集中在广场之中，无所事事，不少人就相约切磋了起来。

    天麟走了进来，一些人也只是看了看，感觉天麟穿着一般，也就不再理会，继续观看场中人的切磋。

    切磋之人有不少，足足分成了20多批。

    天麟好奇之下，也走向了最近的一处，透过人群看了过去，发现居然是之前的圆脸正太罗通在与人切磋。

    罗通的对手，乃是一个比罗通高了一个头，身材健壮的少年，这个少年出招凶猛，每一招每一式都虎虎生风，并非花拳绣腿可比，劲道十足。

    相比之下，同样是肉身宝鼎的境界，可是罗通就显得矮小了一些，力量也差了很远，不敢与健壮少年硬拼，看上去已经吃亏了。

    “嘿，你这小子，不是我的对手！”

    健壮少年招式凶猛，步步紧逼，完全压着罗通打，看上去，就要胜利了。

    “哈，天南武馆名头很响，可那是大夏王朝的北方，哪里比得上王都，所以别看天南武馆赫赫有名，却是比不上我们王都的一个二流武馆。”

    “也不能这样说，杜霸虽然出身于二流武馆，但是天生神力，一般一流武馆的弟子都打不过他，这个天南武馆的罗通败北也正常！”

    “嘿，不管怎么说，杜霸为我们王都少年扬威了，能赢这一场！”

    ……

    少年们议论着，天麟也听在了耳中，明白了前因后果。

    原来，场中少年在切磋，却是王都一系在迎战大夏王朝各地强者，目前，还未分上下。

    “王都，还是强悍，以一地天才，居然能够迎战全国各地的少年强者！”

    天麟不由得感叹起来。

    “嘿，那是当然了，不然的话，怎么突出王都的地位，真武学院也不会建在这里了？”

    旁边有王都少年听到天麟的话，不由得骄傲的昂起了头颅。

    王都一系听了，分外得意；但是各地挑战者听了却脸色难看，只是这也是实情，大家也很无奈。

    “不过，这一场，恐怕王都要输了！”

    天麟再次道。

    “嗯？你说什么？”

    “你不懂就不要乱说，现在杜霸显然战尽了上风，马上就要赢了！”

    “罗通能赢？我看那小子挨了杜霸一拳，就要被打断一根骨头，这样的差距，怎么能赢？”

    众人反驳道。

    “这只是表面情况，实际上，那个杜霸招招用尽了力量，消耗会很大；相反，别看罗通看似处于下风，其实认真看，他每一招都留有余地，十分精明。

    他是看出了杜霸的缺点，故意拖延时间，消耗杜霸的力量，等到杜霸久战不下，消耗过大，愈来愈急躁的时候，就会露出破绽，那样一来，就是罗通的机会了！”

    天麟修炼《元始心魔经》，心如明镜，把所看到的的一切，都分析的十分透彻。

    众人听了，稍稍犹豫了一会儿，觉得天麟说的肯定，好像有些道理。

    “哈，大家别听他胡吹大气，这家伙是小浑天候，一个混吃等死的废物而已，侥幸通过了初次测试，却也试了两次，这才搬起了天青石！”

    正在这时，天麟后方又走过来一个穿着不俗的少年。

    天麟回头看去，发现是刚才排在他后面的人，现在也通过了初次测试，来到了广场中央。

    “哦？原来是飓风武馆的胡不易，你说的是真的么？”

    “当然是真的，四皇子不想他加入真武学院，不过他有些小伎俩，激怒了导师，所以通过了初次测试！”

    胡不易撇向了天麟，眼中露出了嘲弄之色。

    飓风武馆，也是王都的二流武馆，胡不易是飓风武馆今年最出色的弟子，所以被飓风武馆送到了这里，希望他能够加入真武学院，让飓风武馆扬名。

    “原来就是他？小浑天候，听说浑天候一脉都是混吃等死，骄奢淫逸之辈，听说因为他哥哥窃取了四皇子的江月春生图，大夏王差点就废了浑天候的爵位了。”

    “这样一个混吃等死之辈，连搬5000斤的天青石都要试两次，能有什么本领，还一副高人的模样，指指点点！”

    “我就说么，罗通怎么可能赢。”

    “没错杜霸赢定了！”

    众人看向天麟的目光，充斥着嘲弄之色，他们都不信杜霸会输。

    “原来浑天候的名头这么臭！”

    天麟也是无奈了，不过已经冒充了，也不可能在改口了。

    但是，众人嘲讽得太凶，天麟听多了也怒了。

    天麟心中憋着一口恶气，怒道：“哼，我说谁输，谁就会输！”

    “喝，你这小子还敢乱说？”

    “小子，别看你是浑天候的儿子，可是，你们得罪了四皇子，在大夏王都就低调点，别太狂了！”

    ……

    众人一阵叫骂，但就在这个时候，罗通与杜霸的切磋产生了变化。

    原本，杜霸攻势越来越凶猛，但是，突然出现了一次失误，被罗通抓住了机会，趁势反攻。

    之前，罗通还是一副弱小的模样，然而此刻反击，攻势却同样凶猛，只是不同于杜霸的势大力沉，罗通的攻击力量弱了许多，可是速度、招式变化却更胜了一筹。

    几乎是几个呼吸的时间，形势就完全逆转，罗通一招接着一招，打得杜霸连连后退，难以招架。

    轰。

    罗通猛然一拳，轰在了杜霸的胸膛之上，打得杜霸连连倒退，最后一屁股坐在地上，捂着胸口，脸色铁青，胸口急速起伏，‘胡嗤胡嗤’喘着粗气。

    “我赢了！”

    罗通深深的舒了口气，然后走过去，伸手去拉杜霸。

    “我输了！”

    杜霸脸色难看，却也爽快的认输了，抓住了罗通的手，借力站了起来。

    两人只是切磋，点到为止。

第25章 一切按照剧本走

    第25章一切按照剧本走

    “杜霸真……真输了！”

    “咦？杜霸还真是消耗很大，攻击焦躁，最后被罗通抓住了机会，赢了这一局，跟他说的一模一样！”

    “他……他居然预测的分毫不差，是……是巧合么？”

    “巧合，一定是巧合，他才刚刚修炼五行神脏，怎么可能预测肉身宝鼎境界的战斗！”

    众人一边说着，一边向着天麟看去，却发现刚才还在的天麟，此刻已经离开了。

    他们立刻寻找起来，就发现天麟已经走到了另外一处切磋的场地了。

    天麟看到罗通反守为攻，与他预测的一样，已经知道后面会发生什么事情了，于是也就懒得留下来观看结果，直接前往下一处。

    “单算力量，我能越级而战，可是我战斗经验太少了，刚才的罗通与杜霸战斗经验都比我丰富，所以多多观看一些切磋，观看百家武学，对我好处很大！”

    天麟心中想着，已经来到了第二处切磋场地。

    这一处的战斗也是一样，乃是一个王都武馆的杰出少年，正在与一个外地的挑战者切磋。

    这两人身材相仿，一个使用拳法，一个使用的是一套掌法，实力也都是肉身宝鼎的境界，厮杀起来难分胜负，乃是旗鼓相当的对手。

    天麟看了，心境之中出现了两人的身影，在快速的交战。

    他们二人实力相差不大，打得难解难分，情况就要比罗通与杜霸的切磋复杂了许多，天麟也无法瞬间判断出局势了。

    “怎么？刚才在那里指点江山，现在又跑到这里，又要预测谁输谁赢了么？”

    这个时候，胡不易的声音又从身后传了过来。

    “什么预测，是侥幸蒙对了而已！”

    “没错，我就不信，一个五行神脏境界的人，能预测肉身宝鼎的战斗，一定是蒙的！”

    “有本事，你再预测这一场？”

    不仅仅是胡不易，其他人也跟了过来。

    就连罗通、杜霸听说了天麟的事情，也十分的好奇，此刻也跟随在人群之中，安静的等待着。

    天麟听了，皱了皱眉头，并未说话。

    他没想到，自己已经躲开了，这群人居然还会跟过来，简直是阴魂不散。

    “这是谁？什么情况？”

    有些人不清楚状况，询问胡不易等人。

    “他是小浑天候，刚才杜霸与罗通一战，罗通一直被压制，但是那小浑天候却说罗通能赢，最后，这罗通还真赢了！”

    “哦？居然还有此事？”

    “这也没什么吧？我之前也看过一场杜霸的切磋，对手情况与罗通差不多，最后就是杜霸消耗过大，急躁了一些，被对手赢了！”

    “原来如此，原来早有先例了！”

    众人议论纷纷。

    胡不易听了，也更加肯定，天麟并非凭借自己本领预测出的结果。

    “怎么样？现在不敢预测了么？还是说，不敢蒙了？”

    胡不易嘲笑道。

    他觉得针对天麟，就是在讨好四皇子，如果被四皇子的人看到了，未来进入真武学院也会受到照顾。

    与胡不易一样想法之人有不少，此刻就是针对天麟。

    天麟听得清清楚楚，神色却十分平静。

    此刻，天麟的情绪如同一口古井，毫无波澜，双目清澈，一眨不眨的注视着场中的战斗，心境之中，切磋两人的身影也在随之变换着。

    其实，天麟十分的愤怒，只是有《元始心魔经》，让他时刻保持冷静。

    然而，冷静并不代表不愤怒，天麟就是要预测出谁输谁赢，要打他们的脸。

    心中想着，天麟心境古井不波，心境中的影子也在快速的变化着。

    如果有人能够看到天麟的心境，就会惊骇的发现，天麟心境中影子交战完毕之后，现实之中，两人交战就如同重演一般。

    在天麟观察之下，切磋双方的武学特性，甚至是两人武学风格都被他摸清楚了，然后在心境推演，提前知晓了之后一招。

    这只是提前预支了一招，尚且不能分辨出什么。

    但是，天麟全力推演，预知的越来越多，交战双方的一切，仿佛都在按照他预设的剧本走一样。

    不久之后，天麟虽然未能看到结果，却也看到了比试的走向。

    “这一场，用拳的那人会在之后50招后占据上风，并且，他们两人与罗通、杜霸不同，乃是稳扎稳打，一旦一人战占据上风，就会一直压制对手，大约百招之内，用拳的会赢！”

    天麟预测到了结果。

    “还真敢说了！”

    胡不易眨了眨眼睛，看着天麟严肃认真的面孔，心中有些嘀咕，也不清楚他是真的预测，还是在胡吹大气。

    “又预测了，又指点江山么？”

    “嘿，咱们就看看结果，百招之内分出胜负，也不久！”

    “大家等等就好好，看一会儿怎么打他的脸！”

    众人纷纷道。

    50招很快就到了，果然如同天麟所言，用拳少年逐渐压制了使用掌法的少年，并且，用拳少年稳扎稳打，一直未能让用掌少年寻找到翻盘的机会。

    最终，80多招之后，用拳少年赢了。

    “真的赢了！”

    “这……他怎么又说对了！”

    “蒙的，一定是蒙的！”

    “蒙？连过程都能蒙对？”

    “太神奇了！他说50招用拳少年能压制对手，果然压制了，百招内分出胜负，也说对了，一切过程都按照他的剧本走的一样！”

    “难道，他真的这么强？能够提前预知到结果！”

    胡不易等人都惊呆了。

    罗通也露出了好奇的目光，看向了一脸自信的天麟。

    “不是都说浑天候一脉，骄奢淫逸，迟早败亡么？怎么并不像啊？”

    罗通自言自语道。

    “事不过三，如果你第三场还能预测对，我就真的服你！”

    胡不易一张脸铁青色，不信邪的叫嚣道。

    “服我？你服我？对我有什么用？”

    天麟一脸嫌弃，却把胡不易气的险些吐血。

    “我……我这里有一根千年人参，价值千金，如果你再预测对，千年人参就是你的了！”

    胡不易大怒，直接从身后包裹之中，取出了一个小臂长的木盒。

    这根千年人参，乃是飓风武馆给他准备的，是为了让他在第三场测试之前服用，加大进入真武学院的机会。

    现在，胡不易气疯了，要用千年人参当赌注。

第26章 一条腿分出两场胜负

    第26章

    “千年人参？”

    天麟顿时露出了喜色，之前，他吃了朱元庆的半根人参，那还只是一根将近千年的人参，比真正千年人参还差了一些火候。

    当时那只人参，就让他提升巨大，现在如果吃了一根真正的千年人参，应该能让他提升不少。

    “那就一言为定！”

    天麟一口答应了下来，然后就要去下一处切磋场地，预测结果。

    “等等！”

    胡不易连忙道。

    “怎么？怕了？”

    天麟回过头，颇有些轻视的道。

    “怕，我胡不易会怕你？”

    胡不易气的眼睛都红了，他喘息了一会儿，平息了一下怒火，才继续道：“这一次预测，要让我指定对手！”

    “你来指定？”天麟皱了皱眉头，道：“那如果他们认识你，故意害我怎么办？”

    “放心，就在这20多场切磋人群之中挑选，他们已经打起来了，不会是我安排的吧！”

    胡不易道。

    “那就好！”

    天麟微微点头。

    当即，天麟就开始寻找起来。

    场中切磋之人，有一些胡不易都能看出胜负，所以自然就忽略过去了。

    很快，胡不易停在了人最多的一处切磋场地。

    场地之中，切磋的2人实力很强，乃是肉身宝鼎巅峰，是众人之中最强的存在了，而且，他们都是使用的掌法。

    “这两人，身材较高的乃是磐石武馆的李庭峰，擅长一套磐石拳；另一个是天星武馆的祝摘星，施展的是流星拳。

    磐石武馆与天星武馆都是王都一流武馆，培养的弟子根基扎实，两人又都是肉身宝鼎巅峰，难分胜负。

    这一场，难以分辨高下！”

    罗通的声音传来，却是好意提醒天麟。

    如果有见识之人，就会思索磐石拳与天星拳的特征，根据局势，分辨结果。

    只是可惜，天麟根本不知道什么磐石拳与流星拳，听了也跟没听一样。

    “就是他们，你猜猜，谁能赢？”

    胡不易微眯着眼睛，十分阴险。

    李庭峰与祝摘星可都是在场实力最强者，实力相当，最难预测。

    “好，就是这一场！”

    天麟瞬间进入了古井无波的状态，心如明镜，把两人交手过程一一记录下来，分析他们武学特征，还有攻击的变化等等。

    大约过了30多招，天麟依然没有预测。

    “怎么？还说不出来？难不成，是要等到胜负已分，你在来个马后炮？”

    胡不易看到天麟迟迟无法预测结果，就再次张狂起来。

    “喂喂，你还要想多久？你在看下去，连我都能分辨出结果了！”

    “可以了，可以了，在不预测，算你输！”

    胡不易虽然张狂，却也十分谨慎与阴险，居然故意叫喊，干扰天麟。

    可惜，天麟心静如水，根本不受影响。

    又过了一会儿，天麟脸上露出了笑容，道：“那个祝摘星右腿曾经受过伤！”

    “嗯？”

    胡不易一愣。

    “祝摘星一年前，曾经挑战过天星武馆的第一天才司徒星，最后被打断了右腿。

    这件事情十分隐晦，是天星武馆内的私斗，还有学员断腿，影响不好，被封锁消息了。

    但是事情已经过去一年了，又有天星武馆的续骨丹，应该完全好了！”

    有知情人道。

    “难道，是伤势还未完全好转？”

    胡不易听了，心中一惊。

    这条消息被证实，让胡不易十分担心。

    “祝摘星的右腿受伤，不过已经完全好转，而且好像吃了特殊东西，变得比身体其他地方更强。

    有这一条腿的优势，我觉得，祝摘星会赢！”

    天麟再次预测道。

    “腿受伤，还预测他赢？连他吃过特殊丹药，腿变得更强了都知道？”

    胡不易等人看向天麟。

    此刻，他们想要嘲讽天麟想当然，但是，有了之前两次的经验教训，他们都收敛了许多，静静的等待着结果。

    时间一分一秒的过去，原本十分热闹的广场，居然变得十分安静，只有决斗之人的打斗之声。

    同时，也因为天麟的预测，惊动了许多人，导致此地围拢的人越来越多。

    许久之后，李庭峰施展出了磐石拳，祝摘星施展出了天星拳，两人拳头狠狠的碰撞在了一处。

    磐石拳，根基坚实，难以看懂；天星拳，拳势迅猛，如同流星。

    两人拳头硬碰硬，轰在了一处。

    最终的结果，李庭峰身体飞了出去，然后摔在了地上，滚了十多圈，这才狼狈不堪的站了过来。

    相反，祝摘星左腿在前，右腿在后，成弓步，居然稳稳的站在原地，纹丝未动。

    更让人惊叹的，是祝摘星的左腿微微有些颤抖，但是右腿都把脚下方砖踩碎了，却丝毫无恙。

    这条右腿，正是天麟所言祝摘星受伤的那条腿，然后得到了丹药滋补，变得更强了。

    显然，没有这条右腿，祝摘星不可能稳住身体，也会被击飞出去，最终乃是两败俱伤的结果。

    “真的依靠这条右腿，赢下了比试！”

    众人看得清清楚楚，不由得惊骇的看向了天麟。

    天麟的预测简直太准了，简直是神乎其技。

    “朋友好眼光，我的右腿的确断过，不过天星武馆对我很好，拿出的并非普通续骨丹，而是2品灵丹，灵犀续骨丹，给我接骨，最后，我的这条右腿吸收了灵犀骨髓的力量，比之前强大了一倍！

    这一次，我也依靠这条右腿，赢得了比试！”

    祝摘星也听到了天麟的分析，于是胜出之后，冲着天麟拱了拱手，露出了结交之意。

    “我是天星武馆祝摘星，不知道你是？”祝摘星道。

    祝摘星与李庭峰交战许久，并不清楚天麟的身份。

    “哦，我叫天麟！”

    天麟也拱了拱手，友好的一笑。

    “原来是因为你这条腿的缘故！”

    李庭峰站了起来，虽然狼狈，感觉却还好。

    毕竟，祝摘星赢了，却并非自身的武学与境界，而是因为天星学院补偿的一枚灵犀续骨丹，使得他的由腿得到了强悍，不然，两人乃是平分秋色。

    “我是李庭峰，你眼光果然独到，希望大家能做同伴，以后可以多多切磋切磋！”

    李庭峰也道。

    “也好！”

    天麟微笑道。

    看着天麟与李庭峰、祝摘星有说有笑，一旁的胡不易却感觉眼前发黑，心头在滴血，感觉到一颗价值千金的千年人参在在缓缓离他而去。

    同时，罗通、杜霸等人更加的震撼，更加心惊。

    天麟居然猜对了，而且，又把赢的方法说得丝毫不差，连续三场，已经足以说明天麟并非蒙对，而是拥有真才实学了。

    可以说，祝摘星的一条腿，分出两场胜负，除了天麟，谁也没有想到。

第27章 占尽先机

    第27章

    天麟走向了胡不易，伸出了右手，索要道：“好了，我赢了，千年人参呢？”

    “你……”

    胡不易脸色十分的难看。

    千年人参，价值千金，而且还是为了通过真武学院第三场考核专门准备的。

    如果失去了千年人参，那么，第三场考核，他就没有绝对把握进去了。

    “怎么？输不起么？”

    天麟神色也阴沉下来，双目之中闪烁着幽光。

    祝摘星看向了胡不易，道：“胡不易，愿赌服输，不要丢了王都的脸！”

    “既然打赌了，输了就要认！”李庭峰也道。

    “谁输不起了？不就是一株千年人参么，我胡不易还拿得出来！”

    胡不易脸色铁青，谁都看得出，他在死撑。

    不过，他还是从怀中拿出了木盒，在要递出去之前，却再次看向了天麟，道：“你的眼光的确不错，能够提前判断出谁能胜出。

    可是，只是看别人，那很没意思，有本事，你跟我打一场！”

    “无耻！”

    罗通忍不住说道。

    “胡不易，你是肉身宝鼎之境，他乃是五行神脏，你比他高了一重境界，居然也要挑战？”

    祝摘星皱起了眉头，露出了鄙夷之色。

    “胡不易，王都的强者，理应挑战同等级的存在，莫要让人看不起！“

    李庭峰也道。

    天麟报上自己名字时，只是说‘天麟’，并未提那个‘郑’字，所以李庭峰与祝摘星还不清楚天麟的身份，只是对他有好感，就仗义直言了。

    胡不易听了，嘴角抽搐了几下，但是，就这样把一株千年人参交出去，他实在是舍不得。

    “郑天麟，你敢不敢！”

    胡不易重重的说道，也同时扫了李庭峰与祝摘星2人一眼，点破了天麟的身份。

    “郑天麟？是那个郑天麟么？”

    李庭峰一惊。

    “小浑天候？四皇子点名要针对之人？”

    祝摘星也看向了天麟，露出了复杂之色。

    这一次，2人明白了天麟的身份，就没有在说什么了。

    “想跟我切磋么？”

    天麟并没有退缩，反而露出了有趣之色。

    “没错，如果我赢了，这千年人参我收回，如果我输了？”

    “你输了怎样？”

    “输了，我……我？”

    胡不易露出尴尬之色，他身上还真没有什么东西，能够比得上千年人参的。

    “输了，我把全部家当都给你！”

    最后，胡不易干脆把包裹直接扔在了地上，发出‘’的一声，显然有不少银两。

    “这里面，有三百两白银，一张千两银票，我输了，都是你的！”

    胡不易一挥手，表现的十分有魄力。

    其实，他乃是肉身宝鼎的境界，比天麟高了一筹，并且之前举起天青石，天麟第一次失败了，第二次才举起，所以并不认为自己会输。

    “好！”

    天麟微微点头。

    别人误以为他举天青石失败了一次，其实，他只是由于惊讶，失误了而已，否则，一次就能通过了。

    两人约定完毕，就把千年人参与千两白银放在地上，让祝摘星等人帮忙看着，他们2人就来到了空地上，拉开了架势，准备决斗。

    “小浑天候，让你见识见识我的七星拳！”

    胡不易怒吼着，境界高了一筹，居然也要率先发动攻击。

    只见他双手一晃，各自捏着拳印，双拳打向了不同的位置，相互之间，居然可以相互配合，连续演化，十分的巧妙，蕴含着多种变化。

    天麟学会了青云剑法，但是此刻只是切磋，不能动用剑法，所以此刻只能使用基础拳法了。

    他认真观察，心如明镜，只是一个刹那的功夫，胡不易这一招拳法的变化，就出现在了他的心境之中。

    “这一招，有七个变化，可以攻击头、胸口、双肩、腹部、左右双肋，脖颈，七个部位，看不破这一招，贸然防御，他的招式一变，那就危险了！”

    天麟瞬间看破，也找到了破招之法。

    只见天麟身体猛然后仰，来了一招铁板桥，腰背瞬间与地面平行，十分巧妙的躲开了胡不易第一招。

    “居然躲开了！”

    胡不易目光闪烁了一下，劲力一收，右脚抬起，向着天麟的腰间踢了过去。

    天麟看的清楚，右手按下，直接拍在了胡不易的脚背之上，挡住了这一脚的同时，身体借力，再次站直了身体。

    黑虎掏心。

    天麟顺势一招基础拳法，向着胡不易的心窝轰了过去。

    “找死！”

    胡不易目光闪烁，看着这一招轰了过来，右拳直接迎上，与天麟狠狠的拼了一击。

    砰。

    两人的拳头撞在了一处，发出了一声闷响。

    一拳硬碰硬，2人居然都没有后退。

    “什么？天麟居然挡住了胡不易一拳？”

    “那个小浑天候不是被连天青石都难以举起么？怎么能与胡不易硬碰硬而不落下风？”

    “哼，估计这个胡不易也不怎么样！”

    众人议论道。

    只有李庭峰、祝摘星目光微微闪烁了一下，他们发现，胡不易虽然是肉身宝鼎初期，但是举起天青石来应该不费劲。

    “这样说来，天麟举起天青石也不费力了？那么，他为何举了两次？”

    李庭峰与祝摘星对视了一眼，露出了疑惑之色。

    在众人议论之中，天麟与胡不易就交手了30多招了。

    让众人意料不到的是，天麟出手，每一招都是基础武学，并没有任何高明武学招式。

    但是，他每出一招，却都恰到好处，拿捏到了胡不易的拳法破绽。

    “看出来没有？那个胡不易每出一招，天麟就同时使出了破解之法，仿佛是早就预料到了一样！”

    祝摘星眼睛炯炯有神的道。

    “没错，根据他之前的表现，我估计，他已经预料到了胡不易接下来的招式变化，占尽了先机！这样的战斗，胡不易不可能赢了。”

    李庭峰也道。

    “只是不知道，他为什么能够占尽先机？难不成，他精通胡不易的拳法？可是，即便精通，每个人的战斗方式不同，招式应变也会不同的？”

    祝摘星露出不可思议的神色。

    料敌以先，占尽先机，这都是实力比他们强悍许多，才能做到的事情。

    果然，不出2人所料，又是20多招，胡不易果然败北。

第28章 连胜三场

    第28章

    天麟最终获得了胜利，并且，他并未动手虚妄真气，还留着杀招，就完成了越级挑战了。

    “这个胡不易，不是很强，比祝摘星、李庭峰差了不少！”

    天麟并没有骄傲，因为他明白，胡不易在这群人中，只能算是中等。

    “好了，我赢了，这些东西归我！”

    天麟一边说着，一边欣喜的走了过去，直接把千两银票，300两散碎的银子，还有存放千年人参的木盒都收了起来。

    胡不易在一旁看着天麟把他的东西一一收起来，简直比****还要难受。

    只是，他已经败了，也只能干瞪着眼看着。

    “等着，这个仇，我一定会报！”

    胡不易心中恶狠狠的想着。

    天麟也感觉到了胡不易的敌意，明白这个仇是结深了，不过，他丝毫不在意。

    “你的实力不错，咱们两个又都大战了一场，有所消耗，倒也公平，所以不如现在也切磋一下！”

    这个时候，杜霸走出来道。

    杜霸性格耿直，倒不是针对天麟，只是单纯的切磋而已。

    “可以！”

    天麟十分爽快的答应下来，再次与杜霸战斗。

    杜霸的实力，稍稍比胡不易强了一些。

    然而，天麟之前已经观察过杜霸的武学，所以是早就有了应对之法，乃是十拿九稳。

    最终，20招，天麟就战胜了杜霸。

    “你与罗通一战，消耗比我大，如果都是巅峰，胜负不会这么快！”

    天麟赢了之后道。

    “那只是多支撑一会儿而已，最后还是输，我的实力，不如你！”

    杜霸却十分的干脆，直接承认自己实力不行。

    天麟微微点头，觉得杜霸人品不错。

    “小侯爷？你可有胆与我一战？”

    正在之时，一个颇具嘲讽意味的声音传来。

    天麟回头，就看到了一个身材中等，长着一对死鱼眼的少年走了过来，在他的身旁，正是刚刚败北的胡不易。

    “怎么，你打不过我，现在找帮手来了？”

    天麟嗤笑道。

    胡不易脸色铁青，冷哼了一声，直接岔开了话题，道：“他是我的好朋友，乃是城卫长孙大人的儿子孙黎，你敢与他一战么？”

    “你们要不要脸，他连续战斗了两场，消耗不小，你们赢了也是胜之不武！”

    罗通忍不住道。

    “嘿，怎么？你不敢么？你可是浑天候府的小侯爷，家学渊源，大药定然没少吃，根基扎实。

    而我只是一个城卫的儿子，你难道不敢与我一战？”

    孙黎却根本不理罗通，依然对着天麟道。

    “有何不敢？”

    天麟冷哼了一声，然后又瞥了一眼胡不易，道：“你找人来，是想把刚才的东西赢回去吧？不过，不知道这一次，你们要拿什么当赌注！”

    “不不不，我是王都之人，你是外乡人，我只是代替王都，与你一战而已，并不替人出头？”

    孙黎却摇了摇头。

    孙黎父亲只是城卫长，能把他栽培到肉身宝鼎之境，已经消耗许多了，所以他根本拿不出什么宝物。

    这一次他出来与天麟一战，可不是为了给胡不易出头，而是为了讨好四皇子而已。

    “这样么？”

    天麟皱了皱眉头。

    “怎么？互相切磋，你不敢？还是说，你们外乡人看到我们王都之人，都怕了？”

    孙黎再次使用激将法。

    “好，比就比！”

    天麟冷哼了一声，既然没有赌注，他也可以借助这一次的切磋，积累战斗经验。

    于是，天麟与孙黎再次战斗起来。

    这一次，与之前稍有不同了，因为依照他们所言，他们乃是代表着王都一方与其它各地的切磋。

    孙黎赢了，会给王都增加荣耀；相反，天麟赢了，外省就算是多胜了一局。

    刚刚开始，罗通等人还顾忌四皇子，但是，不一会儿，战斗到了精彩之处，大家也就忘了这件事情了。

    尤其是之前王都迎战大夏王朝各地少年，居然胜场更多，占据上风，此刻却见到代表着外乡的天麟占据了上风，顿时分外兴奋，忘乎所以，直接欢呼，给天麟加油助威。

    “这个孙黎的本领，还不如胡不易呢，敢出来与我决战，只是看我连续战斗两场，消耗了不少力气，想要趁机占便宜而已！”

    交手几个回合，天麟就看出了孙黎的本领了。

    然而，孙黎的算盘却完全打错了。

    天麟的确战斗了两场，但是这两场，都未能逼迫出天麟的虚妄真气，也就是根本未尽全力。

    所以，天麟虽然连续战斗了两场，实则消耗不大。

    当然，这里面还有《江月春生图》的功劳，天麟利用这门大夏国第一神功打下的基础，实在是太牢固了，根据深厚，耐力惊人。

    最终，孙黎只坚持了30招，就败下阵来。

    “你输了！”

    天麟一脚，把孙黎踢飞了出去，十分轻蔑的说道。

    “我……”

    孙黎脸色一阵青一阵白，坐在地上，一时间整个人都呆住了。

    他可是看到天麟连续战斗了两场，这才出来与天麟决斗的，认为自己能捡个便宜，替四皇子教训天麟一番，讨好四皇子。

    但是现在，他却是办起了石头砸了自己的脚。

    “他居然这么强！”

    孙黎郁闷的简直要吐血了。

    “连续战斗三场，居然都赢了！”

    “可恶，连续三场，都是王都输了！”

    “这个孙黎真是废物，别人战斗了两场了，他都赢不了！”

    王都的少年纷纷怒目相向，瞪视着孙黎与胡不易。

    相反，罗通等人却十分的兴奋。

    “哈哈，怎么样？你们王都怎么不行了？之前不还是叫嚣，以王都一己之力就能抗衡整个大夏王朝各地的少年么？”

    罗通十分的得意。

    “原来王都就是这样的，别人连续战斗2场了，他还敢去挑战，挑战也罢了，这样都输！”

    “看来，你们王都天才的确不少，但是，真正的顶级天才却没有多少！”

    大夏王朝各地少年十分的兴奋。

    “哼，我来试试你到底有几斤几两！”这个时候，又有一人走了出来，看着天麟，道：“放心，我可不是那个孙黎，我们天辰武馆都是正人君子，不会占别人便宜。

    所以，等你休息好了，咱们在切磋。”

第29章 一招败敌

    第29章

    “不好，他是天辰武馆的弟子，名叫李清，实力是肉身宝鼎后期了。之前把天青石高举过顶，并非简简单单的搬起来，比胡不易、孙黎之流强大太多了！”

    “天辰武馆可是王都一流武馆了，李清也是天辰武馆杰出弟子，在咱们这些人中，算是最强的一批了。”

    “李清出手，应该能够挽回咱们王都子弟的颜面了！”

    王都众多弟子纷纷道。

    在他们说话之间，天麟也看向了李清。

    这个李清之前并未出手，所以天麟也完全不了解。

    “也好，我也想见识一下王都少年的本领！”

    天麟毫无惧色，点了点头，答应了这一场切磋。

    “不过，我不用休息，你直接上就好了！”

    天麟看向了李清，神色充满了自信。

    他虽然连续战斗了三场，但是孙黎与胡不易实力都不怎么样，杜霸稍微强一些，却已经跟罗通战斗过一次，所以三场比试，天麟并未消耗多少力量。

    然而，旁人可不这么认为了。

    “太猖狂了，居然说不用休息，这是看不起李清么！”

    “哼，何止是看不起李清，他是不把我们王都放在眼中！”

    “可恶，太可恶了，李清，替大家狠狠教训他！”

    王都少年们怒吼道。

    胡不易、孙黎看了，脸上露出了喜色。

    天麟惹了众怒，后果很严重，肯定要吃亏。

    “天麟，你真的不要休息吗？”

    罗通询问道。

    现在，罗通等人与天麟的利益已经联系在一处了，天麟胜了，他们这些外乡来的少年自然能够趾高气扬一番，如果输了，也少不得被狠狠的嘲讽。

    “不用！”

    天麟十分确定的道。

    “你可想好了！”

    李清阴沉着脸，眼中闪烁着愤怒的火花。

    “想好了，咱们直接打！”

    天麟退后了一步，双腿分开，成马步站好，依然是十分基础的架势。

    “我是天辰武馆的弟子，修炼的是天辰武馆的三十六路天辰掌，你小心了！”

    李清自报家门，然后脚尖点地，身体十分轻盈的跃起，一步十米，落在地上，再次起落，就已经来到了天麟的面前。

    天麟看了，露出了慎重之色。

    虽然李清这种前冲的动作类似于基础武学的大鹏展翅，然而，李清腾空之时，双臂虚张，角度十分的刁钻，把全身上下的破绽都保护了起来。

    落星掌。

    李清一声呐喊，掌力终于吞吐出来，只见他的一双肉掌居然呈现出了赤红色，仿佛有血光生出，犹如天上的星辰坠落，化为了流星燃烧着火焰。

    “好强！”

    落星掌刚刚临近，天麟就感觉到一股灼热的掌风，劲风袭面，力量十分的恐怖。

    “这一掌，足以开碑裂石了！”

    天麟也震惊于这一掌的威力，心中明镜，也把这一招完全分析了出来。

    这一掌，可以把李清的力量提升一倍。

    也就是说，李清原本有5000斤的力量，现在这一掌足有一万斤。

    “修炼肉身境，虽然不仅力量增加，肉身、骨骼也被强化，十分坚固，可以承受几千斤的力量冲击，但是这一万斤的力量砸在头上，我依然抵挡不住！”

    天麟瞬间判断出来形势，明白自己凭借基础武学，抵挡不住李清这一击。

    于是，他就脚尖点地，身体飞退。

    “想逃？”

    李清落地的瞬间，脚尖再次点地，腾身飞起，同时，右掌换成了左掌，紧逼天麟的面门，依然是一招落星掌。

    “天辰武馆，不愧是一流武馆，传授的武学的确强大许多！”

    天麟神色沉重。

    只是，天麟心如明镜，同样一招武学，连续对他施展出了两次之后，他就已经寻找出了破解之法。

    这一次，天麟没有躲避，而是站在原地，眼睛眨也不眨的盯着李清的落星掌，等到掌风袭面，赤红的掌印几乎烙印在了他的面门之时，天麟猛然侧身，同时双手抓住，妙到毫巅的同时抓住了李清的左手手腕。

    抓住了李清的手腕，天麟也正好侧身，肩头顶在了李清的左臂之下，抓住李清手腕的双手发力，直接来了一个背摔。

    砰。

    李清居然被天麟轮了起来，狠狠的摔在了地上。

    只是两次，天麟就寻找到了落星掌的破绽。

    “怎么可能！”

    李清摔在地上，整个人也被摔蒙了。

    他这一招有多强，他自己最清楚不过，曾经，他利用这一招，硬悍过肉身圆满境的师兄。

    现在，他这一招，却被天麟轻松破解了。

    “你这招威力很强，不过，如果被人找到破绽，并且抓住机会，你这一招的力量，却会被我利用！”

    天麟淡淡的看着倒在地上的李清，解释道。

    “嗯？”

    李清神色一怔，随后想起他的师傅曾经也这样提醒过他，并且对他演示过一次。

    但是，他师傅也曾经说过，落星掌这个破绽虽然严重，然而破绽是稍纵即逝，一般人根本不可能抓住这个破绽。

    李清同龄人中，可能也仅有四皇子能够抓住这个破绽，可四皇子已经是真气境，所以说肉身境可以放心使用，无需顾忌。

    但是此刻，天麟却抓住了他师傅所言的破绽，一招就把他撂倒在地了。

    “怎么可能，他怎么能与四皇子相比？不，四皇子已经是真气境了，他不过是肉身8重而已！”

    李清神色变换，不敢相信这个结果。

    不仅仅是李清，周围的李庭峰、祝摘星、罗通等人也不清楚为何势不可挡的李清，居然一招就被天麟放倒了。

    直到天麟说了句‘你输了”，众人才醒悟过来。

    “不，他只是被摔倒了，还未分出胜负！”

    胡不易连忙道。

    “他被摔倒这段时间，我就已经能杀他了，怎么没输？”

    天麟瞥了一眼胡不易，仿佛瞧着一只跳梁小丑。

    胡不易张了张嘴，却是哑口无言，不知道如何反驳。

    “我，的确输了！”

    李清神色难看，却也不得不认输。

    哗。

    李清认输，这一下更加热闹了。

    因为李清的实力，显然比之前的杜霸、胡不易、孙黎三人更强，但是败北更快，天麟只是一招，就打败了李清，完全出乎大家的意料。

第30章 天麟杨威

    第30章

    “这是李清武学之中有一个严重的破绽，被天麟抓住了，不过到现在，我都不清楚李清武学破绽出在哪里。”

    李庭峰沉吟道。

    “他的洞察力太敏锐了，之前他也能观看到我们的特点，然后准确的评判出谁输谁赢！”

    祝摘星也露出了好奇之色。

    原理非常简单，但是真正能做到的却没有几个。

    “小浑天候看来不是混吃等死之辈，一定经历过许多战斗，只有如此，才能瞬间抓住敌人武学破绽！”

    罗通也好奇的看向了天麟。

    实则，他们并不知道，天麟到现在经历过的厮杀打斗，都未超过10场，能够洞悉一切，都是《元始心魔经》的作用。

    “怎么办？王都又输了，而且还是李清，一招败北，太给王都丢脸了！”

    “李清，已经是王都顶尖强者之列了，现在也只剩下李庭峰与祝摘星比他强了！”

    “两位，事关王都颜面，该你们出手了！”

    众人看向了李庭峰与祝摘星。

    这两人，是王都之中最强的。

    之前，也是他们2人切磋，外乡的少年无一人是他们的对手。

    李庭峰与祝摘星沉默了一下，最后也只能点头，代表王都出战。

    “咱们两个谁去？”

    祝摘星询问道。

    “不用商量了，你们两个刚才一场大战，消耗巨大，现在一起来吧！”

    天麟在李庭峰开口之前，就无比自信的道。

    “你要以一敌二？这是在小看我们么？”

    祝摘星神色一沉，有些愠怒道。

    “我们虽然消耗不少，但是你连续战斗了四场，消耗也不小吧！”

    李庭峰微眯起眼睛，看向了天麟，但是却发现，切磋了4场了，天麟信心越来越强，不仅没有半分疲惫之色，反而十分兴奋。

    人的信心，就是一场场胜利积累起来的，现在，天麟连胜4场，信心十足。

    “还是我来吧！”

    祝摘星直接走了出来。

    “你一个根本不够！”

    天麟却是大笑了一声，双脚踩在地面猛然用力，发出‘砰’的一声，身体直接弹射了出去，速度极快。

    “我并不是看不起你们，而是你们之前互相拼杀，招式已经被我看尽了！”

    天麟经过了4场战斗，对于自身本领已经全然了解。

    他最大的优势，并非肉身第一神功，而是心境强大，拥有一双洞若观火的眼睛，在他的观察之下，招式用过一次，就能被他破解。

    “你吃过了灵犀续骨丹，右腿强于身体其他各处，乃是你的优点，但是，这也是你的破绽。

    你一点过强，身体就会不协调！

    这种不协调，在对手快速攻击的时候，就会暴露无遗。”

    天麟十分自信，居然直接把祝摘星的破绽点名，并且已经冲到了祝摘星的面前。

    祝摘星冷哼了一声，施展流星拳，速度同样很快，威力也十分强悍。

    但是，天麟根本不与他硬拼，几乎在祝摘星攻击过来的同时，马上后撤，变换招式，然后再次进攻，乃是以快打快。

    天麟只施展基础武学，所有攻击都是各种基础武学拼凑在一处施展出来。

    但是，他每一招都十分的快速，十分的迅猛，攻击如同暴风骤雨一般，连绵不断。

    天麟攻击节奏非常快，只是一眨眼的功夫，就能攻击一两招，在这样的攻击之下，祝摘星也不知不觉之间，加快了攻击速度。

    “我的流星拳，出招、变招速度极快，你这样乃是以卵击石，根本没有找到我的破绽！”

    祝摘星冷笑道。

    “继续打下去就知道了！”

    天麟再次加快了攻击节凑。

    随着天麟加快攻击，祝摘星的攻击也随之加快，不久之后，两人已经互相攻击了50多招了，可是50多招，两人没有一次真正的碰撞。

    “怎么会这样？”

    祝摘星眉头紧锁，因为他发现，他施展流星拳，其实每一招都要比天麟快上一些，可是，每一次，天麟就仿佛提前预知了一样，提前些许，收回拳劲，然后躲闪开来再次攻击。

    “难道真如他所言，看了我与李庭峰交战，就把我的所有招式都看破了？这……这根本不可能，即便是师傅也不可能做到。

    可是，如果不是这样，他又是如何提前预知的？”

    祝摘星心中万分的疑惑。

    “不，一定不会，是我的速度还不够快！”

    祝摘星猛然否定了自己的想法，加快了攻击速度。

    祝摘星想要加快速度，然而，他刚刚一动，身体却微微一晃，两条腿居然有些不协调，一条力道更大，前进更远，一条却差了一些，稍稍落后。

    “不好！”

    祝摘星心头一沉，武者切磋，一个破绽，就足以致命。

    果然，天麟早就等待这一刻了，所以看到祝摘星身体不稳，立刻冲了上去，一个猛虎掏心，轰在了祝摘星的胸口。

    砰。

    祝摘星被天麟一拳轰飞了出去，然后站立不稳，一屁股坐在了地上。

    如果不是天麟手下留情，祝摘星恐怕都会被打吐血。

    “这……这条腿真的成了我的破绽！”

    祝摘星坐在地上，神色愕然。

    到了现在，他依然不敢相信会是这个结果。

    “如果你听我的，跟李庭峰一起，让我无法快攻，这条腿的破绽不会暴露出来，还有赢我的机会。”

    天麟在远处道。

    这一次，可就再也没有人认为天麟是在吹牛了，他们看向天麟的目光，都带着震撼之色。

    祝摘星，可是他们这里最强的了，连他都输给了天麟了。

    “谢谢你！”

    这个时候，祝摘星也站了起来，冲着天麟微微躬身。

    “不谢！”

    天麟微微点头。

    众人不明所以，奇怪的看向祝摘星，因为祝摘星被打败了，为何还要谢谢天麟呢？

    只有李庭峰露出了明悟之色。

    祝摘星通过这一战，洞悉了自身破绽，之后认真修炼，弥补破绽，把全身各处都修炼到如同右腿一般，那样一来，会变得更强。

    “你还要打么？”

    天麟又看向了李庭峰。

    “打，当然要打！”

    李庭峰也走了出来，与天麟一战。

    两人都曾大战过，身体疲惫，所以倒也是公平一战。

第31章 全场第一

    第31章

    “李庭峰，只剩下你了，祝摘星身体有严重缺陷，李清武学有严重破绽，可是你都没有，你一定要赢，为咱们王都挽回尊严！”

    “李庭峰，靠你了！”

    “多少年了，咱们王都每年都压制他们外乡一筹，今年一定不能丢了王都的脸面！”

    王都少年看到李庭峰出战，连忙为李庭峰加油呐喊。

    祝摘星有严重的破绽，被天麟抓住了，但是李庭峰身体却十分协调，众人希望李庭峰能为王都挽回颜面，胜了这一场。

    “大家放心，这一场，交给我！”

    李庭峰重重的点了点头，步伐稳重的走向了天麟，大战很快展开。

    然而最终结果却让大家失望了。

    李庭峰的磐石拳，势大力沉，擅长防守反击，通过防守，寻找机会。

    但是，这是在防守严密的情况下。

    可是，天麟看过了李庭峰的磐石拳，已经把他每一招都看破了，所以每一次攻击都充斥着破绽。

    磐石拳无法防御，也就无法完成防守反击，让李庭峰无比的难受，最终就憋屈的主动认输了。

    “赢了，王都最强两人，都被天麟赢了！”

    “肉身8重初期，战胜肉身9重巅峰，绝对是以弱胜强。”

    “太强了，从头到尾，天麟都是以基础武学赢的，这要是施展绝学，会不会更强？”

    “可怕，连战几场，都没能逼出他的真本领？”

    “王都最强的两个都输了，他绝对是此处的第一人。”

    “实力第一，毋庸置疑！”

    罗通等人十分的兴奋，甚至都忘记了天麟得罪了四皇子这件事情，一个个围拢过来，各种奉承话都说了出来，说得天麟都有些脸红了。

    与之相反，王都一方却十分沉闷。

    多少年了，王都一方一直都是处于优势，压制外乡人。

    可是这一次，王都一方输了。

    不仅输了，他们甚至连天麟的最强武学都未能逼迫出来，因为对方从始至终，都使用的是基础武学。

    如果天麟知道了王都众人的想法，一定会有些哭笑不得。

    因为，他根本不会高深拳脚功夫，根本没有隐藏什么绝学。

    当然，如果算上虚妄真气，天麟的确未尽全力。

    “没有了么？”

    这时，天麟却再次开口了，他看向了王都一方，意犹未尽。

    他发现，不仅仅是斩杀心中执念心魔，能够提升他的心境，随着他胜利越多，信念越坚定，越来越自信，他的心境也更加稳固。

    刚才连续战斗，虽然没有战利品，但是，他的心境、心念却比之前强大了不少。

    “居然还要挑战！”

    “可恶，李庭峰、祝摘星都出手了，他还有力量战斗么？”

    “可是，最强的两人都输了！”

    “狂妄，他太狂妄了！”

    王都子弟神色阴沉，被天麟的言语气的不轻。

    “哼，小浑天候，你不要以为赢了李庭峰、祝摘星，就觉得我们王都无人了！”

    这个时候，孙黎却冷哼了一声。

    “没错，我们王都最强的精英，根本无需测试，早就被长老录入，收入了真武学院了！”

    胡不易也沉声道。

    他们两个最恨天麟，所以迫不及待的跳了出来。

    “哦？你们两个不是最强的？”

    天麟看向了李庭峰与祝摘星。

    祝摘星微微点头，解释道：“他们说的没错，最强的一批，都已经是肉身圆满，气血化虹的境界了，仅次于四皇子。

    目前，他们早就加入了真武学院了，并没有来此地测试。”

    被长老收徒的弟子，并非人人如同郑天麟，其实9cd是有真才实学之人，被各个长老看中，收为弟子了。

    李庭峰也一脸认同，道：“其实，即便是测试这批人，我们两个也不是最强的。

    因为测试分成了几天进行，我们两个只能算是今天最强。

    比如我的师兄，他比我实力还强了一些，他十分刻苦，不会错过一分一秒修炼时间，所以现在还在修炼，要等到最后一天才会出现了！”

    “哦？最强的一批，都是气血化虹境界了么！”

    天麟我了握拳头，眼中释放出精芒，明白了自己比最顶尖的强者还差了许多，要继续努力才行。

    “下一步，我要达到那些王都精英的层次，只有打败了他们，才有资格去挑战四皇子！”

    天麟下定决心道。

    现场已经无人挑战天麟了，于是周围众人也逐渐散去，开始各自切磋，十分热闹。

    天麟也没有闲着，也是去各处挑战场所观摩。

    他情况十分特殊，看的多，懂得多，好处不亚于一次切磋。

    时间很快流逝，就这样，今天的测试也结束了。

    一群导师们命令尚未测试之人明日再来，然后就来到了广场上，带着他们，走进了真武学院。

    真武学院很大，远远的能够看到有许许多多、各种各样的修炼场地。

    只是，天麟等人尚要经历两轮筛选，目前还不是真武学院的学员，不能深入，只是被带到了真武学院最外围建造的简陋宿舍，暂时安置下来。

    只不过，天麟尚未来得及去宿舍坐坐，就有人找到了他，

    “小侯爷，你怎么自己来真武学院了？”

    声音传来，天麟回头看去，发现是一个花白胡须的老者，一个肥胖壮汉，一个年到中年却风姿犹存的女子。

    说话之人，乃是中年女子。

    这三人，正是在王都城门口，接应郑天麟的人。

    他们等待了许久，就是要告知郑天麟无法加入真武学院这件事，可是人没等到，却得到消息，小浑天候连战数场，击败了李庭峰、祝摘星等等王都年轻少年。

    这让他们大吃一惊，甚至觉得不可能是小浑天候。

    不过，当他们真的看到眼前的天麟之后，却终于相信了这个传闻。

    “他们是浑天候的人？”

    天麟神色一动，看着三人，一语不发。

    他并不认识三人，贸然开口，或许会暴露身份。

    “凤雅，怎么跟小侯爷说话呢？”

    白须白发老者却轻咳了一声。

    浑天候一脉，可不是什么好主子，不仅骄奢淫逸，而且脾气暴躁，稍不注意得罪了主人，就免不了一阵呵斥，甚至是皮肉之苦。

    “是我唐突了！”凤雅也醒悟过来，然后冲着天麟躬身行礼，道：“凤雅拜见小侯爷。”

    “老奴裕丰，拜见小侯爷！”白发老者道。

    “俺是朱彬，小侯爷叫我老朱就好了！”肥胖壮汉道。

    三大真气境强者十分恭敬，同时跪在了天麟面前，道：“以后小侯爷在王都有什么事，尽可吩咐我们，无论何事，我们拼死完成！”

第32章 三尊真气境保镖

    第32章

    “老奴三人办事不利，居然未能在王都城门认出小侯爷。”

    凤雅、裕丰、朱彬三人跪在天麟的面前，请罪道。

    “凤雅、裕丰、朱彬么！”

    天麟记住了三人的名字，稍稍沉吟了片刻，学着郑天麟嚣张傲慢的模样，责备道：“你们也知道自己办事不利？”

    “请小侯爷降罪！”

    三人连忙道。

    天麟并未立刻说话，而是思索着三人与郑天麟的关系。

    我在浑天候府一年，从未见过三人，想来，郑天麟与他们最少一年没见过了。

    天麟想到这里，稍稍松了口气。

    凤雅、裕丰、朱彬跪在地上，却是大气不敢出，他们祖祖辈辈忠诚于浑天候，同时，他们的家人可都在浑城里，哪敢背叛浑天候。

    “念在你们初犯，这一次就算了！”

    天麟最后道，也让三人松了口气。

    “多谢小侯爷！”

    三人连忙道。

    “起来吧！”

    天麟再次说道。

    “是！”

    三人起来，老者裕丰询问道：“小侯爷，你为何一个人来到了王都？不是有青云剑士护送么？难道，是有人还敢攻击咱们浑天候的车队不成？”

    “我的确遇到了一些强盗，最终，大家都战死了，幸好青云剑士临死之前，掩护我逃走，不然我也要死了！”

    天麟道。

    “什么强盗？居然能杀了青云剑士？”

    裕丰皱起了眉头。

    “能杀青云剑士，最少是真气境了，真气境，还要当强盗，这可不多见！”

    凤雅疑惑道。

    “或许，根本不是强盗！”

    裕丰神色突然一动，然后与朱彬、凤雅对视了一眼，露出了沉重之色。

    “哦？怎么了？”

    天麟发现了不对，连忙询问起来。

    裕丰神色沉重，他示意了一下，凤雅、朱彬就走到了远处，防备着有人偷听。

    “老奴猜测，是大夏皇族！”

    裕丰轻声耳语道。

    “什么？”天麟微微一愣，随后道：“难道是为了江月春生图？”

    “什么江月春生图！”裕丰苦笑的摇了摇头，道：“小侯爷，你想的太简单了。大喜四皇子去浑天候领地，名义上是去游玩，可是游玩，为何还要把这么重要的江月春生图带去？为何这么重要的东西，能够被小侯爷轻易拿走？”

    “你是说，这一切都是大夏皇族的阴谋？”

    天麟露出惊讶之色。

    “老奴之见，这是显而易见的事情。

    大夏开国武祖，与9位兄弟一起，打下了大夏王朝偌大的领土，最后，分封天下，9位兄弟成为9大诸侯，分封了9块疆域。

    但是大夏皇族都已经是第六代了，当年的兄弟情义早就忘得干干净净，分封了土地的诸侯，也成为了他们的眼中钉。

    就在前几年，这一代的玉昆候得罪了皇族，领地被收回，现在空有侯爵之位，并无实权，并且，他们的后代也不在世袭玉昆候的爵位，到了下一代就不是玉昆候了，只是普通官员而已。

    现在，他们第二个目标，就是浑天候府了！”

    裕丰稍稍解释道。

    裕丰三人留在王都，知道王都的一举一动，早就猜测出了王都的计划，奈何，当代浑天候混吃等死，完全听不进去。

    现在裕丰跟天麟解释，也是因为天麟位于王都，处于风暴漩涡的中心，十分凶险。

    “居然是这样！”

    天麟露出恍然之色，原来他能得到江月春生图，还隐藏着这些秘密。

    看到天麟仿佛听进去了，裕丰稍稍松了口气，继续道：“这一次，应该是大夏皇族派人截杀小侯爷，让浑天候血脉断绝，无法传承侯爵之位，领地自然收回。

    可是，小侯爷洪福齐天，逃了出来。

    所以，四皇子就派人去找了真武学院三长老，毁去了小侯爷直接加入真武学院的资格。

    幸好，小侯爷实力不错，完成了第一轮挑战！”

    裕丰继续解释道。

    “按你所说，的确是四皇子派人路上截杀我！”

    天麟也名正言顺的把这件事情推脱到了四皇子的头上。

    “所以说，小侯爷最好还是远离王都是非之地，回到浑天候府中！”

    裕丰劝告道。

    “不行，我来真武学院，乃是为了寻求实力的突破，为了锻炼提升自己，怎么可能如此就放弃！”

    天麟断然拒绝，返回浑天候府，那他的身份肯定瞒不过浑天候，所以一定不能回去。

    “可是，留在王都，大夏皇族定然不肯善罢甘休，未来少不了麻烦！”

    裕丰继续劝说道。

    “麻烦？一切麻烦，我都会解决，一切敌人，最终都会是我的手下败将！”

    天麟握着拳头，流露出强大的自信。

    这种自信，甚至连裕丰都深受感染。

    “怎么回事？小侯爷与几年前完全不同了。

    对了，以前有前辈为小侯爷批命，小侯爷经历一次死劫，就会化为麒麟，未来成就不可限量。

    前些日子，小侯爷度过了死劫，难道现在，真的完成蜕变，化为麒麟子了？”

    裕丰脸上流露出了惊喜之色。

    裕丰三人家族世代效忠浑天候府，乃是一荣俱荣一损俱损，现在看到小浑天候有了长进，当然十分的兴奋。

    “好，既然小侯爷有这种胆魄，老奴三人自当誓死效忠，力保小侯爷在王都安然无恙！”

    裕丰保证道。

    “嗯，等我未来学艺有成，安全回到了浑天候府，定然少不了你们的好处！”

    天麟把自己代入到了郑天麟的角色，十分自然的说道。

    小浑天候的身份，虽然未能让他直接加入真武学院，但是，也给他带来了三位真气境保镖，也十分不错。

    “老奴定然不负小侯爷厚望！”

    裕丰再次保证，随后稍微顿了顿，又道：“既然小侯爷有如此决心，决定依靠自己本领加入真武学院，那么老奴三人，也定当鼎力相助。”

    “哦？你们能怎么帮我？”

    天麟立刻询问道。

    “是这样的，真武学院入学，需要通过三次考核。

    第一次考核，小侯爷已经通过了，也就无需再说。

    第二次考核，乃是第一次初试结束之后。考核内容，并不考验境界与战力，而是考验根基，根基越深厚越好。

    所以在第二关考核之前，小侯爷千万不要服用什么丹药、千年人参，强行提升实力。”

    裕丰提醒道，却是他已经知道，天麟赢了一只千年人参，故此特意提醒。

    “明白了，这千年人参，我之后再吃！”天麟露出庆幸之色，如果不是裕丰提醒，他恐怕今晚就把千年人参吃掉了。

    “第三次测试，也不是考核境界与战力，而是考验大家的潜力。

    这第三次考核，持续一个月，这一个月，真武学院会封闭训练你们，最后进步最快的千人，能够加入真武学院。

    所以这千年人参要留到第三次考核再用，会有大用！”

    裕丰再次道。

第33章 三次成长 潜力惊人

    第33章

    听了裕丰的介绍，天麟这才终于明白了真武学院选拔弟子的真正流程。

    “当然了，这第三次考核，即便是最后未能通过，对你们的好处也极大，所以一些少年即便知道无法进入真武学院，也会竭尽全力，想尽办法撑过第二关。

    所以这第二关也是最大的考验。”

    裕丰继续介绍道。

    “第二关，考验基础，什么是基础？这不仅仅是肉身境的根基，同时，也考验一个人的心智与毅力，这两项，其实也是根基之一。

    所以第二关，往往有许多少年，凭借着惊人的毅力，能够坚持到最后通关。”

    裕丰十分认真的说着，然后看向了天麟。

    他见过郑天麟也仅有几次，大部分都是听到一些传闻，据说小浑天候与前几代一样，都是纨绔子弟。

    如果真是这样，他觉得天麟即便第一关表现不错，第二关也无法通过。

    “距离第二场测试还有2天的时间，如果小侯爷愿意，今天休息一晚，明天，我们三人会对小侯爷进行训练，当然，小侯爷如果觉得有十足的把握，也可以不用。”

    裕丰道。

    “不用！”

    天麟说完，裕丰顿时露出了失望之色。

    “果然吃不得苦，浑天候府，还是后继无人！”

    裕丰露出失望之色。

    “我不累，咱们今晚就可以训练了！”

    天麟继续道。

    “嗯？”

    裕丰微微一愣，感觉自己有些误会了。

    “小侯爷，你意思是，不用休息，直接训练么？”

    裕丰确认道。

    “嗯，我现在还不累，先训练，等累了再休息！”

    天麟十分确定的道。

    “好，既然小侯爷这么拼，那老奴三人也会竭尽全力！”

    裕丰兴奋道。

    天麟如此努力，那么未来浑天候府就有希望，他们三人的家族也会跟着兴旺。

    “那咱们现在就开始！”

    裕丰兴奋的说着，又把凤雅、朱彬叫了回来。

    凤雅、朱彬听到天麟居然今晚就要修炼，同样十分的欣慰。

    “小侯爷，让我来测试一下你的境界！”

    凤雅说道。

    之前，天麟测试境界都是最原始的方法，并不准确。

    比如天麟就能搬起5000斤的天青石，远超同级水平了。

    真正测试肉身境界的方法，并非测试力量，而是测试一个人修炼到了身体哪一个部位。

    比如皮肉筋骨膜5境，天麟目前修炼五行神脏，修炼的是心肝脾肺肾，而肉身宝鼎，则是修炼整个肉身，把之前修炼的一切再次强化。

    “小侯爷，全力抵抗！”

    凤雅话音落下，手掌就向着天麟罩了下去。

    凤雅一个中年女性，双手嫩白，看似柔弱，但是催动力量之后，身体内居然释放出了恐怖的气血，如同火炭般灼热，简直比天麟见过最强者的男子都要强盛。

    同时，赤红色真气从凤雅掌心之中吐出，压在了天麟的身上，顿时，天麟感受到了比天青石还要庞大的压力。

    天麟竭尽全力反抗，筋骨齐鸣，体内的血脉在快速的流淌着，五脏也在快速的运转，为天麟提供海量的能量。

    不过，天麟知道这是在测试境界，所以并未动用压箱底的虚妄真气。

    凤雅见了，不断的增加力量，压迫天麟的潜力。

    随着压力增加，天麟的潜力一点一滴的被榨取出来，身体内的皮肉筋骨膜都发出了淡淡的荧光，最后，体内五脏，也发出了微弱的血芒。

    “五脏血芒微弱，看来小侯爷是刚刚进阶五行神脏不久。”

    凤雅三人对视了一眼。

    这样测试，十分准确，每一个境界，都会有不同的状态，十分清晰，不会有错。

    “小侯爷的根基，比咱们想象之中要深厚，怪不得能够以五行神脏的境界，就举起5000斤的天青石了！”

    凤雅测试出天麟的境界之后，露出了惊讶之色。

    五行神脏初期，只能举起2000斤的重物，但是天麟却举起了5000斤，比同境界强了一倍还多。

    “这样的根基，即便毅力差些，也能通过第二关的测试了。”裕丰也十分满意。

    “根基的确深厚，这样的根基，只有在那些被真武学院长老看中的弟子身上能看到。只是，那些长老弟子都是肉身圆满了，比小侯爷高了两个境界！”

    朱彬道。

    “可以了，小侯爷应该到极限了，在持续下去，会伤到身体！”

    裕丰示意了一下，凤雅就要收回力量。

    然而，正在这时，天麟五脏微弱血芒，居然强盛了一些。

    “咦？”凤雅露出惊讶之色，道：“小侯爷实力居然提升了一些。”

    “或许是之前吃过灵药，还残存了一些药力被逼迫出来了！”

    朱彬道。

    “我看着不像，我用真气测试过，小侯爷体内根基深厚，并没有那么多药力杂质！”

    凤雅目光闪烁了一下，居然没有收回力量，反而把真气加强了一丝。

    只是这一丝真气，就让天麟压力大增。

    “凤雅，你干什么？”

    裕丰大惊，担心凤雅伤到天麟。

    但是下一刻，他就发现天麟居然撑住了，他五行神脏的光芒虽然微弱，却如同星星之火，不仅没有熄灭，反而十分的顽强，逐渐成长，蕴含着燎原之势。

    最终，天麟五行神脏上的光芒再次增强了一些，又抵挡住了凤雅释放出来的压力。

    “居然又提升了！”

    裕丰露出了惊讶之色。

    一个人面对压力，居然能够连续成长，这说明此人潜力极大，并且韧性、毅力都无比的惊人。

    “再试试！”

    凤雅说着，再次增加了压力，真气又加强了一丝。

    天麟咬牙坚持，目光无比坚定，身体微微颤抖着，但是，却仿佛根本不会倒下一样。

    最终，天麟的五行神脏的光芒，又成长了一些，实力再次增强。

    这一下，三人都震惊了。

    一个人面对压力，一而再，再而三的成长，连续三次提升，这种韧性、潜力都十分惊人。

    “看来小侯爷果然经历死劫蜕变了，化为了麒麟之资，这样的潜力，通过了第二次考核，第三场不出意外，定然能快速提升，通过考核，最终加入真武学院！”

    三人对视了一眼，都从对方眼中看到了一种热切与激动。

第34章 千钧瀑

    第34章

    裕丰三人十分的激动，他们通过测试发现，天麟的天赋不逊色于任何一位长老弟子。

    “可惜，小侯爷刚刚蜕变，化为麒麟子，起步有些慢了，别人已经是肉身圆满境，小侯爷才是五行神脏，相差2个境界了！”

    凤雅叹息道。

    一位前辈高人的批命，把郑天麟的所有变化都变得合乎情理了，大家都未怀疑眼前的郑天麟是假的。

    “可以了，这样下去，会损伤小侯爷的身体，并且，第二次测试是根基，这样成长，根基会不稳！”

    裕丰制止道。

    凤雅也觉得差不多了，收敛了真气。

    当即，天麟身上的压力就消失不见，深深的松了口气，这时他才发现，他的衣服都被汗水浸透了。

    “真气境，果然强悍！”

    天麟并没有畏惧，反而有种憧憬。

    “我一定要进入真气境！”

    天麟下定决心。

    “小侯爷，我们测试完了，你的心性与根基，不比任何一位真武学院的长老弟子差，不过，起步较晚，境界差了许多。”

    裕丰微微叹息了一声，随后又继续道：“不过，这一点，我们三人一定会想办法解决，小侯爷无需担心。”

    “嗯，赶超他们，我有信心，不过现在，先帮我搞定第二场测试！”

    天麟说道。

    “小侯爷有信心，这是好事！”

    裕丰称赞了一声，然后让天麟稍等，三人开始商量起来。

    因为天麟的根基、毅力与他们想象的不同，也就不能选择原本的方案了。

    商量了一番，最终三人神色严肃的看向了天麟，道：“既然小侯爷决心超越那些长老弟子，我们有两个办法，其一，就是利用我们的真气淬炼身体，这个办法需要受些苦，但是很安全。

    第二个办法，就是去王都的千钧瀑，利用天地伟力炼体，然后吞噬五行妖兽肉，用五行之力滋补五脏，修炼五行神脏，这个方法有些危险，不过好处就是可以一边锤炼小侯爷的基础，一边提升五行神脏的境界，只有这样抓紧每分每秒，才能有希望追赶上那些真武学院长老弟子的实力。”

    “这两种，小侯爷选哪一种？”

    凤雅询问道。

    “当然选第二种！”

    天麟毫不犹豫的道。

    至于什么危险，天麟根本不在乎。

    “好，既然这样，那小侯爷请跟我们走！”

    裕丰说道。

    像天麟这样准备测试的学员，一般无法离开真武学院。

    但是，天麟毕竟是浑天候之子，地位不同，可以离开真武学院，只需要在第二场测试之前回来即可。

    当即，天麟跟随着裕丰三人离开了真武学院，找到了三人的坐骑，飞快的来到了王都城外十里开外的一处瀑布。

    这座瀑布十分的雄伟壮观，瀑布落差足有千米，宽有二十多米，远远的都能听到雷鸣般的水声。

    瀑布下方，已经形成了一条大河，奔流而下，直到太阳西落的地方，化为了大夏王朝著名大河，落日河。

    轰隆隆。

    看着千钧瀑落下的磅礴气势，让天麟感受到一种天地自然的伟大。

    “小侯爷这里乃是大夏武祖与9位兄弟少年修炼的地方。

    小侯爷你看，那瀑布之上，有一块块暗青色踏脚石，到时候，小侯爷进入湖中，从第一个台阶向上爬，这就是你每日炼体的地方。”

    裕丰介绍道。

    “那现在就开始么？”

    天麟有些急切的道。

    “可以开始了！”

    裕丰说完，天麟就已经迫不及待的跳入了湖水之中，逆着水流，来到了瀑布之下。

    刚刚来到了瀑布下方，瀑布之水撞击在天麟的身上，顿时让天麟感觉到千斤巨力，撞击在了身体之上。

    千钧瀑，乃是大夏武祖幼年修炼之地，在这里修炼，每时每刻都有瀑布之水锤炼身体，差不多是千斤之力，所以大夏武祖取名千钧瀑。

    天麟拥有5000斤的力量，力量强大，顶住了瀑布的压力，寻找到了瀑布之上的暗青色踏脚石。

    这些踏脚石也不知道是什么石头，摸上去冰凉刺骨，光滑无棱，千钧瀑冲刷了数百年，依然健在，不曾损毁分毫。

    天麟抓住了一块踏脚石，发现石头光滑，难以抓捏，需要五只极为用力，才能勉强抓住。

    小心翼翼的抓住了踏脚石，天麟顶着瀑布的水流，直接爬了上去。

    刚刚开始，天麟还不觉得有什么。

    但是爬了几步，天麟就感觉到困难了。

    因为千钧瀑的水流，每时每刻都有千斤之力，根本不会给他休息的时间，脚下暗青色的踏脚石也十分的光滑，难以借力。

    站在平地上，天麟举起千斤重物非常简单，但是瀑布中的踏脚石非常滑，也非常小，天麟只能脚尖与手指能够借力，行动起来非常艰难。

    还有一点，就是在瀑布之中，水流太急，瀑布水流把他完全包裹，让他难以呼吸，

    在千钧瀑中爬了一会儿，天麟就感觉呼吸困难，面孔憋得通红，体内血脉无法提供源源不断的力量。

    只是爬了将十多米，天麟一个不慎，没有抓住踏脚石，就被瀑布冲了下去，前功尽弃。

    “再来！”

    天麟深深的呼吸了几口气，就再次冲了上去。

    如同观看旁人武学一样，天麟有了第一次经验，也学习到了许多方法，他深吸了一口气，低头弯腰，顶着瀑布前进。

    如此一来，他承受的瀑布之力更大，可是，却也能勉强呼吸了。

    就这样，天麟耗费了一顿饭的功法，爬到了百米，再次掉落下来。

    这一次，并非技巧问题，而是天麟实力问题，没有力气了。

    “小侯爷，不要气馁，你要的是借助瀑布炼体，并非爬上瀑布！先回来休息，吃些东西继续锻炼。”

    这个时候，裕丰的声音传来，提醒天麟道。

    “对，我是为了锻炼，并非是要爬上去！”

    天麟也明白过来，转身，游回了岸上。

    到了岸上，天麟这才发现裕丰三人身边已经多出了5只妖兽。

    这5只妖兽各不相同，已经被开膛破肚了，鲜血淋漓，朱彬正在准备烹煮了。

    “这是火灵羊，金斑穿山甲，铁背熊，霸王鱼都是妖兽级别，相当于人类真气境高手，还有绿竹藤，不比千年人参差，只是药力十分温和，这5种乃是五行之物，五行神脏，也是五行，吃下他们，可以滋补五行神脏。”

    朱彬十分的麻利，仿佛不是真气境武者，更像是名厨一样。

    不一会儿，朱彬拿出一只不知道何时找来的铁锅，接了一锅湖水，然后直接把兽肉与绿竹藤熬煮起。

    “时间关系，没功法让小侯爷尝尝我的手艺，只能这样吃了！”

    朱彬说道。

    天麟看了看铁锅，嘴角不由得抽搐了一些。

    铁锅里的兽肉，血还未放干净呢，血腥气扑鼻，更没有调味料，简直是黑暗料理。

    “小侯爷之后爬瀑布，不仅会锤炼你的身体，打熬根基，也会消耗许多的能量，所以掉下来一次，就吃一锅五行兽肉，补充能量，还能辅助修炼五脏，这才是一边锻炼根基，一边提升实力，相互结合！”

    朱彬再次道。

    天麟听了，头皮发麻，觉得之后还是坚持到底，尽量少掉下来几次。

    不久之后，朱彬夹起了半生不熟的五行兽肉，就强迫天麟吃了下去。

    整整一锅，天麟吃了一大半，肚子鼓胀，身体如火烧，力量源源不断的涌出，五脏也暖洋洋的。

    “果然有用！”

    天麟再次跃入湖水之中，再次攀登千钧瀑。

第35章 第二次考核

    第35章

    两日后，真武学院，初选弟子宿舍。

    一大早，一众学员已经被导师召集到了一处。

    胡不易在人群之中寻找了一番，道：“咦？那个郑天麟呢？怎么还未回来？”

    “嘿，难道是听说咱们王都弟子要寻他麻烦，所以提前逃走了？”

    孙黎也道。

    顿时，周围王都弟子一阵哄笑。

    这两天，有不少王都弟子要挑战天麟，要清洗天麟给王都学员带来的耻辱。

    只不过，天麟从一开始就消失了，大家根本找不到人了。

    直到现在，导师已经开始召集学员了，天麟还是不见踪影。

    “哼，天麟是被浑天候的下属带走去进行特殊训练了，等他回来，你们更不是他的对手！”

    “没错，他之前就打败了你们中的佼佼者李庭峰与祝摘星，你们也不过他们同级的水平罢了，怎么赢？”

    罗通等等外乡学员也争锋相对，嘲讽道。

    “哼，我师弟与他交手之前，与祝摘星之前大战了200多招，早就耗尽了力气了，无法发挥出磐石拳的完美防御。

    而那天麟虽然也战斗了几场，可是两场是胡不易与孙黎这两个废物，李清武学破绽太大，另外一场杜霸也是体力不支，消耗可不大。”

    其中一个少年昂着头，目若星辰，神色骄狂。

    此人正是李庭峰所说的师兄，名叫张明宇。

    张明宇也的确有骄傲的本钱，他每时每刻都在修炼，从不浪费半分修炼时间，实力比李庭峰、祝摘星都强，十分接近肉身圆满的境界。

    只是现在即将开始考核，他才放松自己，保存力气，以最巅峰的状态准备考核。

    胡不易、孙黎听了，心中十分的气愤，但是看了一眼张明宇，却不敢说话。

    磐石武馆，乃是王都一流武馆，每年都向真武学院输送不少学员，王都羽林卫、城卫军、禁军等等都有磐石武馆的学员，关系很深。

    而张明宇，乃是磐石武馆馆主之子，不是胡不易与孙黎能够招惹的。

    “不过听说，那小浑天候洞察力惊人，与他切磋一次，就能洞悉旁人武学破绽了，的确不同凡响！”

    又有一个10岁少年，却如同成年人一样健壮。

    此人，乃是杜霸的孪生大哥杜宾，天生神力，所以被一流武馆天辰武馆看中，乃是李清的师兄，肉身宝鼎的境界，却有万斤之力了。

    别看杜宾长得比杜霸还要强壮，但是却极为细心精明。

    “哼，那家伙还不是因为我师兄腿受伤才赢的么？我根本不服！”

    又是一个少年说道，他站在了祝摘星身边，乃是祝摘星的师弟，实力与祝摘星相当。

    磐石武馆、天星武馆、天辰武馆，乃是王都一流武馆，有不少的天才。

    只是这一次，就有许多少年出身三家武馆。

    李庭峰、祝摘星听了，也只能无奈摇头。

    他们与天麟交战，最能体会天麟的强大。

    天麟的强大，并非是力量与身体，而是那种洞悉一切，料敌以先的能力，与那样的存在战斗，简直是一种折磨。

    只是，他们二人说了，大家也不会相信，同时，他们也不能打击王都弟子的气势，只能选择沉默。

    正在这时，真武学院的导师也都过来了。

    年轻导师眼睛扫视人群，让大家安静下来，道：“好了，差不多都到齐了吧！”

    “等等！”

    这时，远处突然传来一阵呼声，紧跟着，一个皮肤白皙、锦衣华服的少年从远处飞奔而来。

    “小浑天候？”

    “他终于来了！”

    李庭峰等人看了过去，虽然天麟衣着换了，皮肤也败了，但是大家还是一眼认了出来。

    天麟这两日在千钧瀑锻炼，皮居然都磨掉了一层，露出了新皮，这新皮随白，却更加强韧；同时，他也吃了几只妖兽，身体状了一圈，看上去更似十岁少年了。

    仅仅两日，天麟的根基更加深厚，实力也进步了许多，五行神脏修炼到了中期。

    年轻导师看天麟晚来了，眼睛一亮，就想要借助这个借口，让天麟失去第二次测试的资格。

    但是这个时候，远处又跑来一人，此人高高瘦瘦，皮肤偏黑，年纪不大，身上居然带着一股凶悍的气息。

    “导师，俺来晚了！”

    黑瘦少年瓮声瓮气的道。

    年轻导师看了黑瘦少年一眼，神色一变，想起了黑瘦少年的来历，最后挥了挥手，冲着天麟与黑瘦少年一挥手，道：“好了，还算及时，都进去吧！”

    如果仅仅是天麟一人，年轻导师就借故直接淘汰天麟了，可惜，黑瘦少年比天麟还晚了一步，而黑瘦少年来历不简单，乃是副院长不知道从何处带来之人，不能这样淘汰的。

    就这样，天麟侥幸没有失去资格。

    “好了，既然人齐了，那就跟我去进行第二次测试！”

    年轻导师说着，带着天麟等人，向着真武学院深处走去。

    一路上，天麟也终于看到了真武学院里面的景物。

    只见真武学院之中，有许多的武斗场，也有很多锻炼的器械，更有一些奇特的地方，有寒冰、烈火在燃烧，寒冰烈火之中，居然也有人在修炼，十分的可怕。

    除此之外，一些武斗场之内，还有妖兽的叫声，乃是真气境的学员在与妖兽厮杀、拼斗。

    “全是真气境么！”

    天麟走了许久，震撼的说道。

    “即便进入真武学院，一年内不能踏入真气境，也会被淘汰！”

    罗通介绍道。

    “原来是这样！”

    天麟微微点头，他与真气境还差三个境界，十分危险。

    除了天麟之外，黑瘦少年也是东张西望，如同天麟一般没见过世面，其他人虽然也好奇，表现却好了许多。

    很快，年轻导师带着众人来到了一座黑色的宫殿之中，宫殿大门紧闭，四周也没有窗户，显得十分的神秘。

    “这里是真武学院第一代院长神兵存放之处，之后你们进去，谁能走到最后一层，瞻仰到神兵，谁就通过考核。

    此外，谁能靠近神兵十步，更有额外奖励。”

    年轻导师说完，另外几位导师已经走了过去，把黑色宫殿大门打开，一股淡淡的杀机与威压，从宫殿之中传递了出来。

    “好了，你们都随我们进去吧！”

    几位导师带领天麟等人，走进了宫殿之内。

第36章 连闯8层

    第36章

    天麟跟随着众人进入了黑色的大殿。

    这一届，通过了第一次考核的足足有8000多人，大家进入大殿，显得有些拥挤。

    黑色大殿空空如野，楼高有3米，面积十分庞大，需要108根三人环抱的石柱才能撑起了整个大殿。

    “这需要何种魄力，才能建造这样的大殿。”

    天麟感慨道。

    在大殿的东南西北四个方向，分别有一处阶梯，能够通向上方。

    因为这一场测试，并没有时间先后顺序，所以大家也无需太过焦急。

    进入了大殿，天麟就感觉到了沉重的杀伐之气与威压从大殿高层源源不断的传递过来，压在他的心头，让他有种喘不过气的感觉。

    这种威压，与神城有些相似，并且多了一股杀机。

    天麟周围人太多，许多人已经直接登上二层了，因为并没有时限，所以也有一部分站在原地，安静的等待着。

    “神城的威压，完全内敛，压力来源自那些破损神殿的能量残余。

    而这里的威压刻意释放出来，是为了测试。

    看来，还是神城更厉害！”

    天麟感应了片刻，做出了评判。

    他再次观看四周，发现周围人群稀疏了许多，大部分都走上了二层。

    “我也要前进了！”

    天麟看了看，发现南边的楼梯较近，于是就快速的走了过去。

    这第一层虽然有威压，但是并不强，远远不如神城，只是让他有种身体沉重的感觉而已。

    故此，天麟很快就登上了二楼。

    来到了二楼，距离真武学院祖师神兵更近一步，压力也变得更加强悍了。

    同时，天麟发现，这座黑色大殿的楼梯乃是专门设计，一层楼梯分为东南西北，但是二层的楼梯却是东南、东北、西南、西北，完全错开，正好让大家在二层浪费一些时间，进行磨练。

    “这二层的威压，有神城十分之一了！”

    天麟感应到。

    神城十分之一的压力，依然无法阻拦天麟的脚步。

    毕竟现在天麟实力进步了许多了，即便是在真正的神城之内，也能连续冲出30多步，每一步都是七八米的距离。

    所以天麟没有停歇，直接沿着楼梯，向着三楼走去。

    然后，天麟又走上了3层、4层，来到了5层。

    5层，已经有神城一半的压力了，并且每一层的楼梯都会错开，故意消耗众人的力气。

    来到这里，天麟依然没有停下，继续前进，很快就来到了6层。

    “六层的压力，有神城的七成了！”

    天麟露出了慎重之色。

    这样的压力，已经很强了，许多少年来到了这里，走了不远，就已经步履维艰了，甚至难以前进了。

    在他们的身上，肉身释放出淡淡的光泽，显然是已经达到了极限了

    这些人，都是一些试了几次，勉强搬起天青石之人，还有一些虽然搬起了天青石，但是根基不稳，乃是依靠丹药堆上来的境界。

    此刻，在神兵源源不断的压力面前，他们根基不稳，气力不够悠长，率先坚持不住了，等待他们的最终就是淘汰。

    当然，天麟也看到一些少年，明明已经举步维艰，却依然在咬牙坚持着，每迈出一步，身体都在轻轻颤抖着，骨骼都发出呻吟。

    “这些人意志坚韧，不过想要从这里爬上9层，看到神兵还是十分艰难，几乎不可能的！毕竟那些天才也同样在努力，意志同样坚韧。”

    天麟摇了摇头。

    只有坚强的意志，没有足够的实力，也无法加入真武学院。

    天麟稍稍感叹了一下，并没有多停留，就向着第七层冲去。

    在一层停留，那是因为压力不大。

    但是到了第6层，停留越久消耗越大，所以要一鼓作气，直接冲上9层。

    “走！”

    天麟冲出，一步迈出，就是七八米，连续四部，就已经来到了楼梯处，向着第七层冲了上去。

    在第六层之中，许多人看到了天麟，纷纷露出了羡慕之色。

    “他不过肉身7重，搬天青石也搬了两次，为何在第七层行动如此快？”

    “小浑天候之前赢了几场比试，听说都是因为洞察力，现在看来，并非如此，他的实力，也很强！”

    “应该是这两天训练的成果，可惜，我如果也有一个侯爷当父亲就好了，我也能得到好处！”

    第六层许多人都露出了羡慕与不甘之色。

    在他们羡慕与嫉妒之中，天麟已经登上了第七层。

    到了这里，天麟感觉到这里的压力，已经如同神城一般了，并且除了压力，还有杀伐之气，压迫心神。

    天麟登上第七层，就发现有一些人居然瘫倒在楼梯口，恐惧的尖叫着，却是意志不坚定，被杀伐之气吓破了心神。

    对于这些人，就有导师负责，把他们直接送走，算是被淘汰掉了。

    天麟只是看了一眼，不敢久留，直接冲向了第8层。

    天麟速度很快，一步就是七八米，而黑色大殿，越是向上，面积越小。

    到了第8层，天麟只是三步，就来到了第8层的楼梯口，直接窜了上去。

    很快，天麟来到了第8层，来到了这一层，压力更大，杀伐之气弥漫，人数可就少了许多了。

    相对于第一层的拥挤，这里已经十分空旷了，大约只有数百人，都是肉身宝鼎中、后期的少年，分部在大殿四周，相隔很远，十分空旷。

    天麟一个肉身8重，五行神脏境界的少年再次，就有些鹤立鸡群的感觉了。

    “我应该也属于前列了。”

    天麟放眼望去，甚至看到了李庭峰、祝摘星、罗通、杜霸等几个身影，正在攀登第九层。

    这几人，在这一届可都是名列前茅的弟子。

    天麟稍微瞥了一眼，就快速的冲向第九层的楼梯，当冲到楼梯之时，天麟看到楼梯之上已经有一人了。

    天麟并不在意，因为之前几层楼梯都是如此，大家各自都顶着压力向前冲，楼梯也很宽，完全可以错开而行。

    但是，当天麟走到那人身后，准备从他身边冲过去之时，那人身体却一晃，居然挡在了他的身前。

    “嗯？”天麟眉头一皱，也不确定对方是否故意，于是道：“借道！”

    说着，天麟又向着另外一侧走去，可是，对方居然又挡在了他的面前，阻拦了他前进的道路。

    “你在拦我？”

    天麟沉声喝问道。

第37章 你在拦我？

    第37章

    第8层的压力，比神城还要大一些，更有杀伐之气弥漫。

    所以说，天麟每一步都十分的珍贵，不然，时间浪费太多，有可能无法登上第9层。

    “你在拦我？”

    天麟眼中露出了煞气，沉声喝问道。

    眼前之人，让天麟浪费了两步。

    “嘿嘿，一个外乡人，在王都猖狂，落了三大武馆的面子，还得罪了四皇子，实在是不知死活，所以，我要给你一个教训，让你无法登上第9层！”

    少年转过身来，在高一层的台阶，居高临下，冷笑着看着天麟。

    少年已经来到了第9层楼梯口了，一步就可上去，看到真武学院祖师神兵，所以有足够的时间与力气，阻拦天麟。

    “你是哪家武馆的弟子？”

    天麟沉声询问道。

    “祝摘星是我师兄，我是天星武馆的弟子，邓杨！”

    邓杨道。

    “是祝摘星让你阻拦我的？”

    “那倒没有，虽然你趁人之危，赢了我师兄，不过，我师兄宰相肚里能撑船，不想跟你计较。

    不过吗，我可就不同了，我小肚鸡肠，你落了天星武馆的面子，我就要教训你！”

    邓杨冷笑了一声，更是居高临下，向着天麟拍了一掌。

    “听闻你口出狂言，说看过一次，就能洞悉旁人的武学，不知道是不是真的！”

    邓杨嘲弄道，却是根本不信，然后一招天星拳，速度极快，向着天麟迎面轰去。

    这一击，他居高临下，占据了优势，即便天麟能挡住，也会消耗他的力量，甚至最后，让天麟无法登上第9层。

    “可恶！”

    天麟露出了愤怒之色，眼中释放出了凶光。

    天星拳，他早在祝摘星身上就洞悉清楚了，所以此刻无需多想，只见他一声暴喝，身体一阵爆鸣，体内五脏闪烁着血芒。

    他短短两天，从出入五行神脏之境，修炼到了五行神脏中期了。

    五行神脏中期，天麟力量更大，达到了七千斤左右的力量了。

    轰。

    天麟与邓杨硬悍了一拳，身体却纹丝不动。

    “怎么可能，肉身8重五行神脏，居然能够与我肉身九重相比？”

    邓杨露出了震撼之色。

    天星武馆乃是一流武馆，所修炼的法门也很强了，能够轻松击败王都大部分同阶少年了。

    可是现在，邓杨却被一个实力比他还低的人，挡住了占尽优势的一拳。

    “不可能，我就不信，你能够挡住！”

    邓杨发出了一声历吼，再次展开了攻击。

    天麟丝毫不让，因为退让，就代表着要退后，在这样的楼梯上，很容易被直接打下去。

    轰。

    天麟再次挥拳，接住了邓杨的一拳。

    这一拳，邓杨只觉得拳头发麻，对方的身体，就如同妖兽一般强悍。

    天麟连续两天，都吞噬五行妖兽的血肉，滋补体内五脏，身体也更加坚固，不仅锤炼了他的五脏，许多五行妖兽的力量都进入了他的血肉之中，更利用千钧瀑熬炼肉身，融合在了一处，更是因此，生生换了一层皮，让他的身体更加的强壮。

    妖兽的能量，十分凶悍，使得天麟如同一个人形幼年凶兽一般凶悍。

    “再来！”

    天麟再次怒吼，又是一拳轰出，打得邓杨身体一晃，心惊胆颤。

    这里，可是第9层边缘了，比神城内的压力还大，两人连续攻击三拳，消耗了极大的力量。

    “不好，他比想象之中更强，打下去，我肯定会输，甚至没办法走出最后一步！”

    邓杨大惊失色，露出怯意，于是他转身，就想要迈出最后一步，踏入第九层。

    然而，天麟却趁机，一把抓住了邓杨的手腕，死死的拖住了他，不让他走出最后一步。

    “你干什么？”

    邓杨大惊失色。

    “你休想上去！”

    天麟怒了，对方刚才想阻止他，那么现在，天麟也不让邓杨上去。

    “松开！”

    邓杨大怒，另外一只手向着天麟拍了过去。

    天麟同样是一拳打出，两人的拳头再次碰撞在了一处，七千斤的巨力撞在一处，发出了一声闷响。

    而这一次，邓杨身体颤抖的更加剧烈。

    “是我错了，咱们一起上去，不要浪费力量了！”

    邓杨哀求道。

    “再来！”

    天麟根本不理，一声大喝，同时出拳，邓杨大惊，也挥拳打去。

    但是，两人的拳头即将碰撞之时，邓杨眼睛瞪大，露出了恐惧之色。

    原来天麟这一拳，并没什么力量，轻飘飘，如果邓杨冷静之下，一定会发现。

    然而此刻，邓杨心境已经乱了，又是焦急又是畏惧，根本没发现这一点。

    天麟就是看出邓杨心智不够坚定，这一拳并未用力，在与邓杨拳头即将碰撞之际，身体侧开，拳头化为了手掌，顺势抓住了邓杨手腕，向下一带。

    邓杨力量早就耗费的差不多了，身体不稳，登时被天麟推了下去。

    “滚下去吧！”

    天麟侧开身体，看着邓杨滚下楼梯，更是顺势在邓杨的屁股上踹了一脚。

    咕咚咚。

    登时，邓杨身体从楼梯上滚了下去，重新落在了8层，更是向前滚了几圈。

    幸好，邓杨乃是肉身宝鼎境界，滚下楼梯也不会摔伤。

    只是，滚到了8层之后，邓杨颤颤巍巍的爬起来，却难以迈出一步。

    “你……你好狠！”

    邓杨恨声道，说完，哇的一声喷出了一口鲜血，却是又急又气，再加上神兵的杀伐之气，伤到了身体。

    “哼，你拦我时，可曾想到我的后果？”

    天麟冷哼了一声，微微喘了口粗气，没有同情，然后迈步，进入了第9层。

    一步冲出，天麟来到了第9层。

    来到了第9层，天麟胸口起伏，刚才与邓杨拼了几拳，他也十分疲惫。

    喘息了几口，天麟这才看到第9层中央空中，悬浮着一把神刀。

    这把神刀十分的古怪，足有1米5，赤红之色，却又有些透明，有些类似红水晶的材质，却有不像，因为神刀周围有烈焰在燃烧。

    同时，来到了第9层之后，杀伐之气更加的明显，仿佛有千军万马在冲杀，红色神刀之下，尸山血海一片。

    “呼，通过考核了！”

    天麟心头一松，同时观察了一下，发现李庭峰、祝摘星、罗通、杜霸都在。

    除了他们之外，还有那个黑瘦的少年，一个跟杜霸有些相像却更加强壮的少年，还有一个眉目之间透着狂傲之色的少年。

    天麟稍稍扫了一眼，就发现第9层居然有200多人了，并且后方还有更多的人在上来。

    对此，天麟并不在意，毕竟，他在第一层停留了不少时间，在第9层入口又跟邓杨颤抖了几招，浪费了一些时间。

    “还没完，靠近神刀10步，会有额外的奖励！”

    天麟喘息了几口，向着神刀继续前进。

第38章 压力下的连续突破

    第38章

    天麟与邓杨虽然只是拼了几招，但是在神殿9层入口压力极大，耗费了不少力量。

    等到天麟来到第九层，已经生出了深深的疲惫感。

    “不，我还能坚持，靠近神刀10步，会有额外的奖励！”

    天麟眼神坚定下来，深深的舒了口气，不在多停留，而是直接向着大殿中央的神刀走去。

    不仅仅是天麟，来到了第9层的少年强者，每一个都心高气傲，在向着赤色神刀缓缓走去。

    来到了这一层，他们动作都极为缓慢，十分小心，而且每个人身体都微微弯曲着，有些承受不住赤色神刀的威压。

    赤色水晶般的神刀，气势恢宏，散发着比神城还要强大一倍的压力，更有如同杀场般的肃杀之气，与此同时，第九层还多出了一种烈焰般的灼热。

    面对这样的压力，天麟每前进一步，都十分的艰难，感觉到自身的力量被一点一滴的榨取出来。

    一步、两步。

    仅仅两步，天麟冲出了将近20米，但是，他也有种筋疲力尽的感觉了，汗珠从额头上滚落下来，滴在了地面之上，摔得粉碎。

    可以看到，天麟的五脏血芒也清晰可见，让远处的导师，能够清晰的看到天麟的具体境界。

    “五行神脏中期，看来他被裕丰三人带走了2天，实力成长不少，居然让他来到了第九层。”

    年轻导师对着同伴道。

    “哎，可惜之前邓杨与他一战，居然没有阻挡住他，反而被他挡在了外面。”

    另外一名导师道。

    “嘿，我觉得这也是好事，你们难道忘了么，第三关，那些人可是会一同参加的，到时候，天星学院真正的最强者司徒星一定会替邓杨出头，那可是肉身圆满，气血化虹境的少年顶级高手了！”

    “也对，这一关小浑天候即便过了，但是下一关会遇到司徒星，会更惨，而且，司徒星那个家伙十分凶残，出手绝不留情，连自己的师弟祝摘星都被打断了一条腿，小浑天候遇到他，最少会丢了半条命，甚至，会死在第三关！”

    “所以说，咱们不用太担心。”

    众位导师议论道。

    这些导师，都是真武学院年轻一辈的导师，资历不深，甚至要讨好四皇子，来提升自己在真武学院的地位。

    “看，副院长带回来的黑瘦少年不知道什么来历，居然比磐石武馆的张明宇、天辰武馆的杜斌还要强，走在了他们前边！”

    另外一位导师突然道。

    众人也觉得天麟也就能走出三四步了，所以不再关注，也看向了大殿中央位置。

    只见大殿中央，已经出现了几尊身影。

    最前面的几人，正是黑瘦少年、杜斌、张明宇、祝摘星、李庭峰等人。

    其中，黑瘦少年距离赤色神刀最近，其次是张明宇与杜斌，之后才是祝摘星、李庭峰等人。

    然而，即便是黑瘦少年、张明宇等人此刻每迈出一步，也变得无比的艰难了，甚至身体都开始微微颤抖起来。

    “副院长也是怪人，既然看中了黑瘦少年，直接收他为徒就好了，为何还要测试？”

    “副院长的脾气怪的很，他的想法，咱们哪能知道！”

    提起副院长，众人露出了古怪与畏惧之色。

    这位副院长可是一位狠人，据说如果不是当年犯过大错，现在的院长位置就是他的了。

    “黑瘦少年距离神刀还有120米了吧，他每一步都是8、9米的样子，也就是还有5步就可以了。”

    “虽然只是5步，但是每一步都是考验，想要走到10步之内，靠近神刀百米，他必须再次突破一次极限，在压力之中成长才行！”

    “我觉得磐石武馆的张明宇会走进去，磐石武馆的武学，耐力十足，别看他现在落后黑瘦少年，在走几步，那就说不准了！”

    “那个杜斌天生神力，体质惊人，应该也能坚持住吧！”

    “这三人都有希望，除了他们三个，包括祝摘星等人都没什么希望了！毕竟真武学院的奖励，可不是那么容易得到的。”

    导师们的目光，从最前面的黑瘦少年、张明宇、杜斌的身上，由移到了李庭峰、祝摘星等人身上。

    但是，当他们看向了李庭峰、祝摘星等人时，却发现在他的身后，居然出现了天麟的身影。

    “咦？他怎么会走到这里了？”

    “怎么可能，他之前迈出两步就筋疲力尽了，最多走出3、4步就是极限了，怎么可能走到这里来？怎么走出的这几步？”

    导师们露出了惊讶之色，连忙向着天麟看去。

    这一看，导师们更加惊骇了。

    “进阶了，五行神脏后期了！”

    “他居然在这种压力之下，直接突破了！”

    “在压力面前突破，这代表他根基十分深厚，而且，潜力很大！”

    导师们发出惊呼，因为他们看到，天麟接近李庭峰等人之后，显然又顶不住压力了。

    可是，天麟却迟迟不退，身体之内五脏光芒微微闪耀，过了一会儿，居然再次提升了一些，又向前走出了2大步，超越了李庭峰、祝摘星等人，已经来到了黑瘦少年、张明宇、杜斌的后方了。

    “又提升了一些？”

    “他是怎么做到的？”

    导师们瞪着眼睛道。

    “这种情况，只有在那些长老的弟子身上看到过，可是，如果天麟真有如此强悍的天赋，为何才是五行神脏之境，早就应该修炼到肉身圆满，气血化虹的境界了吧。”

    “天啊，他……他居然再次提升了，又迈出了两步，与张明宇、杜斌同行了！”

    年轻导师震撼道。

    这实在是太出人意料了，原本天麟搬起天青石都要试两次，现在在第二关的表现，居然与张明宇、杜斌相当，不，在众人说话之间，天麟已经超越了2人，与黑瘦少年同行了。

    天麟能有如此成就，乃是肉身境第一神功、体内五行妖兽血肉精华、元始心魔经修炼出来的强大信念等等因素的配合的结果。

    最重要一点，还是天麟之前屡次闯神城，早就习惯了面对这样的压力了，所以现在才能如此勇猛。

    “不行，不能让他得到奖励，不然，他即便第三关遇到了司徒星，也有可能通过考核！”

    年轻导师急躁的道。

第39章 消失的神刀

    第39章

    真武学院每一届最强者都早早的被各位长老看中，收为弟子，会直接加入真武学院。

    然而，大夏王朝很大，人才济济，难免会有沧海遗珠，所以这第二关，就是寻找这些遗珠。

    在这第二关内，能够走进神刀10步之内，乃是根基、天赋、毅力都绝佳的存在，会受到真武学院的重视，奖励非常的丰厚，足以让天麟等人向前迈出一大步，提升一个等级不是问题。

    “绝对不能让他得到第二关的奖励！”

    年轻导师看到了天麟已经与黑瘦少年齐头并进，眼中射出了凶芒，神色连续的变换。

    如果天麟得到了第二关的奖励，拿到了奖赏，第三关会占据极大的优势。

    “看，他们又迈出一步了。”

    与此同时，众人就看到天麟与那个黑瘦少年几乎是同时迈出了一步。

    目前，两人距离神刀已经只剩下了两步了。

    仅剩两步的距离，天麟却感觉到无比的遥远，想要走出一步，都感觉千难万难。

    同时，他也感觉的到身体之中仿佛有火焰在燃烧，乃是他吞噬五行妖兽，身体内潜藏下来的能量完全融化，融入到了他的身体之中了。

    “这家伙是谁？”

    同时，天麟也忍不住看向了黑瘦少年，却正好与黑瘦少年对视了一下。

    只见黑瘦少年咧嘴一笑，露出了一口大白牙，但是身体也晃了晃，连忙收敛了心神，全部注意力都放在了自己的身上。

    天麟也收回了目光，调整在自身的状态。

    但是，在神刀面前多站一秒，消耗就大一分，即便他潜力被一点点逼出，也感觉到无法承受。

    一定要如同在神城一般，不能停下，一口气冲过去。

    天麟并没有多休息，而是稳住了身体之后，就强行顶住巨大的压力，向着前方走出了一步。

    又走出了一步，天麟闷哼了一声，身体微微晃了一下，更是可以看到，天麟的身躯之上，出现了一块块红斑，乃是皮肤的毛细血管爆裂的现象。

    “压力太大了！”

    天麟无比的难受，却也有些兴奋，因为下一步，就是最后一步了。

    “拼了，迈出一步，就有丰厚的奖励！”

    天麟此刻已经超然物外了，心中只有一个信念，那就是迈出最后一步。

    嗡。

    天麟抬起左腿，身体内的筋骨都发出轰鸣，已经连续超越了几次极限，现在却再次突破了自己。

    “怎么可能！”

    远处，年轻导师看到了这里，脸色无比的阴沉。

    因为，天麟迈出一步，黑瘦少年依然站在原地，正在他祈祷天麟坚持不住的时候，天麟居然拼着受伤，再次踏出了一步。

    这一步下去，天麟就会位于神刀十步之内，能够得到真武学院的奖励了。

    “我失误让他通过初试，现在如果他在拿到第二关奖励，那大夏四皇子一定会追究我的责任！”

    年轻导师想到此处，一狠心，悄悄释放出了一股杀机，向着天麟压了过去。

    天麟正在向前冲，但是身上却突然压来了一道气息，让刚刚迈出一只脚的他身体一震剧烈的摇晃，身体不稳，向着后方倒了下去。

    天麟，原本就拼到了极限了，最后一步，甚至拼着受伤才迈出。

    但是此刻，年轻导师最后释放出来的一道杀机，却成为了压垮天麟的最后一根稻草。

    砰砰。

    天麟无法保持身体的平稳，连续倒退了两步，再次退回到了与黑瘦少年平齐的位置。

    “嘿，跟我作对，你前进一步，我就让你退后2步！”

    年轻导师道。

    周围，其他导师其实也发现了不对，但是，他们跟年轻导师都是一丘之貉，也不想得罪了大夏四皇子。

    “谁？”

    天麟神色一沉，身体剧烈的颤抖，向着杀机传来的方向看去。

    这一看，天麟就看到了那个年轻导师，一脸的小人得志的神色。

    天麟握紧了拳头，想要叫骂，但是，神刀压力源源不断的传来，让早就筋疲力尽的天麟根本喊不出来。

    “是你，一位导师，居然甘心当四皇子的走狗！”

    天麟暴怒，瞳孔黝黑，身躯疲惫，心神却格外的宁静，更有一缕黑雾飞起，在他心境之中，凝聚出了一尊心魔，代表着眼前的年轻导师。

    之前，天麟杀了朱明义与郑天麟，心境之内只剩下了浑天候与大夏四皇子了，但是现在，又多出了一尊年轻导师的心魔。

    嗡。

    正在他心魔产生的同时，天麟就感觉到整个大殿都在晃动。

    哗啦。

    赤色神刀，火焰喷涌而出，剧烈燃烧，化为了数十米的火花，火焰喷涌之下，居然释放出了潮水一般的声音。

    在赤色神刀力量暴走的情况之下，大殿9层之人纷纷惨叫了一声，身体倒飞而出，火光笼罩了整个9层大殿。

    “怎么回事？”

    几位导师露出了惊骇之色，但是火光太猛，他们无法直视。

    嗤。

    然而，赤色神刀力量爆发的快，消失的更快，只是爆发了一个刹那，下一刻就完全消失不见。

    但是，能量爆发完毕之后，一众导师睁开了眼睛，向着大殿中央看去，就发现大殿中央漂浮的赤色神刀居然消失不见了。

    “天啊？祖师的神刀呢？怎么会消失了？”

    “这是怎么回事？祖师神刀在大殿封存几百年了，怎么会不见的？”

    “出大事了、出大事了，祖师的神刀消失不见了！”

    几位导师神色大变，就连一众测试的学员都露出了惊讶之色。

    一瞬间，9层大殿一片混乱。

    然而，不仅仅是大殿9层混乱，其它各殿更乱。

    赤色神刀消失，神刀的威压也消失不见，下方的一众学员感觉到压力消散，虽然疑惑，却没有时间去想，立刻向上冲去。

    只是一会儿的功夫，9层神殿居然冲进来一大批人。

    “不好，快，快结束测试！”

    “测试结束，封闭这里，谁都能不离开，一定要查清神刀失踪的原因！”

    “停、停下！”

    几位导师急匆匆的去挡住了9层4处入口。

    在众人惊异之际，天麟也瞪大了眼睛，露出了骇然之色。

    只是，天麟与旁人不同，因为在他心魔诞生的刹那，他清晰的看到，赤色神刀冲起，最后钻入了那座神城之中了。

第40章 真武学院的强势

    第40章

    赤色神刀居然消失了，冲入了天麟的神城之内。

    天麟发现这件事情之后，也就顾不得去理会那个年轻导师了，他紧张的四处张望，担心旁人发现他的秘密。

    但是，天麟四处看了看，发现根本没有人注意他，也没有发现他的可疑之处。

    此外，几位导师虽然很快封住了9层入口，但是即便如此也晚了，因为这短短瞬间内，9层大殿居然已经进来了3000人。

    这一次通过第一次测试的有8000多人，但是第二关非常的严格，一般每一届都只有1500至2000人左右一同进入第三关的考核。

    但是现在，因为天麟的神城居然把赤色神刀‘吞’掉了，破坏了这一关的考验，导致最终冲上第九层的居然有3000人，比真武学院预计之中多了将近一倍。

    多了将近一倍的人，大殿9层也是最小的一处，导致这里有些混乱。

    许久之后，几位导师才维持住了秩序。

    “怎么办？”

    几位导师互相看了一眼，脸色惨白。

    这一次，考核结果多了一半的人也就罢了，居然连赤色神刀都丢失了，他们肯定逃脱不了干系。

    “祖师的神刀不可能无缘不顾的消失，应该是他们进来，导致出现了变故！”

    “这件事情非同小可，先关闭整个大殿，去找各位长老、院长过来！”

    几位导师稍稍商量了一下，就有人冲出了大殿。

    这段时间，天麟等人就安静的等待着。

    看着几位导师神色不善，他们知道事关重大，也不敢乱说话。

    不久之后，一位位气息强横的真武学院长老就冲入了黑色大殿之中。

    他们来到了大殿，直接下令，对在场的学员进行搜身检查。

    在场众多学员，许多都是武馆精英，官宦子弟，各方天才，身份来历不凡。

    但是，真武学院更加的霸道，根本不予理会。

    “我可是嘉星城城主之子，你们凭什么搜我的身？”

    9层一个天才少年怒吼道。

    “哼，嘉星城城主么？即便是他亲自来了，我说搜身，他也要乖乖听话！”

    一位矮矮瘦瘦的老者眼睛一瞪，仿佛两盏金灯，嘉星城城主之子看了，如遭雷击，身体一颤，直接闷哼了一声，翻身倒地，口吐白沫，居然承受不住这位老者的气息。

    随后，老者走了过去，直接把嘉星城城主之子扒光，全身检查。

    “不是他！还有，他来报考真武学院，却敢顶撞师长，如此目无尊长，那就除名好了。”

    老者直接把嘉星城城主之子扔在地上，看都不看一眼，无比的霸道，神色凌厉。

    “谁敢反抗，就是他的下场！”

    老者无比霸道，眼神凌厉的扫视全场少年。

    刹那间，被老者看过的少年都心头一颤，身体发抖。

    “嘿，老家伙真是野蛮！”

    天麟听到身旁的黑瘦少年撇了撇嘴，但是声音很低，显然也很怕。

    老者杀机敬候果然管用，剩下的少年尽管高傲，此刻也明白了，他们面对的是真武学院，大夏王朝一般的官员都出身于此地，于是不得不低下了高傲的头颅。

    索性，这些长老、导师也非常有分寸，虽然在搜身，却并没有如同嘉星城城主之子那般，被扒个精光，只是搜查身上的每一件物品，倒也给大家留了颜面。

    最后，一位长老开始检查天麟。

    眼看着身上一件件物品被长老拿出来，天麟也非常的紧张。

    “千万不要被发现！”

    天麟心中祈祷着，身上的物品也被一件件搜查了出来。

    最后，老者检查完毕，从他身边离开之后，天麟才悄悄的松了口气。

    “真武学院这些长老听闻都是真气境巅峰，位于武道之巅了，连他们都发现不了，这神城到底是什么来历？

    而且，神城居然把真武学院祖师留下的神刀都吞掉了！”

    天麟心中也更加的好奇了。

    只是神城十分庞大，而且许多破损的神殿十分的危险，气息释放出来，比神刀的威压还要恐怖，难以进入，而完好的神殿又很少。

    “等到加入了真武学院有了时间，一定要仔细探查一遍才成。”天麟下定决心道。

    天麟位于9层中心，等到搜完了天麟，9层大殿之内的所有少年几乎都搜查完毕了。

    又等待了一会儿，又有长老从下方上来。

    “罗副院长，都搜查完了！没有问题！”

    一众长老汇报道。

    “都没有发现么！”

    罗副院长脸色铁青。

    祖师神刀意义非凡，现在莫名其妙的消失，让真武学院损失不小。

    “怎么会没有发现？”

    罗副院长疑惑道。

    “或许，并不是他们的问题！”

    “不可能，不是他们，祖师神刀为何凭空消失。”

    “祖师神刀来历神秘，威力非凡，拥有自我，自行飞走，也并非不可能！”

    几位长老议论着，提出了不同的意见。

    “好了，这件事情之后在详细查询，现在，先处理考核的问题！”

    又有长老把话题引导了眼前的学员身上。

    “3000多人？这一次来到9层居然有3000多！”

    “许多都是因为神刀消失，趁机冲上来的！”

    “都进第三关，恐怕真武学院会损失不少的宝物！”

    “要不，重新测试？”

    “还有第9关的奖励呢？听说神刀消失之前，还没有人走进神刀10步之内！”

    一众长老商议着，决定着九层少年的命运。

    “为何要重新测试，3000人而已，不就是多消耗一些资源么？我们真武学院还承受的起！至于奖励，既然没有人靠近神刀10步，那奖励自然没有。”

    罗副院长最后发话了，双眼扫视9层少年，态度强硬。

    他说完，一众长老当即不在多说，已经是拍板决定了。

    一众少年听了，纷纷露出了喜色，尤其是后面这些，因为神刀消失，侥幸冲入第三关的少年更加的兴奋。

    第三关非常的特别，进入第三关，即便最后被淘汰了，大家也会有不少的好处。

    “现在就带他们去第三关，直接测试！”

    罗副院长发话，年轻导师等人就带着第9层的少年离开了黑色神殿。

    在少年们都离开之后，罗副院长神色也变得冷冽下来。

    “神刀不会无缘无故的消失，一定是因为这群少年中的一人或者他们身上的东西，第三次测试，一定要盯紧了，或许，会有什么发现！”

    罗副院长叮嘱道。

    他留下9层所有少年，也是为了进一步观察，寻找真武学院祖师的神刀。

第41章 潜龙榜

    第41章

    天麟等3000少年根本没有休息的时间，就跟随着导师们离开了黑色大殿，向着真武学院深处走去。

    一路上，大家虽然十分的疲惫，却也十分的兴奋。

    即便是天麟也忘记了身上的疲惫与伤痛，因为他之前也听裕丰、凤雅、朱彬三人介绍过真武学院第三关的考核。

    真武学院第三关考核，会让少年们进入真武学院一处修炼宝地，云虚界。

    云虚界，乃是远古门派留下来的洞天福地，里面灵气十分充足，更是生长着许多千年级别的大药、灵泉等等，吞噬了能够让大家快速的提升。

    当然，这样的地方也十分危险，会有妖兽存在。遇到这些妖兽，他们就只有逃走一途了。

    许久之后，天麟等人穿过了半个真武学院，来到了学院内的一座山谷之前。

    这座山谷并不大，却是云山雾绕，让人看不真切。

    来到了山谷之前，导师们让大家停了下来。

    “大家先等等，一会儿人到齐了，会给你们讲述一下规则！”

    年轻导师道。

    “哦？还有人要来么？不是只有我们通过了考核么？”

    黑瘦少年眨了眨眼睛询问道。

    看到是黑瘦少年询问，年轻导师表现的和蔼可亲，解释道：“在你们之前，已经有三十多位学员被各位长老看中，成为了真武学院的学员了。

    他们与你们同一届，会一同进入云虚界。

    不过你们放心，他们只是去云虚界收取宝物，到时候，你们避让一下，不会有什么影响！”

    “避让，我看中的宝物，为何要避让？”

    黑瘦少年一脸不解。

    “被长老看中的弟子，除了其中少数的5、6人列外，其他可都是真正的少年天才，年纪轻轻，都已经是肉身圆满，气血化虹的境界了，咱们打不过，当然要避让了。”

    祝摘星解释道。

    “哎，说是不影响，但是发现好东西，他们必然会抢，咱们也只能拿一些他们看不上的东西了！”

    罗通也十分的无奈。

    “哦？原来是这样，那好办，他们敢抢，那我就打他们！“

    黑瘦少年龇着一口大白牙，毫不在意的道。

    众人听了，也就当他讲一个笑话而已，根本没人当真。

    只有天麟眨了眨眼睛，与黑瘦少年抱着一样的想法。

    天麟等人等候了许久，也不见那群所谓的真正天才人物出现，大家闲得无聊也就开始攀谈起来。

    “你们听说了么？咱们测试这些日子，那群天才人物也没有闲着，也各自较量了一番，比拼出了一个实力排名。”

    罗通道。

    “嗯，的确有这件事情。

    这乃是真武学院为了让他们形成竞争关系，搞出来的一个排名，听说叫什么潜龙榜。”

    李庭峰乃是一流武馆弟子，每一届都有师兄加入真武学院，十分了解。

    “是潜龙榜，听说潜龙榜前10名，一般都会有大成就，会成为真武学院的人杰，风云人物！”

    祝摘星也满脸羡慕的道。

    别看现在，李庭峰、祝摘星乃是天才，但是与那30多名真正天才相比，还是差距了不少，而每一届，也只有潜龙榜前10人能在真武学院闯出名堂。

    毕竟，真武学院人太多，每一届都有天才，所以在天才之中闯出名堂，难如登天。

    “那这前10人是谁？”

    黑瘦少年询问道。

    天麟目光闪烁，也露出了好奇之色。

    裕丰也提过潜龙榜，但那时天麟专心修炼，并没有详细打听。

    “第一名不用说，大家也知道，那就是大夏四皇子，乃是大夏国史上第一天才，10岁就是真气境。

    不过听说，四皇子不会来云虚境，因为这里乃是肉身境历练之地，真气境来了收获不大。”

    祝摘星介绍道。

    “又是四皇子！”

    天麟眼睛微微眯起，不过心绪很快就平复下来，恢复如初。

    “第二人，号称天赋最接近四皇子之人，乃是平南候之子，李宇恒了，气血化虹后期，天赋也很强，甚至也比最近几年真武学院潜龙榜第一强一些了，与真武学院历届最强天才实力相当。

    如果不是四皇子太过逆天，李宇恒足以称雄。

    只是可惜，他遇到了四皇子，所以注定这一届，真武学院的大部分资源都会向四皇子倾斜。”

    祝摘星继续介绍道。

    众人听了，也不由得摇了摇头。

    李宇恒，与往届第一天才相当，理应得到最大的资源，只是可惜，有四皇子在，李宇恒得到的东西就要比以往各界第一少一些了，乃是一大遗憾。

    同时，也有些人看向了天麟。

    天麟此刻的身份乃是小浑天候，而李宇恒乃是平南候之子，同样是侯爵之子，两者差距却十分巨大。

    首先，就是平南候一脉十分的强势，每一代都有天才人杰出世，甚至有第3代与当代平南候的天赋还压制了皇族成员。

    有人杰出世，也让平南候一系势力十分强大，连大夏皇族都忌惮三分。

    “四皇子之下第一人么？我在挑战四皇子之前，到可以找此人切磋切磋！也能大概摸清楚四皇子的底。”

    天麟思索道。

    他与四皇子决斗一场，但是相差巨大，根本不清楚四皇子到底有多强。

    “第3位，乃是蓬远大将军之子，蓬西梵，只逊色李宇恒一筹。

    第四位，宋将军之女，宋明玉，乃是为数不多的女子听说实力与李宇恒相当，只是最后女孩比男生力气小一些，所以输了半招。

    第5位，也是皇族成员，乃是四皇子的堂兄，夏世羽。

    ……

    第10位，乃是天星武馆的司徒星！”

    祝摘星一一介绍道。

    在提到最后的司徒星之时，祝摘星神色平淡，但是眼中却闪烁出了一抹精芒。

    司徒星，十分残暴易怒，乃是祝摘星的师兄，两人曾经切磋，司徒星下重手打断了他一条腿。

    祝摘星介绍完了前面10人，后面的人就只是简单提了一下名字而已，大部分都是各大官员的弟子。

    不过，他们虽然没有进入潜龙榜前10，但是每一个都不可小觑，都是肉身圆满，气血化虹的境界，比天麟等人强了许多。

    “进入云虚界，他们都是我的对手，看来我必须抓紧时间提升实力才成！”

    天麟决定道。

第42章 云虚界

    第42章

    祝摘星全部介绍完毕，已经过去了小半个时辰了，又等待了一会儿，远处才有37人不慌不忙的走了出来。

    这这37人大部分都气势不凡，双眼闪烁着精芒，眉宇之间带着一种天生的傲慢与强大的自信，乃是天之骄子，缓缓走来，却给人一种行走如风的感觉。

    当然，这其中也有5人跟随在这些天骄身后不远处，实力、气势都要弱不少，乃是依靠着宝物、钱财贿赂了长老，从而进入真武学院的弟子。

    对于他们，其实也被歧视。

    等到这37人也到齐了，导师们才轻咳了一声，让大家安静下来，介绍道：“好了，大家都到齐了，那我也讲讲这第三关的规则。

    第三关的规则很简单，大家会进入云虚界，在里面修炼一个月，其内各种资源、宝物都任意索取，各凭本事，最终，比拼的不是谁更强，而是成长的更快。”

    年轻导师说道这里，又看向了那37名天之骄子，微微一笑，解释道：“当然了，你们乃是肉身圆满，想要再次突破到真气境十分艰难，这一次进去只是稳固境界，提升一些实力，并不算在考核之内。”

    “哼，我一定能里面提升到真气境！”

    一个蓝衣英俊少年神色坚定的道。

    如果是旁人，大家或许会嘲讽一番，毕竟10岁成长为真气境实在是太罕见了，大夏王朝数百年也不过一个四皇子。

    但是此人说来，却无人嘲讽，因为他乃是李宇恒，大夏四皇子之下第一人，天赋比真武学院历届第一也强了一些，目前肉身圆满，如果在云虚界得到大量好处，还真有可能突破。

    “小平南候有此信心是好事！”

    年轻导师十分客气。

    “真是人比人气死人，同样都是小侯爷，为何我会这么惨！”

    天麟听了，心中气愤道。

    “另外，真武学院考核虽然不让杀戮，云虚界开启后，大部分妖兽也会被禁锢，但是那些护宝妖兽却不受限制，你们要收取珍贵大药必然要触怒护宝妖兽，所以在里面还是难免有死伤的，对此，我们真武学院概不负责，也不会去保护你们。

    另外，进入山谷之中，你们想要合作也可以，想要做独行侠也可，一切自由。”

    年轻导师又解释了一番。

    最后解释完毕，年轻导师拿出了一面玉质令牌，对着前方的山谷遥遥一晃。

    ‘喀拉拉’一阵巨响，山谷云雾散开，整个山谷仿佛裂开了一样，露出了山谷之中的一处世界。

    这一处世界十分的奇特，看上去比眼前的山谷还要庞大，也不知道山谷是如何容纳这个云虚界的。

    “好了，现在你们都进去吧，记住，时限是一个月，一个月之后，一定要回到入口，否则，就要被关在云虚界一年。

    云虚界一旦关闭，妖兽会失去压制，大批出现，你们的实力，定然活不下去！”

    年轻导师十分慎重的提醒着，然后命令3000学员与37名天骄一个个走进云虚界之内。

    当大家都进入了云虚界之后，山谷的洞口也没有关闭，而是继续敞开，几位导师操纵着令牌，能够看到天麟等人进入云虚界的一举一动。

    当然，他们同一时间，只能观看一处而已。

    “李宇恒、夏世羽、蓬西梵、宋明玉等37位天骄，他们的师傅都是长老，肯定会把云虚界内最好的大药地点告诉他们，让他们去取，不知道他们能否拿到！”

    一位导师说着，在令牌上一点，他心中想着李宇恒的名字，图像自然就切换到了云虚界的李宇恒。

    只见李宇恒率先进入了云虚界，乃是与宋明玉与另外两名天骄一起，飞速的离开，乃是已经有了目标了。”

    在导师们观察之际，天麟等人也先后进入了云虚界。

    因为云虚界的资源乃是需要争抢的，所以大家进入云虚界，大部分都急匆匆的离开。

    “云虚界，灵气很充足，不过，比我那个修法殿还差了十万八千里！”

    天麟一进来，心中就评价道。

    修法殿，灵气都雾化了，无需修炼，灵气都向身体内灌入，只是天麟尚未到真气境，一切能量来源于食物，修法殿灵气再充足目前也无大用。

    “祝摘星，邓杨师弟呢？”

    正在这时，天麟听到了熟悉的名字。

    因为邓杨正是被他淘汰掉的，所以不由得看了过去。

    这一看，天麟发现说话之人是一个银袍少年，少年与祝摘星差不多高，但是站在祝摘星面前，却有一种居高临下的味道。

    天星武馆，司徒星。

    天麟想到了这个名字。

    司徒星也是罕见的天才了，被天星武馆培养出来，备受重视，当然司徒星本人也很厉害，位于潜龙榜第10位。

    “他被淘汰了！”

    祝摘星皱着眉头回答道。

    他被司徒星打断了一条腿，所以对司徒星印象非常差。

    “怎么会被淘汰了？邓杨师弟虽然差劲，可是第二关而已，他应该不会被淘汰才对！”

    司徒星神色一沉，扫视全场，道：“对了，我听邓杨说之前你被一个连初试都要试两次的废物击败了，所以他要为天星武馆挽回颜面，去挑战那个废物。

    难道，他也被那个废物击败了不成？

    你们两个，还真是不争气，丢尽了天星武馆的脸面，居然被同一个废物击败。”

    司徒星一口一个废物叫着，目光森寒，最后，目光落在了天麟身上。

    “你就是那个废物吧？我听四皇子谈起过你！

    不过，你比四皇子说的要强了一些，我两个师弟实力还算可以，你居然能击败他们，真让我没有想到！”

    司徒星一边说着，龙行虎步，走向了天麟，下巴微微高抬，脸上带着阴狠的冷笑。

    王都天才也分成了各个派系，司徒星就属于四皇子一系，所以他找到天麟，即为了天星武馆的颜面，更多的却是为了四皇子办事。

    “小浑天候是吧，现在跪下向我天星武馆道歉，向四皇子表示臣服，我能饶了你这一次！”

    司徒星嚣张又狂傲，根本不把天麟放在眼中。

第43章 肉身圆满境的恐怖

    第43章

    司徒星比天麟要高了一个头，天麟抬起头看着眼前的司徒星，神色阴沉，却丝毫没有退让，与其争锋相对。

    “哦？我刚才还真当你是为了自己师门出头呢，原来你也不过是四皇子的狗腿子！”

    天麟嘲讽道。

    “哼！”

    这一下，司徒星脸上的冷笑瞬间就消失了，神色阴沉的仿佛能滴下水来。

    司徒星，原本就是脾气暴躁，手段凶残之人，他身为天骄，也无比的骄傲，可是却因为形势所迫，需要四皇子提供给他修炼所需的大药，他不得已屈居人下，为四皇子办事。

    毕竟，天星武馆再强，也不过是一个武馆，提供资源有限，远远比不上一个皇子来头大。

    现在，司徒星被天麟说成四皇子的狗腿子，触怒了他的底线与尊严。

    “你在找死！”

    司徒星发出低沉的怒吼，仿佛受伤的野兽一样，身上的气息也完全爆发了出来，只见他的身体之上，居然浮现出了一层淡淡的红色血芒。

    肉身圆满，气血化虹，乃是体内血气精华修炼到了极限的象征。

    气血修炼到极限，继续凝练下去，会化为真气，正是所谓的炼精化气，一旦成功修炼出一道真气，就是所谓的真气境，那是另外一层天地了。

    现在，司徒星正处于肉身圆满，尝试凝练血气，踏入真气境的门槛，不过这一道门槛很难跨过，并不是那么容易完成的。

    “气血化虹，果然很强！”

    天麟感受到司徒星恐怖的气息，神色变得无比凝重。

    只是司徒星体内血气流动，天麟就感觉到一阵灼热，仿佛对方化为了一座大火炉一般。

    “第三场测试，虽然我们这些天骄无需参与，更不主张互相杀伐，但是也没有禁止。”

    司徒星眼中释放出了杀机，脸上更是露出了残忍的笑容。

    司徒星年仅10岁，可是，他十分残暴，杀戮不少，连与他切磋的师弟祝摘星都被他凶残的打断了一条腿，如果不是天星武馆的灵犀续骨丹，祝摘星这一辈子就残废了。

    现在，天麟激怒了司徒星，已经让司徒星产生了杀机。

    “听闻你破解了流星拳，那现在我也用流星拳，看你能否破解！”

    司徒星一边说着，一拳轰出，带着猩红之芒，如同真正的流星，向着天麟砸了下来。

    气血化虹，虽然血气还未真正演化为真气，但是，已经有了一些真气的妙用了。

    只见司徒星这一招天星拳砸下，血气化为虹芒，跟随着拳影之上，仿佛拖着一股红色尾焰一样，如同真正的流星落下。

    “好快！”

    天麟神色一变。

    这一招，邓杨、祝摘星都用过，天麟当然能够破解。

    可是，这是在他速度能跟上的情况之下。

    现在，司徒星的出拳的速度太快了，比邓杨、祝摘星的流星拳速度都快了一筹，天麟的速度根本跟不上。

    “流星拳，只有气血化虹的境界，才能发挥这套拳法真正威能！”

    司徒星狂笑着，拳头接近天麟，狂暴的气血之力，让天麟呼吸都感觉到灼热，强劲的拳锋发出沉闷的轰鸣，吹得天麟头发乱发，劲风割面。

    “如果是一个普通五行神脏境界的少年，这一招，足以打杀了！”

    天麟又惊又怒，因为司徒星根本就是要杀了他。

    危机时刻，天麟脚尖点地，身体向后急退，然而司徒星速度更快，把流星拳发挥得淋漓尽致，拳锋反而与天麟更近了。

    锵！

    天麟一边急退，一伸手从背后抽出了天麟剑，刹那间，森寒的剑芒闪烁，夺人双目。

    天麟剑，乃是浑天候寻找浑天城顶级铸剑师打造，是一把削铁如泥的宝剑。

    云淡风轻。

    天麟瞬间施展出了青云剑法起手式，一剑斩向了司徒星的拳头。

    天麟的拳脚功法一般，只有青云剑法拿得出手。

    肉身圆满，也毕竟是肉身，无法与刀剑相提并论，更何况天麟剑还是一把削铁如泥的宝剑了。

    可是，司徒星见了并不慌张。

    他眼睁睁的看着天麟剑袭来，即将与他拳锋碰撞之时，手腕微微一扭，流星拳就轰在了天麟剑的剑脊之上。

    。

    一声轻响，天麟感觉到一股巨力从天麟剑上传递过来，震得他手腕发麻，天麟剑都有些掌控不住，微微跳动，几乎从他手中飞出。

    气血化虹，万斤之力，而司徒星更是其中佼佼者，潜龙榜第10，一拳之力，何止万斤？

    也幸好，司徒星这一拳乃是突然的变招，力量没有达到极致，不然只是这一拳，就足以击飞天麟的宝剑。

    “我用兵器，居然都险些抵挡不住？”

    天麟震撼道。

    “咦？你居然挡住了我一招？”

    司徒星仿佛比天麟还要惊讶，然后变得更加凶狠，流星拳一招快似一招，浓郁的气血释放出来，使得天麟每一次呼吸，肺部都如同火烧一般的难受，呼吸困难，难以为身体提供源源不断的力量。

    “我看破了他的招式，但是，无法破解，因为太快了！”

    天麟胸口如同鼓风机，大口大口的呼吸着，神色沉重，手持天麟剑，连连后退，没有反击的能力。

    “呼，司徒星可是潜龙榜第10，天麟只是五行神脏，两者差了两个境界了，估计连10招都撑不过吧！”

    “嘿，天麟自以为是，觉得王都无人，现在激怒了司徒星，那他可死定了！”

    “五行神脏未能修炼完满，恐怕连肉身圆满境强悍气血都承受不住，肺部会被烧坏！”

    “司徒星暴躁，手段凶残，每一招都是杀招。看来，天麟或许要死了！”

    “相差两层，但是气血化虹，身体正在质变的边缘，已经十分强悍了，根本不是肉身8重可比！”

    王都少年议论道，脸上露出了得意之色。

    可是，在他们议论之中，天麟却屡屡险而又险的抵挡住了司徒星的攻击，很快，就超过了10招了。

    不过10招之后，天麟情况十分凶险了，持剑的右手虎口都有鲜血流淌，被司徒星力量震裂了。

    现在，继续战斗下去，天麟必输无疑，并且还会死。

第44章 天麟消失了

    第44章

    肉身圆满境，正处于质变的边缘，实力本就十分的强大，况且司徒星还比天麟高了两个境界，单单是气血化虹造成的灼热血气，就在灼烧着天麟的肺部，让他难以呼吸。

    另外，司徒星的力量极大，天麟只是与他碰撞了几次，手骨就几乎断裂，虎口淌血，天麟剑都难以把握了。

    “天麟，我师兄肉身圆满，身具3万斤的巨力，普通真气境都能一战，你还是快些逃跑！”

    祝摘星的声音传来。

    “三万斤的力量！”

    天麟听了都无比震撼。

    气血化虹，具有万斤之力，但是司徒星却是三万，比一般的肉身圆满境的强者强大了3倍。

    “这样的力量，我如何能抗衡？”

    天麟神色一沉，感觉到有些失落。

    但是很快，这股失落的情绪就化为了黑色的烟雾飞出，让天麟心境始终保持如一，如同明镜。

    “司徒星从小在天星武馆修炼顶级武学，而我修炼不过一年，无人指点，独自修炼，更是最近一月才接触了真正顶级武学，我打不过他也正常。

    不过，只要给我时间，也不用太久，我就一定能超越他。”

    天麟心惊之内黑雾飘出，又凝聚出了一尊新的心魔，模样正是司徒星。

    只要是人，就会有执念，会不断的诞生心魔，也能让天麟永远的奋斗下去，只要击败心魔，就能勇猛精进。

    “我现在打不过，不代表永远打不过！”

    天麟没有逞一时之勇，四处观察，寻找着方便脱困之路。

    不久之后，天麟提着天麟剑猛然施展出青云剑法最后一招，也是威力最强大的一记杀招。

    万里无云。

    刹那间，天麟剑发出一声呼啸，剑光划出，眼前只有白茫茫的一片，仿佛乌云密布的天空，突然变得晴空万里，阳光普照一样，剑招的威力比之前暴涨了一倍。

    司徒星力量大，但是也不敢与天麟剑抗衡，连忙抽身后退，躲开了这一剑。

    “暂且撤退！”

    天麟提着宝剑，直接冲向了一个树林。

    “想走！”

    司徒星暴怒，脸色铁青，直接追了上去。

    他可是肉身圆满，潜龙榜第10，居然10招之内杀不掉天麟，反而被他逃走，这说出去可要被其它天骄嘲笑了。

    “什么浑天候之子，也是一个废物！”

    司徒星直接追了上去。

    司徒星骂的虽然是郑天麟的名字，但是却指着天麟，这让天麟非常的愤怒，杀机越来越浓，心境之上，代表着司徒星的心魔也越来越浓。

    同时，代表四皇子的心魔，更是浓郁的几乎凝固了一般。

    司徒星，也是为了四皇子效力的。

    “君子报仇，十年不晚！”

    天麟提着天麟剑，冲入了树林之中，有树林内作为掩护，司徒星一是片刻，难以追赶上来。

    “难道要催动虚妄真气？”

    天麟眼看着司徒星越来越近，不由得有些焦急了。

    可是，天麟一旦催动了虚妄真气，那么定然逃不过司徒星的双眼，如此即便逃脱了，离开了云虚界之后，也要面临大夏皇族的追杀。

    “不行，再忍忍！”

    天麟忍耐着。

    陡然，他奔跑之中，闻到了一股浓郁的草药香气。

    “云虚界果然非同凡响，这么快就遇到了大药了么？”

    天麟眼珠一转，心中生出了一条妙计。

    “有大药，就多半会有妖兽！”

    天麟转身，向着大药的方向飞奔而去，飞奔了几步，天麟就看到了一片空地，空地中央位置，生长着一朵巴掌大小、天蓝色的小草，仿佛这一大片土地的灵气都被小草吞噬了一样。

    在小草之上还结出了一个拇指大小的蓝色果实，果实味道很香，不知道是什么品种。

    “妖兽在哪里？”

    天麟一边奔向灵草，一边寻摸着妖兽的踪迹。

    很快，天麟就发现在蓝色小草外围一颗大树之下，趴着一只体型壮硕的灰色皮毛大熊，这大熊太壮硕了，躺在地上肚皮都要比天麟高一些。

    这只大熊正处于半梦半醒之间，眼皮微微睁开，却是被天麟吵醒了。

    “机会！”

    天麟大喜，拼劲全力冲了过去，来到了蓝色小草之前弯下腰，也不管会不会毁掉了大药，直接弯腰把蓝色小草连同果实连根拔起。

    嗷呜。

    灰熊眼睛彻底睁开了，发出了暴怒的咆哮，一股狂风更是随之而来，把周围的大树都吹弯了腰。

    轰。

    灰熊翻身而起，直接向着天麟冲了过去。

    天麟不敢怠慢，身体一转，向着司徒星迎来过去。

    “不好！”

    司徒星大惊，他听灰熊一声大叫，已经分辨出来，这头灰熊乃是一只妖兽，无法匹敌。

    “想要利用妖兽逃脱？

    可是你却是自寻死路，我只需要挡住你，你岂不是要腹背受敌？”

    司徒星很快冷笑了起来。

    他打不过妖兽，但是逃走却十分的自信，并不焦急。

    “是么？”

    突然这时，他却看到天麟脸上也露出了笑容。

    “嗯？”

    司徒星心中一惊，感觉天麟笑的诡异。

    可是，他却无论如何也想不出，天麟能够用什么办法逃命。

    这个时候，天麟已经快到他的面前了，猛然一晃，身影正好被一颗参天巨树完全挡住。

    只是司徒星并没有在意，他能够清晰的观察到大树两侧，天麟从哪一侧离开，他都能发现，进行阻拦。

    然而，司徒星大惑不解的事情发生了，只见天麟身影隐没在树后就再也没有出现，那只灰熊冲到了大树面前，居然也愣住了。

    “什么情况，为何不杀了天麟？”

    司徒星百思不得其解，更是好奇大树后方到底发生了何事。

    嗷呜。

    然而下一刻，灰熊更加暴怒，熊掌拍下，轰在了大树之上，直接把大树打折。

    轰隆隆。

    木屑纷飞，折断的大树倒下，但是树后，却根本没有天麟的身影。

    “什么？不……不见了？”

    司徒星瞪大了眼睛，一副活见鬼的模样。

    他可是看得清清楚楚，天麟躲入树后，可就再也没有出现过了。

    可惜，他还来不及仔细观察，暴怒的灰熊扭头，因愤怒而变得血红色的眼睛盯着他，凶残而狂暴。

    司徒星大惊失色，哪还敢停留，直接转身，慌不择路的逃窜出去。

第45章 肉身宝鼎

    第45章

    天麟并非真的消失了，而是利用大树挡住了司徒星的视线，然后念头一动，直接躲入了神城之中。

    “呼！暂时脱困了。”

    天麟来到了修法宫，顿时一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气。

    刚才与司徒星一战，天麟除了没有催动虚妄真气之外，已经是发挥出自己实力的极限了。

    “肉身圆满，我与那个境界差距还极大！”

    天麟目光幽深，把天麟剑直接扔在了地上，躺在修法宫的地面之上，缓缓的恢复力气。

    大约一个时辰之后，天麟再次坐起，状态已经调整到了最佳。

    “云虚界开放一个月，我现在还不着急出去寻找宝物，要先提升自己的实力！”

    天麟喃喃自语着，看了看手中的蓝色大药还有其上的果实。

    “不知道这是什么药草？能增加实力，还是能够疗伤？”

    天麟不懂药理，却也知道药草不能乱吃。

    “还是先收起来，先吃那株千年人参！”

    天麟从怀中取出了木盒，打开之后，把千年人参拿了出来，然后把蓝色药草放在了木盒之内，保存起来。

    “第三关，考核的是谁提升得更多，正好可以吃这株千年人参了！”

    天麟直接抓着千年人参，张嘴就咬了下去。

    登时，一股淡淡苦涩的味道涌入天麟口中，吞下去之后，顿时让天麟感觉到身体十分灼热，一股能量向着四肢百骸开始蔓延。

    天麟并没有停下，而是连续几口下去，把整颗千年人参都吞入了腹中，然后开始脑海之中开始冥想江月春生图。

    一条血色的大江，江水之中，一轮明月散发着幽芒，十分的诡异。

    天麟观想图谱，虚妄真气滋养身躯，同时从天麟的肠胃之中，吸取着千年人参的能量。

    在天麟不断的观想之下，他的五脏释放出了淡淡的光芒，被逐渐的强化，变得越来越强。

    五脏强，人体壮，气力悠长。

    在千年人参的药力作用之下，天麟的实力在以肉眼可见的速度增长着。

    之前，天麟在黑色大殿之中才刚刚突破到了五行神脏后期，此刻实力就再次攀升，一点点的向着肉身9重，肉身宝鼎的境界迈进。

    在朱家庄，天麟吃过半颗接近千年级别的人参，就让他实力提升巨大，帮他重铸了肉身境根基。

    现在，天麟直接吃了一株千年人参，全部的药力释放出来，让他感觉到五脏六腑都在燃烧，都在被强化。

    这个过程并不难受，反而让天麟十分的享受。

    随着药力的融入，天麟五脏的血芒变得越来越清晰，也变得越来越强。

    也不知道过去了多久，天麟感觉到五脏猛然一震，仿佛达到了极限，无法继续提升了。

    “还不够！”

    天麟并没有急于去突破，而是借助千年人参的药力，继续强化五脏，继续淬炼。

    虽然很艰难，并且效果微乎其微，但是天麟被四皇子击败过一次，深刻的明白根基的重要性。

    所以，天麟并不着急，而是用水磨工夫，一点点的磨练自己的五脏。

    又是许久过去，天麟感觉到五脏已经真正的达到了极限，无法继续强化了，这才做出了突破。

    轰。

    天麟冥想江月春生图，真气开始滋养整个身躯。

    肉身9重，肉身宝鼎之境。

    天麟来到了大夏王都三天，就再次突破了一层境界，并且根基极为稳固，令人难以想象。

    突破之后，千年人参的药力还有一部分药力，天麟就借助着药力，继续强化身躯。

    肉身宝鼎的境界，已经不再局限于身体某个部分了，而是整体的强化，全身上下的皮肉筋骨膜与五脏都要进行全面的强化。

    到了这一个层次，自身如同宝鼎，血肉、筋骨都要在宝鼎之内熬炼、提升。

    同时，当天麟把境界催动到极限，整个身躯都释放出了淡淡的血芒。

    这血芒蕴含在天麟的血肉、筋骨、皮膜之中，乃是天麟体内血气精华的象征。

    许久之后，天麟睁开了眼睛，千年人参的所有能量都融入了他的身体之中。

    “呼，肉身宝鼎，我现在一只手，就能轻松举起5000斤的天青石了！”

    天麟握了握拳头，感觉到全身上下都充斥着力量。

    他深深呼出一口气，气息悠长，憋住一口气，可以坚持足足10多分钟不呼吸。

    这是肺部被强化的表现。

    “我现在如果跟司徒星战斗，起码腹部不会被他的血气灼烧了！”

    天麟自语道。

    除了肺部之外，天麟的心、肝、脾、肾也得到了强化，尤其是力量催动到了极限，心脏剧烈的跳动，如同战鼓一般擂动，十分强劲，能让他体内气血快速的流淌，乃是力量的源泉。

    吸收了千年人参的能量，天麟又算了算时间，发现已经过去了足足一天了。

    不过，天麟并没有立刻出去探索云虚界的意思。

    “肉身宝鼎，我的实力变得更强了，应该能够更顺利的探索神城了！”

    天麟起身，决定去看看真武学院祖师神刀。

    当日在黑色大殿之内，那把赤色神刀飞入神城之中，天麟看到了一个大概的方位。

    想到了这里，天麟走出了修法宫，登时，神城内磅礴的压力再次降临。

    可是这一次，天麟已经是肉身宝鼎的境界了，实力比当初强悍了许多倍了。

    他直接冲出，双腿用力蹬在了地面之上，连虚妄真气也完全催动了起来，然后猛然前冲，身体飚射而出，居然不逊色于司徒星。

    砰。

    天麟踩着地面，发出沉闷的声音，居然一口气，距离下一座神殿已经只有一半的距离了。

    五脏强化完毕，天麟气力悠长，足足冲出了50步。

    来到了这里，天麟依然难以动弹了，身体仿佛背着两座大山一般，难以移动。

    然而，天麟并没有离开神城，而是原地坐下，开始冥想江月春生图。

    “这神城的压力，也是从四面八方而来，在这里打坐修炼，如同在千钧瀑一样！”

    天麟如此思索着，刚刚服用千年人参，潜藏在体内的药力还是被压榨出来，一些药草残渣，也随着他身躯上流淌出来的汗水，拍出了体外。

    天麟居然是利用神城的压力，继续修炼起来。

第46章 你的智商好低哦！

    第46章

    天麟实力达到了肉身宝鼎的境界，已经能够在神城之中打坐，恢复力气了。

    当然，在神城之中，天麟的力量一边恢复，也会一边消耗，恢复起来非常缓慢。

    但是，天麟却不在乎，他就是要利用神城的压力，磨砺身躯，把体内千年人参的药力完全消化吸收，同时，也要把药草的杂质排出体外。

    就这样，天麟足足休息了3个时辰，这才恢复了力气，又从包裹之中取出了一些干粮，然后再次前冲。

    第二次力量耗尽，天麟其实已经前进了千米，足以到达另外一座神殿了。

    不过这一次，天麟并没有去距离修法宫最近的宫殿，而是奔着赤色神刀消失的方向而去，所以虽然前进了千米，却并未能到达任何一座神殿。

    “休息！”

    天麟再次停下，继续休息。

    就这样，天麟在神城之中不断的休息、冲刺，又过去了两天的时间，终于看到了一座宫殿。

    这座宫殿十分的庞大，却也残破了，宫殿的穹顶直接被劈开了，缺口部分，一股股强的气息释放出来。

    兵甲宫。

    天麟也看到了宫殿的名字，眼睛一亮。

    “兵甲宫，存放兵器战甲的地方么？那么真武学院的祖师神刀，应该就在里面了！”

    天麟休息完毕之后，直接冲向了兵甲宫。

    天麟虽然已经看到了兵甲宫，但还是又休息了一次，才终于走到了兵甲宫之中。

    如同进入修法宫一般，天麟一念之间，兵甲宫的大门也打开了。

    “可惜，也残破了！”

    天麟走入兵甲宫，入目之处一片狼藉，狼藉之中，也蕴含着强悍的气息，只是他想象之中的神兵利器却是一件没有。

    “赤色神刀！”

    陡然，天麟脸上露出了喜色，居然在宫殿门口不远处，发现了赤色神刀。

    这把赤色神刀虚空漂浮，横在空中，赤色水晶般的神刀刀身之上，有赤红色的火焰在安静的燃烧着。

    “果然在这里！”

    天麟大喜，试探着走了几步，却惊喜的发现，赤色神刀的威压，居然消失了，完全内敛。

    “不知道我能否拿到赤色神刀！”

    天麟心中期待着，缓缓的走了过去。

    赤色神刀，真武学院如此重视，一定是比天麟剑更强的好东西。

    赤色神刀并没有释放出威压，天麟很快就走了过去。

    当天麟来到了赤色神刀之前，小心翼翼的伸出了双手，去抓赤色神刀。

    他的动作十分的缓慢，眼睛眨也不眨的盯着赤色神刀，小心防备着一切变化。

    在他忐忑的心情之下，双手终于抓到了赤色神刀。

    “没事！”

    天麟大喜过望，赤色神刀在他掌心之中居然十分的安静，再也没有了在黑色大殿之中的强悍威压。

    天麟心中兴奋，这把神刀，单单释放出气息，就压得他们无法靠近了，如果催动起来杀敌，会有什么样的威力？

    天麟充满了期待，然后双臂用力，想把赤色神刀拿起来。

    然而，天麟憋得面孔通红，身体内释放者微弱的红芒，骨骼都发出微弱的爆响，然而赤色神刀，却纹丝未动。

    铮。

    赤色神刀陡然颤抖了一下，其上火焰扑簌簌抖动，一道意念传入天麟的脑海之中。

    “力量，不够！”

    天麟瞪大了眼睛，盯着赤色神刀。

    这赤色神刀的语言很少，意思却十分清晰。

    “我肉身宝鼎之境，双臂一挥要有万斤的力量了，居然拿不起你？”

    天麟惊讶的说道，但是下一刻，天麟露出骇然之色，猛然退后了数步，指着赤色神刀。

    “你……你……会……会说话！”

    天麟结结巴巴的道。

    赤色神刀：……

    等了好一会儿，天麟才恢复过来。

    他见识少，可从未听过兵器也能说话，不，准确来说，赤色神刀并非说话，而是意念与天麟交流。

    “喂，我要多少力量，才能拿起你！”

    天麟试探着询问道。

    “真气！”

    赤色神刀道。

    “真气？”

    天麟眨了眨眼睛，思索了一下，道：“你的意思是，不是肉身力量，是需要真气的力量？”

    “对！”

    赤色神刀道。

    “原来是需要真气，才能拿起么！”

    天麟明白之后，再次走上去，催动了体内虚妄真气。

    铮。

    这一次，赤色神刀被天麟轻轻松松的拿了起来，仿佛羽毛一样，根本没有重量。

    “刚才还那么沉重，现在利用真气拿起，却这么轻，真是古怪！”

    天麟喃喃自语着，然后举着赤色神刀，向着前方一挥。

    噗。

    火焰冲出，赤色的火浪宫殿地面之上，发出了一声震耳欲聋的爆响。

    扑通。

    紧跟着，天麟直接摔倒在地，双眼一番，直接昏倒在地上，手中赤色神刀也重新漂浮到了空中。

    足足过去了一个多时辰，天麟才悠悠醒转过来。

    “好家伙，我只是轻轻挥了一下，居然就耗尽了我所有的虚妄真气与气血力量，把我累晕了！”

    天麟瞪大了眼睛，更加的震撼了。

    “不过刚才那一下，威力的确惊人，直接释放出一道一米长火焰刀气，恐怕司徒星来了，都会被斩杀吧！”

    天麟震撼道。

    “可惜，消耗太惊人了，施展之后，我都累趴下了，毫无知觉了！”

    天麟叹息了一声，看了一眼赤色神刀，发现目前依然无法动用。

    随后，天麟又坐在地上，居然与赤色神刀闲聊了起来。

    “喂，你为什么会来神城？”

    天麟询问道。

    赤色神刀沉默了半晌，许久才道：“这里，诞生地！”

    “诞生地，你是说，你来自神城？”

    天麟惊讶道。

    赤色神刀沉默，其上火焰燃烧，化为了一只火焰麒麟，麒麟点了点头，道：“或许是！”

    “你不清楚么？”

    “我模糊记得，此处宫殿破开，宫殿内收藏的神兵散落天地四方，我就是其中一件。

    准确来说，是一件神兵的投影！”

    赤色神刀道

    “投影？什么意思？”

    天麟大惑不解。

    “投影就是投影！”

    赤色神刀道。

    “啊？”

    天麟眨了眨眼睛，又询问了一些问题，却发现赤色神刀所知甚少，大部分都懵懵懂懂，不甚了解，天麟询问许久，反而被弄的一头雾水。

    赤色神刀有自己的智慧，但是很低，如同1、2岁的孩童。

    “你智商好低哦！”

    询问到最后，天麟突然道。

    赤色神刀：……

第47章 9尊药鼎

    第47章

    赤色神刀名叫火麟刀，智商很低，只能跟天麟做到简单的沟通而已。

    “谁智商低？”火麟刀有些怒意，愤愤不平的道：“我连主人最强刀法都记住了，可聪明呢！”

    “哦？你主人是？”天麟眼睛亮了。

    “真武学院的初代院主，你们的老祖！”

    火麟刀十分骄傲。

    “原来是他，不知道是什么刀法，可以告诉我么？”

    天麟道。

    “哼，为什么要告诉你！”

    火麟刀十分生气，这个家伙居然目无尊长，说自己智商低。

    “看来你是不知道！”

    “我知道，我知道的！”

    “那你说说看！”

    “哼，那你听着！”

    火麟刀怒道。

    “我这套刀法，名叫火麟刀决，一共8式……”

    火麟刀一招一式的说了出来。

    “这家伙智商是真的低！”

    天麟大喜，把这套火麟刀决记在心中。

    “好吧，你智商很高!”

    天麟笑呵呵的道。

    “哼！”

    火麟刀露出了得意之色，却还不知道这套顶级刀法，已经被天麟骗走了。

    这如果被真武学院的院长、导师们看到，一定会瞠目结舌。

    因为，火麟刀智商不高，但是平日里高傲的很，根本不说话，连沟通都做不到，更别说骗出一套刀法了。

    另外，火麟刀还是真武学院老祖留下，意义重大，他们也不敢乱来。

    天麟则不同了，目无尊长，最重要一点，就是拥有神城的关系，可以跟火麟刀沟通。

    可惜，天麟目前没有时间修炼火麟刀决，因为他还要去探索云虚界。

    目前，他虽然提升了一个境界，但是还不够。

    “听裕丰说，以往每一届，最终获胜的一千人，都是最少突破5个小境界。

    一个大境界，包含了前、中、后、巅峰4个小境界，我现在从五行神脏后期提升到了肉身宝鼎初期，也才突破了2个小境界而已。

    这也就是说，我最少要提升到肉身宝鼎后期才成，达到肉身宝鼎巅峰，这才能够稳妥！”

    天麟想到这里，与火麟刀告别，离开了兵甲宫。

    不过，天麟依然没有离开，而是看向了不远处。

    在不远处，居然有一座完整的宫殿，远远看去，能够看到宫殿的名字。

    丹法宫。

    “丹法宫，丹辰宫，一字之差，不知道会有什么不同！”

    天麟直接向着丹法宫冲了过去。

    路上休息了一次，天麟耗费了6个时辰，终于进入了丹法宫。

    进入丹法宫，天麟就露出了震撼之色。

    只见丹法宫之中，一字排开，放着9尊古色古香的药鼎，药鼎下方都燃烧着不同颜色的火焰，其中有6尊药鼎的火焰，天麟看上一眼，双目居然都流淌出了鲜血，双目仿佛要被烧毁了一般。

    无法直视。

    天麟连忙移开了眼睛，不敢在看那6尊药鼎。

    前面三尊药鼎，天麟能够观看，但是有第三尊药鼎，观看之下也非常的难受，更有灼热的气浪扑面而来。

    天麟双眼流淌着鲜血，不敢多看，最后只能把目光放在了第一、第二尊药鼎之上。

    这两尊药鼎呈现出古铜色，锈迹斑斑，也不知道多少年没有用过了，在药鼎之下，火焰熊熊燃烧，也十分的灼热，却还在天麟的承受范围之内。

    天麟隐约可以看到，在两尊丹炉之上，分别写着‘凡’字与‘真’字。

    凡字丹炉，真字丹炉。

    天麟直接取了两个名字，又看向其他地方，发现大殿四周，摆放着一个个架，其上摆放着有兽皮书、石碑、竹简、线状纸质书等等各种各样的书籍。

    嗡。

    陡然，凡字丹炉一阵轻响，一道信息就直接钻入了天麟的脑海之中。

    凡字丹炉，可炼凡品丹药，凡品丹药，可强化气血，提升肉身境的修为，可治疗肉身境伤势。

    真字丹炉，可炼真品丹药，真品丹药，可炼精化气，提升真气境的修为，可治疗内伤、肉身重伤伤势。

    “原来如此！”

    天麟登时明白，这9尊丹炉，不同等级，能够炼制不同等级的丹药。

    同时，书架之上，居然有两本玉书飞起，落在了天麟面前。

    《万宝图录》、《基础丹经》。

    两本玉书分开的翻动，内容如同走马灯一般不断的出现在天麟眼中，却又无比古怪，居然直接烙印进天麟的脑海之中。

    如同元始心魔经，两本丹书的内容，居然直接烙印进了天麟的记忆里面，忘都忘不掉了。

    《万宝图录》，乃是记载天下间各种普通药草、大药、灵药、神药等等药草的书籍。

    《基础丹经》则是记载着许许多多凡品丹药、真品丹药的基础炼丹书。

    记下了这两本丹书，天麟对于丹道的知识无师自通，只是还未亲自尝试炼制过而已。

    “原来那株蓝色的小草，名叫蓝星草，结出的果实叫做蓝星果，一株只有一枚，服用之后，可以提升肉身，当然，如果想要把药效发挥到极致，那就需要炼丹了。”

    天麟脑海之中，浮现出了之前抢到的那枚蓝色小草的资料。

    蓝星果，能够炼制许多凡品丹药，能够提升肉身。

    天麟寻找了一番，最终，发现了一种丹方。

    蓝玉丹，以蓝星果、玉菩提为主药，配合十三种普通药草炼制而成，服用之后，可以大幅度提升肉身品质。

    天麟在脑海之中搜索到了一种丹药。

    “十三种普通药草，并非大药，没有妖兽看守，应该很容易寻找。蓝星果我也有了，还差一枚玉菩提，不知道云虚界有没有！”

    天麟喃喃自语着。

    过了一会儿，天麟盘膝坐在地上，运转江月春生图，把力量恢复到巅峰，随后又冲出了丹法宫，直奔丹辰宫而去。

    又耗费了一天时间，天麟来到了丹辰宫，喝了一口丹辰宫内流淌出来的药液。

    喝完了药液，天麟顿时感觉到双目冰凉，之前被烧伤的眼疾很快痊愈。

    “这药液乃是疗伤的药液，并非提升实力的药物。

    第一次饮用，我能够突破一重境界，也是我实力太差的缘故，现在，我只喝一小口，就没有太大影响了！”

    天麟眼睛好转，念头一动，离开了神城。

    他在神城之中耽误了3天时间了，现在，是时候去探索云虚界了。

第48章 两拳击败

    第48章

    天麟离开了神城，再次出现在了那颗参天大树之下。

    只是这颗大树已经被灰熊拍断了，倒在了地上。

    天麟出现之后，小心翼翼的观察着周围的情况，担心那只灰熊还在附近。

    只是，天麟观察了一番，并没有发现灰熊的踪迹，于是轻轻舒了口气，放松了下来。

    “不知道玉菩提会在哪里！”

    天麟喃喃自语着，也辨别了一下方向，绕过了灰熊出没的地方，向着云虚界深处走去。

    不过，天麟还未走多远，前方树林之中，就走过来一尊人影，这人神色狂傲，洋溢着强烈的自信，甚至，自信过头，有些自恋的地步了。

    天麟看了，觉得有些熟悉。

    “这人在第9层，表现的比李庭峰、祝摘星还要好一些，不知道是谁！”

    天麟观察着此人，却并未多说些什么。

    对面那人也看到了天麟，顿时，嘴角微微扯起，露出了一抹不屑之色。

    “嗯？”

    天麟看到了对方的神色，皱起了眉头，感觉到一股不爽。

    只是，对方除了让天麟看着不爽之外，也并没有过多招惹他，两人直接擦身而过，一句话也没说。

    “不知道他是谁！”

    天麟心中想着，也并未太过在意。

    天下人太多了，天麟也管不到别人的想法。

    天麟并未把这件事情放在心上，继续前进。

    一边走，天麟一边四处寻摸着，寻找着药草。

    在云虚界，大药有妖兽看守着，但是普通的草药却十分普遍，并且没有看守的妖兽，只要认识，就能采摘。

    所以，天麟看到药草，就采摘下来，并不管能否用得到。

    “拿不下，可以放进神城之内！”

    天麟有神城，也无需担心拿不了。

    然而，他还未走多远，后方就传来了一阵破空之中。

    天麟心生警惕，连忙转身看去，就看到了刚才与他擦肩而过的少年居然快速的冲回来了。

    这时，少年脸上露出了焦急与怒意，而后快速的冲到了天麟的面前。

    “你把我的大药采摘了么！”

    桀骜少年瞪视着天麟。

    “你的大药？”

    天麟露出了疑惑之色。

    “那株蓝星草，是不是你拿走了？”

    少年沉声道，面色不善。

    “是我摘走了，不过，蓝星草生长在云虚界，那些导师也说了，可以任意采摘，各凭本领，怎么现在成了你的了？”

    天麟嗤笑了一声。

    “哼，我磐石武馆一年前就发现了那只蓝星草了，只是那时尚不成熟，这一次，我就是专门来采摘蓝星草，炼制蓝玉丹的！”

    少年沉声道。

    “磐石武馆？你是张明宇？”

    天麟隐约听李庭峰提过这个名字。

    “没错，就是我，怕了么？”张明宇昂着头，颇为不屑的撇了撇嘴，道：“那蓝星草我们一年前就发现了，所以就是我的。识相的，快快交出蓝星草！”

    “笑话，你看到了，就是你的了？”天麟压抑着心中的怒火，目光微微闪烁着，询问道：“你要炼制蓝玉丹，那你有玉菩提了？”

    “咦？你也知道玉菩提？”张明宇略显惊异的看了看天麟，随后再次冷笑了一声，道：“少废话，快交出蓝星草，不然的话，我可不管你是不是浑天候之子，都要打断你的手脚。”

    “打断我的手脚？我看你没那个本事！”

    天麟冷哼了一声，不屑的冷笑道。

    “嘿，你不服么？那我就让你吃些苦头好了！”

    张明宇脸色阴冷，大摇大摆的走向天麟。

    “吃我一记磐石拳！”

    张明宇直接催动了磐石拳中的一招，巨石撞击。

    这一招，招式简单，直接挥拳，砸向天麟的面门。

    招式虽然简单，但是力道却十分庞大，并且角度、姿势，也十分的完美，可以把人体的力量发挥到极致。

    嗡。

    这一拳下来，发出了破空之声，一股劲风袭来，吹得天麟头发乱舞。

    “来得好！”

    天麟居然露出了兴奋之色。

    他观察过李庭峰的磐石拳，知晓这一招的破绽。

    只是这一次，天麟完全没有理会什么破绽，他要以力破之，测试一下自己目前的实力。

    砰。

    天麟拳头直接挥出，并没有什么招式，只是简单的挥出而已。

    只是这一拳挥出，同样发出了破空之声，气势丝毫不下于张明宇。

    砰。

    两人的速度都很快，下一刻，天麟与张明宇的拳头就碰撞在了一处，发出了一阵沉闷的爆响。

    “怎么可能！”

    张明宇瞬间神色大变，只觉得拳头剧烈的疼痛，骨节仿佛都碎裂了一般，身躯更是站立不稳，‘砰砰砰’，连续倒退了三步。

    “肉身宝鼎，你也修炼到肉身宝鼎境界了？而且，比我力量还大？怎么会，这才三天而已？”

    张明宇神色大变，不可思议的盯着天麟。

    “难道，难道你把蓝星草吃了！”

    张明宇很快就露出了愤怒之色。

    找到蓝星草与玉菩提，他就能找地方开炉炼丹，只要炼制出了蓝玉丹，他就能进阶到肉身宝鼎巅峰，甚至是进阶气血化虹的境界。

    可是现在，蓝星草却没有了。

    “再来！”

    天麟却没有解释，再次冲了过来。

    黑虎掏心。

    天麟双手成爪，向着张明宇的心口抓了过去。

    张明宇神色愤怒，心中生出一股不服输的劲头，催动了磐石拳的守势，想要使用磐石拳的奥义，防守反击。

    然而，天麟双拳狠狠的轰在了张明宇的双拳之上，又是一声爆响。

    同时，一声轻微的‘咔嚓’之声也随之响起。

    啊！

    张明宇惨叫了一声，神色惨白，身体连连倒退，再看双手，手腕之处扭曲着，居然是被天麟打得手腕脱臼了。

    “他只是肉身宝鼎初期，我是肉身宝鼎后期了，可是，他的力量怎么会比我还大，感觉有万斤之力了！”

    张明宇疼的汗水都流淌出来了，神色更是一片晦暗，之前强烈的自信，也完全被天麟打散了。

    他根本没把天麟放在眼中，认为他只是一个纨绔子弟，然而现在，他居然被天麟两招打败了，让他信心受挫，无敌心念都崩塌了。

    “嘿，什么磐石武馆最杰出的天才，李庭峰的师兄，也不过如此么，连我两拳都挡不住！”

    天麟撇了撇嘴，乃是有仇报仇。

    张明宇刚才嘲讽、轻视他，现在他就完全还回去了。

第49章 你屁股挺又翘

    第49章

    几天前，天麟与李庭峰、祝摘星交战，是抓住了他们的破绽，这才取胜。

    但是现在，张明宇比李庭峰、祝摘星更强，但是天麟却以蛮力破之，境界的提升，实力的增长，表现的淋漓尽致。

    “我现在，应该有能力与气血化虹的少年一战了！”

    天麟握了握拳头，脸上充满了自信。

    当然，天麟也只能与普通的气血化虹境少年战斗，司徒星那种天骄，还是打不过。

    “司徒星拥有三万斤的力量，太强了，甚至，那三十多位天骄，几乎都要比我强。”

    天麟击败了张明宇，却并未骄傲自满。

    “不过，我如果成功炼制出蓝玉丹，服用下去，实力定然提升巨大，那就可以与司徒星一战了！”

    天麟眼中闪烁着幽芒，心境之内，代表着司徒星的心魔黑气缭绕，深沉诡异。

    “说，玉菩提在哪里？”

    天麟逼问道。

    “玉菩提是我的，蓝星草也是我的！”

    张明宇色厉内荏的道。

    “哼，一定在你身上！”

    天麟冷哼了一声，直接冲了上去，伸手就去抓张明宇身后的包裹。

    张明宇神色大变，他双手手腕已经脱臼，最强的磐石拳难以施展出来，目前只有躲避。

    “你敢抢我的东西，我可是磐石武馆的人！”

    张明宇大吼道。

    磐石武馆，可是王都一流武馆，地位很高，许多军官都是磐石武馆出身。

    “磐石武馆？我还是小浑天候呢！”

    天麟根本没有被吓住。

    张明宇听了，一张脸涨成了猪肝色，张口结舌，说不出话来。

    实则，小浑天候虽然被四皇子针对，但是，论地位，还是比什么武馆学徒高了许多的。

    “你……你如此心狠手辣，抢夺同门宝物，我回去之后，一定会告诉师长，让他们取消你的资格！”

    张明宇又道。

    “咦？刚才好像是你先抢我的蓝星草吧，现在被我抢，也只能算你实力不济了！”

    天麟嘲笑着，一只手正好抓住了张明宇背上包裹，刺啦一声，直接撕裂，里面的东西掉落了一地。

    天麟眼睛一亮，向着地上的物品看了一眼，发现虽然有许多的药草，却只是蓝玉丹的13种辅助药草，并没有玉菩提。

    “居然没有？”

    天麟露出了失望之色，不过转瞬就消失不见。

    “你肯定知道什么地方有玉菩提！”

    天麟再次盯住了张明宇。

    “快说，哪里有玉菩提？”

    天麟再次伸手，向着张明宇抓取。

    “我凭什么告诉你？”

    张明宇暴怒，哪里肯说。

    “不说？那就打到你说！”

    天麟连番攻击，只是十多招，就把张明宇打翻在地，然后骑在了张明宇的后背上，抡起巴掌，就打在了张明宇的屁股上。

    “说不说，说不说，不说小爷打烂你的屁股！”

    天麟大喊大叫，身体如同一座大山，压得张明宇动弹不得，两只巴掌左右开花，抽打在张明宇的屁股上。

    “啊！气死我了！”

    张明宇气的哇哇大叫。

    他已经十岁了，自从5岁，展现出了强悍的修炼天赋之后，家人、磐石武馆的师傅对他都疼爱有加，没人打他了。

    但是现在，他居然被天麟打屁股，这简直是奇耻大辱。

    啪啪啪。

    几巴掌下来，张明宇的屁股已经又红又肿，如果不是天麟留着力气，恐怕张明宇的骨头都被打断了。

    不过，张明宇嘴很硬，居然不说。

    “你再不说，我就拿你喂灰熊！”

    天麟抓住张明宇，居然真的推着他，向着灰熊出没的地方走去。

    张明宇早就知道，蓝星草附近有一只妖兽级别的灰熊看守大药，他之所以等待三天才来到这里，也是因为要准备妥当，对付妖兽。

    所以，现在看到天麟居然真的把他推向了灰熊的巢穴，顿时吓得魂不附体。

    他想象着被灰熊生吞，顿时心胆俱寒。

    毕竟是10岁少年，最后张明宇还是怕了。

    “我……我说！”

    张明宇不甘心的道。

    “早说么？也省得被打了！”天麟停下了脚步，喜道：“告诉我，在哪里？”

    “在南方，距离这里大约有10里！”

    张明宇说出了一个大概的位置。

    “我说了，你可以放我走了吧！”

    张明宇恨声道。

    “放你走么？”天麟摸着下巴，露出了思索之色，不久之后，道：“那可不行，放你走，万一你骗了我怎么办？”

    “我以我的名誉保证，绝对不说谎话！”

    张明宇发誓道。

    “你的名誉？你的名誉管屁用！”

    天麟撇了撇嘴，一脸的不屑。

    张明宇脸色铁青，差点被气死。

    “那你要怎样？”

    “你给我带路，如果真有玉菩提，那就放了你，如果没有，我就把你喂妖兽！”

    天麟挥舞着拳头威胁道。

    “好！”

    张明宇从牙缝中吐出一个字。

    “那你前面带路！”

    天麟一边说着，一边把张明宇掉在地上的药草都捡了起来。

    “不错不错，连辅助药草都有了！”

    天麟喜滋滋，张明宇气的脸都抽搐了。

    “走，快走，晚了，玉菩提就别人抢走了！”

    天麟催促着，一边走过去，帮张明宇把脱臼的双手矫正。

    身为武者，难免伤筋动骨，这点伤势都会自行治疗。

    张明宇无奈，只能向前面走去，只是他屁股很疼，走路十分别扭。

    天麟跟在张明宇后面，露出了古怪之色。

    他记得浑天候很好色，尤其是屁股又挺又翘的就越喜欢。

    “你的屁股比女人还翘还挺，一定有许多女孩子喜欢!”

    天麟称赞道。

    他还未满8岁，心智不成熟，觉得男人跟女人的标准应该一样。

    张明宇停下了脚步，脸色一阵青、一阵红、一阵白，仿佛开了染料铺一样。

    他的屁股，可是天麟打肿的，现在天麟居然还说风凉话，公然嘲讽。

    “我跟你拼了！”

    张明宇猛然一声怒吼，转身向着天麟冲了过来。

    十几招后，张明宇再次被天麟制服，并且脑门上被天麟敲出了几个包，又红又肿。

    然后，在天麟的威胁之下，张明宇万般无奈，只能继续为天麟带路。

    “你头上有犄角，你屁股挺又翘……”

    “你再唱，我就死给你看！”

    森林之中，传来了天麟欢快的歌声，还有张明宇的怒吼。

第50章 一剑一个 砍瓜切菜

    第50章

    从外边看，云虚界只是一个山谷，但是真正进了云虚界之后就会发现这里大得惊人，简直比大夏王都还要开阔，也不知道是如何形成的。

    天麟跟随着张明宇前进，他已经不再唱歌了，在唱下去，他怕张明宇即便不自杀，也会被气死。

    大药都有妖兽看守，天麟也想知道张明宇有什么办法能够从妖兽手中取得大药。

    只是张明宇恨透了天麟，根本不说。

    索性，天麟脑海之中拥有一本《万宝图录》，稍稍搜寻了一下张明宇的包裹，就发现了一些东西。

    其一，是赤黄蜂的蜂蜜，灰熊闻到这种蜂蜜的味道，定然能引走。

    第二件就是皇竹草了，也是铁皮蛮牛爱吃的东西。

    铁皮蛮牛，就是镇守玉菩提的妖兽。

    “原来是皇竹草，怪不得你有办法能够引走铁皮蛮牛了。”

    天麟手中捏着一株带着紫边的青色的嫩草，放在眼前，仔细观察着。

    这株嫩草除了一道紫边，看上去就很普通了，如同野草一般，只是这株野草只是一朵嫩芽，折断数天了，却依然绿意盎然，如同刚刚生出的嫩芽一般，呈现出嫩绿之色。

    “你居然认识！”

    张明宇露出惊讶之色。

    赤黄蜂的蜂蜜、皇竹草，两者都是比较偏门的物品，不能炼制丹药，用途不多，知道的人很少。

    磐石武馆也是打探了将近一年，才找到了这两种办法。

    但是现在，天麟居然只是稍稍看了看他的包裹，就发现了这两件东西的用途。

    “嘿，这算什么，我知道的东西，你连听都没听说过！”

    天麟实话实说道，但是听在了张明宇耳中，却觉得他在吹牛皮。

    “哼，吹牛谁不会？”

    张明宇撇了撇嘴，小声嘀咕道。

    “实话！”

    天麟道。

    两人继续前进，一路上走走停停，看到了药草，天麟都要采摘了，丝毫也不浪费。

    正在行走之间，前方传来了‘沙沙’之声，天麟仔细看去，发现两个人影。

    “云虚界这么大，为何我怎么总是碰到人？”

    天麟眨了眨眼睛，就看到那两人飞快的走来，显然也发现他了。

    很快，两人走进，天麟认出了两人的身份。

    “胡不易、孙黎，居然是他们两个？”

    天麟露出了古怪之色。

    只见胡不易、孙黎快速的走进，在天麟十米开外停下。

    两人十分警惕的看了看天麟，眼中闪烁着寒芒，然后又看了看张明宇，问道：“张明宇，你为何跟他在一处？”

    “他是我的俘虏！”

    天麟替张明宇回答道。

    张明宇一张脸铁青，却是无法反驳，只能屈辱的站在原地，闷不做声。

    “俘虏？”

    胡不易与孙黎互相对视了一眼，露出了古怪之色，也有些幸灾乐祸。

    张明宇十分狂傲，之前更是当着众人的面，骂他们两个废物来着。

    “你们两个手下败将，不要挡我的路！”

    天麟又说话了。

    胡不易、孙黎神色顿时一沉，眼中闪烁着杀机。

    他们可不是跟天麟巧遇，而是与司徒星做了一次交易。

    司徒星被天麟摆了一道，被灰熊追杀的灰头土脸。

    如此屈辱，司徒星怎么会放了天麟，但是，他来到云虚界，还要去寻宝，耽搁不得。

    恰好，他遇到了胡不易与孙黎，于是就做出交易，让2人在这里搜寻天麟的下落，然后想办法通知他。

    “张明宇，我们三人联手，杀了他如何！”

    胡不易沉声道。

    虽然司徒星没有要求他们杀了天麟，但是天麟太气人了，让他们忍不住生出了杀机。

    “联手么？”

    张明宇怦然心动。

    杀掉了天麟，那他就能得到蓝星草，拿回自己的物品。

    不过很快，张明宇又迟疑了。

    “我连他两招都挡不住，那两个废物更加不堪，联起手来，能打得过他么？”张明宇怀疑道。

    “你们想杀我？”

    天麟扫了张明宇一眼，然后看向了胡不易与孙黎。

    “哼，杀你又如何？”胡不易冷笑，丝毫无惧。

    即便张明宇不同意联手，但是，他与孙黎也是两个人，两人打一个，他觉得没问题。

    “在云虚界里，杀了你，又有谁知道是我们干的？”

    孙黎也发出冷笑，然后仓啷一声，从背后抽出了一把百炼宝刀。

    这把百炼宝刀，看起来就颇为沉重，刀刃闪烁着寒芒，出鞘之后，更有一股寒气。

    “上一次使用的是拳脚，但是，我最擅长的乃是刀法！”

    孙黎小心谨慎的走了上去。

    一旁，胡不易也抽出了一把宝剑，不过品质稍差，只是普通宝剑。

    二人分为左右，小心翼翼，逐渐向着天麟逼近。

    “张明宇，你还等什么？难道甘心当他的俘虏？”

    胡不易再次劝说道。

    张明宇神色阴冷，终于动心了。

    但是，就在张明宇准备动手之前，天麟却先动了。

    “既然你们自己找死，那我就先杀了你们！”

    天麟一声暴喝，脚尖点地，身体猛然前冲，速度极快，身影都有些模糊了。

    “云淡风轻！”

    天麟瞬间拔出天麟剑，起手式剑招凌厉，只见一道惊鸿闪过，直奔胡不易的咽喉。

    “好快！”

    胡不易大惊，连忙挥剑去挡。

    。

    然而，天麟剑乃是削铁如泥的宝剑，胡不易的普通宝剑哪里抵挡的料，瞬间就被削断，然后剑光划过胡不易的咽喉。

    嗤。

    剑芒一闪而逝，胡不易手中的宝剑剑尖这才开始掉落，而他的双眼也睁得大大的，露出了恐惧之色。

    。

    胡不易断剑剑尖落地，发出了清脆的声音，紧跟着，胡不易脖子之上出现了一条血线，鲜血喷出，化为了一道血雾。

    咳咳。

    胡不易张了张嘴，想要说些什么，但是鲜血却进入了气管，根本说不出话来了。

    噗通。

    随后，胡不易摔倒在地，殷红的鲜血流淌了一地，不一会儿的功夫，就已经死透了。

    “你……你杀了他！”

    孙黎骇然色变，他万万没想到，天麟短短数日，居然已经变得这么厉害了。一剑，仅仅一剑而已，就轻松杀掉了胡不易，如同砍怪切菜一样。

    “下一个，该你了！”

    天麟握着天麟剑，向着孙黎逼近。

    “你，你不能杀我！”

    孙黎吓得转身就跑！

    “笑话，你们要杀我，我还不能杀你们了？”

    天麟冷笑了一声，几步就追赶了上去，又是一招风云变幻。

    “我的百炼宝刀，同样是削铁如泥的宝刀，不怕你的宝剑！”

    孙黎大吼着，想要挥刀，破解天麟的剑法。

    然而，他们的兵器没有差距，可是，使用兵器的人实力差距却十分巨大。

    铮。

    天麟剑剑花一抖，风云变化，拥有七十二个变化，并且速度极快。

    孙黎提刀，观察了片刻，只觉得眼花缭乱，并没有想到破解之法，最后只能仓促之下挥出了一刀。

    噗。

    最终，天麟剑还是刺穿了孙黎的胸口，然后天麟一脚蹬在了孙黎小肚子上，把他的尸体踹飞出去。

    鲜血喷涌，孙黎飞出去很远落在地上，已经是死透了。

    转瞬之间，天麟如同砍怪切菜一样，一剑一个，斩杀了胡不易与孙黎。

第51章 剑法突破

    第51章

    “怎么？你要动手么？”

    天麟一剑一个，斩杀了胡不易与孙黎，又转身，静静的看向了张明宇。

    张明宇被天麟盯着，心中一股寒气蹿了出来。

    他也杀过人，但是，却无法做到天麟这般平静，那么冷血无情，仿佛那胡不易与孙黎根本不是人类，只是两只蚂蚁一样。

    天麟修炼元始心魔经，让他的心境保持如一，纤尘不染，杀了两人，丝毫不受影响。

    “杀人不眨眼的魔头！”

    张明宇一阵心寒。

    “怎么不说话？”

    天麟再次询问道。

    “咳咳，我前面带路！”

    张明宇这一次是真的吓住了，不敢多看天麟一眼，直接向着前方走去。

    “算你识相！”

    天麟冷笑了一声，紧走进步，追上了张明宇，继续前进。

    这一次再次前进，张明宇就老实许多了，仿佛真的被天麟降服了一样。

    嗷呜。

    两人前进了没有多久，陡然一声野兽的咆哮，狂风席卷而来，树木摇动，草木低伏，一股恶臭传递了过来。

    紧跟着，一只斑斓猛虎从斜侧里飞扑而出。

    这只斑斓猛虎体型足有5米，高2米，双目有成年人拳头那么大，尾巴随便一扫，就抽碎了一颗人腰粗的大树。

    老虎飞扑而来，拦在了天麟与张明宇的前面，更是低伏着身体，围绕着两人旋转，寻找位置，进行攻击。

    嗷呜。

    斑斓猛虎虎吼一声，吐出灼热的气浪，恶臭夹杂在狂风之中，吹得2人头发乱舞，面孔生疼。

    “不好，这只老虎虽然不是妖兽，却也相差不多了！”

    张明宇惊呼了一声。

    天麟也是目光闪烁，他在这只老虎的身上，感觉到了与银色狼王相差不多的气息。

    “相当于气血化虹境界的老虎么！”

    天麟神色慎重，一把抽出了天麟剑。

    “天啊，你干什么？难道还想跟他打上一场？”

    张明宇原本已经转身，准备逃走了，却看到天麟抽出了天麟剑，与老虎对视起来。

    “跑什么？这么大个的老虎，正好拿来磨练我的剑法，而且，最近吃干粮都快吃吐了，正好杀了他，烤虎肉！”

    天麟十分镇定，握着天麟剑，并没有急于攻击。

    这只老虎相当于人类肉身圆满境了，不容小觑。

    嗷呜。

    老虎绕着两人转了一圈，猛然一声呼啸，张牙舞爪，向着天麟冲来。

    但是，当斑斓猛虎即将来到天麟身前之际，它身体却猛然停顿下来，尾巴横扫，抽向后面的张明宇。

    斑斓猛虎拥有野兽的直觉，感觉到两人之中，张明宇实力更低，更容易击杀。

    “让开！”

    天麟跨前一步，直接挡在了张明宇的身前，天麟剑挥出，乃是一招乌云密布。

    这一剑施展出来，剑招凶猛，仿佛天麟手中的不是剑，而是一把刀一般。

    砰。

    天麟剑颤抖，剑刃之上居然还有火花窜起。

    庞大的力量，也从天麟剑上传递到天麟的身体之中，震得他双臂发麻，身体不由得连连倒退。

    嗷。

    同时，斑斓猛虎也发出了一声咆哮，尾巴居然断掉了，殷红的鲜血喷涌。

    斑斓猛虎十分强大，皮膜骨骼都十分坚韧，一般的刀剑难伤。

    只是可惜，天麟剑乃是削铁如泥的宝剑，所以斑斓猛虎一上来就吃了天麟剑的亏，失去了尾巴。

    然而，失去了尾巴之后，斑斓猛虎更加的凶猛，双眼血红，猛然转身，再次向着天麟扑了过来。

    这一次，斑斓猛虎却是愤怒了。

    天麟怡然不惧，双眼观察着斑斓猛虎的动作，青云剑法一招一式的施展出来。

    兽类原本就比人类凶猛，斑斓猛虎也比普通的肉身圆满境人类更难以对抗。

    它每一次攻击，都能让天麟身体巨震，感觉到浑身上下的骨头都在呻吟，仿佛要被压断一样。

    “这只老虎失去了尾巴，不仅仅是失去了一种攻击手段，同时，平衡性也大大降低了！”

    很快，天麟就发现了斑斓猛虎的破绽，故此一招风云变幻之后，剑法风格完全转变，施展出了灵活多变的剑招，不在跟斑斓猛虎硬碰硬。

    十几招下来，斑斓猛虎没有在碰到天麟一次。

    “他居然能够与这只即将化妖的老虎一战。”

    后方，观战的张明宇露出了震撼之色。

    即将化妖的老虎，相当于人类气血化虹的境界，甚至，还要更强一些。

    “这岂不是说，他已经能够与气血化虹的天骄一战了！”

    张明宇瞪着眼睛，盯着天麟。

    气血化虹之境，都是被那些长老看中的天骄人物。

    “怪不得他能够2招战胜我了，原来他这么强悍。

    咦，不对，他的剑法，怎么感觉在进步。

    的确是在进步，他这一剑，刚才施展过，威力比刚才更强了，险些给斑斓老虎开膛破肚。”

    张明宇观察的越久，越是心惊。

    因为他发现，天麟的剑法，居然在时时刻刻都在进步，施展一次，第二次的威力，就会比第一次更强。

    铮。

    陡然，天麟的剑法变得更加凌厉，剑招速度、角度、力量等等，都提升了一个档次。

    “进阶了，他的剑法进阶了。”

    张明宇瞪大了眼睛。

    武学熟练度不同，也分为了几个档次的，分别是入门、精通、登堂入室、炉火纯青、出神入化5个境界。

    其中入门乃是自我修炼阶段，真正能够对敌迎战，需要精通阶段。

    登堂入室才是真正掌握了这门武学的精要，招式随心所欲的变化，圆融贯通。

    炉火纯青，已经是把这门武学修炼到极致了，可以发挥出武学的巅峰威力，从聚力到发力，都是最完美、最省力的方式。

    出神入化，这个阶段就十分艰难了，需要对一种武学有独到的认知与领悟，已经不是普通人能达到的境界了，能达到这个境界的都是凤毛麟角，需要惊人的领悟力，万人中难以看到一个。

    现在，天麟的青云剑法，就从登堂入室进阶到了炉火纯青的阶段，每一剑都能做到最完美的角度出招，把力量、威力发挥得淋漓尽致。

    “对战一场，剑法突破，这还是人么！”

    张明宇心中生出了一种敬佩之情，现在身为俘虏，居然也有些心服口服了。

第52章 指点迷津

    第52章

    天麟等人还是10岁孩童，大部分只会修炼一种武学，做到能够互相切磋即可，更多的精力都放在提升肉身境界之上。

    尤其是天麟接触青云剑法才一个月，并且只是开始几天修炼了一番，就达到了登堂入室的阶段，然后就几乎没有使用过了。

    现在一次实战，剑法就快速的提升，突破到了炉火纯青的阶段，实在是惊人。

    如果，张明宇知道这个消息，肯定会更加的震撼。

    随着天麟剑法进步，剑招威力更强，最终，斑斓猛虎不敌，身体上开始出现一道道剑痕。

    即便如此，斑斓猛虎依然支撑了50多招，这才体力不支，倒在地上。

    “呼，幸好他大意之下，被我的天麟剑削掉了尾巴，不然这一战还要持续很久！”

    天麟喘着粗气，走过去，冲着斑斓猛虎的心脏就是一剑，给了它一个痛快。

    “来，走了半天，该吃点东西了！”

    天麟吩咐道。

    “好，你休息，让我来！”

    张明宇十分主动，直接走过去，给斑斓猛虎扒皮抽筋，拿出火石生火，十分熟练开始烤虎肉。

    看着张明宇如此主动，天麟在旁边看的有些奇怪。

    “你怎么这么主动？”

    天麟询问道。

    “这只老虎刚才攻击我，你救了我，我当然不会恩将仇报！”

    张明宇解释道，其实还有一点，就是天麟的实力与天赋把他折服了。

    张明宇为人狂傲，甚至常常出口不逊，但是修炼极为刻苦，性子也很耿直，敬佩那些有实力的人。

    “哦！”

    天麟摸了摸脑袋，他刚才救张明宇，是因为还未寻找到玉菩提，张明宇还有用。

    “让他欠我一个人情也不错！”

    天麟也懒得解释，然后坐在火堆旁，看着张明宇烤虎肉，道：“你很熟练啊。”

    “我天赋其实并不顶尖，不被武馆的师傅看好，不过我足够努力，更是经常去王都外的森林与野兽搏杀，野外生存，吃瘦肉是常事。”

    张明宇解释道。

    “原来如此！”

    天麟微微点头，也想起李庭峰提过一句，不由得对张明宇高看了几分。

    “我之后炼制蓝玉丹，肯定不止一颗，如果有多余的，我会给你一颗，也算是你为我带路的补偿！”

    天麟道。

    “那多谢了！”

    张明宇大喜，原本他觉得无望了，没想到天麟居然舍得给他一枚蓝玉丹。

    至此，两人关系密切了不少，开始有说有笑。

    天麟也是首次知道，武学的5大境界。

    “原来我不知不觉之间，剑法都修炼到了炉火纯青的地步了！”

    天麟这才了解。

    “你这都不知道么？”张明宇疑惑的看着天麟，随后又道：“看来你之前，还真是不学无术！”

    天麟尴尬的挠了挠头，却也不能解释。

    两人虽然年幼，但是修炼肉身，饭量都惊人，一只斑斓猛虎，居然给吃了三分之一。

    两人又烤了一些虎肉，装在了包裹之中随身携带，然后继续上路。

    距离玉菩提的位置有十里，并不近，路上虽然很难遇到妖兽，但是豺狼虎豹却是经常看到。

    一路上，天麟借助着这些野兽，继续磨练自己的剑法与实力。

    “都已经是炉火纯青的境界了，剑法居然还在进步！”

    张明宇看了几次，更加的惊骇。

    武学到了炉火纯青的境界，已经是一般人的巅峰了，继续进步，那就是出神入化的境界了，乃是万中无一的境界，会有独到的领悟。

    “难道，他能够把剑法修炼到出神入化的境界。那可是武学化境，真武学院也只有那些长老级别的人物能够达到。”

    张明宇想到这里，对天麟更加的敬佩。

    当然，不只是天麟在战斗，张明宇也在参与厮杀，不过对手都是相对弱小，相当于人类肉身9重的野兽。

    “你的磐石拳修炼了多久？”

    张明宇斩杀了一只成人高的野猪之后，天麟询问道。

    “我的磐石拳，已经修炼到5年了，目前也是炉火纯青的境界，难以存进了！”

    张明宇道。

    “哦，不是还有出神入化的境界吗？”

    “武学化境么？那只能想想而已，要知道，那可是万中无一的境界，即便是那些天骄都只有少数能达到，我估计修炼不到了！”

    张明宇摇了摇头。

    “这么难么？”

    “当然难了，不要以为人人都跟你这个怪胎一样，跟野兽打打架，剑法就直线提升了！”

    张明宇一阵羡慕。

    “你也可以的！”

    “不要气我了，我可做不到！”

    “我教你，你就能做到了！”

    “你教我！”张明宇原本是说笑，但回头看向天麟，却发现天麟一本正经，不似说笑。

    张明宇也有些怀疑，可是，他想到了天麟可以一次就能洞悉旁人武学诀窍的本领，又有些期待了。

    “你在说真的？”张明宇盯着天麟，一颗心剧烈的跳动起来，十分紧张。

    “那是当然了！”

    天麟点了点头，也没有卖关子，直接道：“你的磐石拳讲究防守反击，现在已经修炼到了炉火纯青的地步了，想要提升到出神入化的境界，就需要更进一步，加强防御。”

    “加强防御？”张明宇疑惑道：“我觉得招式已经十分完美了，剩下的磐石拳本身缺陷也不是我能修改的！”

    “当然不是修补招式，我是说强化身体。之前，我跟你硬悍了几拳，也不是破解了你的招式，而是以力破之，你的身躯，挡不住我的力量！”

    天麟道。

    “加强身体？”张明宇依然疑惑，道：“怎么加强，我修炼到现在，觉得身体已经到极限了，无法继续强化了！千万不要说炼体丹药，炼体丹药太昂贵了，我承受不起。”

    “自己力量不够，可以借助外力，除了丹药，还有其他的东西。

    比如王都城外的千钧瀑，我就用它炼体，对身体有帮助，还有遇到一些野兽，你可以想办法借助他的力量，轰击身躯。

    所谓磐石，就硬挡承受各种力量攻击而岿然不动。

    比如刚才的野猪，力量强于你，却不是太强，你可以抵挡他的冲撞，把力量传导到身躯各处，借此炼体。

    当然，这个办法十分凶残，也十分危险，就怕你不敢！”

    天麟道。

    “用野兽的力量炼体！”

    张明宇神色阴晴不定。

    用野兽的力量炼体，这可十分危险，稍有不慎，就是骨断筋折，开膛破肚。

    “好，那我就试试！”

    张明宇乃是修炼狂人，为了提升，根本不顾危险，很快就同意了这个做法。

    “那咱们一起吧！”

    天麟道。

    “你也要？可是你修炼的不是磐石拳啊？”

    张明宇惊讶道。

    “这个方法，不仅仅可以修炼你的磐石拳，其本质是锻炼肉身的法门，与武者最原始的修炼方法相同！”

    天麟道。

第53章 三位天骄

    第53章

    在天麟的指点之下，张明宇找到了磐石拳修炼到出神入化境界的法门。

    “如果修改招式，我也能帮你把磐石拳修炼到出神入化，不过要花费我一翻功夫。

    另外，等你修炼到了真气境，磐石拳也就无用了，有些得不偿失。

    不如按照我的方法，能够提升磐石拳，同时也提升你的身体强度，未来真气境也有优势！”

    天麟继续道。

    “好，就按你说的办！”

    张明宇微微点头，心中更加的敬佩。

    张明宇乃是修炼狂人，如果不是这一次要参加真武学院的考核，平日里都会在闭关。

    此刻找到了修炼法门，立刻就开始行动。

    不久之后，又是一只山猪出现在了张明宇、天麟的面前。

    云虚界的山猪，足有成人高，如同一只巨象，也不知道吃什么长大的，力气惊人。

    “好，就是这只了！”

    张明宇立刻冲了过去，对着山猪的屁股就是一脚。

    登时，山猪暴怒，转身向着张明宇冲撞过来。

    山猪一路冲撞，大地都在震动，碗口粗细的树木都被直接撞断。

    “好凶残！”

    张明宇咬了咬牙，没有躲闪，按照天麟传授的方法，施展出了磐石拳。

    他双拳挡在身前，体内气血催动起来，筋骨、皮膜、骨骼、五脏六腑等等都在急速的运转，提供源源不断的能量。

    轰。

    山猪撞在了张明宇的身躯之上，一股恐怖的力量，传递到了张明宇的身体之中。

    嗖。

    张明宇直接被撞得飞了出去，在地上翻滚了20多米。

    有路上，张明宇运转磐石拳，把巨大的力量，传导到身体各个部位，利用山猪的撞击之力，震动身体，以达到锻炼肉身的作用。

    “好厉害，感觉骨头都被撞散了！”

    张明宇艰难的爬了起来，却发现那只山猪再次撞了过来。

    “卧槽！”

    张明宇大骂了一声，再次进行防御。

    轰。

    张明宇的身躯化为了炮弹，又飞走了。

    天麟在旁边看着，也没有出手帮忙的意思。

    “这个张明宇还真够果断的，居然立刻就开始修炼了，不愧是修炼狂人！”

    天麟不由得微微点头。

    张明宇如此努力，肯定会有一番成就。

    胡嗤胡嗤。

    正在这时，又是一只山猪听到了声音，从远处飞奔而来。

    “看来我们是进了山猪窝了，这几只山猪，应该是一家子了！”

    天麟心中如此想着，也冲了过去，拦住了那只山猪。

    他也如同张明宇一般，利用山猪的力量，轰击自己身躯。

    在山猪不断撞击之下，天麟能够感觉到身体一阵阵巨震的同时，有种逐渐变强的趋势。

    并且，利用山猪撞击的力量，就仿佛钢铁被铁匠一遍遍锤炼之下化为了百炼钢一样，他的身躯也在经过一次次的锤炼，在缓缓的蜕变。

    “好，就是这样。”

    天麟喜道。

    两个少年就这样，利用山猪修炼，身体屡次被撞飞，却又快速爬起来，再次承受山猪撞击，感受到身体的提升，他们痛并快乐着。

    许久之后，天麟眼角余光看到张明宇已经承受不住了，于是冲过去，把另外一只山猪也接了下来，一人独自承受两只山猪的力量。

    “呼……呼，好……好变态！”

    张明宇瞪着眼睛，看着天麟居然同时承受两只山猪撞击，依然能够坚持，完全被吓住了。

    许久之后，居然是两只山猪率先坚持不住，倒在地上，已经累得站不起来了。

    “呼，累死了！”

    天麟抽出了宝剑，一剑一个，杀了两只山猪，然后一屁股坐在地上，也大口大口喘着粗气。

    “这还是人么？完全是一只人形妖兽！”

    张明宇彻底的震撼了。

    野兽，凶残、狂暴，皮肉骨骼坚固，力量耐力都十分惊人，这是野兽战斗力普遍比人类强悍的地方。

    但是天麟完全打破了常识，体力、耐力比野兽还要惊人。

    “来，烤猪肉，有吃的，才能补充体力！”

    天麟道。

    张明宇点了点头，再次点火烤山猪肉。

    两人再次吃饱，力量也恢复了许多，再次上路。

    他们虽然决定利用野兽修炼，但是合适的野兽也不多，不是实力太差，就是实力太强，或者是牙尖嘴利，不能用来锻炼。

    10里山路，两人走走停停，居然走了一天还没到。

    第二天中午，两人正在前进，前方突然出现了3道人影，挡住了他们。

    “站住，蓬西梵与夏世羽大人正在前面办事，你们绕路吧！”

    三个少年挡在了路上。

    “三位天骄！”

    天麟看向三人，心中一惊。

    长老的弟子一共37人，其中5人实力不济，乃是走后门的学员，剩下32人可都是真正天骄，每一个都是气血化虹的境界。

    眼前三人，天麟有些印象，乃是那32位天骄中的三位成员。

    而且看样子，潜龙榜第三的蓬西梵与第5的夏世羽也都在里面，实力不可小觑。

    想到此处，天麟也不会自找麻烦，与张明宇对视了一眼，当即转身，准备离开。

    可是，就在他准备离开的时候，后方有人叫住了他。

    “站住！”

    其中一位天骄道。

    “怎么？”

    天麟回头，疑惑道。

    “你是郑天麟？”

    那位天骄目光闪烁。

    天麟眉头一皱，感觉有麻烦了。

    只是，天麟丝毫不怕，道：“就是我！”

    “果然是你！”

    那位天骄露出喜色，然后上下打量了一下天麟，道：“你比四皇子说的强了一些，居然能闯过真武学院测试的两关，来到第三关。”

    “哼，一定是浑天候又想了其他办法，贿赂了测试的导师，让他作弊通过的！”

    另外一位天骄道。

    “对，绝对是如此！”

    最后一位天骄也认同道。

    “原来是四皇子的人！”天麟瞪着眼睛，心中生出怒意涌出，在三位天骄面前，丝毫无惧，沉声道：“我有什么本事，你们派个人跟我比试一下不就好了？”

    “什么？你要跟我们比试？”

    三位天骄互相看了一眼，顿时狂笑了起来。

    “怎么？不敢？”天麟继续道。

    三位天骄笑容凝固在脸上，神色也阴沉下来。

    “你还真觉得自己有实力跟我们一战么？”其中最先发现天麟身份的天骄走了出来，道：“那就让我教训教训你！”

第54章 战潜龙榜天骄

    第54章

    “我叫萧子铭，实力不怎么样，潜龙榜32位而已！”

    萧子铭走了出来，说话看似十分谦逊，但是脸上却带着傲然之色，微微昂着脑袋，就仿佛在用鼻孔看人一样。

    潜龙榜32位，已经是最后一名了，可那也是潜龙榜，是气血化虹之境，乃是天骄，自然高人一等。

    “郑天麟，你过来，让我教你怎么做人！”

    萧子铭傲然道。

    “就凭你？”天麟以牙还牙，双手叉在腰间，不屑的道：“快过来受死！”

    “哈，这小子还挺狂的，难道，他是凭借自己本领过关的？”

    “嘿，即便凭借自己本领过关又如何，他只是普通学员，我们乃是天骄学员，荣登潜龙榜，他还没这个资格！”

    另外两位天骄也嘲笑道。

    “少废话，过来受死，要不，你们一起来！”

    天麟挺起胸膛，气势十足，输人不输阵。

    实则，三位天骄一起上，天麟也只能选择跑路。

    “你在找死！”

    萧子铭神色一沉，眼中释放出了两道精光，一股杀机十分凌厉。

    砰。

    一声爆响，萧子铭脚下一块碎石，居然被他踩得粉碎，化为了石粉。

    “今天就让我替四皇子除了你！”

    萧子铭一声暴喝，仓啷一声，直接从腰间抽出了一把通体赤红，有巴掌宽的赤晶宝刀。

    这把赤晶宝刀抽出，刹那间，热浪袭人，周围的温度都升高了一些。

    赤晶宝刀，乃是王都鼎器轩铸造的削铁如泥的宝刀，乃是仿制真武学院老祖的火麟刀打造而成，每一把都价值数十万两，别说普通人家了，即便是那些武馆都买不起，只有大夏王朝中的一品大员才能买得起这样的宝刀。

    唰唰唰。

    萧子铭抽出了赤晶宝刀，一上手，就是连续三刀，每一刀都带着灼热的气浪，在配合上气血化虹之境灼热的气血，让周围的温度变得更高了。

    呼。

    赤红色刀气划过，下方的草叶都蔫了，变得有些发黄，承受不住萧子铭刀气的炙烤。

    天麟也感觉到灼热的气浪袭来，胸口闷热，每一次呼吸，都是灼热的空气。

    “幸好我五行神脏已经达成，突破到了肉身宝鼎之境，否则，这样的灼热气血，我都承受不住，会无法呼吸！”

    天麟之前言语上十分轻视，但是真正战斗起来，却无比的重视。

    只见天麟双目如同漆黑的水潭，古井无波，瞳孔之中，隐约可见三道刀决。

    如果此刻，旁人可以看到天麟心境，就会看到这三道刀决也出现在了他的心境之中，在被他快速的破解。

    “先试试你的力量！”

    天麟心中想着，直接抽出了天麟剑，施展出了青云剑法的起手式，云淡风轻。

    铮。

    剑芒呼啸，宝剑割裂了空气，发出了剑鸣之声，化为了一道寒芒，直奔赤晶宝刀。

    。

    三道灼热的刀芒，都被天麟一剑挡了下来，同时，天麟身体一震，就平稳了下来。

    “万斤之力，这家伙也不过是刚刚进阶气血化虹之境而已，比之前的斑斓猛虎差了些许！”

    天麟神色一松，有了底气。

    萧子铭虽然是天骄，不过年纪10岁，进阶气血化虹境界就不错了，所以根基并不深厚。

    “什么？你居然能挡住了我的破军三刀？”

    萧子铭握着赤晶宝刀，看着天麟，有些不敢相信眼前的结果。

    他可是气血化虹之境，破军三刀也是十分精深的武学，乃是萧家祖先战场杀伐，开创出来的杀招，杀敌无数，招式返璞归真，杀伤力十足。

    但是现在，萧子铭这样凌厉的三刀，居然被天麟一剑挡住了。

    “咦？怎么回事？萧子铭你三刀合一，一万多斤的力量，他不过肉身宝鼎初期，为何能挡住你的攻击？”

    “萧子铭，不要玩了，直接使用全力！”

    另外两位天骄皱眉道，却是觉得萧子铭并未尽全力。

    “好说，下一招，他一定挡不住！”

    萧子铭面色通红，觉得在伙伴面前丢人了。

    于是他再次催动了体内气血，身上的血芒变得更加浓郁。

    事实上，他之前的确有些轻敌了，所以现在，他要全力攻击。

    “再试试我的杀敌三刀。”

    萧子铭一声暴喝，又是三刀砍了过来。

    这杀敌三刀与破军三刀不同，破军三刀，重在气势，刀出则一往无前，冲锋陷阵，非要破开敌阵不可。

    杀敌三刀，则是冲入了敌营，重在杀戮敌军，所以三刀向着天麟的脖子、心口和头颅而去，乃是人身要害。

    云卷云舒。

    天麟丝毫无惧，天麟剑抖出一个剑花，剑花时聚时散，把他的上身完全护住。

    这一招，乃是青云剑法之中，最重防御的一剑。

    叮叮叮。

    三声轻响，萧子铭的杀敌三刀，再次被天麟破解。

    嘶。

    杀敌三刀又被挡住，萧子铭倒吸了一口凉气，露出了震撼之色。

    这一次，他是真的尽全力了，并没有轻敌了。

    “你居然能挡住我的攻击？”

    萧子铭彻底震撼了。

    “什么？萧子铭已经出全力了，连杀伐最重的杀敌三刀都出来了，居然还被挡住了！”

    “这个小浑天候，与四皇子说的完全不同，很不简单！”

    后方，两位天骄脸上的轻视之色也消失不见了。

    萧子铭虽然是潜龙榜末尾，可毕竟是气血化虹的境界，实力不可小觑。

    “他果然很强，可以列入潜龙榜，与天骄并列！”

    张明宇满脸都是敬佩之色，却并不意外。

    因为之前那头斑斓猛虎，比萧子铭实力还强一些。

    现在，天麟经过了一天的战斗，实力时时刻刻都在进步，剑法也越来越精湛，比昨天更强了，战胜萧子铭不意外。

    “郑天麟，我承认我小看了你，不过，你一定挡不住我十招！”

    萧子铭道。

    “嗯，你说的很对，十招，你就要败了！”

    天麟十分认真的道。

    “你……你找死！”

    萧子铭气的面孔涨的通红，再次冲了上来。

    第一招，列阵三刀。

    萧子铭怒吼着，又是三刀下来，这三刀又有不同，刀劲齐整，三道刀芒井然有序，仿佛是杀场军阵。

    “咦？第一招，之前两招不算了么？”

    天麟疑惑的询问着，却让萧子铭郁闷的想吐血。

第55章 说十招就十招

    第55章

    萧子铭是觉得不算前两招，把握更大，却不想被天麟嘲笑了。

    天麟口头占了上风，天麟剑也丝毫不慢，施展出了风起云涌。

    风起云涌施展出来，初始剑芒不强，但是随着挥出，剑芒越来越盛，越来越强。

    等到天麟这一剑与萧子铭的列阵三刀碰撞之时，却变得极为凶悍。

    叮。

    萧子铭这一刀，再次被天麟挡住。

    “哈哈，我是有脸面的人，说十招就十招，这是第三招！不像某些人，臭不要脸。”

    天麟脸上露出嘲讽的笑容，但是双目却十分平静。

    经历了几招，天麟就看出了萧子铭的破绽。

    萧子铭的破绽不在刀法，也不是身体，而是心境。

    萧子铭的刀法，显然是要上阵杀敌才好修炼，重在杀机与气势，但是这两样，萧子铭都没有。

    “没有相应的心境，他的刀法，应该只有登堂入室的境界，连炉火纯青的境界都没有！”

    天麟猜测着。

    实则，天麟分析的没错，萧子铭的刀法，难以修炼，一套刀法，只有登堂入室的级别，所以才是潜龙榜末尾。

    “你……”

    萧子铭被天麟气的肺都要炸了，‘哇哇’怪叫了几声，再次冲了上来。

    然而，萧子铭此刻暴怒，更与萧家的刀法心境不合，招式变得有些散乱了。

    “第四招了！”

    “第5招，喂，你是第几招了？是减去前面两招么？”

    ……

    天麟心如明镜，可以一心二用也丝毫无碍，所以每挡住一招，都要嘲讽一番，把萧子铭气的握刀的手都不稳了。

    “哈哈，减去两招，他好不要脸！”

    一旁，张明宇看到天麟占据了上风，也忍不住拍手大笑。

    这一下，萧子铭更怒，破绽更大。

    “哈，第8招了，再有两招，你就输了！”

    天麟又是一剑，剑招变化，让人眼花缭乱，乃是风云变幻。

    “第九招，乌云压顶。”

    天麟又是一剑，这一剑下去，剑芒绵密，遍布萧子铭的头顶。

    萧子铭一声怒吼，举刀去挡。

    然而，他心境大乱，刀法也变得凌乱了，出现了一个大破绽，被天麟抓住。

    叮。

    天麟一剑，挑飞了萧子铭的赤晶宝刀。

    “第十招，万里无云！”

    天麟紧跟着又是一剑，从上空劈下，一剑落下，没有了任何的剑招变化，直来直去，斩出晴空万里，直奔萧子铭的头颅。

    这一剑，萧子铭已经躲闪不开了，只能眼睁睁的看着剑芒袭来。

    刹那间，他眼前只有这一剑，其余所有景物，都被这一剑斩碎。

    “住手！”

    但是，另外两位天骄却不会放任天麟杀了萧子铭，早在天麟出第10招之前，两人就冲了过来。

    叮叮。

    两声轻响，天麟的剑招被挡住了，更有两股大力冲出，震得天麟倒退了三步，这才站稳。

    “嘿，果然杀不掉！”

    天麟眼中乌光闪烁，嘿嘿一笑，却让萧子铭三人心头一寒。

    因为天麟是真的打算杀掉萧子铭的。

    “放心好了，我说十招，就十招，十招杀不掉他，就不会动手了。”

    天麟又道。

    “你居然要杀萧子铭，你知道他是谁么？”

    “我只知道，他是四皇子的人！”

    天麟笑道。

    “大胆，你是想跟四皇子作对？”

    两位天骄神色一沉，面露杀机。

    天麟的意思很明显，他们是四皇子的人，所以要杀。

    “怎么？你们也想出手？”

    天麟眼神幽深，刚才虽然只是十招，但是每一招都全神贯注，极耗气力。

    现在，如果两位天骄联手，那他只能选择逃走。

    “嘿，怎么，潜龙榜上的天骄还要乘人之危，而且，还要联手，以二对一不成？”

    正在这时，一声轻笑从远处传来，紧跟着，又是5人从不远处走了出来。

    这5人，居然一直在暗处观察。

    天麟回头一看，发现这5人也都是潜龙榜上的天骄，以两人为首。

    其中一个，目若星辰，身穿一身紫金蟒袍，龙行虎步，一举一动，都带着强大的自信，更是拥有一种高贵的气质。

    “平南候之子，李宇恒！”

    天麟认出了此人的身份，因为此人号称四皇子之下第一天骄，潜龙榜第二，是他挑战四皇子之前，试水的目标。

    李宇恒的气质，就要比天麟强大太多了，毕竟，天麟只是一个冒名顶替的小乞儿，另外，即便是真正的郑天麟，也不足其万一。

    在李宇恒身旁，乃是一位身穿白色劲装的10岁女童，乃是宋大将军之女，潜龙榜第4位，宋明玉。

    宋明玉一身男儿打扮，腰间一把蓝色剑鞘的佩剑，英气勃勃，跟随在李宇恒身侧，气势丝毫不逊色。

    在两人身后，也是天骄榜中的少年，不过名次靠后，天麟就不认识了。

    “李宇恒，你居然一直在这里？”

    萧子铭三人神色一变，不得不暂时放过天麟了。

    “嘿，刚来一会儿而已，恰好看到了两位一战！”

    李宇恒看都不看萧子铭一眼，而是看向了天麟。

    “真是闻名不如见面，都说小浑天候不学无术，今日一见，发现完全都是谣言。”李宇恒脸上带着笑容，给人一种如沐春风的感觉，十分和善，让人一看，就心生好感。

    “传言未必可信，不过平南候之子却如传闻中一样，丰神俊朗，让人羡慕！”

    天麟一边客气的回答，一边观察着李宇恒。

    他发现，李宇恒气度不凡，体内气血强盛，是气血化虹后期的境界。

    并且，李宇恒乃是平南候之子，与张明宇不同，一般都会长期服用炼体丹药，体魄惊人；也不是萧子铭这般刚刚进阶，根基深厚，气力会比同境界更强。

    “哎，你我祖先乃是兄弟，为大夏皇族征战四方，立下汗马功劳，你我是他们的后代，以后也兄弟相称即可！”

    李宇恒微笑道。

    “那我就叫你一声李大哥好了！”

    天麟正好可以利用刘宇恒，摆脱困境。

    “那我就叫你郑贤弟好了！”李宇恒哈哈大笑，让人觉得他十分高兴。

    李宇恒虽然只是十岁，但是心智早熟，不仅武学修为强悍，也精通人情世故。

    他看天麟居然能战胜潜龙榜的萧子铭，就决定拉拢天麟。

    毕竟，天麟也是小浑天候，一位侯爵的后代，拥有一处封地，未来是一个不错的帮手，可以与平南候共同对抗大夏王朝皇族的打压。

第56章 小平南候的拉拢

    第56章

    “郑贤弟，想要在云虚界拿到大药，就要与人合作，不如，你就跟我们一起吧！”

    李宇恒话锋一转，就开始邀请天麟了。

    虽然看上去只是一同在云虚界寻找机缘，实则，也是在暗示以后双方联手。

    天麟年纪小，经历的事情可不少，明白李宇恒的意思。

    “抱歉，我得知了一处药草的位置，对我有大用，所以必须去一趟！”

    天麟如实回答道。

    “哦？”李宇恒观察着天麟，发现不似假话，于是点了点头，道：“那用不用我派人帮你？他们三个，可都是潜龙榜上的天骄，可以祝你一臂之力。”

    “不用了，我已经准备好了，应该没问题了。”

    “那贤弟自己小心！”

    “嗯，李兄也小心些，这里坏人可不少！”

    天麟扫了萧子铭三人一眼，然后带着张明宇迅速的离开。

    萧子铭三人看着天麟离开的方向，恨的牙根都痒痒。

    只是可惜，李宇恒显然是护着天麟，他们也没有办法。

    “听说，蓬西梵和夏世羽在里面？”

    刘宇恒看向了萧子铭，询问道。

    “两位大人的确在里面。”

    萧子铭知道几人都看了一会儿了，肯定是明知故问。

    “那好，我进去拜访一下两位兄弟！”

    李宇恒道。

    “慢着，慢着，两位大人有要事，不能打扰！”

    萧子铭连忙道。

    “放心，我跟明玉只是去拜访一下，不会打扰他们的！”

    李宇恒一边说着，示意了一下，身后三人就走出来，拦住了萧子铭三人。

    如此，李宇恒、宋明玉直接闯了进去。

    “感觉那个郑天麟如何？”

    李宇恒一边走，一边询问道。

    “看上去毫无气度，没有一点未来侯爵的模样。”

    宋明玉开口，声音清冷。

    “浑天候一脉，不都是如此么！”

    李宇恒微微摇头，并不在意。

    “不过，他眼神格外的清澈平静，即便是面对萧子铭三人，还有看到你我，都毫无波澜。”

    宋明玉又道。

    “哦？”李宇恒露出了思索之色，道：“看来这郑天麟与以往的几代浑天候，的确不同，值得拉拢一下。”

    “先不说他了，先拿到宝物要紧！”

    李宇恒很快收敛了心神，看向了前方。

    ……

    因为李宇恒的突然出现，天麟趁机脱身，与张明宇一口气，就飞奔出了一里多。

    走远之后，天麟看了看身后，萧子铭三人并没有追杀上来，这才松了口气。

    “不知道刚才那个地方有什么东西，怎么李宇恒、宋明玉，还有皇室一系的夏世羽、蓬西梵都到了！”

    天麟放缓了脚步，也露出了好奇之色。

    “一定是非常珍贵的大药，说不定，能帮助他们进阶真气境，不然的话，不会让潜龙榜前几位都齐聚那里！”

    张明宇也十分好奇。

    “可惜，我实力还是不够，即便知道了，也抢不过他们！”

    天麟又叹息了一声，不过很快，他眼中露出了精芒。

    “不过，我炼制出蓝玉丹之后，实力会大增，到时候，可以回来看看。”天麟不甘心的道。

    “我劝你还是别回来了，你即便服用了蓝玉丹，实力大增，也最多是潜龙榜20名之内吧？

    但是，你依然人单力孤，怎么与他们斗？”

    张明宇劝说着，却发现天麟看向了自己，于是打了个寒颤，道：“不要看我，我可没有你那么变态，我连萧子铭都打不过，去了非但帮不上忙，反而是累赘！”

    “这也对！”

    天麟一脸认同的点了点头。

    “喂，你也太直白了吧，直接就认同了，给我点面子啊！”

    张明宇苦笑道。

    “如果我有绝强的实力，如四皇子那般，那么，我一人前往，也可以震慑一众天骄。”

    天麟叹息了一声，觉得自己实力虽然进步很快，但是还远远不够。

    “你想的太多了，四皇子那是大夏王朝有史以来第一人，注定走在我们前边，一辈子难以追赶上了！”

    张明宇摇了摇头，虽然佩服天麟实力与天赋，却并不觉得天麟能够与四皇子相比。

    “还是先想想眼前，赶紧把玉菩提拿到手吧！”

    张明宇道。

    “没错，先抓住眼前的机缘！”

    天麟也收敛了心神，抓紧时间赶路。

    一路上，两人依然如同之前，遇到实力相符的野兽，就利用野兽的力量，锻炼体魄。

    又走了将近3个时辰，两人终于靠近了目的地，一处山谷之中。

    这座山谷之内，三面封闭，乃是悬崖峭壁，正面入口之处，流淌出了一条小河。

    小河水不深，只没到两人小腿部位，河水清澈见底，可以看到河床上黑白二色的鹅卵石，风景十分不错。

    “玉菩提，就在山谷里面，有铁皮蛮牛看守，你用皇竹草，可以把铁皮蛮牛引出来，然后趁机进去，记住，千万要快，不然就要被铁皮蛮牛堵在里面了！”

    张明宇介绍道。

    “好！你在山谷外面等着我。”

    天麟微微点头，从包裹里取出了盛放着皇竹草的木盒，然后走到山谷千米之外，打开了木盒。

    木盒打开，皇竹草的味道飘散了出来。

    这股味道十分奇特，人类问了完全没感觉，但铁皮蛮牛闻了，却血脉喷张，无比兴奋。

    牟。

    山谷之中，传来了铁皮蛮牛的兴奋的叫声，紧跟着，一阵剧烈的震动声音从山谷之中传出。

    不一会儿的功夫，一头小山一般的铁皮蛮牛冲了出来。

    铁皮蛮牛铜皮铁骨，刀剑都难以在他的牛皮之上留下痕迹，撞在山谷巨石之上，碎石如同鸡蛋一般碎裂开来。

    轰隆轰隆。

    铁皮蛮牛每一步，大地都会巨震，动静极大，它冲出山谷之后，闻了闻，然后直奔千米外的木盒冲了过去。

    很快，铁皮蛮牛来到了木盒之前，一口下去，居然连同装着皇竹草的木盒都吞入口中，白森森的牙齿合拢，木盒粉碎，皇竹草也被它咬断。

    皇竹草的味道入口，登时，铁皮蛮牛更加欢快，发出一阵阵的嘶鸣，在山谷外来回奔腾，震得山谷轰隆隆作响。

    同一时间，天麟早就躲在了山谷一侧，看到铁皮蛮牛冲了出来，立刻飞奔而入，步履如飞，直奔山谷中央冲去。

第57章 玉菩提与巨石

    第57章

    天麟人不大，步伐可不小，冲刺一步都是8米左右的距离。

    尤其是天麟经常在神城之中冲刺，练就了一身奔跑的本领，只是不一会儿的功夫，天麟就已经冲入了山谷之中。

    哗啦啦。

    山谷之内，小河在流淌着，发出清脆的声音。

    山谷乃是铁皮蛮牛的巢穴，可是，山谷之中非但没有一丝一毫的野兽栖息地的屎尿恶臭味，反而有浓郁的清香扑鼻而来。

    小河清澈，两岸绿草茵茵，没有树木，乃是一大片草坪。

    在远处，乃是小河的源头，居然是一处地下泉水涌出，泉水流淌而出，形成了一条小河。

    “玉菩提在哪里？”

    天麟闯入了山谷之中，眼睛开始寻摸起来。

    不一会儿的功夫，天麟就在小河的源头之处，发现了一颗手臂大小的小树。

    小树十分奇特，通体紫色，如同紫色玉石雕刻而成，只是清风吹动，小树的紫色叶片会随风摇动，一股股清香随风而来，代表这颗树并非玉石。

    紫玉菩提树。

    天麟眼睛一亮，立刻飞奔过去，兴奋之下，他的速度仿佛也突破了一样，居然比平时还要快了一些。

    几个呼吸的功夫，天麟已经来到了小河的源头，眼睛里没有其它东西，都是那颗紫玉菩提树。

    紫玉菩提树上，三枚晶莹剔透的果实，十分的醒目。

    这三颗果实也是紫玉一般，每一颗都只有弹珠大小，玲珑剔透，闪烁着紫色的荧光，更有浓郁的清香从果实之上释放出来，让天麟闻了就口舌生津，不由自主的吞了一口唾沫。

    “玉菩提！”

    天麟大喜过望，不敢怠慢，直接伸手，小心翼翼的把三颗玉菩提采摘了下来，然后放在了盛放着蓝星果的盒子里。

    收了三颗玉菩提，天麟脸上露出了喜色，神色也放松下来。

    这时，他才看到了整颗菩提树。

    这一看，天麟才发现菩提时居然生长在了一块大石的上面，根须深深的扎入了巨石之下。

    而巨石下方，就是山谷中的泉眼，泉水从巨石之下汩汩流淌而出。

    “玉菩提，生长在了巨石上面？”

    天麟露出了古怪之色。

    他此时，脑海之中响起了紫玉菩提树的信息。

    紫玉菩提树，乃是菩提树中的一种，必须生长在灵气充足的地方，或者以天天材地宝作为依托。

    “这山谷之中灵气不错，可是也就云虚界平均水平，这紫玉菩提树，为何生长在这里。

    况且，扎根一颗巨石，显然不如扎根在土壤之上，更容易吸收水分营养吧。

    除非，是巨石有更多的养分。”

    天麟想到此处，灵光一闪，觉得脚下的巨石或许有些不同。

    想到了此处，天麟立刻低下身子，在巨石上拍了拍，发出了‘碰碰’的声音，听不出什么。

    随后，天麟挥拳，砸在了巨石之上。

    天麟也是肉身宝鼎之境了，皮肉筋骨都十分坚固，虽然算不上刀剑难伤，但是一拳下去，万斤之力，也可以开碑裂石了。

    但是，天麟一拳下去，脚下的巨石只是一声巨响，被砸落了一些石屑，并未裂开。

    “果然是好东西么！”

    天麟大喜过望，没想到会有意外的收获。

    咚、咚、咚。

    然而，正在这个时候，山谷之外，传来了铁皮蛮牛的脚步声。

    “不好，铁皮蛮牛吃了皇竹草，要回来了。”

    天麟心中一惊。

    如果此刻不走，他多半会被铁皮蛮牛堵在山谷之内，那个时候，可就危险了。

    “连紫玉菩提树都生长在巨石上面，利用巨石内的宝物，生长出了三颗玉菩提，肯定不同凡响！”

    天麟又不甘心放心。

    “拼了，把巨石搬回神城！”

    天麟想到此处，立刻从巨石之上跳下来，站在了巨石之旁，双爪抱住了巨石。

    这枚巨石，只比天麟身躯高了一些，但是天麟抱住之时，双臂用力，万斤之力，居然抱不起巨石。

    “好沉！”

    天麟不由得道。

    咚咚咚。

    正在这时，铁皮蛮牛的脚步声更近了，已经接近山谷了。

    “这么沉，一定是好东西！”

    天麟心中想着，趁着左右无人，直接催动了体内一道虚妄真气。

    这道真气催动出来，注入到了天麟双臂之中，让天麟的力量倍增。

    “起！”

    天麟一声怒吼，虚妄真气配合双臂之力，已经有了将近2万斤的怪力了，双脚都把地面踩裂了。

    咔咔咔。

    一阵碎裂的声音想起，这块巨石放在此处，已经跟大地连在了一处，此刻被天麟强行搬起，土层登时碎裂，碎石土块掉落下去，把下方的泉眼居然堵上了。

    与此同时，巨石被天麟搬了起来，但也让天麟身躯颤抖，难以动弹，更别说搬着巨石逃走了。

    牟。

    同一时间，铁皮蛮牛的怒吼声也从山谷外面传了起来，却是听到了山谷内的声音，感觉到不对劲了。

    轰隆隆。

    紧跟着，铁皮蛮牛脚步声变得更快，甚至还传来了石头碎裂的声音。

    铁皮蛮牛已经气势汹汹，冲入了山谷，堵住了天麟的去路。

    “即便没有铁皮蛮牛，我也搬不走这块巨石！”

    天麟眼珠一转，当机立断，直接钻入了神城之内。

    刹那间，天麟连同巨石都消失在了山谷之中。

    与此同时，铁皮蛮牛一跃而起，踏入山谷草坪，双眼观察山谷，瞬间就发现了山谷之中，小河泉眼居然被堵住了，原本的巨石消失，紫玉菩提树也不见了。

    紫玉菩提树可是铁皮蛮牛守护的宝物，还有那块巨石，它也觉得非凡。

    但是，当然吃了皇竹草回来，两件东西都不见了。

    甚至，连他栖息的山谷也被毁了，没有了小河，周围的草地就无法像现在这么茂盛了。

    牟。

    铁皮蛮牛暴怒，明白自己中计了，有人趁机，把他的宝物盗走了。

    山谷无人，铁皮蛮牛直接冲出，愤怒的发泄，看到什么都一头撞毁，许多的巨石，都被他一头撞碎，附近栖息的野兽也被他打伤，被赶走。

    山谷之外，正在焦急等待的张明宇就倒霉了，他被铁皮蛮牛发现，被疯狂追杀。

    索性，张明宇距离山谷较远，跑的也快，并没有受伤。

第58章 凡字丹炉炼凡丹

    第58章

    天麟搬着巨石，出现在了丹辰宫外。

    神城压力惊人，天麟身上压力陡然大增，即便催动了虚妄真气，也搬不动巨石了，于是巨石逐渐脱离掌控。

    幸好天麟早有准备，在巨石下坠的同时，天麟松开巨石，双手在巨石上一拍，身体借力后撤，巨石也稍稍向前飞去。

    砰。

    最后，巨石砸在了地上，发出沉闷的声音。

    然而，这么沉重的巨石砸在神城地面之上，神城地面居然丝毫没有损伤，可见神城是多么坚固了。

    “呼，不知道这巨石里面有什么东西！”

    天麟心中想着，也不耽搁，直接冲向巨石，想要把巨石打裂。

    可惜，神城内压力过大，分散了他许多力量，结果打了几拳，消耗了天麟许多力气，巨石却连一块石屑都没掉下来。

    “对了，我费力气干嘛？有切金段玉的天麟剑不用，用什么拳头！”

    天麟恨不得抽自己一巴掌。

    于是，他连忙拿出了天麟剑，对着巨石就是一阵乱砍。

    叮叮叮。

    天麟剑不愧是切金段玉的宝剑，在天麟用力劈斩之下，一块块碎石被切了下来，落得满地都是石头碎屑。

    很快，一个比天麟还要高大的巨石，已经变成了半人高，而紫玉菩提树的树根，都已经被天麟斩断了几根了。

    如果是真武学院的长老们看到，一定会心疼的要死。

    因为紫玉菩提树只要活着，那么玉菩提依然会结出来的。

    “玉菩提生长缓慢，生长出来对我也无用了，留着它干嘛！”

    天麟才不管这些，也不管有没有紫玉菩提树的根茎，对着巨石就是乱砍。

    又过了一段时间，半人高的巨石，已经只有天麟小腿高了。

    叮。

    突然，天麟剑一震，发出了一声清脆的声音。

    “有了！”

    天麟露出喜色，拿起天麟剑，向着剑痕处看去，就看到剑痕之中，透出了一抹绿光。

    “果然有其他东西！”

    天麟又用天麟剑，三下五除二，把剑痕周围的碎石劈开，露出了其内宝物的真容。

    只见那宝物，通体绿色，如同一汪湖水一般，居然是一块宝玉。

    只是这块玉有些大，高度到了天麟小腿，宽也差不多了。

    最为奇特的就是绿色的宝玉中央位置，居然裹着一团紫色液体。

    紫玉菩提树的根茎，就从巨石之内，扎进了玉石之中，吸收着紫色液体。

    玉石之中，大约有拳头大小的空地，原本应该都是紫色液体，但是此刻，紫色液体只能隐约可见，应该是不多了。

    “紫玉髓液，居然是紫玉髓液！”

    天麟脑海之中有《万宝图录》，一瞬间就认出了紫色液体的名字。

    紫玉髓液，乃是玉石之中凝聚而成的宝液，蕴含庞大的灵气，非常罕见，数十万块玉石之内都不一定会有紫玉髓液。

    紫玉髓液，可以直接饮用，能够提升真气修为，同时，也可以炼制紫心真丹、紫玉聚气丹、玉镜丹等等提升真气修为的真品丹药，比什么真气丹、聚气丹效果强大十倍！

    “靠，这种宝液，居然被这颗破树吸收了这么多！”

    天麟大叫可惜，随后又看向了玉石。

    紫玉髓液提升真气修为，天麟目前还是肉身境，暂时用不了。

    一般来说，用不到，那么封存在宝玉之中最好，不会有半点浪费。

    可是，偏偏天麟手中这枚玉石被紫玉菩提树的根茎扎透了，在吸收紫玉髓液。

    “可是，拿出来，我也没有存放紫玉髓液的容器！”

    天麟最后叹息了一声，只能保持原样。

    “紫玉菩提树应该长了不少年了，还没有吸光紫玉髓液，如此看来，吸收的量不多。”

    天麟喃喃自语，希望紫玉菩提树给点面子，慢点吸收。

    最终，天麟暂时把紫玉髓液扔在这里，再次冲刺，前往丹法宫。

    蓝玉丹的药草都准备齐全了，他现在要去炼制丹药了。

    如同之前，天麟冲刺一次，就要在神城之中休息足足6个时辰，才能恢复到巅峰。

    当天麟再次来到了丹法宫，已经是一天之后了。

    又休息了一番，养足了精神，甚至天麟还修炼了几遍江月春生图，把自己的状态调整到最佳状态，这才来到了凡字丹炉之前。

    “第一次炼丹，一定要成功！”

    天麟有些忐忑，不过很快，元始心魔经运转，他心中的波澜就消失不见，心境平和坚毅，更透着强大的自信。

    “一定能成！”

    天麟十分笃定的说着，按照蓝玉丹的丹方，把蓝星果，一颗玉菩提，十三种辅助药草都一一拿了出来。

    蓝玉丹，只是凡品丹药。

    凡品丹药的炼制相对来言最为简单，与真品丹药等等还是有很大差别的。

    “炼凡丹如熬汤！”

    天麟脑海之中出现这样的字句，然后去丹法宫内一处泉水，打了几桶清泉，倒进了凡品丹炉之中。

    然后，天麟彻底引燃了丹炉下的火焰，让火焰熊熊燃烧。

    不等泉水烧开，天麟按照丹方所言，放入一株辅助药草。

    然而，天麟仔细观察，泉水温度提升到合适位置，就放上一株，甚至水全开了，依然等到了许久，才放入了蓝星草。

    熬制了一个时辰，最后，天麟放入了玉菩提。

    之后，天麟又不断的加水，缓缓熬制，真的如同熬汤一般，把十几种药草完全熬烂，彻底化为药液。

    这个过程非常的枯燥乏味，却又不能有半点马虎，因为稍稍有一丝纰漏，就会影响丹药的品质，甚至，还有可能炼成废丹，无法使用。

    时间流逝，很快，足足3个时辰过去了，天麟足足加了十多次水，里面的药草完全融化，药渣也被天麟捞了出来。

    凡字丹炉内，只剩下精华药液。

    最后，又等待了一个时辰，药液不断的熬制，水分蒸发。

    “可以了！”

    天麟算了算，把凡字丹炉下方的火焰盖上，然后静静的等待。

    这个过程，是孕丹的过程，需要利用凡字丹炉内的余温，蒸发掉水分，凝聚成丹，十分重要，最终丹药有几颗，能不能成丹，品质如何，就剩下这最后一步了。

    缓缓的，药香从丹炉之内溢出，天麟神色却十分平静。

    又等待了一个时辰，天麟终于打开了凡字丹炉，向着凡字丹炉内看去。

第59章 突破，肉身宝鼎后期

    第59章

    这一看，天麟脸上就露出了笑容。

    只见凡字丹炉之中，还在冒着热气，一枚枚通体浑圆，呈现出灰褐色光泽，龙眼大小的弹丸，在丹炉之中滚动着。

    一股股丹药的香气，也从凡字丹炉之中窜出，从丹炉炉口喷出，化为了一股白色的气浪。

    1、2、3……

    6颗蓝玉丹，躺在凡字丹炉之中，每一颗都跟《基础丹经》之中，完美品质丹药的描述相同。

    “哈哈，我是炼丹天才，第一次炼丹，就是完美品质，还有6颗之多，哈哈！”

    天麟狂笑道，万分的欣喜。

    此刻在神城，天麟也没有运转元始心魔经，压制情绪，心境无法保持平静。

    许久之后，天麟脸上依然带着笑容，不过也冷静下来许多了。

    “我能够炼制出完美品质的蓝玉丹，除了《基础丹经》完全烙印在了我的脑海当中，让我不会出错之外，还有更重要的一点，就是凡字丹炉！”

    天麟看向了凡字丹炉。

    这尊丹炉只是炼制凡品丹药，不过，即便不炼丹，也香气扑鼻，不知道积累了多少年的药力了，能够让炼丹的丹药效果更强，提升品质。

    “丹炉，配合我的炼丹技术，才有了完美品质的丹药！”

    天麟心中如此想着，也把下方的6颗蓝玉丹取了出来。

    他没有盛放丹药的瓶子，只能把蓝玉丹放在了盛放玉菩提、蓝星果的盒子中。

    不过此时，蓝星草已经用掉了，玉菩提还剩下2颗。

    “如果还能收集到蓝星果，还能炼制两炉。

    但玉菩提除了炼制蓝玉丹，也能炼制其他药物，甚至能做真品丹药的辅助药材！”

    天麟心中想着，留下了一粒蓝玉丹在手中，剩下5颗放在盒子里，暂时放在了一旁。

    “蓝玉丹，能让我提升多少？”

    天麟心中想着，直接把这颗完美品质的蓝玉丹扔入口中。

    蓝玉丹入口，香气扑鼻，天麟口舌生津，龙眼大小的蓝玉丹，居然就自动滑入了肠胃之中，一点也不难吞咽。

    蓝玉丹入腹，天麟只觉得一股热力从肠胃蔓延开来，融入他的四肢百骸。

    天麟立刻观想江月春生图，引动药力，游走全身，借助药力，强化整个身躯。

    肉身9重，肉身宝鼎的境界，乃是修炼全身各处，包含皮肉筋骨膜与五脏，都要进行蜕变，达到更高的程度。

    在药力的锤炼之下，天麟感觉到身体各处都十分的灼热，仿佛被火焰煅烧一样。

    凡品丹药，真气境食用效果不大，但是在肉身境却有极大的用途。

    天麟吞下了蓝玉丹，只觉得全身上下都在缓缓脱变，都在变强。

    千年人参也是大药，与玉菩提、蓝星草相当，天麟吞噬之后，药力强横，直接散开，也导致有许多药力残存在天麟体内或者浪费了，更有一些药力杂质留在体内。

    但是两种大药炼成了蓝玉丹之后，药力温和了许多，却十分持久，缓缓炼化，直接融入天麟体内，并且杂质非常少。

    啪啪啪。

    在蓝玉丹的强化之下，天麟的骨骼发出爆响，大筋如同弓弦一样拉伸，五脏也浮现出了淡淡的血芒。

    最后，连天麟的身躯，也微微释放出了极淡的血芒。

    肉身宝鼎中期。

    许久之后，天麟直接提升了一个小境界，但是蓝玉丹的药力依然为耗尽，依然在强化天麟的身躯。

    不久之后，蓝玉丹的药力完全融化，天麟的境界保持在了肉身宝鼎中期。

    “我之前直接吞服千年人参，也才提升了我两个小境界。

    现在，蓝星草、玉菩提炼制出的蓝玉丹，我只服用了一颗，就提升了一个小境界了。

    并且，肉身宝鼎提升起来，要比五行神脏难很多，一个小境界，比五行神脏提升两个小境界还要困难！”

    天麟睁开了眼睛，感叹道。

    “看来，还是炼制成丹药，才更划算，效果更佳！”

    天麟一边说着，又从木盒之中，拿起了一粒蓝玉丹。

    “再来！”

    天麟又吞服了一颗蓝玉丹，再次进行炼化。

    丹药药力温和，杂质更少，天麟可以一次服用多粒。

    又是漫长的时间过去，又是一粒蓝玉丹被天麟炼化。

    这一次，天麟的实力并未突破。

    因为肉身宝鼎中期再次突破，要更难一些，另外，蓝玉丹服用了一次，第二次效果就会减弱许多。

    “再吃，还有！”

    天麟做法十分奢侈，没有犹豫，又拿起了一粒蓝玉丹，再次吞服了下去。

    第三粒蓝玉丹，又化为了药力，融入到了天麟的身体之中。

    这一次服用，蓝玉丹效果再次衰减，效果已经不足第一粒的一半了，所以，还是未能让天麟突破。

    “第四粒，应该能突破了！”

    天麟炼化完毕，又拿出了第四粒蓝玉丹，再次吞食。

    终于，第四粒蓝玉丹炼化之后，天麟的实力又突破了，达到了肉身宝鼎后期。

    “肉身宝鼎境界，连续提升两个小境界，而且，还剩下了两粒蓝玉丹，这两颗大药值了！”

    天麟并没有继续服用。

    因为连续服用了4粒蓝玉丹，效果已经很弱了，并且现在他是肉身宝鼎后期，想要提升，消耗更大，即便这两粒蓝玉丹都服用了，效果也不大了。

    “我已经突破了4个小境界了，一般来说，已经满足第三关考核的要求了。

    不过，这批测试之中，只有我一个是五行神脏后期的境界，五行神脏的两个小境界突破，估计不太被认同。

    所以，我必须再次突破，达到肉身宝鼎巅峰才能让人信服！”

    天麟决定道。

    不过，目前天麟也不着急，因为他算了算时间，发现炼化4颗蓝玉丹，也不过一天时间。

    如此算下来，云虚界也才开启不到10天而已，还剩下20天呢。

    “才10天，我就突破了4次了，剩下20天，可以一边锤炼身体，打牢肉身宝鼎境界的基础，一边继续寻找一些大药，肯定能再次突破！”

    天麟十分自信。

    不过，天麟并没有立刻离开神城，而是去丹法宫之外，面对神城的压力，测试自身的实力，熟悉肉身宝鼎后期的力量。

第60章 斩杀铁皮蛮牛

    第60章

    天麟一口气，就跑到了下一座宫殿，并且还有余力，又跑了一会儿，这才力竭。

    “我的力量，是之前三倍，三万斤的力量，即便面临司徒星，也丝毫不逊色。”

    天麟欣喜道。

    力量到了一定阶段，越是难以提升，而天麟居然一口气，力量增长2万斤，说出去定然骇人听闻。

    天麟在神城之中耗费了一整天，熟悉了暴涨的力量，然后离开了神城。

    再次出现，天麟还是在山谷之中，原本泉眼之处。

    只是现在，那一处泉眼已经被毁掉了，被碎石、土块掩埋，只有少量的泉水从缝隙之中流淌出来，让小河都快干涸了。

    呼。

    正在天麟观察之际，突然感觉到一股热浪，喷在身上，更伴随着劲风，吹得他衣衫猎猎作响。

    “嗯？”

    天麟转头，入目之处，是一个与他上半身差不多大小的牛头，仔细一看，天麟发现铁皮蛮牛庞大的身躯，居然就在他的身后。

    啪啦啦。

    铁皮蛮牛再次呼吸，再次吹在天麟的衣服之上，如同5、6级的狂风吹在他身上。

    第二次听到这个声音，铁皮蛮牛也被惊醒了。

    他睁开了漆黑的眼睛，瞬间就看到了头颅前的天麟。

    并且，天麟刚刚炼化了4颗蓝玉丹，身上还有淡淡的玉菩提香味。

    牟。

    铁皮蛮牛先愣了一瞬间，随后暴怒，发出惊天怒吼，震得整个山谷都在隆隆作响，巨大的石块，从山崖之上掉落下来。

    同时，天麟就感觉到，铁皮蛮牛呼出的气体从5、6级的狂风，变成了7、8级的风暴。

    轰。

    铁皮蛮牛翻身站起，如同地龙翻身，整个大地都在颤抖，一股恐怖的威压，如同排山倒海一般，向着天麟压了过来。

    同时，铁皮蛮牛的身体之上，居然释放出了灰褐色的光芒，笼罩全身，乃是妖兽的妖力，如同真气境强者真气一般。

    牟。

    铁皮蛮牛怒吼着，一只牛蹄向着天麟踩了下来。

    这一蹄子下来，割裂空气，发出破空之声。

    牛蹄尚未碰到天麟，只是劲风，都割裂了天麟的衣衫。

    “妖兽好强！”

    天麟惊呼一声，不敢力敌，连忙后撤，躲开了这一击，同时天麟剑挥出，砍向了铁皮蛮牛落下的牛腿。

    。

    一声轻响，削金断玉的天麟剑斩在了铁皮蛮牛的牛腿之上，居然有火花窜起。

    “什么？”

    天麟心中一惊，发现一剑之后，铁皮蛮牛的牛腿居然没有伤痕，只掉下了一些牛毛，还留下了一道白印。

    铁皮蛮牛，乃是妖兽，皮膜筋骨，刀剑难伤，即便是削金断玉的天麟剑，也只能留下一些印记而已。

    当然，如果是真气境高手催动宝刀宝剑，增加宝刀宝剑的威力，那就能伤到了。

    “这怎么打！”

    天麟瞪着眼睛道。

    天麟剑都破不了铁皮蛮牛的防御，那还怎么打？根本赢不了。

    “逃！”

    天麟转身想要逃走，但是铁皮蛮牛看似高大笨重，其实身为妖兽，蕴含妖力，行动十分灵敏。

    砰。

    铁皮蛮牛一个跳跃，身体就横在了山谷出口。

    山谷三面环山，只有一个出口，现在被铁皮蛮牛挡住，天麟根本逃不掉。

    铁皮蛮牛失去了玉菩提与巨石，连住的地方都被天麟毁了，万分愤怒，心中憋着火气，现在终于看到仇人，怎么可能让天麟跑掉。

    “靠，这只大牛这么聪明的！”

    天麟翻了翻白眼。

    他实力大进，已经有把握与司徒星一战了。

    但是，别说司徒星，即便是潜龙榜第二的李宇恒来了，在铁皮蛮牛面前也要靠边站，只能靠着人多，或者智取。

    无奈之下，天麟只能再次回到了神城之中。

    “怎么办，出路被铁皮蛮牛堵住了？”

    天麟思索着，不过很快，他眼睛一亮。

    “对了，有它呢！”

    天麟露出喜色，直接朝着兵甲宫飞奔而去，准备动用真武学院老祖的神兵――火麟刀。

    “我现在又突破了两个小境界，催动火麟刀，应该不会直接晕倒了！只要不晕倒，即便没打过铁皮蛮牛，也能再次返回神城。”

    天麟来到了火麟刀的面前。

    他先休息了一番，实力恢复之后，拿起了火麟刀，冲着前方用力斩去。

    轰。

    火麟刀落下，威力凶猛，虽然无法破坏兵甲宫，但是天麟只觉得身体一震摇晃，力量枯竭，但是如他所料，并未昏迷过去。

    “好强，应该能对付铁皮蛮牛！”

    天麟感觉着能量余波，就知道非常恐怖。

    “普通挥刀不行，还需要修炼刀法！”

    天麟当然无法使用火麟刀修炼刀法，只能以天麟剑代替，修炼火麟刀决。

    麒麟刀决第一招火麟降世，第二招火麟踏空，第三招火麟奔行，第四招火麟冲撞……

    火麟刀决，总共8招，十分精深，比青云剑法明显高明许多。

    不过，火麟刀决招式不多，变化也不多，重在刀法意境与神兽凶猛的气势。

    “火麟刀决，精通融入，却难以精深！”

    只是半天时间，天麟就把火麟刀决修炼到了精通阶段，不过再想进步，就困难了。

    “不过，我也只能用一招，精通也够了！”

    天麟想到这里，又休息了一番，精力恢复到巅峰之后，他握着火麟刀，意念一动，再次出现在了山谷之中。

    牟。

    铁皮蛮牛发现天麟不见了，又在发狂，整个山谷都毁了一半了。

    此刻见到天麟再次出现，立刻喘着粗气，低着头，冲了过来。

    它要把天麟直接撞成肉泥。

    天麟目光深邃，不躲不闪，盯着铁皮蛮牛，等到铁皮蛮牛牛角靠近，这才提着火麟刀，施展出了火麟降世。

    呼。

    天麟劲力完全迸发，乃是三万斤的力量，肉身宝鼎之境，居然迸发出了相当于气血化虹境界灼热的气血。

    同时，他体内虚妄真气催动，注入火麟刀之内，登时火麟刀之上窜出了赤红火焰，威力凶猛。

    噗。

    火麟刀，劈在了铁皮蛮牛的头颅之上。

    之前，铁皮蛮牛刀剑难伤，天麟剑都只能留下一道印记，但是火麟刀落下，居然直接把铁皮蛮牛的脑袋劈开了，更是直没而入。

    铁皮蛮牛冲撞力量极大，身体惯性，继续向前，最后，整个身体都被火麟刀直接切开，鲜血喷洒，淋了天麟满头满脸。

第61章 请你吃牛肉

    第61章

    火麟刀的威力实在是太凶猛了，居然直接把铁皮蛮牛劈成了两半，鲜血喷了天麟满头满脸。

    天麟整个身体都被染红了，更是累的一屁股坐在血泊之中，可他却十分的兴奋。

    “火麟刀也太厉害了，铁皮蛮牛，一身铜皮铁骨，天麟剑只能斩掉几根牛毛。

    可是，火麟刀一出，铁皮蛮牛就跟纸糊的一样！”

    天麟十分狼狈，却看着手中的火麟刀，乐开了花。

    这火麟刀的武器品级，显然要比什么宝刀、宝剑强太多了。

    “还有火麟刀决，也非同一般，比青云剑法厉害！”

    天麟又道。

    火麟刀决，天麟只是修炼到了精通，尚未登堂入室就已然有如此威力，轻松斩杀妖兽，很难想象，这门刀法修炼到巅峰，会有多么大的威力。

    稍稍休息了一番，天麟恢复了一点点力气，然后把火麟刀送回了兵甲殿，又快速的出来，走到了一旁的小河里。

    小河泉眼被堵住了，但还是有一些泉水从石缝中流淌出来。

    天麟就用这些流淌出来的泉水，把身上、衣服上的血迹完全清洗干净。

    清洗了许久，天麟再次变得神清气爽，这才上岸。

    “妖兽肉，气血浓郁，相当于普通药草，吃了可是大补。”

    天麟想起之前吃过的五行兽肉，望着铁皮蛮牛，顿时砰然心动。

    铁皮蛮牛有一身铜皮铁骨，但是死掉之后，一身妖力也就散了，防御力可就没那么强了，并且剥下牛皮，里面的肉也没那么坚韧，天麟剑已经能够切割了。

    “一定要吃掉，这可是相当于一座小山般的药草！”

    天麟吞了口口水，然后左右看了看，发现山谷都是草坪，没有树枝。

    “先去找些柴火！”

    天麟自言自语着，自己向着山谷外走去。

    他刚刚走了不远，还未到山谷的出口，就看到了山谷入口之处，一个人影偷偷摸摸的向着山谷内张望。

    天麟一看，发现是张明宇。

    只是此时，张明宇看上去比天麟还狼狈，衣衫破烂，更是染满了血迹。

    天麟看到张明宇的时候，张明宇也看到了天麟了。

    “你……你没死！”

    张明宇看到了天麟平安无事的走了出来，虽然吃惊，但是神色也舒展开来，也放心了。

    “这家伙居然还回来找我，没有自己一个人跑路！”

    天麟微微点头。

    铁皮蛮牛十分的凶险，一只妖兽对于他们肉身境来说绝对是实力碾压，如此危险，张明宇都要进来看一看，说明此人人品不错。

    “真是太好了，铁皮蛮牛进来这么久，你居然还活着，难道是铁皮蛮牛心地善良？不愿杀生？让你交还玉菩提，就放你走了？

    算了，不管了，咱们还是赶紧走，没拿到玉菩提也不要紧。”

    张明宇慌慌张张，焦急的催促道。

    张明宇昨天被铁皮蛮牛追杀了许久，最后耗费了一两个时辰虽然脱困了，也是满身伤痕，身躯疲惫。

    但是他休息了一晚，觉得情况有些不对，铁皮蛮牛返回山谷，并未发生打斗就直接冲了出来追杀他了。

    于是，他觉得天麟可能还活着，就特地返回山谷，查看情况。

    当然，他能回来，也有一部分原因，是天麟答应给他一颗蓝玉丹。

    刚才，张明宇感觉到山谷之中有打斗的声音，不过很快停歇下来，于是就悄悄的过来观察，看到了天麟。

    张明宇完全不相信天麟能杀了铁皮蛮牛，所以只能猜测，铁皮蛮牛心地善良，是一头不爱杀生的好妖兽，故此拿回玉菩提就放走了天麟。

    “嘿嘿，不急！”天麟看到张明宇焦急的模样，咧嘴一笑，露出一口整齐的白牙，道：“张明宇，饿不饿，我请你吃牛肉啊！”

    张明宇微微一愣，很快就焦急道：“都什么时候了，你还想着吃牛肉？快走，一会儿铁皮蛮牛后悔了！”

    “不怕，铁皮蛮牛都被我杀了，一会儿，我请你吃牛肉！”

    天麟道。

    “你在胡说什么？”张明宇下意识的说着，但是看到天麟露出微笑，不慌不忙的样子，不由得道：“你……你说真的！”

    “真的，百分之百真的。”

    天麟说着，还向着山谷深处指了过去，道：“诺？你看那里，铁皮蛮牛尸体还在呢！”

    张明宇立刻向着山谷深处望去，虽然很远，看不真切，但是他可以看到一个黑色物体躺在草坪上，一动不动，同时，他也发现，小河的水居然变红了，血水流淌出来了！

    “你……你真的杀了铁皮蛮牛？你……你是怎么做到的！”

    张明宇瞪大了眼睛，一副活见了鬼一样。

    天麟越级挑战，打败了潜龙榜末尾萧子铭，斩杀了斑斓猛虎，还是在张明宇可以接受范围之内，因为某些天才，如李宇恒、蓬西梵、四皇子都做过类似这样的事情。

    但是现在，天麟连妖兽都杀了，那可让他不敢相信了，是他听都没听过的事情。

    肉身9重，斩杀妖兽，这在大夏王朝都是从来没有发生过的事情，如听神话故事一样。

    “你别管我怎么杀他了，你想不想吃牛肉？想的话，就找些柴火来！”

    天麟道。

    “吃……吃牛肉？”张明宇此刻才真正明白天麟所说的牛肉，是铁皮蛮牛的牛肉。

    “吃，怎么可能不吃？那可是妖兽的肉，我也只吃过一次，还是沾了别人的光吃了几口！”

    张明宇连连点头，兴冲冲的冲出了山谷，很快就奔着一些干枯的树枝走了进来。

    “妖兽肉啊，吃了大补，一块都是一根普通药草！”

    张明宇让天麟在一旁休息，自己拿着天麟的宝剑喜滋滋的去切割牛肉，生火烤肉。

    不一会儿的功夫，山谷之中就开始弥漫起一股烤肉的香味，浓香扑鼻，肉香浓郁。

    一块牛肉烤熟，两人迫不及待的取下食用。

    “好香，妖兽的肉，果然非同凡响，不仅美味，而且吃下一口，肠胃就生出一股热流，灌注全身，能够提升些许气血。”

    张明宇赞不绝口，双眼放光。

    天麟已经不是第一次吃妖兽肉了，没有张明宇那般兴奋，却也吃的齿颊留香，牛肉下肚，消耗的力气也快速的恢复着。

第62章 引蝶香

    第62章

    当天，两人分别。

    张明宇也有自己要走的路，他跟天麟在一起，任何危险都被天麟挡住了，经受不到生死磨练，所以想要自己一人独行。

    分别之际，天麟说到做到，给了张明宇一粒蓝玉丹，当作他提供玉菩提位置的回报。

    对此，张明宇再三感谢，更是由衷的钦佩，因为天麟居然炼制出了完美品质的蓝玉丹。

    张明宇也会炼丹，不过，他炼丹之术十分粗浅，一炉最多出一两粒丹药，所以得到一粒完美品质的蓝玉丹，已经十分的满意了。

    同时，天麟也从张明宇处打听到，云虚界也有一处宫殿，里面有炼丹铜炉，如果有人想要炼丹，就要去那处丹殿。

    当然，少年们绝大部分都不会炼丹，得到药草都会直接吞噬，药效浪费大半。

    “我取代了郑天麟，惹来了不少麻烦，不过一路修炼下去，有浑天候的家底支撑，也不缺钱财了，所以还剩下一粒蓝玉丹，并不用卖掉，看看能不能做些别的事情！”

    天麟自言自语道。

    他目送张明宇离开之后，并没有立刻离开山谷，而是从怀中取出了一根香烛。

    这根香烛，乃是从胡不易身上搜到的，名叫引碟香，添加独特香料，点燃之后，能够引来一种奇异的花脸灵蝶。

    这种引碟香，掺入花脸灵蝶身上独特之物，气味独一无二，每一只搭配一只花脸灵蝶，其它花脸灵蝶并不会被吸引过来。

    这种引碟香，十分珍贵，大夏王朝也控制的十分严格，只用于行军打仗，前线探马为后方部队指明方向之用。

    以胡不易一个普通武馆学徒的身份，肯定购买不起，在联想道胡不易之前说过的话，天麟猜测，这是司徒星提供给胡不易，等见到天麟，可以点燃引碟香，为他指路。

    司徒星也是武馆学徒，却是精英，拜入真武学院长老门下，追随大夏四皇子，可不是一般武馆学员可比。

    可惜，胡不易、孙黎自认为实力足够，没有去召唤司徒星，反而想要杀掉天麟立功，故此提前死掉了。

    “我现在的实力，足以挑战司徒星了，只是这10天，不知道司徒星有没有进步！”

    天麟如此思索着，依然点燃了引碟香。

    他要用司徒星掂量一下自身实力，即便司徒星有所突破，天麟也有自信一战。

    自信，是武者必备的信念，自信不够，不仅仅对敌会胆怯，甚至连武道之路的突破都会受到阻碍。

    引碟香点燃，一股淡淡的烟雾飘起，被风吹散，向着周围扩散出去。

    天麟看了，也不着急，就在原地慢慢的等待着。

    ……

    真武学院，年轻导师正在利用令牌观察着云虚界内的情况。

    已经过去了十天了，如果是往届，导师们隔一段时间才会查看一次。

    但是这一届，因为火麟刀消失，导师们监察更加严密，时时刻刻都在观看云虚界内的情况。

    不过连续监察了十天，导师们也没有任何的发现。

    尤其是目前，李宇恒、宋明玉与夏世羽、蓬西梵两系势力争斗一番部分高下，也潜伏起来。

    偌大的云虚界，也进入了平和时期，各方少年都经过了初期的斗争，开始全力寻宝，为了之后突破做准备。

    如此，外面监察的导师们也变得无聊起来，索然无味的切换着画面，查看里面的学员情况。

    “10天过去了，你们说，小浑天候郑天麟怎么样了？”

    年轻导师神色阴沉。

    一旦郑天麟通过了考验，那么，他肯定会受到四皇子一系的责怪。

    要知道四皇子一系，可不仅仅是学员，还牵涉许多导师与长老，还有大侠皇族。

    “你放心好了，郑天麟得罪了四皇子，肯定有不少学员，甚至是那些潜龙榜上的天骄都会为了讨好四皇子，去阻击郑天麟的。”

    掌控着令牌的导师一边说着，一边想着郑天麟的名字。

    登时，导师面前的画面一阵旋转，画面之中，出现了郑天麟的身影。

    只见郑天麟站在一处干涸的小河旁，呆坐在地上，身前还有一根点燃的香烛。

    “这是，引碟香？”

    “的确是引碟香，身为浑天候之子，有这东西也不奇怪！”

    “可是，他点燃引碟香，是在呼唤同伴么？”

    几位导师露出奇怪之色。

    因为通过前两场的观察，天麟并没有同伴。

    “引碟香已经快要燃尽了，他的同伴也快来了，咱们看看是谁！”

    年轻导师说道。

    云虚界进入短暂的平和期，他们也是无所事事，正好看一下。

    果然，不久之后，画面之中，一只花脸灵蝶率先飞入，随后又闯入了一人。

    看到此人，众人就露出了疑惑之色。

    “司徒星，怎么会是司徒星？”

    “司徒星不是四皇子一系的么？郑天麟怎么把他找来了？”

    “难不成，司徒星表面上是四皇子的人，其实，是浑天候的亲信？”

    众位导师疑惑之间，司徒星为大家解惑了。

    只见画面之中，司徒星走到了郑天麟的面前，疑惑的询问道：“我的引碟香，怎么会在你的手上，胡不易、孙黎呢？”

    “他们两个已经被我杀了！”

    天麟眼睛微眯，上下打量着司徒星。

    他发现，司徒星的气息比之前更加强悍了一些，应该是这10天也有突破了。

    “果然突破了么？这下难对付了！”

    天麟露出了慎重之色。

    原本，天麟连续突破，力量增长到了3万斤，与司徒星相当了，但是现在，司徒星再次突破，力量超过了3万斤了。

    而且，气血化虹之境突破，力量增长肯定巨大，保守估计，司徒星都会有四、五万斤的力量了。

    “你杀了他们两个？”

    司徒星目光闪烁，又观察着天麟，道：“杀了他们两个，你还敢点燃引碟香，是不知道这引碟香的作用，还是故意引我过来？”

    司徒星一边说着，神色也变得慎重起来，开始观察着周围，他不在乎天麟，却担心周围会有埋伏。

    只是他观察之下，并未发现周围有任何的异常。

第63章 导师们的惊骇

    第63章

    “嘿，你不用看了，我是故意引你过来，想要跟你切磋一番，试试我目前的本领！”

    天麟直接回答道。

    “哦？你这么有自信？”

    司徒星露出哑然之色，不过很快，就指着郑天麟，狂笑起来，道：“哈哈，你还真是自寻死路，认为有些突破，就能与我抗衡了么？

    可是，我也突破了一次，已经是气血化虹后期了！”

    同样突破，气血化虹境界突破一次，相当于肉身宝鼎境界突破两三次，差别巨大。

    这也是为何，潜龙榜上天骄只来云虚界寻找机缘，并不参加考核的原因。

    他们进阶一次，提升巨大，可是想要进阶也太难了。

    潜龙榜上天骄，进入云虚界一个月，能够突破一次就不错了。

    “突破一次么？那又如何！”

    天麟冷哼了一声，他距离上次与司徒星交战，已经突破了4次了。

    “哼，是你自己找死，那就休怪我手下无情了！”

    司徒星冷哼了一声，施展流星拳冲了上去。

    在二人交战之际，一众导师也通过画面，把经过看的一清二楚。

    “郑天麟居然杀了胡不易与孙黎，那胡不易也就算了，武馆不会替他出头，但是孙黎的父亲却是王都城卫军的队长，乃是真气境的高手。”

    “好一个小浑天候，居然敢在云虚界杀人！”

    “咱们考核，不主张杀戮，可是，也没有禁止杀戮，这件事情咱们管不了，只能通知他们的家属！”

    年轻导师眼中却露出了阴冷的光芒。

    孙黎的父亲孙庆宏也是真武学院出身，而且还是当年的潜龙榜高手，目前已经是真气境3重了，脾气暴躁，一旦听说自己儿子被杀了，肯定会来报仇。

    “先不急，这个郑天麟也是猖狂，居然主动点燃引碟香，引司徒星过来，难道，他不怕死？还是，他觉得自己能够战胜司徒星，挑战潜龙榜第10？”

    “咱们先看完这一场比试，据我所知，司徒星可是一个狠人，心狠手辣，与自己师弟祝摘星切磋，都要打断他一条腿。

    现在他找上了郑天麟，估计郑天麟难逃一死了！”

    “好，先看看这一战的结果！”

    众位导师议论之中，天麟已经与司徒星战斗在了一处。

    只见郑天麟抽出了天麟剑，施展出了一套青云剑法，剑法精湛，气血也十分强盛。

    两人交手，郑天麟就被司徒星压制了。

    然而，即便如此，郑天麟表现出来的实力，依然让大家心惊。

    “什么？这才10天，他已经进阶到肉身宝鼎后期了，他之前，还是五行神脏初期吧？”

    一位导师道。

    “不，第一关时，郑天麟是五行神脏初期，但是期间经过三天锻炼，第二关结束，已经是五行神脏后期了！”

    “即便如此，那也同样惊人。

    五行神脏后期，进入云虚界10天，就进阶到肉身宝鼎后期，连续突破了4个境界了。”

    “10天突破四个境界，已经符合真武学院要求，只要云虚界试炼结束，他就可以成为正式弟子了！”

    众位导师互相对视了一番，都露出了震撼之色。

    因为郑天麟表现出来的天赋，实在是太逆天了。

    “进入真武学院10天，突破四次，来到大夏王都也不过13天，算下来突破了七次了。”

    “天啊，13天，突破七次，这……这还是人么？真武学院都未出过这样的事情，即便是潜龙榜上的天骄都不如他！”

    “不知道四皇子能不能与他相比，可惜，四皇子之前都在皇宫修炼，具体情况，咱们不得而知！”

    众位导师都无比震撼。

    如果让他们知道，天麟一月前重新修炼，提升到现在，也不过一个多月，表情会更加精彩。

    在场导师震撼，不过也有几人神色阴沉。

    “怎么办？这样下去，他一定会被真武学院认可的！”

    年轻导师沉声道，他此刻看着画面，恨不得司徒星立刻杀了天麟。

    “放心，郑天麟突破了，可是司徒星也突破了，从气血化虹中期，提升到了后期，虽然只是一个小境界，但是提升巨大，一定能战胜郑天麟！”

    “没错，司徒星为人狠辣，一定会把小浑天候扼杀！”

    几位导师暗自嘀咕着。

    可是，通过画面，他们惊讶的发现，天麟虽然从一开始就被压制，但是却迟迟没有败北。

    “怎么会这样，肉身宝鼎后期，气血化虹后期，相差一个大境界，为何打不赢？”

    “司徒星已经是潜龙榜第10了，王都天骄，可不是普通的气血化虹境界。

    小浑天候居然能够越级挑战王都天骄。”

    “你们看，小浑天候的剑法，每一招都攻击司徒星的破绽，已经是把流星拳看透了。

    如果不是司徒星境界高，多次以蛮力破解，估计早就败北了。”

    “流星拳也是高级武学，他也能看破？”

    看到这样的战斗，导师们都感觉到口干舌燥，因为两人打得实在是太精彩了。

    “小浑天候的剑法，乃是炉火纯青的境界，司徒星的流星拳也是炉火纯青之境。

    小小年纪，都能把武学修炼到这样的境界，实在是非同一般，天赋卓绝！”

    “看来我们小看小浑天候了，他的实力，绝对能排入潜龙榜，而且，还是20名以内！”

    众位导师通过这一战，对天麟的实力重新作出了评判。

    “咦，你们看，小浑天候的剑法又进步了！”

    “的确，我也发现了，他的剑法，一边战斗，一边进步！”

    “这可是炉火纯青的境界，还在进步，这太可怕了！”

    “不可思议，太不可思议了，这样进步下去，难不成，他的剑法会进阶道出神入化的地步？”

    众位导师道。

    “出神入化，真武学院只有长老级别的存在有这样的武学天赋！小浑天候不可能有！”年轻导师脸色极为难看，拳头握紧，简直比参加战斗的两人还要紧张。

    可是，几乎是在年轻导师刚刚说完，天麟的剑法陡然一变，越发的凌厉，威力倍增，却是年轻导师说完的同时，天麟的剑法就突破了。

    几位导师同时看向了年轻导师，露出了异样之色。

    如果不是他们肯定天麟听不到他们讲话，他们会觉得天麟是在故意打年轻导师的脸。

第64章 克星剑法 出神入化

    第64章

    天麟仿佛是故意再打年轻导师的脸，武学居然真的突破了。

    青云剑法，出神入化。

    一个人的武学，只有修炼到了出神入化的地步，有了自己独特的领悟，才是自己的武学，再此之前，那都是学习的他人武学而已。

    现在，天麟的青云剑法，就彻底成为了他的武学。

    天麟的剑法再次进阶，招式威力大增，每一剑都达到了青云剑法的极致，并且，有了自己独特的见解。

    他的青云剑法变得更加灵动，有些时候招式力道迟疑，给人一种并非完整武学招式，尚未完成的武学的错觉。

    可是，偏偏就是这样的招式，最适合天麟使用。

    他的青云剑法，会根据对方武学破绽，进行最细微的变化，最精准的调整。

    比如说此刻，天麟的青云剑法，就演变成了专门克制司徒星流星拳的剑招。

    青云剑法的剑招，仿佛都成为了流星拳的克星，把司徒星克的死死的。

    司徒星原本就非常的郁闷，感觉流星拳被天麟破解了，居然成为了他的破绽，拳劲到了一半，天麟的剑已经刺过来了，就仿佛是司徒星用拳头在砸天麟剑一样。

    每一拳都被破解，后劲都要收回，震得司徒星体内气血翻腾，一抹鲜血，从他的嘴角流淌而出。

    司徒星没有被天麟伤到，却被自己拳劲震伤了身躯。

    这就是天麟的青云剑法修炼到出神入化地步之后的可怕之处。

    在司徒星眼中，天麟剑法简直就是魔剑、邪剑，专克他的武学。

    “啊！”

    司徒星实在是太压抑了，最后咆哮了一声，居然不在使用流星拳，而是施展出了基础拳法。

    司徒星也跟其他人一样，为了不耽误肉身境的修为，只修炼了一种武学而已。

    所以他不使用流星拳，只能使用基础拳法。

    天麟见了，却是冷笑了一声，道：“嘿，基础拳法我就破解不了吗！”

    天麟剑招一变，依然是青云剑法，却做出了轻微的调整，剑招再出，依然是司徒星拳法的克星。

    “这是什么剑法，这么邪门！”

    司徒星骇然道。

    “我这个叫克星剑法，克尽天下武学！”

    天麟说道。

    “克尽天下武学，好大的口气！”

    司徒星冷哼了一声，却无比的压抑。

    他发现与天麟切磋，完全就是受虐的过程，不仅身体受苦，连心灵都压抑得难受，无法发泄，有种有力无处使的感觉。

    ……

    “克星剑法，克尽天下武学？好大的口气！”

    “他的剑法是青云剑法，也是真武学院流传出去的剑法，只是修炼到了出神入化境界，的确变得古怪了！”

    “一个10岁孩子而已，说大话也没什么！”

    一些导师却露出了怒色，一些导师并不在乎。

    他们不知道，天麟可并非说大话，有他无敌心境存在，他依然可以破解其他武学，调整青云剑法的剑招。

    “这天麟居然以肉身宝鼎之境，击败了潜龙榜第10，气血化虹后期的司徒星，实力之强，出人意料!”

    “看来从今天起，潜龙榜排名要变化了，潜龙榜上要多一人了，而且潜龙榜第10，是小浑天候的了，其他人都要后退一名。”

    其中一位导师道。

    众位导师也没有意见，即便是四皇子一系的导师，也无可反驳。

    因为，在他们说话之际，司徒星已经输了，不敌天麟，正在被追杀。

    然而，让导师们没想到的是，天麟居然追上了司徒星，下手丝毫不留情，更没有半分犹豫，一剑穿心，斩杀司徒星。

    “大胆！”

    “他，他居然杀了司徒星，那可是潜龙榜第10，长老的弟子！”

    “惹祸了，他惹大祸了，长老弟子都敢杀！”

    “之前小浑天候杀了胡不易、孙黎也就算了，他们尚未加入真武学院，在学院之内没有熟人与靠山。

    但是，司徒星已经是长老弟子了，被杀了，长老会大怒！”

    “以往也有天才遗珠，能够战胜潜龙榜天骄，但是，还从来没有人杀过潜龙榜天骄呢！”

    众位导师再次震撼到了。

    他们没想到天麟居然如此果决，敢下手杀天骄。

    当然，年轻导师等几位四皇子亲信，先是惊愕，随后脸上露出笑容，露出了幸灾乐祸的表情。

    天麟与一位长老结仇，这是他们乐意看到的。

    “你们快看！”

    然而这时，一位导师再次惊呼了一声。

    “快看，他……他又突破了！”

    “什么？又突破了！”

    众位导师连忙看去，包括了年轻导师也看了过去，果然发现天麟斩杀了司徒星之后，站在原地，气息再次攀升，身体再次得到了强化，居然从肉身宝鼎后期，突破到了肉身宝鼎巅峰。

    “真的突破了，他是怎么做到的！”

    “10天，这才进云虚界10天啊，他怎么就突破了5次，实力进阶到了肉身宝鼎巅峰了？”

    “连续突破5次小境界，肯定能进真武学院，根基深厚，甚至不弱于任何一位天骄，甚至进入真武学院，也有被长老收录的机会。

    可是，小浑天候才进去10天而已，还有20天呢，或许，他还能突破？”

    “如果还能突破，那就是6次，史无前例了。”

    “不是都说浑天候一脉不学无术，都是废物么？可是小浑天候明明就是绝世之资，比许多天骄还强！”

    “又突破一次，实力再次进步，估计，他能进潜龙榜前5了。”

    众位导师议论纷纷。

    这一次，天麟给他们的震撼实在是太多了，超出了他们的想象。

    ……

    云虚界内，天麟并不知道他所做的一切，都被导师们看到了。

    他斩杀了司徒星，也就是斩除了一尊心魔，实力勇猛精进，再进一步，居然直接提升到了肉身宝鼎巅峰。

    元始心魔经的妙用，可见一斑。

    “肉身宝鼎巅峰，我现在的力量也是4万斤了，不弱于之前的司徒星。”

    天麟感应了一下，喃喃自语着。

    随后，他又把司徒星身上的东西翻了翻，并未发现什么宝物，应该是司徒星之前突破用掉了。

    “我的实力已经是潜龙榜前十之内，应该有资格去看看夏世羽与李宇恒他们争夺的宝物了！”

    天麟想着，辨别了一下方向，飞奔而去。

    在云虚界外，众位导师听到之后互相看了一眼。

    他们知道，原本李宇恒、宋明玉与蓬西梵、夏世羽双方的实力平衡，很可能会被天麟的到来打破。

    “看来云虚界的平静很快就要结束了！”

    一位导师感叹道。

第65章 看我吊打你

    第65章

    天麟一路上走走停停，遇到实力强悍的野兽，依然会借助他们的力量炼体，磨练自己。

    这一次，少了张明宇做帮手，天麟斩杀野兽的速度慢了许多，足足走了两天，才回到了之前遇到李宇恒等人的地方。

    再次来到了这里，天麟发现这里树木多有断折之处，一些大石也被打碎了，应该是发生过一番厮杀。

    “看来，李宇恒与夏世羽他们交过手了，只是不知道，他们抢夺的是什么宝物，又是否已经出现了，最后落入谁的手中了！”

    天麟一边想着，一边继续向着前方走去。

    走了没有多久，天麟突然听到前方传来了争吵的声音。

    “喂，云虚界又不是你家开的，你说不让进就不进么？”

    前方传来了叫骂之声。

    “哼，你不要认为自己是副院长推荐的，有靠山，我就不敢教训你了！”

    又是一个熟悉的声音传来，态度傲慢，语气之中充斥着轻视与不屑。

    “这不是那个手下败将么？”

    天麟眼中释放出寒芒。

    天麟上一次就想要杀掉萧子铭，可惜当时被萧子铭的同伴阻止了。

    “我现在的实力，想要杀掉萧子铭，应该不难了，即便是他的两个同伴也挡不住！”

    天麟想到这里，立刻就向着声音传来的方向走了过去。

    不一会儿的功夫，天麟就看到了不可一世的萧子铭，还有其中一个同伴，至于另一位同伴却没有看到。

    在萧子铭的面前，乃是黑瘦少年。

    “是他！”

    天麟看了黑瘦少年一眼，这个黑瘦少年天赋很强，在第二关的表现比张明宇还要厉害。

    如果不是火麟刀消失了，黑瘦少年定然能走入火麟刀十步，获得第二关的奖励。

    双反正在对峙，黑瘦少年面对两位潜龙榜天骄也丝毫不惧，不知道有什么依仗。

    天麟乃是杀人而来，并不隐藏，直接前行，出现在了3人的视野之中，打破了双方对视的局面。

    “是你？”

    萧子铭看到了天麟，眼中释放出了凶光，身上的气息也释放出来，红色的血芒，让他模样有些模糊不清。

    肉身宝鼎之境，血芒在肉身之内，并且光芒很淡，只有力量催发到极致才会出现。

    气血化虹之境，血气已经能够散出体表，化为虹光，形成灼热的气流。

    “气血比之前强盛了不少，看来他这10天有所突破了！”

    萧子铭并没有隐藏，天麟也很容易就分辨出来了。

    “小浑天候，你来的太好了！”

    看到了天麟，萧子铭立刻遗忘了眼前的黑瘦少年，直接向着天麟走来。

    “上一次，你出其不意，侥幸赢了我一场。

    但是现在，我再次突破，实力达到了气血化虹中期，你就在劫难逃了！”

    萧子铭万分得意。

    气血化虹之境很难进阶，但是萧子铭身为四皇子一系，当然会有丹药奖励，而且他运气不错，自己又得到了1株大药，吞噬之下，提升了一个小境界。

    “你很不走运，居然再次遇到了我，现在，我要报上次之仇！”

    萧子铭气势汹汹，双目闪烁着杀机，走到了天麟的面前。

    突破了一个小境界，让萧子铭再次找到了自信。

    “你这个手下败将，上一次我击败你用了十招而已。

    现在，看我吊打你！”

    天麟比萧子铭更加的傲慢，挺着胸膛，底气十足。

    “吊打我？哈哈，你还真是大言不惭，就凭你也敢说吊打我？”

    萧子铭狂笑了一声，但是下一刻，神色就阴冷下来。

    “那就看看，是谁吊打谁！”

    萧子铭一声呐喊，仓啷一声，抽出了手中的赤晶宝刀，抬手就是三道刀芒。

    “列阵三刀么？”

    天麟撇了撇嘴，露出了不屑之色。

    “让你看看我的克星剑法！”

    天麟不屑的道。

    青云剑法修炼到出神入化，已经成为了天麟自己的剑法了，所以改成了克星剑法。

    风起云涌。

    天麟一声暴喝。

    上一次，天麟就是利用这一招，对抗萧子铭的列阵三刀。

    然而这一次，萧子铭的感受就完全不同了。

    上一次，天麟第一次看到萧家的军阵刀法，只能临时寻找破绽；然而这一次，天麟已经知晓了军阵刀法的破绽了。

    不仅如此，天麟青云剑法进阶到了出神入化，演变成了克星剑法，专克天下武学，更加难以抵挡。

    所以，天麟这一剑下去，稍加演变，又变化成了军阵刀法的克星，这招风起云涌，把萧子铭的列阵三刀克制的死死的。

    “怎么会？”

    萧子铭骇然色变，他感觉这一刀继续下去，自己会死。

    仓皇之间，萧子铭抽刀后撤。

    天麟剑招步步紧逼，直刺萧子铭的咽喉。

    “好邪门的剑法！”

    萧子铭连忙挥刀，去挡天麟剑。

    这一次，萧子铭并非刀法，只是单纯的格挡。

    天麟并没有躲避，天麟剑依然向前斩去。

    “嘿，居然敢跟我比拼力气，你死定了！”

    萧子铭脸上露出喜色。

    他目前是气血化虹中期，身具2万斤的力量，对自己的力量有十足的把握。

    况且，用刀适合劈砍，可以把力量发挥到极致，用剑则多重招式变化，力量要有所保留。

    然而下一刻，天麟的宝剑与萧子铭的赤晶宝刀撞在一处，萧子铭只觉得一股庞然大力从宝刀之上传递进身体之中，震得他虎口直接裂开，宝刀无法掌控，脱手而出。

    同时，他的身体也战力不稳，连连后退。

    “怎么可能，他的力量比我还大！”

    萧子铭足足退后十步，依然站立不稳，一屁股坐在了地上。

    天麟连续突破，目前肉身宝鼎巅峰，已经身具4万斤的怪力了。

    一招，仅仅一招，天麟就击败了萧子铭，真的是完完全全的吊打。

    “上一次杀不了你，这一次，你死定了！”

    天麟挥剑斩去，丝毫不留情。

    “不要杀我！”

    萧子铭瞪大了眼睛，发出恐惧的呐喊。

    他身为天骄，拜在了真武学院长老门下，未来必将飞黄腾达，从未想过会陨落在云虚界。

    “不可，他是长老弟子！”

    后方，萧子铭的同伴也发出惊呼之声。

    然而这一次，他也未想到天麟一招就击败了萧子铭，距离较远，救援也来不及了。

    噗。

    天麟剑从萧子铭咽喉划过，鲜血喷出，化为血雾。

    云虚界开启12天，潜龙榜萧子铭死在了天麟剑下.

第66章 争斗再起

    第66章

    “大胆，你……你居然敢杀了萧子铭！”

    萧子铭的同伴惊怒的吼道。

    “怎么？你要为他报仇？”

    天麟握着手中的天麟剑，向着萧子铭的同伴走去。

    “你……你死定了！”

    萧子铭的同伴神色大变，身为天骄，居然毫不犹豫的转身就逃，更是几个跳跃，就跑进森林深处不见了。

    “咦？这就跑了么？胆子好小！”

    天麟并没有去追，只是看了一眼萧子铭同伴逃走的方向。

    “这把赤晶宝刀不错，听说一把价值数十万两！”

    天麟又走过去，脚尖轻轻一勾，赤晶宝刀飞起，落在了他的手中。

    这把赤晶宝刀与火麟刀外形相似，不过气息却差了十万八千里，但也是跟天麟剑一般的神兵。

    “先收着，虽然我不缺钱，却也不能浪费！”天麟心中想着，念头一转，道：“而且，我也可以自己用！”

    天麟生出一个念头，只不过目前还不是时候验证。

    随后，他又翻了翻萧子铭的包裹，并没有什么宝物，显然是为了突破，已经吃掉了。

    “可惜，上次如果能杀掉他，那他身上的大药就该是我的了！”

    天麟天下道。

    “先去看看夏世羽他们到底在寻找什么！”

    天麟看向了萧子铭同伴逃走的方向，直接追赶了下去。

    天麟之所以放走他，就是为了跟踪他的踪迹，寻找到夏世羽一伙。如果天麟想杀他，萧子铭同伴根本逃不掉。

    “喂，多谢你帮我，认识一下，我叫朱小黑，大家都叫我黑王！”

    天麟追踪了没多久，黑瘦少年居然也追赶了过来，开朗的一笑，与皮肤对比之下，显得牙齿特别白。

    “不用谢我，我是跟萧子铭有仇，不是救你！”天麟头也不回的道。

    “不管怎么说，也是你救了我，不然我肯定被那两个坏家伙欺负了！”

    黑王依然紧追不舍，更道：“怎么样，咱们一起行动吧，多一个人，多一一份力气！”

    “你连萧子铭都打不过，怎么帮我！”

    天麟道。

    “我虽然没你厉害，但是萧子铭不是我对手！”

    黑王一边说着，身上也释放出灼热的气息，红芒笼罩身躯，居然是气血化虹之境。

    “怎么样？我才突破不久，能帮你吧，而且，你应该是要去追那人吧，我从小猎杀野兽，可是追踪的一把好手，肯定能帮你！”

    黑王道。

    “怪不得敢跟萧子铭他们嚣张，原来也有些本钱！”

    “嘿，那是当然。不过，他们有两个，我还是打不过，还是多亏了你出手相助！”

    “既然这样，那就一起吧！”

    夏世羽一方人多势众，天麟觉得自己需要帮手。

    “那真是太好了，我说，你怎么这么厉害，肉身宝鼎境界，力量比萧子铭还要厉害哇！”

    “没办法啊，天赋好！”

    天麟一副很苦恼的样子

    黑王无语。

    萧子铭同伴逃走的非常惊慌，路上留下了一些痕迹，并且，黑王居然真是追踪的好手，一路上他观察一下，就能判断出萧子铭同伴逃走的方向。

    很快，天麟发现，他们前进的方向，乃是张明宇之前所说的云虚界丹殿的方位。

    “原来他们都在丹殿，难道，是丹殿有什么绝世丹药出世？”

    天麟露出惊异之色。

    云虚界每年开启一次，每一年都会有人去丹殿炼丹，按理说，如果有丹药也早就被拿走了才对。

    天麟心里想着，前方的森林突然不见了，视野突然开阔了起来，可以看到远处有一座破败不堪的宫殿。

    这座宫殿也不知道建造了多少年了，大部分殿宇都坍塌了，残垣断壁，石壁上长满了苔藓。

    不过尚有一部分宫殿完好，据说真武学院在其内放置了几尊丹炉，用来给测试弟子炼丹之用。

    正在天麟观察之际，远处突然有5道身影奔行而来。

    在前引路的正是萧子铭的同伴，在他身后4人，都是潜龙榜天骄，其中两人天麟记忆深刻，乃是潜龙榜第三的蓬西梵，以及第5名的夏世羽。

    因为前方没有了树林，视野开阔，所以蓬西梵、夏世羽等人一眼就看到了天麟，直奔天麟冲了过来。

    “如果不想麻烦上身，你现在离开还来得及！”

    天麟对黑王道。

    “嘿，我现在离开岂不是太不讲义气了！”黑王挺起了胸膛说道，随后又看向了夏世羽几人，不由得呲了呲大白牙，道：“不过敌人这么多人，咱们不能先跑么？”

    “不用！”

    天麟摇了摇头，看向了另外一侧，道：“我也有帮手！”

    在他的视野之中，也看到了另外一批人紧随着蓬西梵、夏世羽5人而来，正是李宇恒与宋明玉一行人。

    他们双方争夺宝物，虽然争斗了一番，暂时进入了平和期，但也互相监视，一举一动都逃不过对方的眼睛。

    所以夏世羽等人来围杀天麟，李宇恒等人立刻就跟了过来。

    “小浑天候，你好大的胆子，居然敢杀萧子铭，他可是四皇子的人，你是不想活了！”

    夏世羽等人很快来到了天麟的面前，目光如电，神色凶狠，一股杀机释放出来。

    “嘿，杀就杀了，又如何？”

    天麟嘿然冷笑，面对5位潜龙榜天骄，也丝毫不畏惧，甚至其中还有第三位蓬西梵与第五位的夏世羽。。

    “没错，他想杀我们，却实力不济被我兄弟杀了，是他自己没本事，这样的废物，死了也不可惜！”

    黑王也冷哼了一声，面对四皇子一系，气势很凶，看上去比天麟还猖狂。

    “好，说的没错，实力不济被杀也是活该。

    既然如此，让我来杀你们！”

    蓬西梵直接擎出了手中的一把银蛇枪，枪花一抖，惊人的气血蔓延出来，化为一道道惊人之芒，把脚下的地面都划开了几道半米深的沟壑。

    “慢着！”

    正在这时，李宇恒几人也赶来了，天麟看了一眼，发现李宇恒一方居然少了一人，现在只有4个。

    “李宇恒，这里没有你的事！”

    夏世羽眉头一皱。

    “怎么没我的事，我与小浑天候乃是知己兄弟，你们要杀他，先过了我这一关！”

    李宇恒微眯着眼睛，4人与天麟汇合，走到了一起。

第67章 宝物出世

    第67章

    李宇恒与夏世羽等人争斗，李宇恒一方死了一人，但是夏世羽一方只是重伤一人，恢复了多日，目前已经能够战斗了。

    所以说，李宇恒一方目前正处于劣势。

    现在，天麟的出现，却改变李宇恒的形势。

    “我郑贤弟杀了一个萧子铭而已，杀了也就杀了！”

    李宇恒、宋明玉4人直接与天麟汇合，一下子就把天麟绑在了自己的战车上。

    “李宇恒，你敢横加阻拦，难道，就不怕四皇子报复么！”

    夏世羽眼中释放出威胁之色。

    “四皇子么？他的确厉害，不过，他现在可不再这里！”

    李宇恒神色阴沉，冷笑了一声。

    四皇子压了他一头，所以李宇恒最忌讳别人用四皇子压他。

    “嘿，李宇恒，你是潜龙榜第二，我是潜龙榜第三，不过最近我又有精进，想要看看现在谁是第二！”

    蓬西梵却握着银蛇枪走了出来，身上战意高涨，洋溢着年轻人的活力与自信。

    “蓬西梵，我最近实力也进步了，让我先来挑战你吧！”

    宋明玉却走了出来。

    宋明玉与蓬西梵都是将军子嗣，属于实战派，一切用拳头解决。

    两人各自走出，很快就厮杀在一处。

    别看宋明玉身为女子，但是武学精湛，实力强悍，就连力气也丝毫不逊色于蓬西梵。

    两人一个潜龙榜第3，一个潜龙榜第四，进入云虚界十多天，实力各有精进，此刻一战战斗得旗鼓相当。

    一旁，天麟从一开始的主角，变成的配角在一旁观战，也是乐得清闲。

    他观察着宋明玉与蓬西梵的武学招式，分析他们的武学精髓，发掘破绽。

    交战的宋明玉与蓬西梵却还不知道，他们的武学招式正在被天麟一点点破解着。

    “夏世羽，你是四皇子的堂兄，不知道实力跟他差距多少！”

    李宇恒脸上露出笑容，也走向了夏世羽。

    宝物即将出世，他此刻有天麟、黑王加盟，处于优势，正好可以趁机把夏世羽等人赶走。

    如此想着，李宇恒也冲向了夏世羽，双方战斗到了一处。

    随后，剩下的几人也加入了战斗。

    “嘿，我也试试手！”

    黑王也冲了上去，去除观战的天麟，双方正好5打5。

    “我要去帮谁呢？”

    天麟脸上露出笑容，眼睛在夏世羽等人身上寻摸着。

    他的目光看向谁，谁就会心中一紧。

    此刻，大家可都是平分秋色，天麟过去，必然会打破平衡。

    “就是你吧，谁让你是四皇子的堂兄呢！”

    天麟最后看向了夏世羽，决定先把四皇子的亲人杀掉。

    一边想着，天麟就迈步走了过去。

    夏世羽大惊，他只是潜龙榜第5，此刻已经被潜龙榜第二的李宇恒压着打了，如果再来一个天麟，那他败的更快。

    轰。

    正在这个时候，远处的丹殿却突然一震，原本就破败的宫殿又倒塌了几座。

    同时，一道赤霞冲霄而起，久久不散。

    天空之中，更有一只只五彩斑斓的鸟儿飞起，围绕着丹殿盘旋。

    “宝丹出世了！”

    “快，快走，一定要在他们之前拿到宝丹！”

    “得到宝丹，我定然能突破到真气境，可以与四皇子抗衡了！”

    众人心中一动，几乎同时抽身后撤，奔着丹殿飞奔而去。

    “果然是惊世丹药么？出世之后，天空都出现异象！”

    天麟也露出惊容，连忙追赶了上去。

    在他旁边，黑王也迈开了大步，紧追了上去。

    几人很快就赶到了丹殿。

    只见中央一座丹殿，大殿的穹顶都被赤霞冲破了，更有淡淡的清香从里面弥漫开来，让人闻了一下，就觉得豁然开朗，武学仿佛都有些精进。

    “这是什么丹药，闻一下丹气，都有开窍的感觉！”

    黑王震撼的道。

    天麟同样震撼，因为他看过的基础丹经之中都很少有这样效果的丹药。

    “难道是比基础丹经内的丹药更加珍贵的宝丹？”

    天麟猜测着，心中更加的期待。

    不仅仅是天麟，李宇恒、夏世羽等人都露出了贪婪之色。

    他们早就听真武学院的长老提起过，说云虚界内还有一口远古时代的丹炉，无法移动，无法开启，里面可能封存着云虚界原主人留下的丹药。

    他们通过观察，觉得这一年，丹炉的封印会破，故此叮嘱他们要前来取丹。

    “快进去，抢夺宝丹！”

    李宇恒大吼了一声，率先冲了进去。

    天麟、黑王等人也不遑多让，直接冲入了丹殿之中。

    丹殿穹顶已经破碎，在紫霞的冲击之下，不断有碎石掉落下来。

    这些碎石经过了漫长岁月的侵蚀，依然能够保存下来，并非普通的大石，而是一些珍贵的石料，每一块都都比几块天青石还要沉重，天麟等人被砸一下也受不了。

    故此，大家冲进了丹殿，需要一边躲避巨石，一边躲闪敌人的攻击，还要一边向前冲去。

    “在那里！”

    丹殿之内，只有一尊古老的丹鼎，丹鼎的盖子已经被紫色霞光冲开了，清香扑鼻，看不到其内是何种宝丹。

    天麟等人看到了丹鼎，不约而同的向着丹鼎冲了过去。

    刹那间，众人来到了丹鼎之前。

    “夏世羽，就凭你也敢跟我抢！”

    李宇恒暴怒，宝丹就在眼前，再也无法保持冷静。

    “你们给我挡住他们，这宝丹是我的！”

    李宇恒用命令的语气说道。

    一边说着，他就纵身跃起，想要去取宝丹。

    但是，他刚刚跳起来，蓬西梵一枪就刺了过来，银光闪烁，发出一阵刺耳的破空之中。

    “不好！”

    李宇恒腰眼用力，在空中身体一转，倒退回来，躲过了蓬西梵这一击。

    也是因此，李宇恒也因此未能跳到丹炉之上取得宝丹。

    “废物，这都挡不住！”

    李宇恒凶神恶煞的转身，瞪视黑王。

    大家闯入丹殿比较混乱，所以最终居然是黑王去阻挡蓬西梵，只是，黑王才刚刚进阶气血化虹之境，根本挡不住潜龙榜第三位的蓬西梵。

    “你在骂谁是废物？”

    黑王登时暴怒，眼中露出凶狠之色。

    李宇恒神色微微一变，他急切之下，居然口出恶言。

    可是，他乃是平南候之子，让他向黑王道歉是万万不行的。

第68章 以一敌二，刀剑双绝

    第68章

    与此同时，蓬西梵再次杀来，让李宇恒更加烦躁。

    “天麟兄弟，这家伙居然辱骂我，把我当他的手下来使唤，我可要反水了！”

    黑王怒喝道，一转身，居然帮助蓬西梵攻击李宇恒。

    “你在干什么？亏我之前还救了你一次，恩将仇报的东西。”

    李宇恒暴怒。

    “什么救我，你不过是看中了我们的实力，想要拉拢我们共同对付夏世羽罢了！”

    黑王不屑道。

    “哈哈，兄弟好样的，你替我挡住他，等我拿到宝丹是不会亏待你的！”

    蓬西梵大笑了一声，银枪一扫，挡开了李宇恒，然后撇下黑王一人，直奔丹鼎而去。

    李宇恒见状，连忙收招，放弃攻击黑王，前去阻拦蓬西梵。

    “哼，你不出手，我也死不了！”

    黑王根本不理，看着蓬西梵与李宇恒交战正酣，直接冲上，想去去取宝丹。

    “宝物人人可得，各看本领，所以我也想试试！”

    黑王直接跳了上去。

    “大胆！”

    “找死！”

    蓬西梵与李宇恒暴怒，纷纷去阻止黑王。

    他们两人都要比黑王实力强，但是有机会却都会冲向丹鼎，故此黑王居然在两人交手之中，平安无事。

    只不过，三人战斗非常混乱，都无法去丹鼎取出宝丹。

    正在三人交战之际，他们就看到一条身影从旁边飞掠而过，落在了丹炉之上。

    “嗯？”

    李宇恒神色一变，连忙向丹炉看去，这一看，发现居然是天麟。

    只见天麟提着尚在滴血的天麟剑，已经站在了丹炉之上。

    原来在他们交手的时候，天麟居然斩杀了一位潜龙榜天骄。

    天麟的实力，绝对是潜龙榜前十名之内，但是阻挡他之人也就比萧子铭强一些。

    故此，即便天麟不清楚他招式的破绽，也在短时间内，斩杀了这位天骄。

    斩杀敌人之后，天麟直接冲上了丹炉。

    “咦？这么大？”

    天麟看向了丹炉之内的宝丹，露出了惊愕之色。

    “郑贤弟，把宝丹拿上来给我！”

    李宇恒焦急的说着，一边抵挡住蓬西梵与黑王的攻击，一边向着天麟靠近。

    天麟并没有说话，弯腰伸手，把丹炉之内的东西抓了起来。

    只是，当众人看到天麟手中的东西之时，也都愣了一下。

    因为天麟手中并非什么丹药，而是一只紫色，人头大小的椭圆形物体。

    人头大小？那肯定不是丹药了，不然谁能吞下去？

    可是，紫色的霞光还有清香却都是从椭圆形物体上飘出来的。

    “是兽卵！”

    李宇恒目光闪烁。

    “丹炉之内藏着的是兽卵，不是丹药？”

    蓬西梵也愣住了。

    不过很快，众人同时向着天麟冲了过去。

    “郑贤弟，把兽卵给我！”

    蓬西梵急切的道。

    能放在丹鼎之中，并且尚未出世，就有紫色霞光、药草清香，更有百鸟朝拜的景象，定然不是普通的兽卵，即便普通妖兽卵也不止如此，定然是顶级的妖兽。

    顶级妖兽如果孵化出来，小心圈养，培养成宠兽，长大之后就是一大助力。

    “快放下兽卵！”

    蓬西梵也杀了过来。

    “不行，这兽卵我也想要！”

    天麟连忙后退，躲开了两人的攻击。

    “你想跟我为敌？你可想清楚，在王都，只有我能帮你挡住四皇子一系。”

    李宇恒神色阴沉，眼中露出杀机。

    “四皇子我不怕，这枚兽卵我也要了！”

    天麟依然道。

    “哈哈，天麟兄弟就应该这样，好东西，当然凭本事拿，为什么要交给他们！”

    黑王大笑道。

    “那你就是同时在跟我与四皇子作对，自此之后，你在真武学院，不，是在整个大夏王都都将无立足之地！”

    李宇恒威胁着，直接冲杀了过来。

    “嘿，能否在大夏王都立足，是靠自己，不是靠别人！”

    天麟不受威胁。

    “李宇恒，咱们先合力杀了他，然后在决定兽卵归属！”

    蓬西梵说着，也冲杀了过来。

    他们二人，居然要围攻天麟。

    “想二打一么？”

    天麟冷笑了一声，连忙倒退，更是一手打开包裹，把兽卵装进去，绑在身上。

    “让我看看你们的本事！”

    天麟一边说着，右手持剑，左手把赤晶宝刀也拿了出来。

    “你们一起上，我也丝毫不惧！”

    天麟目光闪烁，流露出强大的心念。

    他一手持刀，一手持剑，直接冲杀了上去。

    “居然使用两把武器？”

    蓬西梵眼中闪烁着精芒。

    “一刀一剑，这是要干什么？武者可不是武器多就厉害的！”

    李宇恒一边说着，一边继续杀来。

    但是，天麟右手施展出了克星剑法，左手挥动赤晶宝刀施展出了火麟刀决。

    一刀一剑，两种武学，居然同时施展出来，乃是一心二用，抵挡住了蓬西梵与李宇恒。

    天麟此刻，展现出了逆天的心境。

    、。

    两声巨响，天麟居然同时挡住了李宇恒与蓬西梵的攻击。

    “什么？居然能同时使用刀剑，同时施展两种武学？”

    李宇恒露出了震撼之色。

    “我乃是气血化虹后期，力量足有5万了，他居然也能挡住？不，不是挡住，他那一刀正好劈在我枪法破绽之处，让我有力无处使！”

    蓬西梵也是惊异不定。

    他不清楚，天麟是真的看破了他枪法的破绽，还是碰巧而已。

    “哼，太猖狂了，居然想要以一敌二，我们可是潜龙榜第二、第三位，被你一人挡住，我们干脆死了算了！”

    蓬西梵紧跟着一声怒吼，无比愤怒，银蛇枪一抖，寒光点点，仿佛一条银蛇一般灵动诡异。

    但是，他这一招刺出，天麟却不慌不忙，又是一刀，劈在了蓬西梵的破绽之处。

    “又是利用破绽，挡住了我的攻击！”

    蓬西梵大惊，又是一枪，却依然被天麟破解。

    连续三次找到破绽，这可不是巧合了。

    “他居然破解了我的枪法，是谁教你的？”

    蓬西梵大惊，误以为是哪位前辈，把他家传枪法的破绽告诉了天麟了。

    “嘿，破解你的枪法，我自己就可以！”

    天麟道。

    “不可能，就凭你的见识，怎么可能破解我家枪法，一定是我家出现了叛徒，泄露了枪诀！”

    蓬西梵暴怒。

    另外一旁，李宇恒却更加震撼，因为天麟施展出来的剑法，居然专门克制他平南侯府的平南剑诀，而且，每一招每一式都克制的死死的，让他每出一招都无比难受。

    “哇，兄弟，你居然还藏着这一手，太牛~逼了！”

    一旁，黑王佩服道。

第69章 云虚界外的变化

    第69章

    云虚界入口，一众导师们看着令牌上出现的图像，一个个都傻眼了。

    “我看到了什么？那个天麟居然以一敌二，独自迎战李宇恒与蓬西梵，那两个可都是气血化虹后期啊！”

    “潜龙榜第2与第三联手对付他，居然都没有压制住一个天麟，反而被天麟压制住了，这天麟也太逆天了！”

    “快看，他的剑法把李宇恒的平南剑诀完全克制了，平南剑诀可是高级武学，他居然也能克制？”

    “还有他的刀法也十分强悍，每一刀都是冲着蓬西梵的破绽！”

    “这就难怪了，武学破绽被天麟洞悉，他们很难战斗！”

    一众导师议论纷纷，彻底被天麟震撼到了。

    要知道在他们眼中，天麟通过第一关考核都要试两次，但是短短半个月而已，天麟居然可以以一敌二，独自迎战潜龙榜第二的李宇恒与第三位的蓬西梵了。

    “难道，这了天麟要变成潜龙榜第二了不成？”

    众位导师都喃喃自语着。

    “好一个小浑天候，居然敢杀了我的弟子！”

    正在这个时候，真武学院之内冲出了一个赤须红发的中年人，此人脚尖点地，快速的冲来，每一个跳跃都是百米的距离，简直如同飞行一般。

    话音落地，此人已经落在了地上。

    赤须红发中年人落在了云虚界之前，周围的导师们纷纷后退了几步，让出了最中央的位置。

    “拜见楚河长老！”

    几道导师连忙躬身行礼。

    其中，年轻导师眼神闪烁着，脸上也流露出一丝阴谋得逞之色。

    他刚才派人去通风报信，这才不久，长老就来了。

    这位楚河，乃是司徒星的导师，真武学院的长老，为人十分护短。

    “谁是小浑天候，你们用令牌把他找出我，我要仔细看看！”

    楚河吩咐道。

    正在这时，远处又是一道身影奔行而来，速度不比楚河慢多少。

    “拜见萧宏长老！”

    一众导师再次行礼。

    “好一个小浑天候，不是天骄，居然能杀了我的儿子，我倒要看看，你有真本领，还是暗算偷袭！”

    萧宏长老眼中闪烁着杀机，同时也看到了楚河。

    “怎么？你的弟子也被小浑天候杀了？”

    楚河询问道。

    “也？难不成你的弟子也……？不可能吧，我的儿子只是潜龙榜末尾，你的弟子司徒星可是潜龙榜第10，他也能被天麟杀了？”

    萧宏惊讶道。

    “谁知道他用了什么阴谋诡计！”楚河闷哼了一声，再次看向了年轻导师，道：“快给我找出小浑天候！”

    “告诉我们，谁是小浑天候，我要杀了他！”

    萧宏也沉声道。

    “回禀楚河长老，他就是小浑天候！”

    年轻导师心中暗喜，指着图像之中的天麟道。

    “他就是……咦？”

    萧宏与楚河这才去看画面，这一看，顿时露出了惊容。

    天麟他们自然不认识。

    不过，李宇恒乃是平南候之子，蓬西梵乃是蓬远大将军之子，两人也是潜龙榜第二、第三名，当初选徒弟，他们也竞争了一番。

    “这个郑天麟居然能以一敌二，仍然压制住李宇恒与蓬西梵？这绝对是四皇子之下第一人，能够荣登潜龙榜第二了。”

    楚河露出了惊讶之色，不由得认真的观察了起来。

    “他的剑诀十分特殊，能够克制平南剑诀，这很不凡；还有他的刀法，咦，这刀法绝对是先天武学之上了，虽然只是精通级别，威力却不凡，而且他施展十分巧妙，都是蓬西梵的破绽！”

    楚河不愧是真气境的长老，只是稍稍观察了一下，就看出了许多东西。

    “另外，他一心二用，一手持刀一手持剑，用出两种武学，两把兵器也运转自如，定然下过一番苦工！”

    虽然天麟杀了他的弟子，但是楚河依然忍不住称赞了起来。

    “他的刀，是我儿子的！”

    萧宏这时从牙缝中吐出来一句话，眼中杀机如同实质。

    “什么？那把刀是萧子铭的么？那也就是说，他才刚刚拿到赤晶宝刀了，那他可就真是天纵之资了。

    要知道一般人拿到一把新的刀，会很难适应，更何况，他还要一心二用，那就更难得了！”

    楚河道。

    “居然这么厉害，怪不得我儿会死在他的手上了！”

    萧宏神色阴沉，眼中闪烁着阴寒之芒。

    天麟表现的越好，萧宏就越恨，尤其是看到自己花费了数十万两替他儿子购买的赤晶宝刀被天麟使用，就更加恼怒。

    “哼，两个天骄居然杀不了一个小浑天候，真是废物。”

    萧宏恶狠狠的骂着，居然一步，向着云虚界踏了进入。

    喀拉拉。

    萧宏半只脚迈入云虚界，云虚界入口之处登时电闪雷鸣，一道道手臂粗细的雷蛇从云虚界内奔出，落在萧宏身上。

    萧宏身躯一阵，身上凝聚出一道赤红色的气浪，宛如一层护甲，居然把雷电阻挡在外。

    “给我破！”

    萧宏双手抓出，抓住了奔走而来的电蛇，直接捏碎，身体再次向着云虚界迈入。

    云虚界每年开启一次，真武学院更是为了避免导师干预考核，故此设下封印，不允许真气境强者进入。

    “不可！”

    楚河大惊，惊呼道。

    司徒星虽然是潜龙榜第10位，不过他只是楚河的弟子而已，楚河虽然护短，却不会为了弟子破坏真武学院的规矩，

    但是萧宏可是萧子铭的父亲，为了报仇，根本不在乎什么规矩了。

    喀拉拉。

    雷鸣阵阵，萧宏十分强势，居然抓碎了雷蛇，强行破了封印，闯入了云虚界。

    与此同时，又是数道身影从真武学院内快速的过来。

    “怎么回事？为何有人破解了云虚界的封印？”

    为首一人白须白发，乃是真武学院当代院长李南星。

    “是谁那么大胆，居然破坏真武学院的规矩！”

    在他的旁边，乃是一个矮个子老者，真武学院的副院长宇文牧野，也是真武学院，乃是整个大夏王朝第一强者。

    一眨眼，许多长老都来到了云虚界入口，看到了已经闯入云虚界的萧宏。

    “他这是要干什么？”

    李南星看向了楚河。

    “回禀院长……”楚河把事情简单的说了一下。

    “哼，身为真武学院长老，居然破坏真武学院规矩，真是反了天了！”

    宇文牧野冷哼了一声，矮小的身体之上居然爆发出惊天气息，让周围导师身体都瑟瑟发抖。

    话音落下，宇文牧野就直接冲进了云虚界。

第70章 麒麟卵

    第70章

    云虚界丹殿。

    天麟右手克星剑法，左手火麟刀决，以一敌二，不落下风，看得黑王等人目瞪口呆。

    蓬西梵、李宇恒面孔漆黑，他们以一敌二，依然无法压制天麟，自觉面上无光。

    “天麟，你现在回头还来得及，不然的话，即便你拿到兽卵又如何，在大夏王都，你都没有立足之地！”

    李宇恒怒吼道，也加快的攻击速度，攻势更加凶猛，周身气血化为了血雾一般，向着天麟逼了过去。

    李宇恒也不愧是潜龙榜第二高手，明白自己剑法被克制之后，立刻就想到了办法，想要利用自己的气血化虹境界的磅礴气血，强行压制天麟。

    “嘿，我说了，我的一切靠自己！”

    天麟冷笑了一声，一套克星剑法施展出来，克尽李宇恒的剑招。

    同时，他也大口大口的呼吸着，心脏跳动如同擂鼓，气血也催动到了极致，抵挡着李宇恒强横的气血压迫。

    另外一旁，蓬西梵埋头猛攻，一枪又是一枪，每一枪都竭尽全力，把自身力量提升到极限。

    他也是一样，想要用气血化虹庞大的力量，压制天麟。

    奈何，他连续攻击了30多招，依然没有压制天麟。

    “他不仅刀决强悍，而且，力量居然不逊色我多少，耐力更是惊人，面对两人，消耗是双倍，可是他依然能坚持，肉身宝鼎境界怎么可能这么厉害？”

    蓬西梵越来越心惊。

    “即便是四皇子在肉身宝鼎这个境界，也没有这样的力气与耐力！”

    蓬西梵惊骇道。

    “嘿，兄弟，我去帮你！”

    黑王看了一会儿，心中的震撼也恢复了不少，他一声怒吼，就冲了上去，想要帮助天麟分担压力。

    黑王只是气血化虹初期，如果是平时，会被李宇恒蓬西梵吊打，完全不用在意。

    但是此刻，黑王出手难免让他们分神，几招过去，险些被天麟有机可乘。

    “一起上，先杀了他们两个，咱们在争夺兽卵！”

    李宇恒最后咬了咬牙，在颜面与兽卵之中，选择了兽卵。

    “好，咱们合作！”

    蓬西梵当即表态。

    两人达成了合作，宋明玉等人原本正在激战，此刻立刻散开，然后分成了两边，向着天麟、黑王冲了过来。

    “哇靠，兄弟，这么多人，怕是撑不住了！”

    黑王大叫了一声，转身就跑。

    天麟神色也极为阴沉，他想要逃走，可是他拿着兽卵，四周都被包围了，根本走不掉。

    刹那间，蓬西梵、李宇恒、宋明玉等等9位天骄围杀过来，天麟即便再强也是双拳难敌四手。

    嗤嗤。

    只是几招，天麟的衣袖就破了，鲜血从手臂之上流淌下来。

    “把兽卵给我！”

    李宇恒更是一伸手，向着天麟的后背包裹抓了过去。

    “给你就给你！”

    天麟居然没有躲，反而用天麟剑一划，把绑在身上的包裹切开，兽卵顺势就被李宇恒抓了过去。

    李宇恒抓到了兽卵，也微微一愣。

    不仅是他，蓬西梵等人也都愣住了。

    “愣着干什么？兽卵在李宇恒手里，咱们合作先把他们杀了，然后我们在争夺兽卵！”

    天麟大吼了一声，右手持剑，左手持刀，向着李宇恒杀了过去。

    “草！”

    身为平南候之子，李宇恒也忍不住骂了一句，因为天麟这句话分明就是他之前对蓬西梵说的，天麟此刻又重复了一次。

    蓬西梵、夏世羽也愣住了，不过很快，他们反应过来。

    “兽卵重要，先拿兽卵！”

    夏世羽直接冲向了李宇恒。

    李宇恒一方本就4人，比蓬西梵一番少了一人，此刻又要面对天麟与黑王，顿时难以招架。

    啊！

    一声惨叫，李宇恒一方一人受伤。

    “你想要，就先给你！”

    陡然，李宇恒一伸手，居然把兽卵扔给了夏世羽。

    “小浑天候，先杀了他们，然后咱们再抢！”

    李宇恒道。

    “好啊！”天麟十分爽快的答应下来，他眼睛一扫，就看到了萧子铭的同伴。

    “就先杀你！”

    天麟直接冲了过去。

    萧子铭同伴实力不强，乃是潜龙榜28名，即便天麟只是用剑法，他都招架不住，更何况天麟此刻刀剑双绝，无可匹敌。

    嗤。

    只是两招，萧子铭的同伴就被天麟斩杀！

    ……

    “啊！我的弟子死了！”

    云虚界之外，一位长老嘴角抽搐了一下，露出了心痛之色。

    众人不由得看了此人一眼，露出了同情之色。

    “院长，那天麟的刀法十分不凡，绝对是先天之上的武学吧！”

    一位长老突然道。

    武学以招式的精妙程度，分了几个等级，分别为最低的基础武学，然后是高级武学，先天武学，还有先天之上的神通武学。

    不过神通武学就非常罕见了，连真武学院都只有几招残缺不全的招式，并没有完整武学。

    真武学院院长李南星微微点头，道：“的确不凡，乃是先天之上的刀法。

    听闻大夏武祖十兄弟，浑天候的实力最强，也最为神秘，也是使用刀法，可惜浑天候一脉都是不学无术之人，没有传承下来。

    看来，郑天麟得到了老浑天候刀法传承了。”

    李南星说道此处，不由得叹息了一声，道：“说起来，咱们真武学院祖师也有一种先天之上的刀法，不过封存在火麟刀之中，多年来，没人能得到火麟刀认可，这种刀法也就失传了。”

    “不过，相比之下，我更在乎那枚兽卵？”

    李南星十分认真的道。

    “院长，那是什么兽卵，我怎么没见过。”

    楚河询问道。

    “的确奇怪，尚未出生，就有紫色霞光、百鸟朝拜异象，从来没见过！”

    “一定是最强大的妖兽！”

    李南星却摇了摇头，道：“据我所知，能有如此异象的兽卵，只有神兽的兽卵，而且，我在真武学院古老典籍内看到，当初学院老祖捡到了一只麒麟卵，迟迟未能孵化，最后封存了起来。”

    “什么，老祖捡到过麒麟卵？”

    “封存起来，难道，那颗就是麒麟卵？”

    “是了，一定是了，神兽异象，麒麟就是神兽啊，应该就是麒麟卵了！”

    “麒麟，那是神兽，饲养长大，一定会非常强大。”

    众多长老震惊道。

    “不好，他们这样争斗，伤到麒麟卵怎么办？”楚河担忧道。

    “放心，副院长应该快到了，有他在，定然会保证麒麟卵的安全。”李南星露出笑容。

    得到麒麟卵，孵化神兽，真武学院会更加强大。

第71章 好好吃，还没吃够

    第71章

    云虚界内，夏世羽的手下瞬间被天麟斩杀了一人。

    看着天麟、李宇恒等人再次联手，气势汹汹的冲杀过来，夏世羽神色也难看下来。

    他抓着手中的兽卵，觉得十分烫手。

    因为兽卵在谁手中，谁就要面对围攻。

    这时，黑王突然攻击了过来。

    夏世羽心中一动，顺势就把兽卵扔了过去。

    “咦？给我了？”

    黑王顺手接住了兽卵，然后愣在了原地。

    他只是愣了一个眨眼的时间，李宇恒、夏世羽等人就攻击了过来。

    看着一个个凶神恶煞的天骄，黑王顿时吓得大叫了一声，转身想跑，却发现身后也有人。

    “黑王，快把兽卵扔了！”

    天麟提醒道。

    “哦，好，给你！”

    黑王十分听话，立刻把兽卵扔给了天麟。

    兽卵从夏世羽等人头顶飞过，跳起来就可拿到，却无一人阻拦，大家眼睁睁的看着兽卵飞向了天麟。

    “黑王，你害我！”

    天麟黑着脸，接住了兽卵。

    果然，李宇恒、蓬西梵等人又杀向了天麟。

    “你不是让我扔给你么？”

    黑王挠了挠头。

    天麟听了，差点气死，但是李宇恒、夏世羽等人又已经冲了过来。

    “李宇恒，咱们不管兽卵在谁手里，都先杀了他们！”

    蓬西梵怒吼道。

    “好！”

    李宇恒也闷哼了一声。

    从进入丹殿到现在，他们都被天麟耍的团团转，早就怒火攻心了。

    天麟看到他们的神色，明白即便把兽卵扔出去，他们也不会放过自己了。

    另外，拿着兽卵，占用了一只手，他刀剑双绝的本领也无法施展了。

    于是，他心中一横，眼中露出凶光。

    “既然如此，谁都别想拿到兽卵！”

    天麟心中生出了一股凶狠劲，他右手拿着麒麟卵，左手握着赤晶宝刀，照着麒麟卵就劈了下去。

    “不要！”

    李宇恒、蓬西梵等人惊呼了一声。

    同样的声音，也出现在了云虚界外。

    一众长老瞪着眼睛，心都提起来了。

    那可是麒麟卵，孵化出来就是神兽，居然就被天麟活劈了不成？

    然而下一刻，他们就松了口气。

    因为天麟一刀劈下，砍在了麒麟卵上，发出一声金属碰撞之声，火星子四射，但是，麒麟卵居然没有破。

    “一定是神兽卵，赤晶宝刀，再加上他4万斤的力量都砍不破，只有神兽卵才能做到吧！”

    李南星十分兴奋，白胡子都翘起来了。

    云虚界内，李宇恒、夏世羽等人也露出了震撼之色。

    “居然砍不破？这……这是兽卵么？”

    夏世羽惊骇道。

    “什么样的妖兽，能从这样的兽卵之中破壳而出？”

    李宇恒眼睛闪烁着贪婪之芒。

    因为这枚兽卵，比他们想象之中的还要强悍。

    “我就不信，破不开你！”

    天麟大怒，心境微微出现一些波澜，驴脾气也上来了了，再次轮动赤晶宝刀，更是注入了虚妄真气。

    同一时间，在神城之中，火麟刀居然动了。

    只见火麟刀猛然化为了一团赤芒，从神城内飞出，涌入天麟身体之内，然后顺着天麟手臂，注入到了赤晶宝刀之上。

    火麟刀，乃是一道投影，并非实体，此刻因为天麟的愤怒，居然注入到了赤晶宝刀之中。

    这一刻，赤晶宝刀，就变成了火麟刀。

    轰。

    赤晶宝刀也在同时斩在了麒麟卵上，登时发出了一阵惊天巨响，更有一阵惊天动地的哀嚎之声响起，仿佛整个天地发出了悲恸之声。

    咔。

    赤色麒麟卵裂开了，赤霞冲霄而起，登时把众人都撞飞了出去，整个丹殿都倒塌了，更是光芒大放，挡住了所有人的视野，即便是李南星等人也看不到任何景象了。

    “发生了什么？”

    楚河急切道。

    刚才发生的太突然，他们又是隔着画面观看，只能看到声音与影像，感受不到气息，所以并不清楚最后时刻，天麟与赤晶宝刀的变化。

    “麒麟卵，好像破了！”

    李南星脸色发白，气的浑身都颤抖了，随后冲入了云虚界。

    “天啊，神兽卵，神兽卵就这么毁了！”

    “罪该万死，那个小浑天候罪该万死！”

    几位长老纷纷大骂，也紧随李南星冲了上去。

    当一众长老冲到丹殿之时，丹殿已经彻底倒塌了。

    副院长宇文牧野正在搬走一块块宫殿碎石，萧宏正在一旁，照顾伤员。

    李南星等人一看，发现了双臂折断的夏世羽，腿骨被砸断的李宇恒，头破血流的宋明玉，昏迷不醒的蓬西梵。

    甚至，居然还有两位天骄直接被倒塌的丹殿砸死了。

    看到这里，李南星、楚河更是气的火冒三丈。

    “小浑天候呢？小浑天候死了没有！”

    楚河直接破口大骂，声音很大，传入了下方的丹殿。

    “我在这里，快救我上去啊！”

    丹殿废墟之中，传来了天麟的呼救声。

    “快，快挖他出来，看看是不是咱们看错了，麒麟卵还未破，或者神兽卵会不同，还有救！”

    李南星连忙道。

    楚河等人立刻冲了过去，生怕丹殿再次坍塌，只能小心翼翼的挖掘。

    不久之后，他们抬起了一块石墙碎片，看到了下方的天麟。

    当他们看到天麟之时，以李南星为首，众人都是眼前一黑，险些晕过去。

    只见天麟坐在地上，两只手正捧着麒麟卵，仰着头，大口大口吮吸着蛋汁，更有紫色霞光，从天麟口中溢出来。

    “好好吃，可惜，只有一颗蛋，还没吃够！”

    天麟放下已经被吸空汁液的麒麟蛋，更是打了一个饱嗝，喷出了一团紫霞，清香扑鼻。

    “怎么感觉有些热？

    啊，好疼！”

    噗通。

    天麟猛然大叫了一声，直接摔倒在地，随着他胸口起伏，每一次呼吸，居然都喷出一道霞光，霞光如同火焰，转瞬就把他衣服烧的精光。

    现场，李南星等人都石化了。

    神兽卵，眼看着就出世，不管落在谁手中，最后肯定被真武学院圈养。

    可是，到手的麒麟卵，一只未来的神兽，居然被天麟吃了。

    “这个小败家子！”

    李南星看着倒地不起的郑天麟，气的胡子都翘起来了，如果不是身为一院之主，要注意形象，他恨不得冲上去，直接揍郑天麟屁股。

第72章 无法救治

    第72章

    天麟吃完了麒麟卵的汁液，直接晕倒在地，每一个呼吸，都能喷出紫色的火焰。

    不一会儿的功夫，天麟整个身体都呈现出赤红之色，更有朦朦胧胧的水汽蒸腾而起。

    在天麟附近，大地都都快速干裂，周围的温度也快速的上升。

    “这小浑天候看来是要死了吧？”

    楚河有些心痛，也有些解恨的说道。

    “神兽卵的能量十分强大，就如同一株神药一般，别说是一个普通孩子，即便是你我都承受不起！”

    李南星万分心痛的道。

    他并非心痛天麟，而是心痛麒麟卵。

    “哼，毁了神兽卵，他的确该死！”

    萧宏冷哼了一声，看着天麟眉头紧随，受尽烈焰焚烧之苦，他也不着急杀掉天麟了。

    “我要让你受尽烈焰焚烧之苦，生不如死！”

    萧宏恶狠狠的想着。

    “老头子，快救救他。他之前可救过我一次！”

    腿骨被砸断的黑王，此刻呲牙咧嘴的坐了起来，冲着宇文牧野喊道。

    “他救了你一次？”

    宇文牧野看向了黑王，皱起了眉头。

    “没错，他救了我一次。

    你不是说，我父亲救过你吗？你要报恩吗？那就去救他！”

    黑王道。

    天麟如果听到，一定会非常的感动。

    他救黑王那一次，也只是巧合而已，没想到黑王却记在了心里。

    “既然是这样，那我就看看！”

    宇文牧野想起了黑王的父亲，露出了伤感之色，深深叹息了一声，然后走到了天麟身旁。

    他一伸手，想要查看天麟的身体，但是手掌伸出，就被天麟身上紫色火焰灼烧了一下，眉头立刻皱了皱。

    这紫色火焰，乃是麒麟火，连他都有些承受不住。

    “温度很高，一般人早就应该直接死了才对！”

    宇文牧野皱了皱眉头，有些想不通，然后催动了真气，笼罩手臂，这才破开了麒麟火焰，抓住了天麟身体。

    宇文牧野一边查看，眉头越皱越深，许久之后，他叹息了一声，冲着黑王摇了摇头，道：“救不了，他吃了麒麟卵，承受了神兽后代的能量，乃是虚不受补，根本救不了！”

    “救不了，你不会骗我吧！”黑王急道。

    “怎么会骗你，我真是无能为力。

    不过，我可以替他减少一些痛苦，让他多活几日！”

    宇文牧野说完，想了想，拿出了一粒冒着寒气的丹药。

    丹药药力很强，药气居然托起了丹药，使其在宇文牧野掌心之中漂浮着，如同被云雾托起的神丹。

    “宇文，这可是寒精神丹，乃是利用绝世大药炼制的丹药，能够震住伤患，怎么能给他呢？”

    楚河连忙道。

    “我这粒寒精神丹，乃是为了黑王父亲炼制，可惜我去晚了一步，他父亲已经死了。

    这小子既然救了黑王一次，那这粒丹药给他也是应当！”

    宇文牧野十分坚决，直接走过去，把寒精神丹塞进了天麟口中。

    天麟吃下了寒精神丹，一股寒游走全身，登时中和了一些麒麟火，让天麟的身躯温度降了下来，呼吸不再喷出火焰。

    只是寒精神丹的寒流哪里能够与神兽麒麟相提并论，此刻也只是暂时中和而已，天麟早晚还会被麒麟火炼化。

    “过不了多久，他应该能清醒过来，不过，也活不了多久！”

    宇文牧野冲着黑王道。

    “还是活不了多久么？老天真是不公平，我兄弟天赋那么强，刀剑双绝，以一敌二，肯定是潜龙榜第二了，没想到糟了天妒！”

    黑王十分伤心。

    “这或许就是他的命！”

    宇文牧野叹息了一声，又道：“你刚刚进阶2次，试炼还未结束，目前成就还不足以进入真武学院。”

    一边说着，宇文牧野又拿出了一粒紫色丹药，丹药药气浓郁，但是比寒精神丹却差了一些。

    黑王吃下了宇文牧野的丹药，身体之中顿时爆发出了一阵‘噼里啪啦’的声音。

    不一会儿的功夫，黑王居然翻身站起，更是在地上跳了几下。

    “好了，我的腿居然好了！”

    黑王十分惊奇。

    “腿好了，你就可以继续在云虚界历练，按照气血化虹境界的标准，你再突破一次，就足以加入真武学院了！”

    宇文牧野道。

    “好！”黑王握了握拳头，道：“老头子放心，我一定能加入真武学院的。”

    “那就好！”

    宇文牧野点了点头。

    “哎，宇文你又何须坚持，直接收他为徒，不就可以让黑王直接加入真武学院么？”李南星道。

    “我的弟子，一定会依靠自己的本事加入学院，不会依仗我！”

    宇文牧野毫不犹豫的道，并且，还在一众长老之中扫了一眼，眼中露出了不屑之色。

    顿时，有几个收受贿赂，收录了不够资格学员的长老低下了头，不敢与宇文牧野对视。

    “好了好了，我知道宇文你一向坚持原则。不过他们也没办法，你也知道，到了我们这个境界，每前进一步都需要消耗绝世大药，开销耗费太大了，他们也是迫不得已。”

    李南星连忙打圆场，随后又岔开了话题，道：“那这个小浑天候如何处理？”

    “浑天候在王都不是还有下属么？之前还带他去训练，那我把他交给我，我送到他们手中！”宇文牧野道。

    “那好，他就交给你们了！”

    李南星点了点头，然后又看向了一众导师，道：“大家都出去，云虚界考核继续。”

    院主一声令下，大家都纷纷离开了云虚界。

    随同他们离开的还有几名被砸断腿的天骄。

    当然，李宇恒、蓬西梵、宋明月、夏世羽背景极深，也有导师拿出宝丹，为他们服下，修复了他门的断骨，让他们继续在云虚界历练。

    “可恶，那居然是麒麟卵，神兽卵啊，就这么被那天杀的小子吃了！”

    李宇恒恢复之后，听闻那是麒麟卵之后，登时暴怒。

    “他死不足惜，可是，却毁了我的神兽卵！”

    夏世羽眼中也仿佛要喷出火来。

    如果他能得到神兽卵，那么，夏世羽就不再是四皇子的跟屁虫，或许可以与四皇子争锋了，夺取王位。

    “可惜，他如此天资，成长起来，或许不会逊色四皇子多少，但是现在，却毁了！”

    宋明玉却露出了惋惜之色。

    “他要死了，我岂不是没有了再次挑战他，清洗我屈辱的机会了！”

    蓬西梵不甘道。

    4位潜龙榜前5名的天骄各怀心思，最后又快速离开，继续去云虚界寻找机缘。

第73章 命如流星

    第73章

    随着李南星等人离开云虚界，云虚界内的事情也逐渐传了出去。

    天麟先是击杀潜龙榜第10的司徒星，又是一剑就击杀了潜龙榜末尾的萧子铭，已经震撼了所有人。

    随后，天麟居然以一敌二，展现出刀剑双绝的本领，独自迎战潜龙榜第2的李宇恒与第三位的蓬西梵，更是令人心惊。

    最后，天麟受到一众天骄围攻，居然犯浑，砍破了麒麟卵，吞食了神兽卵的汁液，导致身体虚不受补，已经命不久矣，更是让人瞠目结舌。

    这一条条消息传出，让整个真武学院，甚至是整个大夏王都都彻底的震撼了。

    要知道，天麟最后的表现，展现出来的天赋，已经逐渐逼近四皇子，继续成长下去，说不定能够挑战四皇子潜龙榜第一的地位。

    但是可惜，这样一位崛起的天骄，却如同流星一般，释放出了短暂的光辉，然后瞬间就泯灭了。

    “可惜了，一心二用，刀剑双绝，肉身宝鼎巅峰，能够与李宇恒、蓬西梵战斗，绝对值得培养，现在，这样一位天骄陨落了！”

    “想不到浑天候一脉，居然出现了这样一位天才，只是可惜，命如流星，刹那间璀璨之后，就是死亡！”

    “这是一位能够撼动四皇子地位的天才，可惜，他已经要死了！”

    大夏王都之中，一位爱惜人才的老前辈十分惋惜。

    但是，也有一些人在幸灾乐祸，甚至露出了痛恨之色。

    “哼，真是混账小子，毁了麒麟卵，这样死都便宜他了！”

    真武学院楚河道。

    “杀了我的儿子，他该死，现在即将被麒麟火焚身，是报应，是我儿在天有灵！”萧宏悲愤的怒吼道。

    “好，他最好快些死。

    司徒星，我天星武馆这么多天才培养出一位身具潜龙榜的天骄，而且还是第10位，却被小浑天候毁了。”

    天星武馆的馆主咬牙切齿的道。

    “嘿，浑天候之前弄出了一个假儿子，现在真儿子却自己作死，想要吞食麒麟成为将死之人，真是太好了。

    他一死，浑天候一脉就要绝后了，以后封地自然而然就返回大夏王朝手中了。”

    大夏王都，建明帝对身旁的老太监道。

    “不过，麒麟卵也被毁了，这可是一大损失！”

    建明帝很快又露出了痛恨之色。

    ……

    大夏王都流言蜚语，作为主角的天麟，此刻已经被送到了裕丰三人手中。

    裕丰三人忠心耿耿，祖祖辈辈都效忠于浑天候一脉。

    此刻，他们看到天麟的情况，一个个愁云惨淡。

    “裕丰，你可是4品丹师，快看看，还能不能救？”

    凤雅急切道。

    “连宇文牧野前辈都查看过了，没办法，应该是难了！”

    裕丰虽然如此说着，还是过去坐到了床榻之旁，检查天麟的状态。

    足足过去了一顿饭的时间，裕丰才重新站起，然后冲着凤雅、朱彬摇了摇头，道：“没办法，我是真的没办法了。”

    “那我去请王都最有名的丹师，一定要救活小侯爷！”

    朱彬道。

    “不用了，除非是丹王过来，否则，都没办法！”

    裕丰摇了摇头，脸色难看。

    “丹王？大夏王都，哪里来的丹王！”

    凤雅急道。

    正在这时，躺在床上的天麟闷哼了一声，居然坐了起来。

    “疼死我了，我就吃个蛋，怎么会这样！”

    天麟呲牙咧嘴的道。

    裕丰、凤雅、朱彬三人听了，嘴角不由得抽搐了一下。

    这个小祖宗现在还不知道自己闯了多么大的祸。

    吃了个蛋，那是普通的蛋么？那是神兽蛋啊！

    “小侯爷，你终于醒了！”

    裕丰连忙过去。

    “咦，你们三人什么情况，这副模样？”

    天麟看了三人一眼，发现三人情况不对劲，感觉像是在哭丧一样。

    “小侯爷！”

    朱彬一个肥胖的汉子，此刻居然眼含热泪，说不出话来了。

    “小侯爷，你太乱来了，你知道你吃的那个是什么么？”

    凤雅道。

    “蛋啊，会冒光，可神奇了，李宇恒他们都说，是强大的妖兽蛋，不过我连妖兽都吃过，吃一个蛋而已，应该没事。”天麟理所当然的回答着，随后又皱起眉头，道：“可是我之前吃了那么多妖兽都没事，怎么吃了一个蛋，会这么疼呢？”

    “小侯爷，那不是妖兽蛋，那是神兽蛋，是神兽麒麟的蛋啊！”

    裕丰苦涩的道。

    “神兽？神兽？”

    天麟瞪起了眼睛，他听过神兽的传说，那可都是动不动毁灭山川，覆灭一国的传说中的存在。

    “我吃了妖兽都变强了，那我吃了神兽，那我以后岂不是很厉害？”

    天麟十分开心。

    看着天麟露出开心的笑容，凤雅三人却笑不出来。

    天麟还不过10岁，能懂什么？

    “小侯爷，事情不是你想的那样！”

    裕丰决定实话实说，把事情的后果说了出来。

    “什么？我要死了？神兽蛋这么厉害？”

    天麟瞪大了眼睛，不敢相信会是这个结果。

    “不可能，不可能的，我还未找四皇子报仇呢？我不能死！”

    天麟更是从床上蹦下来，大声嘶吼着，万分不甘。

    在他的心境之中，一道道黑雾腾空而起，一些融入了三尊元始心魔之中，一些融入四周背景之中。

    原本，天麟四周只有三尊元始心魔，此刻黑雾融入，使得三尊元始心魔看上去若隐若现，更加神秘诡异了。

    心魔，可不只是人类的模样，更多的心魔与执念，乃是各种情绪，包括爱恨情仇等等。

    只不过，天麟之前年纪小，爱恨情仇不多，但是此刻，天麟感受到了死亡，畏惧死亡的情绪出现了。

    “出去，你们都出去！”

    陡然，天麟冲着裕丰三人吼道。

    “小侯爷！”

    凤雅想要劝说，但是天麟根本不听，开始推三人出去。

    “让小侯爷冷静冷静吧！”

    裕丰叹息了一声，带着两人离开了房间。

    砰。

    三人离开，天麟立刻把房间的门关上，更是插上了门栓，然后念头一动，直接钻入了神城之内。

    刚才，天麟把裕丰三人赶出去，并非乱发脾气，而是要进入神城。

    神城，神秘莫测，虽然残破了，大部分物品丢失了，但依然是天麟活命的希望。

第74章 百珍化灵汤

    第74章

    “神城，希望你还能救我！”

    天麟进入了神城，立刻就撞见了火麟刀。

    火麟刀的模样，仿佛更真实了一些。

    “小子，你真是大胆，如果当时不是我替你镇压住了麒麟蛋的力量，你早就死了！”

    火麟刀大声斥责着，但是刀身上，一个小巧的麒麟跳起，肥肥胖胖，十分兴奋，就显得言不由衷了。

    刚才那枚麒麟蛋被天麟吞食，能量爆发出来，被他吸收了不少，让他的实力也增强了。

    “我怎么知道那是麒麟蛋！”天麟反驳了一句，立刻岔开了话题，道：“对了，我现在要死了，有什么办法救我么？”

    “没有！”

    火麟刀当即摇头。

    “那我就先走了！”

    天麟当即冲入了丹法宫。

    丹法宫之中，拥有许多典籍，都是珍贵的丹道典籍。

    “我只是观看了一本基础丹经，里面还有这么多，一定能找到！”

    天麟立刻冲上上去。

    “喂，你想找什么，我帮你？”

    火麟刀也跟随在天麟身后，来到了丹法宫。

    天麟看向火麟刀，有些怀疑的询问道：“你能看书么？”

    “小瞧我了不是，我可是神刀，当然能！”

    火麟刀说道。

    它能量增强，也聪明了不少，立刻跟着天麟，冲入了书架之中，其上小巧的火麒麟飞起，居然真的能够翻起书本。

    “看，我是不是很厉害！”

    火麟刀炫耀道。

    “那就快找，找那些能够化解神兽能量的方法！”

    天麟随便说道，就已经开始翻找起来。

    “书籍太多了，只看与神兽血脉有关的！”

    天麟叮嘱着，就看到火麟刀居然已经看完了一本了。

    “你……你这就看完了？人命关天，有没有认真看？”

    天麟急道。

    “放心，我跟人类不同，我可是神刀！”

    火麟刀炫耀着自己的来历，又打开了一本典籍。

    天麟见了，也露出喜色。

    火麟刀找得快，那就意味着更快找到办法。

    不过，天麟没有松懈，也开始埋头寻找。

    时间紧迫，天麟观看典籍，只看丹药名字与效果，凡是无关的书籍，直接忽略，根本没有时间去看具体的炼制方法等等。

    如此，天麟寻找的速度也不慢。

    当然，火麟刀更快，算下来，火麟刀看完将近一百本丹典，天麟才能看到一本而已。

    “有了，天龙伏虎丹，可重塑神魂与身躯，有了这枚丹药，你身躯即便被烧毁了，也能治好！”火麟刀突然大吼道。

    “快，说给我听听！”

    天麟大喜。

    “好！天龙伏虎丹，需要天龙心一颗，白虎胆一枚……”火麟刀立刻开始念天龙伏虎丹所需的材料。

    “好了好了，不用念了！”天麟听了一会就打断了火麟刀，道：“你看看材料，天龙心，天龙一听名字就知道是神兽，我去哪里找？找到了我也杀不掉。还有白虎，听说也很猛的。

    剩下的材料，有一半，我的《万宝图录》里面都没有，肯定非常珍贵，根本不用想了！”

    “哦？用不了么？那就继续找好了！”

    火麟刀放下丹典，又拿起了一本，继续寻找。

    火麟刀智慧提高了一些，可是却根本不清楚材料等级，找到一种，就要给天麟念上一遍。

    6个时辰的时间过去了，火麟刀找到了数十种方法，不过材料要求都太高了，被天麟放弃了。

    “先出去，不然关在房间里太久，裕丰他们以为我死了，冲进来就不好了！”

    天麟想到此处，让火麟刀继续寻找，自己离开了神城。

    他先跟裕丰等人见了见，让他们安心，又吃了一些东西，随后又回到房间，关上房门，进入神城继续寻找。

    “喂，我又找到了十几种，你快来看看！”

    火麟刀又开始报出丹药的名字与它们所需要的药草。

    就这样，三天时间过去了，火麟刀与天麟把丹法宫内的丹典粗略看了一边，只找到了4种方法，化解他体内神兽能量。

    这4种丹药，都需要不少大药，不过药草虽然珍贵，却都在《万宝图录》之中记载着，应该可以找到，

    第一种方法，虚无丹，服下之后，可清除天麟体内一切能量，后果就是天麟以后都无法修炼出真气了。

    “这可不行，这样虽然活下来，也等于废了！”

    天麟立刻否定了虚无丹的方法。

    第二种，阴阳开泰丹，乃是一种调和体内阴阳的丹药，天麟服下之后，麒麟蛋的能量会被化解掉。

    “这种可以考虑，不过，神兽能量消散，也是很浪费！”

    天麟又看向了第三种，仔细观看材料与效果。

    第三种，并非丹药，而是一个奇特门派，炼制药人的方法，名叫百珍化灵汤。。

    这种方法，乃是把人当成药来炼，炼制之前，给人喂食各种妖兽之血，然后把人放入丹炉内炼制。

    再次期间，会十分的痛苦，不过成功之后，此人吸收妖兽血脉，会变得异常强大，犹如天生神力一般。

    曾经，这个门派有个修炼狂人，吞噬了神兽血统，想要借助这个药方，蜕变成一只人形神兽，可惜最后失败了。

    “失败了，这个，考虑一下！”

    天麟又看向了第四种。

    “就用这个吧，这个好！”

    火麟刀说道。

    天麟立刻看去，发现这个方法是借助外物，把体内神兽能量逼入其内。

    这个方法不仅需要丹药，还需要一位真气境5重以上的高手帮助。

    “真气境五重，不知道裕丰三人实力够不够。

    不过，即便够了，也会看到火麟刀的！”

    天麟犹豫起来，他目前还不知道裕丰三人是否靠得住。

    裕丰三人看上去忠心耿耿，但是他们忠心的目标是浑天候，并非他天麟。

    “而且，我好不容易吞噬了麒麟蛋，受了这么多苦，怎么能浪费了！”

    天麟心有不甘。

    “这怎么会是浪费，把能量给我，我也会帮你的！”

    火麟刀连忙道。

    天麟却没有理会，他更相信自身的力量。

    “决定了，我就用第三种，我要化为人形神兽！”

    天麟有了决定，当即退出了神城。

第75章 真正的麒麟之资

    第75章

    “喂喂，你想清楚啊，这样非常危险，而且，还要受很多苦。

    你想想啊，把自己扔进丹炉当成丹药来炼，听听就可怕，还有，之前已经有人失败了！”

    退出之前，他还听到了火麟刀的叫喊，在努力劝说天麟选择第4种方法。

    “来人！”

    天麟并没有理会，直接打开了房间，把裕丰三人叫了过来。

    “命令侯府，全力收集这些药草！”

    天麟吩咐道。

    裕丰好奇的拿过来一看，发现居然有40多种大药之多，普通药草也多达百种。

    不过，裕丰又看了看药效，就更加震撼了。

    “炼化神兽能量，蜕变人形神兽，这……这是什么丹方？”

    裕丰震撼道。

    “什么？蜕变成人形神兽？还有这种东西？”

    凤雅、朱彬听了，都围拢过来，观看丹方。

    他们看完之后，也露出了震撼之色。

    “小侯爷，你这丹方从哪里得来的？”

    裕丰十分慎重的看向天麟。

    因为这丹方里面的大药实在是太多了，居然要40多种，甚至有几种连他都未听说过的绝世大药。

    绝世大药，那可都是万年级别的大药了，一般只有大夏皇族、真武学院的长老级别人物才有会有，但是也非常少。

    “我吃了神兽卵，获得的一些传承记忆！”

    天麟道。

    “传说之中，神兽都有血脉传承记忆，小侯爷吃了麒麟蛋，身体内都是麒麟的能量，或许，还真的从中截取了一些记忆！”

    凤雅喜道。

    “麒麟神兽还有这种传承记忆？让别人炼化自己血脉？”

    朱彬疑惑道。

    “可能是神兽仇人被它杀了，他看过，所以传承了下来！”

    裕丰猜测道。

    “裕丰，你是5品丹师，你看看这丹方，能不能成！”

    凤雅道。

    “我拿出来的东西，怎么可能有假，难道，你们不相信我？还是说，想让浑天候一脉绝后！”

    天麟呵斥道。

    “老奴不敢！”

    裕丰三人连声告罪。

    “小侯爷，这些大药太过珍贵了，还有万年级别的绝世大药，我们万万收集不齐！”

    裕丰又道。

    “那就告诉家里，如果不想让我死，那就给我全力收集，家里那么多财产不用，难道都要败光不成？”

    天麟沉声道。

    “是，我们立刻就派人传讯！”

    裕丰连声应道。

    说起来，他心里十分认同天麟的想法。

    三人低着头，退了出去，走远之后，凤雅询问道：“裕丰，你还是看看丹方吧！”

    “好！”

    裕丰低头，观看丹方，越看越是心惊。

    “这丹方消耗许多大药，甚至还有绝世大药，可却是凡品丹方，真是奇妙无穷。”

    裕丰观看许久，最后赞叹道。

    “那这丹方是真的了？”

    凤雅道。

    “我推演药理药性，应该多半是真的！不过有几种大药我也不认识，所以，并不能完全确定。”

    裕丰肯定道。

    “那就听小侯爷的，把消息传回去，让侯爷决定！”

    凤雅道。

    “时间紧迫，小侯爷撑不了多久，凤雅、朱彬，你们在王都租2头天琴飞鹰，骑着妖兽亲自回去一趟吧，小侯爷这里有我照看着！”裕丰道。

    “好！”

    凤雅、朱彬不敢怠慢，当即就飞奔出了府外，去租天琴飞鹰。

    天琴飞鹰，3级妖兽，速度极快，被一些商人驯化之后，可以用来运送货物、传递紧要信息。

    当然，妖兽难以收服，所以租用天琴飞鹰十分的昂贵，并且也只有王都才有这样的能力与手笔驯化三阶妖兽。

    凤雅、朱彬乃是浑天候府的人，这点花费还是出得起的。

    当即2人租用了两只天琴飞鹰，直奔浑天候府飞去。

    天琴飞鹰不愧是妖兽，速度极快。

    如果是骑着千里马，日夜兼程，从王都到浑天侯府也需要10天左右的时间。

    但是，骑着王都的天琴飞鹰，凤雅与朱彬只是1天时间，就从王都来到了浑天候府。

    “什么？我儿居然吃了麒麟蛋？要被麒麟火烧死了！”

    浑天候听到凤雅与朱彬带回来的消息，登时大急，一把把怀中半裸的女人扔出去，腾地站了起来。

    郑天麟可是浑天候的独子，如果死了，那他可就绝后了。

    然而，他却不知，他早就绝后了。

    “你们三个是怎么办事的？连小侯爷都照顾不好！”

    浑天候一脚把桌子踹翻，桌子上的瓜果茶点都撒了一地。

    “老奴该死！”

    凤雅与朱彬跪在地上，低着头。

    “不过，小侯爷他或许还有救？”

    凤雅道。

    “有救？吃了麒麟卵，还怎么救？”

    浑天候暴怒。

    “回禀侯爷，小侯爷他吃了麒麟卵，得到了麒麟的血脉记忆，知道了一种丹方，可以炼化麒麟血脉。

    炼化之后，会因祸得福，体质会发生蜕变，化为人形麒麟！”

    凤雅连忙道。

    “人形麒麟？”浑天候眨了眨眼睛，有些怀疑的道：“这是真的？”

    “千真万确！裕丰还推演过丹方，觉得药理药性完全没问题，跟丹方描述的一样。”

    凤雅肯定的回答道。

    “老爷！”

    这时，浑天候的大老婆，也是郑天麟的母亲江夫人走了出来。

    “老爷，你上次不是说，天麟的死劫有些不对劲么？”

    江夫人脸上也写满了担忧之色，不过却还冷静。

    “嗯，当年推算的年龄是10岁，但是天麟当时还差几天才10岁！”

    浑天候道。

    “那么现在，可就对上了，而且，还印证了另外一点，少爷乃是麒麟之资！”

    “对，的确对上了！”浑天候先愣了一下，随后眼睛也逐渐亮了起来，喜道：“这一次，天麟的确是死劫，而且，如果真的度过了，天麟体质就是神兽之体，麒麟之体，那不就是真真正正的麒麟之资么？”

    浑天候放声大笑，仿佛天麟已经渡过了死劫一般，道：“我儿还真是因祸得福！”

    “快说说，我儿需要什么灵药！”

    江夫人看到浑天候的模样，摇了摇头，对凤雅道。

    “是！”

    凤雅把药草的名字一一念出来。

    浑天候不学无术，但是听完一百多种药草的名字，也知道这些药草难以寻找。

第76章 神秘的浑天候一脉

    第76章

    “去找府中的丹师，让他们搜集这些灵药！”

    浑天候吩咐了一声，不久之后，浑天候府的丹师就赶来了。

    当他听到百珍化灵汤的药方之后，不由得倒吸了一口凉气。

    “回禀侯爷，这些药草，老奴万万收集不齐！”

    丹师苦着脸，跪在地上，身体颤抖的道。

    “收集不到，我浑天候府有偌大的封地，家产丰厚，怎么会收集不到！”

    浑天候暴怒，一脚踢翻了丹师。

    丹师敢怒不敢言，连忙爬起，重新跪好，道：“回禀侯爷，这里面有几株绝世大药，有价无市，都掌控在皇族手中，咱们浑天候府没有！”

    “绝世大药，掌控在皇族手中，那我就去找大王去要！”

    浑天候道。

    “万万不可！”

    江夫人连忙阻止了浑天候。

    “大王可巴不得我们绝后，好早点收回封地呢！”

    江夫人要比浑天候聪明许多。

    “那怎么办？那可是绝世大药。”

    浑天候搓动着双手，急的抓耳挠腮。

    江夫人也露出焦急之色，不久之后，江夫人神色一动，然后看了府中众人，道：“你们都下去，我跟侯爷有事情商量。”

    “是！”

    凤雅、朱彬等人虽然好奇，却也连忙退下去了。

    “夫人，什么事情不能直接说？”

    浑天候询问道。

    “侯爷，你忘了么？那位给麟儿推算的神人？”

    江夫人提醒道。

    浑天候神色一愣，随后露出了畏惧之色，左右看了看，才道：“你是说，老祖？”

    “没错，正是老浑天候！”

    江夫人道。

    江夫人是嫁给浑天候多年了，知道浑天候府许多隐秘。

    就比如，当初给天麟推算命格之人，就并非是什么神人，而是初代浑天候。

    数百年前，大夏武祖等十兄弟打天下，浑天候来历最神秘的，实力也是最强的一个，两断谷就是被初代浑天候一刀劈开的。

    时隔数百年，初代浑天候居然未死，更是化身神人，回归浑天候府一次。

    恰巧郑天麟出生出现异象，所以初代浑天候推算了一番，得出麒麟之资的命格。

    浑天候一脉积弱多年，大夏皇族迟迟没向他们下手，也是不清楚老浑天候的死活，不敢贸然下手。

    即便是四皇子找到了机会，设计陷害郑天麟，大夏皇族也没有真正的下旨降罪。

    他们担心的就是老浑天候还活着，会找他们的麻烦。

    “是了，为今之计，只有去神宗去找老祖了，老祖乃是真正的神人，一定有绝世大药！”

    浑天候深深的点了点头，但是脸上却流露出了畏惧之色。

    神宗可非同一般，浑天候无比畏惧。

    并且浑天候一脉跟神宗其中一脉有很大的渊源，如果被识破了身份，会有大祸。

    “好，我现在就去神宗！”

    可是，为了独子，为了浑天候一脉的血脉传承，浑天候必须要去。

    当天，浑天候命人不计价格，全力收购所有药草。

    而浑天候本人独子离开了府邸，穿上了普通过的衣服，骑上了普通的小马，在无人知晓的情况之下，悄悄的前往看了神宗。

    ……

    时间缓缓过去，天麟在裕丰家中，足不出户，每天都把自己关在房间之中。

    对此，裕丰已经习惯了，认为是天麟身体不舒服。

    但真实的情况，却是天麟每日都去神城之中，闯入各大神殿。

    天麟目前的实力已经非常强悍了，在神城之中行走已经并非难事了。

    天麟耗费了足足一个月的时间，把整个神城游荡了一遍。

    他发现，这座神城9cd被毁掉了，沦为了废墟，许多神宫完全化为了碎片，只留下了残垣断壁，并且有强大的毁灭契机存在，让他无法靠近。

    剩下1成的宫殿，有一些也是残破的，如丹辰宫、兵甲宫一般，还有残缺的部分，但是里面也大都被抓取走了，不过也残存了一些东西，掩盖在了毁灭契机之下，他无法去查看。

    只有不足1成宫殿完好无损，经过天麟观察，发现都是一些修炼所用的宫殿。

    “有好东西的地方，都被毁掉了，或者打破了。

    这些完好的宫殿，都是如同丹法宫、修法宫这样，用于修炼的宫殿。

    想必，打破神城的存在，是看不上这些地方！”

    发现这一点之后，天麟心情万分复杂。

    “别人看不上的，但是，对我也有大用，知足吧！”

    天麟最后叹息了一声，又想起了这些完好宫殿。

    修法宫，灵气充足，乃是日常修炼之用。

    丹法宫，里面保存着丹道典籍，可以修炼丹法。

    铸法宫，里面保存着铸造之法，也有9座铸造铜炉，乃是铸造神兵利器的地方。

    阵法宫，里面保存着阵法知识，不过天麟进去之后完全没有反应，按照火麟刀的说法，应该是他实力还不足以修炼阵法。

    武斗宫，天麟进去就有许多妖兽袭击，却可以随时退出，乃是用来磨练武学的地方。

    天镜宫，里面有一面铜镜，进入之后，会出现另外一尊天麟，武学、实力、甚至连心境都一般无二，更会攻击天麟，让天麟彻底的了解自身。

    除了这七大宫殿，还有兵甲宫、丹辰宫、虚神宫、神通宫4座虽然残破，未来却也可以发掘一番的宫殿。

    总共十大宫殿，乃是这座神城之中，可以一探的宫殿，剩下的将近百座宫殿完全化为了废墟，完全被毁灭气息笼罩，天麟无法靠近。

    “或许，在那些废墟之中，还掩埋了一些东西，不过，我无法靠近，只能从这十大神宫下手了！”

    天麟喃喃自语着，对于神城的探索也暂时告一段落了。

    很快，一月时间过去，天麟身上再次喷出了麒麟火，灼热的温度，把裕丰家都点着了。

    不得已之下，天麟只好挪到了院子中，露天而眠。

    裕丰看了，觉得天麟撑不过一个时辰了。

    但是，天麟却支撑了数天，身体皮肤都开裂了，却依然未死，让他大为惊奇。

    实际上，这也是火麟刀在为天麟镇压伤势，不然，他早就化为灰烬了。

    “快，怎么还不回来！”

    天麟焦急万分。

    终于，一个半月的时间到了，凤雅、朱彬骑着天琴飞鹰终于回来了。

    “怎么样？”

    裕丰焦急的询问道。

    “幸不辱命，小侯爷需要的药草都收齐了！”

    凤雅兴奋的说着，拿出了一个小布袋。

第77章 元字丹炉

    第77章

    在天麟就快要坚持不住的时候，凤雅、朱彬终于赶回来了。

    只见凤雅打开了一个小布袋，小布袋不大，居然能倒出一百多种药草，其中更有几株绝世大药。

    这几株绝世大药，每一株都无比珍贵，只有大夏皇族的宝库还有真武学院的宝库才能拿出来，但是，也只有几株而已。

    现在，凤雅倒出来几株，就相当于搬空了其中一座宝库了。

    “侯爷居然能找到这几株绝世大药？”

    裕丰喜出望外。

    其实，他从一开始，就觉得希望不大。

    “侯爷不是认识一尊神人么？他去寻找神人，求取了绝世大药，不过也受了一些考验，回来的时候，半条命的都没了！”

    凤雅看向了天麟，解释道。

    “现在，侯爷正在府中养伤，大夫人也在照顾老爷，故此未能赶过来！”

    凤雅替浑天候解释道。

    “好了，先不要说这些，先给我疗伤！”

    天麟焦急的说道，每吐出一个字，天麟口中就喷吐出麒麟火，烧的他浑身难受。

    “对，正事要紧！”

    裕丰也点了点头。

    虽然裕丰不抱什么希望，但依然早就准备好了一尊丹鼎。

    此刻，裕丰身上裹着真气，这才能抱起了天麟，把他放在了丹炉之中。

    呼。

    天麟嘴巴张开，顿时一道麒麟火喷出，就把丹炉烧的滚烫，根本无需生火。

    裕丰这些日子早就把百珍化灵汤的丹方背的滚瓜烂熟，此刻驾轻就熟，按照丹方的要求命令道：“朱彬，快，加水！”

    朱彬早就有了准备，两只手各自拖着一尊大水缸，装满了清澈的泉水，倒入了盛放着天麟的丹炉之中。

    呼。

    刺啦啦。

    泉水浇在了天麟的身上，一阵阵白色的气雾蒸腾而起，居然瞬间被天麟身上的温度蒸发了。

    索性，朱彬足足浇了两大缸的泉水，这才把丹炉注慢。

    咕嘟咕嘟。

    只是几个眨眼的功夫，泉水就开了，天麟的身体在开水之中，赤红如血，就如同被煮熟了一样。

    不过，天麟却感觉十分舒服，因为开水的温度也要比他的身体温度低，相当于给他降温。

    “绝世大药，万年桑竹草！”

    裕丰一边说着，一边拿出了一枚巴掌大小，叶片如桑叶，却释放出晶莹绿芒的药草，扔入了丹炉之中。

    “绝世大药，万年紫灵果！”

    裕丰紧接着，又扔入了一枚紫色如同水晶一般的果实。

    就这样，一枚枚大药被扔进了丹鼎之中，丹鼎之内的清澈的泉水很快就化为了药汁。

    百珍化灵汤虽然使用了许多大药，甚至还有数种绝世大药，但是，炼制起来却十分容易。

    毕竟，百珍化灵汤并不需要炼化成丹药，只是熬成汤汁即可，容错率很高。

    许久之后，裕丰把所有的药草都加入了丹鼎之中。

    “每隔半个时辰，都要加一缸泉水！”

    裕丰道。

    “好嘞！”

    朱彬痛快的答应了一声，拖起两口大缸就走，不一会儿，他又打来了两缸清泉回来了。

    咕嘟咕嘟。

    丹鼎之中，药液沸腾，天麟整个身体都被药液浸泡了，一股股药草的香味从丹鼎之中传出，在丹鼎入口聚而不散，形成氤氲的药气，时而化为龙形、时而化为神凰，时而又化为了白虎、玄武等等，出现了种种异象。

    啊！

    陡然，丹鼎之中，天麟发出了一声惨叫，一道麒麟火从药液之中喷了出来，瞬间冲破了药气，把一切异象冲碎。

    嗷。

    一头火麒麟，取代了药液，占据了丹炉的入口。

    火麒麟围绕着丹炉奔走着，释放出了恐怖的热量，使得丹炉温度越来越高。

    “不好，事情有变，这跟百珍化灵汤描述的不一样！”

    裕丰神色一沉。

    “怎么？”

    朱彬、凤雅露出惊容，连忙询问道。

    “少爷说过，当初也有人利用百珍化灵汤，妄图炼化神兽血脉，最后，异象被神兽气息冲破。

    现在，丹炉的异象也被麒麟的气息冲破了，难以炼化！”

    裕丰脸色变得无比难看。

    “那该怎么办？”

    凤雅焦急的询问道。

    “我……我也没办法……，依我看，提前加水，降低温度！”

    裕丰催动着手掌，有些不确定的提议道。

    “好，死马当活马医！”

    朱彬立刻拖着两个大水缸，冲到了丹炉上方，两缸泉水当头泼下。

    嗤。

    水汽蒸腾，两缸泉水浇下，居然有一半都被炼化了，只有一小半，落入了丹炉之中。

    “封上丹炉！”

    突然，丹炉之中，天麟嘶哑的声音传来，声音传出之后，又传来了天麟的惨叫声。

    “封上丹炉？”

    裕丰神色一怔，露出疑惑之色，不过很快，他道：“小侯爷有麒麟记忆，就听他的！”

    裕丰咬了咬牙，直接过去，把丹炉入口封住了。

    登时，丹炉上方的火麒麟，还有药气都被封在了丹炉之内。

    “封住丹炉，可是炼制丹药的方法，并非炼制百珍化灵汤了。

    并且，丹炉之内能量太混乱，有很大可能会炸炉，一切全毁。”

    裕丰神色难看，却也只能选择相信天麟了。

    不过，他等待了一挥，发现丹炉反而平静下来了，甚至连温度都降低了。

    “怎么回事？”

    凤雅疑惑道。

    “难道失败了？“

    朱彬也道。

    裕丰也万分的疑惑，不明所以，猜测道：“如果失败，丹炉早就炸了，或许，是百珍化灵汤起效了，把麒麟气息重新压制进小侯爷体内了。”

    裕丰如此说着，但是连他自己都不太相信。

    然而事实是，丹炉已经空空如野，药液、天麟都消失了，温度当然会降下来了。

    此刻，天麟提起虚妄真气，借助火麟刀之力，裹住了丹炉药液，直接来到了丹法宫之中。

    “裕丰的丹鼎不错，不过，我这些丹鼎更好，能够大大提升成功率！”

    天麟如此想着，身体摇摇晃晃，却又十分坚定的冲入了第三尊丹炉。

    第三尊丹炉，元字丹炉，火焰凶猛，天麟看一眼眼睛都万分难受。

    不过此刻，天麟也是拼命了，直接携带着药液，冲入了恐怖的元字丹炉之中。

第78章 人形神兽

    第78章人形神兽

    “火麟刀，拜托你了，半个时辰，给我加一次水！”

    天麟吩咐了一声，身体就彻底沉入了元字丹炉之中。

    “喂，我说你听我的选择第四种丹方，把麒麟能量给我，哪用得着受这些苦！”

    火麟刀嘟嘟囔囔，十分不甘。

    他之前又吞噬了一个半月的麒麟火，虽然只是吞噬了一点，但是也让他提升了一些了。

    但是，火麟刀虽然不甘心，却还是跑到了丹法宫的泉眼之处，低下身体，居然用能量之躯，痛饮了一大口泉水。

    丹法宫内的泉水，比裕丰提供的泉水更加清澈，也更加珍贵，灵气十足。

    喝了一大口，火麟刀站在原地，用力一喷，泉水就真的化为了喷泉，冲入了元字丹炉之中。

    嗤嗤嗤。

    水汽蒸腾，药力凝聚，在元字丹炉之上，凝聚出了一道万兽图录的异象。

    可惜，正在这个时候，天麟身上的麒麟气息再次发作，直接冲出，又要去冲散药气。

    可是，麒麟气息刚刚冲出，元字丹炉下方的火焰猛然窜起，淡蓝色的火苗十分恐怖，仿佛一只巨大手掌，直接把麒麟气息拍了下去。

    轰。

    麒麟气息被轰入元字丹炉之中，发出一阵巨响，但是元字丹炉却晃都不晃一下。

    呼。

    麒麟气息被镇压了下去，元字丹炉入口处，万兽图像也凝聚了出来。

    然而，麒麟气息并不甘心，居然再次冲出。

    可是，元字丹炉神秘而又强悍，其下蓝色火焰也不知道是何种真火，居然又一次镇压了麒麟气息。

    “可怕，如果是裕丰的那尊丹炉，恐怕早就炸炉了。

    元字丹炉，却丝毫不动！”

    天麟心神震撼，但是很快，他的注意力就转移了。

    他的身体全身各处，没有一处不疼，不仅仅是疼，随着麒麟气息一次次被镇压下来，百珍化灵汤药效逐渐发挥出作用，天麟的身体开始奇痒无比，仿佛数不清的蚂蚁在他身上爬行。

    “好难受，好辛苦！”

    天麟五官挪移，身体佝偻起来，如同煮熟的大虾一般，在元字丹炉之中剧烈的颤抖着。

    然而，虽然疼痛，天麟却依然沉在药液之中，咬牙苦撑，意志力惊人。

    “受苦也是自找的！”

    火麒麟嘟囔着，又喝了一口灵泉，然后张口喷入了元字丹炉之中。

    气雾蒸腾，一副万兽图录在元字丹炉炉口之处凝聚成型，化为神奇的异象。

    百珍化灵汤，在此刻终于开始生效了，并且稳定了下来。

    ……

    裕丰府邸。

    裕丰三人望着丹炉，有些不知所措。

    因为眼前的丹炉，已经彻底平静下来，没有丝毫的动静。

    不仅如此，丹炉之中，没有药香传出，甚至，连温度都降下来，变成了常温。

    “这……这是失败了么？”

    凤雅看向了裕丰。

    “这完全超出了我的认知！”裕丰摇了摇头，表示并不清楚目前的状况。

    “要不，打开丹炉看看？”

    朱彬问道。

    “不行，万一小侯爷正到紧要关头，咱们打开丹炉，误了小侯爷的大事怎么办？”裕丰连忙拒绝。

    “那……要不要添把火？毕竟炼丹啊，丹炉不应该是凉的吧！”

    凤雅试探的询问道。

    裕丰张了张嘴，却也不清楚是否该点火。

    “该不会，都已经化为灰烬了吧！”

    朱彬猜测道。

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    凤雅大怒，哼了一声，瞪视着朱彬。

    “我闭嘴我闭嘴！”朱彬连忙闭上了嘴巴。

    “依我看，咱们就等着。

    百珍化灵汤记载，炼化妖兽血脉都需要一天时间。

    小侯爷炼化神兽血脉，应该更久，咱们就等他三五天！”

    裕丰最后决定道。

    “好，也只能如此了。”

    凤雅也赞同道。

    朱彬一语不发，却猛点头，表示同意。

    于是，三人大眼望小眼，盯着空着的丹炉，不敢有丝毫的分神，生恐漏过了什么细节变化。

    一转眼，5天时间过去了。

    裕丰、凤雅、朱彬三人5天不眠不休，神色铁青，脸色难看，顶着大大的熊猫眼继续盯着毫无动静的丹炉。

    “完了，已经5天了，一点变化都没有，看来我说对了，5天前，小侯爷就化为灰烬了！”

    朱彬哭丧着脸道。

    这一次，裕丰、凤雅也不在反驳了，因为他们也认同朱彬。

    “小侯爷还是死了，可惜了侯爷勇敢了一次，犯险求取的绝世大药。”

    凤雅神色低沉。

    “这都是命，小侯爷最终还是未能度过死劫，死在了10岁。”

    裕丰也悲叹了一声，道：“咱们还是打开丹炉，把小侯爷的骨灰收起来，送回浑天候封地吧！”

    三人微微点头，然后缓缓的走了上去。

    “这丹炉冰凉，肯定早死了！”

    裕丰一伸手，抹在了丹炉冰凉的金属壁上，忍不住再次叹息了一声。

    随后，他伸出了双手，抓住了丹炉的盖子，刚要用力，没想到丹炉的盖子居然被推开了。

    。

    丹炉的盖子掉在地上，一双如新生儿般粉嫩的手臂从丹炉之中伸了出来。

    “啊！终于活下来了！”

    天麟的声音在丹炉之中传来，让裕丰三人惊得瞪大了眼睛。

    “诈尸了！”

    朱彬喃喃自语道。

    “胡说什么，小侯爷不是诈尸，是根本没死！”

    凤雅大喜，连忙走过去，伸手双手，把天麟从丹炉之中拉了出来。

    此时的天麟光着屁股，站在太阳底下，全身粉嫩，只是几天身体居然长高了些许，模样也有一些变化，看上去拥有一种狂野与高贵的气质，双目扫过，拥有淡淡的压迫感。

    “娘的，真是活的！”

    朱彬瞪大了眼睛，看着天麟光着屁股，在地上伸胳膊踢腿。

    “小侯爷，成功了么？”

    裕丰试探的询问道。

    “应该是成了。”

    天麟也露出了迟疑之色。

    他在元字丹炉之中坐了五天，麒麟火消失，百珍化灵汤的药气也消散了，就不得不离开了元字丹炉。

    因为继续坐下去，他没被麒麟火炼化，却要被元字丹炉炼化成灰烬了。

    离开元字丹炉，天麟也担心秘密被发现，所以来不及检查，就来到了裕丰丹炉之中。

    “我现在，感觉力量大了不少，就……！”

    天麟刚说到这里，嗓子眼有些别扭，想要咳嗽一声，却有一道紫色火焰就喷了出来。

第79章 我貌似是喷火了！

    第79章

    啊！

    朱彬、裕丰、凤雅三人大叫了一声，连忙退开，但是即便如此三人头发也被烧掉了不少。

    如果三人不是真气境高手，反应迅速，及时用真气护住身体，恐怕就遭殃了。

    “麒麟火，怎么还有，少爷你……”

    凤雅大惊，担心天麟身体依然有问题，可是一看天麟，却发现天麟虽然怔在了原地，却并没有任何的伤痕。

    “少……少爷，你……你能喷火！”

    朱彬指着天麟，长大了嘴巴，仿佛能一口吞掉一颗龙蛋。

    他看的清楚，天麟打了一个喷嚏，然后喷出了一道麒麟火。

    “我……我貌似是喷火了！”

    天麟眨着眼睛，也是不知所措。

    他想要在喷一次，可是使劲咳嗽了一声，却一无所获。

    “好像又不能了！”

    天麟挠了挠头皮。

    “应该是不熟练，以后可以慢慢训练！”裕丰惊喜万分，高兴的胡子都撅了起来，激动的道：“麒麟血脉，人形神兽，小侯爷，你是真正的麒麟之资，浑天候一脉昌盛有望，昌盛有望啊。”

    “度过死劫，麒麟之资，小侯爷，你真的做到了！”

    凤雅也十分激动。

    “人形麒麟，真是人形麒麟！”

    朱彬摸了一把头顶，焦糊的头发掉落下来，瞬间就变成了一个光头大胖子。

    “力量呢，先试试力量！”

    凤雅又道。

    于是，三人完全忘记了5天未眠未休的疲惫，围绕在天麟身旁，分析测试着天麟的能力。

    忙碌了许久，所有测试，天麟都进行了一遍，最终得出了一个结论。

    天麟境界并没有进步多少，依然是肉身宝鼎巅峰，因为那些大药都用来炼化麒麟血脉，强化天麟天赋了，并没有去提升天麟的境界。

    不过，天麟的身体素质却惊人蜕变。

    人形神兽，这是对天麟最好的形容。

    只不过，通过测试，几人也发现，天麟目前也不过是初步融合了麒麟血脉，想要彻底蜕变，还需要一段时间的潜移默化的改变与磨练。

    “对了，云虚界的测试早就结束了吧，我现在还有资格加入真武学院么？”

    天麟询问道。

    “小侯爷，你因为吞噬了麒麟蛋，提前离开的云虚界，可是，你在云虚界10天突破了5层境界，完全符合真武学院的要求了，按照道理，应该可以加入真武学院，只不过。”

    裕丰说到这里，眉头深锁。

    “怎么？”

    天麟眉头一皱。

    “只不过，你得罪了皇族与平南候两大势力，应该会遇到刁难！”

    裕丰解释道。

    “或许，我们可以去找宇文牧野前辈。

    小侯爷救了他的弟子，宇文牧野为了报恩，给了一粒寒精神丹，并且亲自送小侯爷回来。

    有了这段关系，我们去找他，应该可以让小侯爷回归真武学院！”

    凤雅提议道。

    “没错，宇文牧野前辈公正不阿，自己的弟子都要通过考核才能加入真武学院，我想他会为小侯爷做主的！”

    朱彬也道。

    “如此，那咱们现在就去拜会宇文前辈！”

    裕丰当即到。

    “不急，大家也辛苦了，先休息一下！”

    天麟道。

    三天之后，天麟佩戴着令牌，再次踏入了真武学院。

    这一次，天麟已经是真武学院的正式学员了。

    不仅如此，宇文牧野得知了天麟的情况，分外动容，居然让天麟拜在了他的门下，成为副院长的弟子。

    成为了真武学院的正式学员，天麟佩戴着令牌，进入真武学院也没有受到阻拦。

    “老师说让我先去找师兄，一同学习武学基础，等到进阶了真气境，才会真的传授我高深武学！”

    天麟自言自语道。

    他的师兄，自然就是率先拜在宇文牧野门下的黑王了。

    提起黑王，天麟万分感激。

    当初，天麟救下黑王不过是顺势而为，但是黑王却是恳求宇文牧野，用了一粒寒精神丹。

    寒精神丹，天麟从基础丹经上看到过，炼制不易，更需要一枚绝世大药，十分珍贵。

    心中想着，天麟也按照宇文牧野所言，找到了新入门学员的演武场。

    新入门学员分成了几批，学习武学基础，锻炼肉身境界，继续提升。

    他们要在一年内，进阶真气境，不然，就会被真武学院劝退。

    其中，潜龙榜上的学员，还有云虚界内表现不错的学员，组成了一个精英班，会比普通版接触更多的东西，竞争压力也极大。

    “黑王，你在云虚界内帮助那个吞蛋奇才跟我们作对，你就应该知道会有这个下场！”

    天麟刚到精英班的演武场，就听到一个嚣张的声音。

    这声音有些熟悉，天麟稍稍思索了一下，就想起，那人居然是夏世羽。

    “哎，黑王真是惨，天生神力，很强大，不过他偏偏要跟那个吞蛋奇才合作，得罪了李宇恒与夏世羽等人，在真武学院这些天，天天被打，尤其是夏世羽，见一次打一次，太惨了！”

    “还有，他的师尊乃是宇文牧野前辈，宇文牧野前辈实力强大，脾气却特别古怪。

    黑王被导师欺负，宇文牧野立刻动手开打，但是被学员欺负，却根本不理，要让黑王依靠自己的力量反抗！”

    “可惜，宇文牧野前辈的想法不错，但是黑王得罪的人太多了，实力也太强了！”

    天麟更是听到了周围学员的议论之声。

    “吞蛋奇才？难道是说我么？还有，黑王居然被我连累，受到李宇恒与夏世羽的欺凌？”

    天麟心中暴怒，走过去，双手一会儿，人群就向着两边分开。

    “哎呦我靠，这是谁这么大的力气！”

    “娘的，我骨头差点断了！”

    “喂，你找死？”

    ……

    天麟乃是人形神兽，力量比什么天生神力的天骄还要可怕，随便一划拉，学员就东倒西歪，清出了一条路，走向演武场。

    天麟身后，有人想要拉住天麟，教训一番，可是几个精英学员抓住天麟肩膀，却根本拦不住，反而被天麟强大的力量，拉的双脚站立不稳，踉踉跄跄，险些栽倒。

    “这是谁？好强！”

    “咦，这人怎么有些眼熟！”

第80章 一招未出，赢得胜利

    第80章

    在人们议论当中，天麟已经走入了演武场，正好看到黑王脸上淌血，眼睛都肿了，并且身上有新伤也有旧患，应该是长期遭受欺凌。

    黑王凄惨，却十分坚强，不服输的呐喊着，攻击夏世羽。

    然而，黑王身上有伤，十成实力发挥不出3成。

    另外，经历了云虚界的历练，夏世羽已经是气血化虹巅峰了，黑王乃是气血化虹中期，差距了两个境界。

    两方面的差距，黑王根本打不过。

    夏世羽面对黑王的攻击，十分轻松，一边惬意的躲闪着，一边寻找机会，攻击黑王。

    夏世羽早就可以完全击败黑王了，但是，他拳头攻击的部位全都是黑王的头部，并且不下重手，完全就是羞辱黑王。

    “黑王？我看你的名字要加一个字，叫黑猪王！”

    夏世羽张狂的大笑道，羞辱着黑王。

    “老子跟你拼了！”

    黑王怒吼连连，奈何最近一月，伤势太多了，行动不便，根本碰不到夏世羽一角衣襟。

    “可恶！”

    天麟眼中闪烁出一抹凶光，拳头一握，发出‘咯咯’的爆响。

    “黑王师兄，你有伤在身，这个小角色还是交给我吧！”

    天麟一边说着，一边走了过去。

    他的声音十分洪亮，如同洪钟一般，顿时压下了演武场杂乱的声音，吸引了所有人的目光。

    “咦，他叫黑王师兄，难道也是副院长的弟子，可是，副院长不是只有黑王一个弟子么？”

    “他看上去有些眼熟啊！”

    “哈，他居然说夏世羽是小角色，那可是潜龙榜第5啊，在云虚界更是进阶到了气血化虹巅峰了！”

    一些人看向了天麟，露出了古怪之色，觉得天麟不知死活。

    但是，也有一些人，比如祝摘星、李庭峰、张明宇等等，也认出了天麟的身份，顿时惊得瞪大了眼睛。

    “是你？你居然未死？”

    夏世羽看向了天麟，露出了惊诧之色。

    “咦，好兄弟，早就听我师傅说你还活着，现在终于挺过来了！”

    黑王转身，冲着天麟咧了咧嘴，想要笑一下，却牵动了伤口，疼的呲牙咧嘴。

    “师兄，是我连累你了！”

    天麟露出感激之色，看了看黑王身上的伤痕，然后转头，怒目而视，双目释放凶光，盯着夏世羽。

    麒麟乃是神兽，但是，也同时被列入凶兽之中。

    所以天麟这一眼，包含着麒麟凶威，顿时让夏世羽不寒而栗，居然被吓得倒退了两步。

    堂堂天骄，潜龙榜第5，大夏皇室成员，夏世羽却被天麟一个眼神吓得倒退，这对他来说是人生污点，是奇耻大辱。

    “可恶！”

    夏世羽暗骂了一声，强行压制住心中的恐惧，然后看向了天麟，上下打量。

    肉身宝鼎，境界未变。

    夏世羽看到之后，心中深深舒了口气，然后发出了一声狞笑，道：“天麟，吞蛋奇才，想不到你居然活下来了，麒麟火居然都没有烧死你！”

    “吞蛋奇才，原来他就是吞蛋奇才！”

    “原本天赋惊人，但是不自量力，莽莽撞撞的吞噬了麒麟蛋，害了自己，原来就是他。

    不过没被烧死，很走运了！”

    “你们看，他虽然活下来了，可是境界还是肉身宝鼎后期，也就是说修炼耽误了将近2个月！”

    天麟吞噬麒麟蛋，不仅糟蹋了神兽麒麟蛋，自己也被毁掉了，被王都戏称为吞蛋奇才，沦为笑柄了。

    听到众人的附和，都在嘲讽天麟，夏世羽更是得意。

    “天麟，你在云虚界表现的的确惊艳，但是，你吞噬了麒麟蛋，这两个月都卧床不起吧。

    可是，我在这两个月，修为大有精进，已经是气血化虹巅峰了，已经今非昔比。

    现在，我就让你见识见识我的本事！”

    夏世羽说到此处，已经无比自信，刚刚心中的一点畏惧完全消散。

    “是吗？可我刚才看了一眼，也的本领稀松平常而已，如果不是我师兄受伤，你早就被打败了！”

    天麟一声轻笑，嘲笑夏世羽的同时，也不忘安慰黑王。

    “哼，事到如今，还要逞口舌之力！”

    夏世羽神色一沉，猛然踏前一步。

    这一步迈出，夏世羽身上的气息就提升到了极致，整个身体被一层血芒笼罩，如同火焰一般灼热的气血释放出来，十分灼热，顿时逼迫得周围学员倒退连连，无法靠的太近。

    “吃我一招，武祖长拳！”

    夏世羽一声暴喝，仿佛惊雷，一拳轰出，没有招式变化，只是快、恨、准三字要诀。

    砰。

    夏世羽一拳砸出，发出了沉闷的爆响。

    “我这一拳，力量足有6万斤了，坚固的天青石都能打碎，看你如何抵挡！”夏世羽狞笑道。

    “哦？”

    天麟抬着头，发出了一个充斥着质疑、轻视味道的字眼。

    紧跟着，众人就看到天麟站在原地，仿佛傻了一般，一动不动，不仅仅没有抵挡，甚至连躲闪的意思都没有。

    “天麟，快躲开！”

    黑王大惊。

    他刚才被夏世羽打了十多拳，但是，夏世羽为了羞辱他，每一拳力量并不重。

    但是现在，夏世羽明显催动了全力，一拳之力，足有6万斤。

    “完了，这一拳连天青石都能打破，打在人身上，肯定骨断筋折，五脏破裂，这个天麟死定了！”

    “不躲不闪，吞蛋奇才被麒麟火烧坏了脑子吧！”

    “原来是烧傻了！”

    众人纷纷感叹，觉得天麟死定了。

    然而下一刻，让大家目瞪口呆的事情出现了。

    咚。

    夏世羽的拳头直接砸在了天麟的胸膛之上，6万斤的力量，原本足以穿膛破肚。

    但是，天麟的身躯就仿佛是铜筋铁骨一般。

    不，铜筋铁骨都抵挡不住夏世羽6万斤的拳劲。

    然而，这样恐怖的拳劲，却被天麟挡住了。

    不仅仅是挡住，甚至，天麟身躯都一动不动，6万斤的力量落在身上，仿佛清风拂面，微不足道。

    啊！

    反而是攻击一方的夏世羽发出了一声惨叫，左手捂着右拳，疼的佝偻着身体，脸色惨白，额头上大滴大滴的汗珠流淌下来。

    力量是相互的，天麟乃是神兽之躯，铜筋铁骨，可是夏世羽却不是。

    夏世羽6万斤的一拳，没有打伤天麟，但是，却让夏世羽的手腕脱臼了。

    天麟心中明白，夏世羽刚刚进阶气血化虹后期不久，对于这一重境界力量掌控不到位，反震之力伤到了他。

    这也表示，天麟一招未出，已经赢了夏世羽。

第81章 跪下道歉

    第81章

    “幼年神兽，力达10万，这是起步，而我，现在就是10万斤的力量！”

    在别人震惊之时，天麟心中也在感叹。

    当初，裕丰三人测试完天麟的力量，也都惊为天人。

    幼年神兽，还未成长起来，就有10万斤的力量，已然可以毁城灭寨了。

    现在的天麟，身体如同幼年神兽，力量也达到了10万斤。

    “赢了，这样就赢了，一招未出？”

    “天啊，他两个月都经历了什么？”

    “可怕，太可怕了。”

    “真武学院，可以切磋，但是严禁厮杀，赢了一招，已经是胜利了！”

    “一招不出就赢了，这样的方式，太可怕了！”

    “夏世羽，潜龙榜第5？怎么攻击别人反而伤到自己，如此低级的失误，看来有名无实！”

    众人发出了惊呼。

    即便是黑王、张明宇等少数几人，从开始就觉得天麟有可能会赢，但是，他们也想不到天麟会用这样的方式去赢。

    一招未出就赢了，怎么听怎么觉得不可能。

    “啊，我……我不可能输！”

    夏世羽右手微微颤抖着，听着一众精英子弟的议论，面孔涨成了猪肝色。

    他输了，输的十分彻底。

    现在，周围人不仅仅在说天麟强，也在说他实力不行。

    毕竟，控制不住自己力量，被自身力量震伤，这是致命的失误，即便是皮肉筋骨膜的武者都很少犯这样的失误。

    “说了，你只是小角色！”

    天麟漠视道，在他的眼中，夏世羽已经无足轻重，他的目标乃是大夏四皇子。

    “不，我没有输，我还没有输！”

    夏世羽猛然一声咆哮，神色狰狞，陡然用左手十分麻利的抽出了腰间的宝刀，向着天麟脑袋劈了过来。

    这一次，夏世羽攻击十分突然，谁也没想到，夏世羽右手脱臼之后，居然会左手用刀，而且，十分的熟练，刀势凶猛沉重，因为左手持刀，角度也十分特别。

    “我杀手锏乃是左手，比右手更强！”

    夏世羽咆哮道。

    大部分天骄，都会保留一两手的绝招，出其不意，可以作为杀手锏。

    但是天麟看了，却冷哼了一声，双眼紧紧盯着夏世羽的左手刀，目光凌厉。

    “神兽，可不仅仅是力量大而已！”

    天麟心中想着，眼看着夏世羽左手刀距离头皮还有一巴掌的距离，猛然出手。

    他的动作实在是太快了，远超普通人的反应，完全就是后发先至，居然在夏世羽左手刀之前，精准无比的抓住了左手刀的刀背。

    “撒手！”

    天麟右手一抖，化为一股劲力生出，直接把夏世羽的左手刀夺取了过来。

    随后，天麟双手抓住了左手刀的两端，用力之下，只听‘咔嚓’一声脆响，左手刀应声而断。

    这一下，顿时让众人倒吸了一口凉气。

    夏世羽的左手刀，可不是普通的刀尖，而是削铁如泥的宝刀。

    但是，这样的宝刀，居然被天麟随手抢过来掰断了，难以想象，天麟的力量会有多么恐怖。

    “随手掰断宝刀，这是什么力量！”

    “六七万斤的力量肯定是掰不断！”

    “我看到过人掰断宝刀宝剑，不过都是真气境做的，可是，天麟才肉身宝鼎巅峰啊！”

    众人无比震撼，看向天麟，觉得有些恐怖。

    之前，他们还嘲讽天麟是吞蛋奇才，但是现在，却不敢了。

    “你现在还有杀手锏么？”

    天麟十分随意的把两截断刀扔在地上，如同丢掉两团垃圾。

    “你……”

    夏世羽面色涨红，眼睛也呈现出血红色。

    他此刻恨不得生吞了天麟，可是，他攻击天麟两次，两次都被天麟表现出来的恐怖怪力震撼了。

    这让夏世羽深刻体会到与天麟的实力差距。

    “哼，这一次，是我输了，不过，我不会就这么算了！”

    夏世羽底气不足的说着，然后就转身想要离开。

    “慢着！”

    天麟双腿一动，仿佛一道旋风，挡住了夏世羽的去路。

    “怎么？”

    夏世羽神色一紧，天麟的速度太快了，如同他的力量一般惊人。

    “我已经认输了，难不成，你要杀了我。”

    夏世羽眉毛扬起，没有丝毫畏惧之色。

    “真武学院，可是严禁厮杀的，如果你杀了我，也会被真武学院打杀！”

    夏世羽沉声道。

    “不用怕，我不是要杀你！”

    天麟摇了摇头，稍稍顿了顿，看了看黑王，道：“你打伤了我师兄，难道就这样走了？”

    “你要怎样？”

    夏世羽神色一沉。

    “简单。”天麟说到这里，神色陡然转冷，沉声道：“跪下，道歉！”

    “跪下？”夏世羽神色陡然阴沉下来，脸上流出恨色，道：“天麟，你可不要欺人太甚，我可是大夏皇族，你让我下跪，就是折辱皇族，你……”

    “我让你跪下道歉！”

    天麟冷哼了一声，直接打断夏世羽的话，眼中也释放出凶光。

    “没错，你打伤了本大爷，就想这么走？”

    黑王也一瘸一拐的走了过来，恨声道。

    “哼，痴人说梦。我可是皇族成员，你让我下跪，是向皇族挑衅！”

    夏世羽脸色铁青。

    “那我就打跪你！”

    天麟冷哼了一声，右手直接向着夏世羽的肩头按了下去。

    夏世羽想要躲闪，但是天麟的速度太快了，他躲闪不及，被天麟手掌按在了肩头。

    登时，夏世羽感觉到了一股恐怖的怪力压在了他的身上。

    这股怪力太可怕了，轻而易举的击败了他身上的力量，压得他挺不起胸膛，双腿打颤。

    扑通。

    夏世羽被天麟的怪力压得直接跪在黑王面前，力量之大，居然跪碎了两块地砖。

    “夏世羽，如果是正常切磋，你伤了我师兄，那也我师兄实力不济，怨不得人，以后我师兄赢回来就是了。

    可是，你不该趁着他受伤攻击他，更是在众人之前百般折辱！

    这，是我让你下跪的原因。”

    天麟手掌按着夏世羽肩头，恐怖的力量，让他无法站起来。

    “啊！”

    夏世羽发出咆哮，牙齿咬得咯咯作响，身躯上血气冲起，但是他做出的一切努力，都被天麟一手镇压。

    “大胆天麟，你羞辱夏世羽，就是羞辱大夏皇族，是大罪！”

    陡然，后方传来了一声咆哮，演武场内一道人影冲了出来。

第82章 我的弟子，不弱皇族

    第82章

    演武场中，一人发出惊天怒吼，飞奔而出，眨眼间就来到了天麟的面前，抬手向着天麟拍出了一掌。

    这一掌力量极大，掌心周围并非磅礴血气，而是一圈淡淡的莹白之色，如同玉质一般的手掌。

    “是你！”

    天麟认出了来人，此人居然就是连续针对他的真武学院年轻导师，是一位真气境的强者。

    面对真气境导师，天麟可就不敢硬挡了，连忙松开了压住夏世羽的手掌，脚尖点地，飞身后退。

    年轻导师看到自己一掌未能击中天麟，露出了些许讶异之色，不过并没有追赶，而是连忙把夏世羽扶了起来。

    “夏世羽，你没事吧，有没有受伤？”

    年轻导师询问道。

    但是，夏世羽根本没有看年轻导师，他眼中通红如血，神色狰狞，咬牙切齿的道：“天麟，你居然敢如此羞辱我！”

    “哼，你羞辱别人，别人就不能羞辱你么？”

    天麟嗤笑了一声。

    “大胆，事到如今，你还死不悔改！”

    年轻导师却是一声暴喝，眼中射出寒芒。

    “郑天麟，你在云虚界考核失败，居然也敢来真武学院。

    而且，还敢打伤，甚至羞辱真武学院弟子，更是毫无悔意，其罪当诛！”

    年轻导师眼中闪烁着寒芒，杀机凝聚而出。

    其实，年轻导师也有些惊讶，不明白天麟为何没死，同时更不明白天麟为什么能击败夏世羽。

    不过，年轻导师知道，这是一个借题发挥的机会，可以杀掉天麟，讨好皇族。

    “哼，说得好听，可是，黑王被他羞辱的时候，你又在哪里？

    黑王被欺辱了两个月，你可一次都没出来声张正义！”

    天麟冷笑了一声，义正言辞。

    “我看，你就是想当四皇子的狗！”

    天麟破口大骂，毫不留情。

    “大胆，辱骂导师，目无尊长，罪加一等，立刻处死！”

    年轻导师脸色铁青，目光深沉，向着天麟走了过去。

    “天麟，今天我就除了你！”

    年轻导师身上真气流转，强悍的气息释放出来，双手如玉，莹白色的真气急速运转着。

    肉身境，气血呈现血红色，并且每个人的气血都是灼热如火。

    但是，到了真气境，炼精化气，一身血气发生质变，化为真气之后，属性、颜色等等就会根据功法变化了。

    年轻导师的真气，呈现玉白色，乃是一种中正平和的真气。

    虽然是中正平和的真气，但是，年轻导师施展出来，天麟站在他的面前，就感觉到如同海啸一般的气息扑面而来，压迫的他无比难受，胸口发闷。

    天麟想要躲闪，但是，年轻导师的身法十分精妙，也不知道如何施展，总是能挡在天麟面前。

    天麟虽然化身为麒麟之资，可是，实力毕竟只是肉身境，而年轻导师却是真气境3重了，实力比天麟强大太多了。

    并且，有了真气才能修炼许多先天武学，灵动的身法，能够让招式威力大增，能够以巧破力，战斗力更加强悍，并非单纯力量大就可以了。

    很快，年轻导师晶莹如玉的手掌就拍了下来。

    天麟看了，目光阴冷，全身气血运转，五脏如同五尊力量源泉，不断运转，一股灼热的气流，流淌到了嗓子眼。

    麒麟火，天麟原本想当做自己的杀手锏来用，现在面临危险，不得不施展出来了。

    可是，正在天麟想要喷出火焰之际，远处一声暴喝传来。

    “住手！”

    这声暴喝，如同九天雷霆一般，震得演武场都抖了三抖，声音落地的同时，一道赤红色的身影已经挡在了天麟的面前。

    砰。

    赤红色拳头与年轻导师的玉掌拍在了一处，发出一声爆响，紧跟着，年轻导师惨叫了一声，身体就抛飞了出去。

    足足在地上翻滚了20几圈，年轻导师这才停下，然后抹了一把嘴角鲜血，翻身站起。

    他神色阴沉，但是却低垂着头，不敢看前方矮瘦老者一眼，更是声音颤抖的道：“罗坤山，拜见副院长！”

    来人正是真武学院副院长，宇文牧野。

    “罗坤山，身为导师，向我的弟子出手，你可知罪！”

    宇文牧野声音寒冷，背负着双手，矮小的身材之中，却蕴含着大气魄与无敌信念。

    罗坤山，正是年轻导师的名字。

    噗通。

    年轻导师只听了一句话，就吓得再次跪倒在地。

    “副院长，黑王最近连续受到挑战，弟子并未阻拦，弟子有错，可……可弟子并未向他出过手啊！”

    罗坤山吓得脸色发白。

    “黑王受到挑战，实力不济，被羞辱也是应该，他之后会知耻而后勇，与你无关。”

    宇文牧野说道。

    “那……”罗坤山露出了疑惑之色。

    “我是说他！”

    宇文牧野指向了一旁的天麟，道：“他也是我的弟子。”

    “他……他是副院长弟子！”

    罗坤山露出震撼之色。

    他可是知道，宇文牧野从来不收弟子。

    黑王乃是列外，黑王父亲与宇文牧野是生死兄弟，为了救宇文牧野还死掉了。

    有了这层关系，宇文牧野才会收黑王为徒。

    但是，郑天麟，他凭什么？

    罗坤山想不通。

    “没错，他就是我的弟子。

    我的二弟子击败了夏世羽，让他给我的大弟子赔罪，何错之有？”

    宇文牧野质问道。

    “没……没错。”罗坤山唯唯诺诺，跪在地上，连连磕头，回答道：“是弟子错了，是弟子没有搞清楚他的身份就妄自出手，还请副院长恕罪。”

    “好了！”宇文牧野一摆手，让罗坤山不能在磕头，道：“看在你不知道我弟子身份的份上，这一次就饶了你！”

    说完，宇文牧野看向了夏世羽。

    此前，夏世羽已经被罗坤山搀扶起来了。

    “刚才道歉还未结束呢，居然就敢起来了？

    你！继续跪下，给我弟子道歉！”

    宇文牧野背着双手，盯着夏世羽道。

    “我乃是皇室弟子，你的弟子居然让我给他跪下磕头，这是不把我皇室放在眼里！”

    但是，后方的夏世羽却突然疯狂的吼道。

    他乃是皇室弟子，从小养尊处优，高人一等，哪里受过今天这样的气。

    哼！

    宇文牧野冷哼了一声，声音不大，落在夏世羽耳中却如同炸雷一般，震得他一口鲜血喷了出来，双腿发软，跪倒在地上。

    只是一声吼，就把夏世羽震得跪倒在地了。

    “我的弟子，不弱于皇族！有什么问题，让你皇族一脉的强者尽管来找我。”

    宇文牧野双眼精芒四射，霸气无边。

    身为大夏第一强者，自有一番无敌威势与强者的尊严。

    周围，又有几个皇室一脉的导师看了，受到宇文牧野气势震慑，吓得不敢靠近。

第83章 前三联手，一样吊打

    第83章

    “天麟！”

    让夏世羽重新跪下，宇文牧野没有继续下去，而是看向天麟。

    “这是他被罗坤山救下之时的动作，下边，你继续！”

    宇文牧野示意天麟过来，继续之前的过程。

    宇文牧野，十分古怪，弟子的事情，他不会插手。

    如果不是罗坤山出手，他依然不会出面。

    并且，即便出面了，他依然只是把夏世羽还原到了下跪之时。

    但是，夏世羽可就难受了。

    因为，这相当于他跪下了两次。

    “夏世羽，快向我黑王师兄道歉！”

    天麟这一次底气十足。

    “哼，自觉是皇族就欺负我，也不看看你黑爷爷是谁？”

    黑王也腆胸叠肚，辈分从之前的‘老子’直接变成了‘黑爷爷’了。

    夏世羽咬着牙，经过宇文牧野恫吓，根本无需天麟出手镇压都站不起来了。

    “不说？那我就扒了裤子打你屁股！”

    天麟威胁道。

    身为七岁孩童，他觉得这是最大的酷刑。

    夏世羽听了却气的吐了一口血。

    身为皇室成员，如果被当众扒了裤子打屁股，那绝对是羞辱，比折磨他更难以接受。

    “我认……认错！”

    夏世羽咬着牙，语言含糊的道。

    “什么？听不到！”

    黑王刁难道。

    “我认错，我不该欺辱你！”

    夏世羽声音低沉，谁都能听出，他心中是多么的屈辱。

    “滚吧！”

    黑王冷哼了一声。

    夏世羽艰难的爬起，然后恶狠狠的瞪视着天麟与黑王。

    “看来还是杀了好！”

    天麟道。

    夏世羽听了，身体一颤，连忙就跑，哪还敢停留。

    “你们两个得罪了夏世羽，就是得罪了皇族，以后在真武学院会有很多人来对付你们两个！”

    宇文牧野提醒道。

    “怕什么？我已经得罪了四皇子，再多一位皇室成员算不得什么！”

    天麟丝毫不惧。

    “谁来揍谁！”

    黑王天不怕地不怕。

    “好，身为我的弟子，就应该不惧任何威胁！”

    宇文牧野颇为赞赏的点了点头，随后又看了看黑王，道：“你实力比他差多远，需要努力修炼！”

    “老头子，我知道了！”黑王道。

    “那就好！”

    宇文牧野微微点头，眼睛在四处扫了几眼，威胁着那些皇族势力的导师。“皇室年青一代如何针对天麟与黑王，我宇文牧野不会管，但是，如果有导师级别的人出手，那可就别怪我下手无情。”

    宇文牧野警告了一番，没有一人敢站出来。

    双目扫视全场，使得偌大的演武场寂静无声，气氛压抑，许久之后，宇文牧野离开了，演武场才再次恢复了活跃。

    “太吓人了，这就是宇文牧野，大夏第一高手么！”

    “大夏皇族那么多人，难道还怕一个宇文牧野？”

    “你懂什么？夏世羽，不过是一个皇族成员，这样的成员太多了。

    宇文牧野，却只有一个。

    宇文牧野再怎么说也是大夏国的人，会听从大夏国的调遣，能够抵挡周边各国顶级强者。

    皇室不会因此得罪了宇文牧野的！”

    众位导师的想法。

    “如果是四皇子，皇族会重视，会跟宇文牧野争斗一番。

    但是，夏世羽差了太多了，皇族不会为了他得罪宇文牧野的！”

    一些皇族势力的导师聚集在一处，开始商量。

    “不过，宇文牧野的意思，好像是不能长辈出手，那也就是说，同辈可以了，可是同辈也只有一个四皇子，四皇子加入真武学院不久，就去传承塔闭关，不知道什么时候才会出来。”

    “同辈，可不仅仅是这一届，还可以是上一届，上上届，只要都是学员，都是小辈。”

    天麟还不清楚，这么一闹，即将有许多高年级的学员来找他麻烦了。

    “你们三个也有份欺负我的师兄，也要道歉！”

    正在这时，天麟居然又找到了李宇恒、宋明玉与蓬西梵三人。

    黑王乃是气血化虹中期，但天生神力，其实实力很不错，精英班能伤他的人不多。

    除了夏世羽之外，就只剩下少数几人。

    但是，只有蓬西梵、李宇恒、宋明玉跟黑王有仇，所以天麟又找上了他们。

    “天麟，别仗着有宇文牧野前辈收你当徒弟，你就可以乱来。”

    李宇恒沉声道。

    “同辈争斗，我老师不会出手！”

    天麟道。

    “那就让我先来掂量掂量你的本事！”

    蓬西梵硬着头皮，擎着长枪走了上来。

    其实，看了天麟击败夏世羽的方法，蓬西梵也觉得打不过。

    不过，身为将军之子，他必须应战，绝不能退缩。

    “你一个根本不够，我是说，你们三个一起上！”

    天麟又看向了李宇恒与宋明玉。

    “你要以一敌三？”

    李宇恒神色一沉。

    “你是看不起我？”蓬西梵神色也难看了。

    “说实话，你们三个也不够看，也要被吊打！”

    天麟昂着头，十分自信。

    “狂妄！”

    蓬西梵神色阴沉。

    “如果一对一，我承认不如你，但是，三对一，那就是你输！”

    宋明玉柳眉也束了起来。

    “好，就我们三个一起上！”

    李宇恒却沉声道，直接答应下来了。

    李宇恒，在三人之中最有心计，也最成熟，他明白一个人难以战胜天麟。

    “那就来吧！”

    天麟当即冲向了离他最近的蓬西梵。

    蓬西梵原本不想答应，可是天麟已经冲了过来，只能轮动长枪，向着天麟砸了过去。

    天麟并未使用天麟剑与赤晶宝刀，赤手空拳，眼看着蓬西梵长枪袭来，猛然伸手抓了过去。

    这一枪，可不是刺，而是砸，力量极大，天麟伸手去抓，相当于这一枪砸在了他的手掌之上。

    砰。

    在众人震撼之中，天麟居然稳稳的抓住了蓬西梵的长枪之上。

    “不可能，我这一枪，即便是普通妖兽都能砸飞出去，他居然能稳稳接住？

    而且，即便他力气大，但是我这可是宝枪，应该把他骨头都砸断了才对。”

    蓬西梵心神震撼。

    他稍稍分神，却被天麟有机可乘。

    只见天麟居然抓住了宝枪头，把蓬西梵整个人提了起来，向着攻击过来的李宇恒砸了过去。

    李宇恒万万也没想到天麟居然会把蓬西梵当武器砸过来，下意识想用宝剑去挡，但是又突然想到这是蓬西梵，是活人，又连忙变招，

    登时，李宇恒手忙脚乱，最后被蓬西梵砸个正着，两人滚作一团，飞了出去。

    这个时候，宋明玉的宝剑也刺了过来。

    天麟眼明手快，伸出另外一只手，手指弹在了宋明玉剑身之上，的一声，10万斤的巨力，直接把宝剑弹飞了出去。

    三个人，天麟出了三招，就击败了他们。

    他们三人，武学早就被天麟破解了，此刻实力更是差距过大，天麟胜利轻而易举。

    但是，旁人可不会这么看，要知道，四皇子从来没露过面，李宇恒、蓬西梵、宋明玉几乎是潜龙榜前三了。

    现在，潜龙榜前三联手，却被天麟单方面吊打，实在是太震撼了。

第84章 我看一遍，强于你学一月

    第84章

    李宇恒、蓬西梵、宋明玉三人联手，却被天麟单方面吊打，三招击败，震撼了所有人。

    “怎么可能这么强？他才是肉身宝鼎境界啊？”

    “越级挑战，居然还能以一敌三，这小浑天候也太变态了！”

    “潜龙榜第二，毫无疑问的潜龙榜第二，只是不知道，他能不能挑战潜龙榜第一！”

    “不太可能，四皇子可是真气境，发生了质变，不是肉身境可以相提并论的！”

    众位精英学员议论纷纷，震撼无比。

    “他的身体怎么回事？”

    罗坤山身为真气境导师，看出了更多的东西，却也更加震撼。

    “蓬西梵那一枪，连一阶的妖兽都要被砸飞出去，至少会痛的大叫，但是，小浑天候用手接住，半点反应都没有。

    难道，他的身体比一阶妖兽还要变态？

    不可能，人类之躯，怎么可能与妖兽相提并论？”

    罗坤山口中否定，却觉得唯有如此，才能解释天麟为何能挡住蓬西梵那一枪。

    “吞食了麒麟蛋未死，难道，他因祸得福了？也是因此，宇文牧野那个老家伙才会收他为徒吧？”

    罗坤山猜测着，也感觉到事情越发棘手。

    “早知如此，当初就应该强硬一些，直接在第一轮淘汰他！”

    罗坤山心中想着，同时也看到黑王、张明宇、李庭峰、祝摘星等人走向了天麟，如同众星捧月一般。

    “可恶！”

    罗坤山握了握拳头，很想去教训天麟。

    但是，宇文牧野如同一座大山压在他的头上，让他根本没有办法。

    “小浑天候，你跳不了多久了，四皇子估计不久之后，就会出关了！”

    罗坤山心中恶狠狠的想着，同时，他眼珠一转，决定灭一下天麟的气焰。

    “好了，大家集合！”

    罗坤山一声轻吼，压制了学员们的声音，然后示意大家围过来。

    “之前，我们学习了一套先天武学――柔拳。

    一般肉身境，为了不影响修炼进度，只会修炼一套武学。

    不过，柔拳乃是例外，柔拳乃是先天武学，到了真气境也有很大的威力。

    并且，在肉身境修炼柔拳，可以调动全身肌肉血脉，聚而不发，锻炼你们对力量的控制力，有很大的好处。

    天麟，你来的晚，我现在就给你演练一遍！”

    罗坤山一边说着，一遍开始演练柔拳。

    这套柔拳，跟天麟见过的拳法都不相同，看上去轻飘飘，毫无力道的样子，让人怀疑这套拳法的威力。

    但是，天麟拥有无敌心境，在心境之中，他发现这道拳法劲力内敛，聚而不发。

    可是，一但力量迸发出来，却如同火山喷发一般，力量凶猛。

    “这年轻导师怎么转性了？居然给我单独补课？”

    天麟一边看着，却一心二用，怀疑罗坤山的目的。

    柔拳，其他人都学习过了，只有天麟没有学习，所以罗坤山演练柔拳，最大受益者就是天麟。

    很快，罗坤山演练完一遍，又转身，道：“但是，只观看我演练，你学习的会很慢，追不上同伴的进度。

    所以，你要加倍努力才行。”

    一边说着，罗坤山眼底深处露出一抹阴险之色，道：“这样吧，我找个人出来，与你陪练好了！”

    罗坤山一边说着，一伸手，指向了一名精英学员。

    “刘秀义，就是你了！”

    罗坤山道。

    天麟记得这名精英学员，他就是当初在云虚界内，追随夏世羽的其中一个，实力是气血化虹中期，大约是潜龙榜中游。

    “记住，只是陪练，并非切磋，大家只能使用柔拳，不能使用其他武学，力量都维持在万斤就好。”

    罗坤山一边说着，双手在演武场上一晃，也看不清如何操纵，一道屏障就出现了。

    登时，天麟就感觉到身上出现了一层压力，居然压制住了他的一身怪力。

    他稍稍实验了一下，发现自己只能使用出万斤的力量了。

    真武学院的演武场，经过特殊的布置，尤其是精英学员的演武场，更有许多功能。

    比如现在，罗坤山就封住了两人部分实力，让两人力量、速度等等都相同了。

    “喂，这不公平，我师弟才刚刚看了一遍，连演练都没有呢，你怎么能让他跟刘秀义切磋？”

    黑王大叫道。

    “我这是为了他好，都说了并非切磋，而是陪练了！”

    罗坤山如此说着，但是脸上却浮现出一抹冷笑，谁都知晓，他这是在报复天麟。

    “你这分明就是公报私仇！”

    黑王大怒，冲上去就要跟罗坤山理论，幸好李庭峰、祝摘星拦住了他，不然，罗坤山可就有理由整治他了。

    与此同时，演武场中央，刘秀义也明白了罗坤山的意图。

    “天麟，我会好好指点你的！”

    刘秀义神色阴冷，眼中露出了恨意，‘指点’二字更是加重了语气。

    在云虚界，天麟打破麒麟蛋，释放出了恐怖的能量乱流，最终导致丹殿倒塌，砸断了他的骨头。

    刘秀义没有真武学院导师赠与疗伤丹药，只能半路退出。

    如果他不是早就拜在了一位长老门下，进入云虚界只是寻找机缘，并不用测试，恐怕他都被淘汰出句了。

    即便如此，刘秀义也错过了云虚界的大好机缘，出来之后，从潜龙榜中游掉到了末尾。

    因此，他是恨透了天麟。

    “哦？就凭你也想指点我？”

    天麟斜着眼睛，看着刘秀义，露出了轻视之色。

    被天麟轻视，刘秀义气的牙齿咬得‘咯咯’作响。

    “嘿，我承认你很强，强到出乎大家的意料。

    不过这一次，你的实力被封印了，只有万斤之力，又是必须使用柔拳。

    柔拳，我学习了一个月，你才看了一遍，如何能跟我比？”

    “哼，我看一遍，强于你学一个月。”

    天麟依然傲慢，却也是实话实说。

    “我师弟太能装了！”

    屏障之外，黑王都停了下来，一脸怪异的看向天麟。

    李庭峰、祝摘星等人也一脸愕然。

    因为天麟实在是太能装逼了，装逼也就算了，还一脸真诚。

    刘秀义被气的发狂，大吼了一声，直接冲了过来。

    他一边冲出，双拳也轻轻打出，看上去轻飘飘，如迎风摆柳，毫无力道。

    天麟观看了一遍柔拳，知道这拳法精妙，不敢怠慢，而是认真的观察着刘秀义的动作。

第85章 挑战导师

    第85章

    柔拳，一共有64个招式，可以调动真气与气血，劲力内敛，藏而不露，更可以以柔克刚。

    另外，柔拳乃是先天武学，想要入门极难，可不仅仅是记住招式就可以了，更重要的是掌握劲力运转之法。

    在众多学员之中，最快入门之人乃是李宇恒、蓬西梵、宋明玉三人，但是也耗费了三天时间，这才做到劲力内敛，藏而不露，修炼一个月，勉强达到了登堂入室的阶段。

    除了他们三人，其他人都要差了很多。

    其中，刘秀义是七天入门，25天修炼到了精通阶段，目前距离登堂入室还差得很远呢。

    柔拳第一招，绵里针。

    刘秀义突然攻击过来，双拳虚握，看上去完全没什么力道。

    天麟看着刘秀义的一举一动，观察着刘秀义的柔拳。

    “原来只是修炼到了登堂入室级别而已。”

    天麟看到刘秀义出招，立刻就辨认出了刘秀义柔拳的等级。

    天麟不由自主的摇了摇头，一边轻松躲开了这一击，说道:“精通级别，只是刚刚达到对敌应战的级别而已，一个月，居然只是修炼到这个地步。”

    刘秀义大怒，吼道：“哼，天麟，你以为柔拳是你修炼的普通拳法么？这可是顶级的先天武学，不是记住招式就可以了。”

    一边怒吼，刘秀义再次攻击而来，乃是柔拳的第三招，外柔内刚。

    这一拳打出，速度不快，暗劲却极大。

    “说你学的慢，就是慢！”

    天麟十分真诚的说着，也踏步迎上，同样是柔拳第三招，外柔内刚。

    这一拳打出，天麟的拳头如同棉絮一般，随风而去，与刘秀义的拳头撞在了一处。

    两只看上去毫无力道的拳头，轰在了一处，却发出了一声闷响。

    刺啦。

    拳劲过后，刘秀义倒退了一步，右手臂的衣袖居然整个碎裂了，右臂也微微颤抖着，出现了一条条细密的红斑。

    反观天麟，却一动不动。

    受到演武场阵法的影响，两人的力量、速度都相当，出现这个结果，只能说明一点，那就是天麟对于这一招掌控得更加完美，暗劲运转更加顺畅，浪费的力量很少。

    天麟得势不让，步步紧逼，再次踏前一步，乃是柔拳第36式。

    这一式施展出来，与柔拳第三式衔接在一处，圆润自如，一气呵成。

    “不好！”

    刘秀义大惊失色。

    他完全也想不到，天麟只是看了一遍，就能把柔拳修炼到运转自如、招式随心变化的精通境界。

    匆忙之下，刘秀义也打出柔拳第54式。

    但是，他匆忙之下，就显得招式有些散漫了，更加不敌，居然被天麟直接打飞了出去。

    砰。

    刘秀义飞出了数米，倒在了地上。

    幸好，天麟的力量被压制在了万斤，刘秀义的体魄还能够承受，否则，只是这一招就被打死了。

    “怎么可能！”

    刘秀义坐在地上，惊讶的看着前方的天麟，不敢相信刚才发生的一切。

    “我说了，你修炼一个月，不如我看一遍！”

    天麟看着刘秀义，他真的是说了实话而已。

    有无敌心境，再加上天麟修炼《江月春生图》，早早修炼出了真气，更是几次催动火麟刀，早就对劲力运转有了许多心得。

    所以，天麟只看了一遍柔拳，就达到了精通级别了。

    “哈，我师弟太厉害了，看了一遍而已，就精通柔拳了，一招外柔内刚，居就震裂了刘秀义右手臂的血脉了，又是一招，结束战斗。”

    黑王得意的大笑，更是瞅着罗坤山，脸上都是嘲笑之意。

    “天麟，你以前修炼过柔拳，为何不说！”

    罗坤山却不理黑王，而是冲着天麟吼道。

    “对，你一定是早就修炼过柔拳了！”刘秀义也猛然大叫了一声，道：“对，一定是学习过柔拳，不然，怎么可能看一遍就修炼到了精通阶段！”

    “李宇恒、宋明玉、蓬西梵三人如此天资，都是三天才能修炼到精通阶段，你不可能看一遍就修炼到精通阶段！”

    罗坤山道。

    “他们三个都是我的手下败将，天赋怎么能与我相比？”

    天麟只是扫了一眼刘秀义，然后就落在了罗坤山的身上。

    对天麟来说，刘秀义不过是一只跳梁小丑而已，不必在意。

    真正让他记恨的乃是三番两次针对他的罗坤山。

    “咳咳！”

    李宇恒、蓬西梵、宋明玉三人又被揭短，顿时瞪着天麟，被气的不轻。

    罗坤山老脸一红，这才想起最近一个月经常夸赞的天才已经被天麟打败了。

    “我的意思是你天赋再强，也不可能看一遍就学会！”

    罗坤山连忙解释道。

    “为什么不行？你们做不到，并不意味着我办不到。”天麟道。

    “哼，还在撒谎！”

    罗坤山冷哼了一声，根本不信。

    天麟微微眯起了眼睛，盯着罗坤山，稍稍犹豫了一下，道：“这样吧，我有办法证明我没有说谎。”

    “哦？如何证明？”

    “请导师进来跟我比试一场？打过一场之后，自然能证明？”

    天麟十分认真的说道。

    他一说完，整个精英班都震惊了。

    天麟这是要挑战导师啊！

    虽然，在屏障之内，罗坤山的力量也会被压制，无法使用真气，力量也只是一万斤。

    但是，罗坤山的柔拳早就修炼到了炉火纯青的境界了，更何况，真气境高手，懂得许多肉身境不知道的法门，天麟如何能够与他相比？

    “你真要挑战我？”

    罗坤山上下打量着天麟，露出了玩味之色。

    “没错！”

    天麟神色十分严肃。

    罗坤山乃是真气境三重，天麟想要对付他，铲除心魔，那估计需要很久的时间。

    但是现在，如果借助了擂台，天麟觉得是一个机会。

    “只要战胜他，就能让心中执念消减不少，提升一些实力。

    最重要的，还是出这些日子的恶气！”

    天麟心中想着。

    “好，既然你想挑战我，那我身为导师，理应满足学生的要求！”

    罗坤山咧嘴一笑，十分的险恶。

    “也别说我欺负你，我踏入屏障，一切都会跟你一样，乃是公平切磋！“

    罗坤山一边说着，已经踏入了屏障之内，力量衰减，只具备万斤之力，真气被封印，看上去如同肉身境一般。

第86章 柔拳之连续突破

    第86章

    罗坤山进入屏障之内，实力也被压制，只具备万斤之力，不能施展真气。

    “天麟，你虽然早就修炼过柔拳了，不过也是精通之境，还是让导师我教教你柔拳该如何打吧！”

    罗坤山踏入了屏障之内，十分轻蔑的说道。

    他根本不相信天麟的话，坚持认为天麟一定学过柔拳。

    “你现在先出手吧！”

    罗坤山自信满满。

    “好！”

    天麟神情凝重，他知道这必然会是一场苦战。

    柔拳第一式，绵里针。

    天麟直接打出了一拳。

    这一拳，乃是最基础的一拳，威力最小，但是相对来说，破绽也最少。

    “绵里针的劲力不是你这样！”

    罗坤山看了，却嗤笑了一声，同样是一招绵里针。

    两人的拳头很快就撞在了一处，天麟登时就感觉到拳头刺痛，对方的拳劲，居然如同钢针一般，一丝丝一缕缕，渗透到他的拳头之中，刺入他的手骨之中。

    嘶。

    天麟倒吸了一口凉气，连忙抽身后撤，同时，右拳居然肿胀了起来。

    “这是什么力道，竟然能忽视我的肉身！”

    天麟惊诧道。

    屏障能够压制力量，屏蔽真气，可是却没有压制天麟的身体强度。

    可是，他连蓬西梵的宝枪都能接住的手掌，被罗坤山打了一拳，就已经肿了。

    “绵里针，顾名思义，劲力如同藏在棉絮之中的钢针。而你的绵里针，却只是做到了劲力如丝，离‘针’还远。”

    罗坤山并不着急攻击，而是趾高气扬的点评道。

    “原来如此！”

    天麟微微点头，发现柔拳果然如同刘秀义所说，难点不在于招式，而在于劲力，十分难学。

    “那导师再看看呢！”

    天麟又出了一拳，同样是绵里针。

    但是这一次，天麟的绵里针就吸取了之前的教训，劲力如丝，却不易弯曲，韧性十足，如同钢针。

    “咦？”

    罗坤山惊异了一声，因为只是刚才那一下，天麟这一招就进步了许多，虽然还未提升到‘针’的级别，却也比之前强了许多了。

    “他的悟性的确惊人，我指点了一下，他就有了领悟！”

    罗坤山心中想着，却也不太在意，也是一招绵里针迎上。

    但是这一次，天麟已经学乖了，不敢与罗坤山的拳头碰撞。

    故此，在两人拳锋交战之前，天麟就收拳后撤，然后变化成了柔拳第三式，外柔内刚。

    “哼，招式变化不错，但是，柔拳乃是内家拳，重在内在劲力，并非招式！”

    罗坤山轻蔑的说着，也挥出一拳打向天麟。

    这一拳从下而上，乃是柔拳之中的第二拳。

    天麟见状，同样快速躲闪开来，不敢与罗坤山正面碰撞。

    连续几招，天麟都躲避罗坤山，没有与罗坤山正面交锋。

    “天麟，难道你就一味当缩头乌龟了么？”

    罗坤山嘲笑道。

    天麟根本不予理会，依然避其锋芒，躲避着罗坤山的攻击。

    一边躲避，天麟一心二用，在心境之中，观察着罗坤山的柔拳，研究柔拳劲力的收放。

    在不知不觉之中，罗坤山的一套柔拳64招已经施展了一遍了。

    绵里针。

    陡然，天麟再次施展出了柔拳第一式，绵里针。

    罗坤山没有在意，也是一招绵里针打出。

    但是这一次，天麟居然没有躲闪，绵里针继续打了过去。

    罗坤山露出了些许意外之色，只是他有绝对自信，拳劲未停，继续打了过去。

    啪。

    两人的拳头撞在一处，发出了一声轻响，看上去没什么力量，实则凶险暗藏。

    因为刚才就是这一拳，天麟的右手就肿起来了。

    咦！

    两人拳头相撞，罗坤山顿时露出了惊讶之色。

    这一拳，依然是罗坤山占据了上风，可是，天麟也没有受伤，居然是勉强挡住了罗坤山这一击。

    “怎么可能，他的柔拳进阶了？已经可以登堂入室了？”

    罗坤山惊讶道。

    他惊讶的同时，天麟再次攻击起来，又与罗坤山碰撞了一招。

    这一次，罗坤山完全确定，天麟的柔拳进阶了，达到了登堂入室的级别，对于柔拳劲力的掌控有了巨大的进步。

    “居然这么快就进步了？”罗坤山惊异不定。

    “应该是他之前就已经触摸到了进阶的边缘了，又经过了我的指点，所以进阶也不是不可能！”

    罗坤山很快想到了一种原因。

    “该死，我为什么要多嘴指点他，直接击败他不就好了！”

    罗坤山有些懊悔，于是开始快速的攻击，想要把天麟直接击败。

    他开始全力攻击，更是在柔拳之中，融入到了真气境高手的见解，攻势十分凶猛。

    但是，在罗坤山猛烈的攻击之下，天麟却迟迟没有败北，反而气定神闲。

    “怎么回事？他为何能躲开我这一击？”

    很快，罗坤山露出惊疑之色。

    他感觉自己的攻击，每一招打出，天麟就仿佛有所准备一般，利用柔拳，攻击他的薄弱之地。

    “对了，在云虚界，他也是这样击败一众天骄的！”

    很快，罗坤山想到了这一点。

    “难道，他连柔拳的破绽都找出来了？”

    罗坤山心中大惊失色。

    “不，绝对不可能！”

    罗坤山心中想着，脸上也露出了狠厉之色，再也不顾导师的颜面，开始疯狂的攻击。

    但是，罗坤山狂风暴雨一般的攻击，却屡次被天麟躲闪过去，用柔拳挡住，根本无法伤到天麟了。

    “天麟居然能跟导师战斗？”

    “怎么回事？导师的柔拳修炼到了炉火纯青的境界了，怎么还奈何不得天麟！”

    “是天麟看破了柔拳的弱点，利用武学弱点攻击导师。”

    “天啊，柔拳可是顶级的先天武学，他也能看出弱点？”

    众多精英学员看到这种情况，也连连惊呼。

    尤其是天麟使用柔拳，几乎是使用了一遍，柔拳威力就会提升一些，无比惊人。

    “怎么可能，他的柔拳时时刻刻都在提升？这是如何做到的？”

    罗坤山也看到了这一点，更加震撼。

    “难道，他说的是真的，之前并未接触过柔拳？只是看了一眼，就把柔拳修炼到精通了？”

    罗坤山想到这里，自己都觉得宛如做梦，不可能发生这样的事情。

    奈何，这样的事情却实实在在的发生在了罗坤山面前。

    砰。

    陡然，天麟拳招未变，居然没有寻找罗坤山拳法破绽，而是强硬的还击。

    但是这一次，两人硬碰硬，却是平分秋色。

    柔拳，炉火纯青。

    战斗了许久，天麟施展了数次柔拳，这套拳法居然就进阶到了炉火纯青的阶段了。

    “突……突破了，怎么可能又突破了，之前他不是才精通么？这才使用了几遍，居然就修炼到炉火纯青的境界了？”

    罗坤山不可思议的道。

第87章 事实胜于雄辩

    第87章

    顶级先天武学柔拳，天麟看了一遍就修炼到了精通的级别了，然后很快登堂入室，现在跟罗坤山交战几次，乃是一边演练一边观察，居然再次突破，达到了炉火纯青的阶段了。

    “如果是以前，我进步不会这么快，但是吞噬了麒麟蛋，我的悟性也提升了！”

    天麟也不得不感叹道。

    柔拳进阶，炉火纯青，已经与罗坤山一个等级了。

    “冷静，我还有优势，我乃是真气境，即便被封印了真气，但是力量运转之道，他依然差我很多！”

    罗坤山脸色难看，只能如此安慰自己。

    可是，当他与天麟再次交手，却惊恐的发现，天麟对于力量的掌控，已经完全不逊色于他了。

    “不可能，我多年运转真气，对于劲道变化已经无比熟练，远超肉身境，可是，他居然不逊色于我？”

    罗坤山越战越是心惊。

    从一开始，罗坤山完全压制天麟，甚至让天麟不敢与他正面接触，到了现在，也不过交手一盏茶的时间而已，天麟居然隐隐有压制他的趋势了。

    “是时候分胜负了！”

    与此同时，天麟目光微微闪烁着。

    他的柔拳已经修炼到了炉火纯青阶段，想要进阶出神入化就太难了，需要更多的时间磨练。

    所以现在，天麟已经不想在耗下去了。

    于是，天麟加快了攻势，更是借助了心境，不断寻找着罗坤山的破绽，然后用柔拳攻击。

    罗坤山身为真气境，修炼柔拳多年，也明白柔拳的一些破绽，他也想要用这些破绽攻击天麟。

    但是，天麟却仿佛早就知晓一样，能够预知一切，早早的做出了防御。

    如此一来，天麟武学的破绽，反而成为引诱罗坤山的诱饵。

    “可怕，导师居然要输了！”

    李宇恒震撼道。

    “他这才学习柔拳多久？还不到一个时辰，就已经炉火纯青了。”

    宋明月目光流转，不由得对天麟刮目相看。

    “导师现在的感受，我当初也深刻体验过！”蓬西梵也露出苦笑。

    同时，李庭峰、祝摘星、张明宇等等也深有感悟。

    他们与天麟交手一次，武学破绽就会被天麟寻找出来，等到那时与天麟交手，完全就是痛苦的折磨。

    “与天麟交战，只有一次机会，那就是第一次，趁着他还未看破武学破绽，快速取胜，否则，就会陷入眼前的局面，在折磨、憋屈之中败北！”

    李宇恒深深的感叹道。

    即便是敌人，他也不得不承认事实。

    正在这时，屏障之内的罗坤山也承受不住了。

    经过不断攻击，天麟利用无敌心境，处处料敌以先，已经打得罗坤山无法招架。

    罗坤山见势不妙，想要避免真正被天麟打败，于是快速冲向屏障，想要如此结束战斗。

    “好了，切磋……”

    但是，他转身逃走，就把后背露给了天麟。

    天麟立刻冲了上去，一招外柔内刚，拳头结结实实的打在了罗坤山的后腰之上。

    这一招看似轻飘飘，但是落在身上，内劲最为刚猛，是为外柔内刚。

    啊！

    罗坤山大叫了一声，前冲之势，加上天麟一拳的力道，居然被打得飞了起来，直接冲出了屏障之外。

    离开了屏障，罗坤山真气恢复，玉白色的真气催动之后，身体快速站稳。

    “你……”

    罗坤山站稳，转身看向天麟，脸色铁青，眼中释放出杀机。

    刚才看上去，罗坤山就仿佛是被天麟一拳打出了屏障，虽然立刻借助真气稳住了，却也十分的狼狈。

    “我说了切磋结束，你居然趁机偷袭导师，毫无武道精神！”

    罗坤山借题发挥，连声质问。

    “导师，你说过切磋结束么？”天麟露出疑惑之色，然后看向一众精英，询问道：“你们听到了么？”

    “没有，导师根本没说过！”黑王立刻回答，然后瞪视着罗坤山，道：“导师，你莫不是输不起？想要找我师弟麻烦？那我可不答应，要去找我的老师做主了！”

    罗坤山听到黑王要去找宇文牧野，顿时哑火了，身上的气势与杀机瞬间被浇灭。

    “咳咳，我刚要说切磋停止，你……你就攻击过来了，那就算了。”

    罗坤山尴尬的咳嗽了一声，只能吃下这个闷亏了。

    “原来是这样，那就不怪我了，是导师自己说慢了！”

    天麟当即把错误推卸到了罗坤山头上，听得罗坤山无比郁闷。

    同时，天麟击败了罗坤山，发泄了一些执念，代表着罗坤山的心魔弱小了一圈，让天麟的实力也稍稍提升了一些，十分接近气血化虹的境界了。

    “导师，我一边使用柔拳交战，武学等级就连续突破，这已经足以证明，我之前没有学过柔拳了吧！”

    天麟再次询问道。

    事实胜于雄辩，天麟在众目睽睽亏之下，柔拳连续突破，最后还打败了导师罗坤山，这已经无法反驳了。

    “你的确是刚刚学习柔拳，天赋惊人，超乎所有人想象！”

    罗坤山面色难看，也不得不低头承认。

    “好了，柔拳我已经教完，大家下去自行修炼吧！”

    罗坤山败给了天麟，恨不得找个地缝钻进去，于是闷哼了一声，狼狈不堪的走了，只留下一众精英学员。

    “哈哈，太解恨了！”

    黑王立刻哈哈大笑的走了过来。

    “嘿嘿，随便打了一场而已。”

    天麟客气道，但是落在远处罗坤山的耳中，气的一个趔趄，差点摔倒。

    “好一个小浑天候，你给我等着！”

    罗坤山脸色难看，心中恶狠狠的想着，也快速的离开了演武场。

    同时，黑王等人也围过来，寻味这一个多月，天麟怎么撑过麒麟火的焚烧的。

    天麟当然不会把事实说出来，只是说浑天候耗费家财，购买大量灵丹妙药，终究救活了他。

    对此，众人也没有怀疑，因为这也是最合理的解释。

    “天麟，你击败了李宇恒，目前已经是潜龙榜第二了。真没想到，你会这么短时间，成长到现在这个地步。”

    张明宇道。

    “潜龙榜第二么？不知道我与大夏四皇子相比又如何！”

    天麟脸上的笑容消失，神色郑重起来。

    他虽然与四皇子交过手，但当时差距太大，根本看不出四皇子深浅，更何况，四皇子还进阶到真气境了。

第88章 退婚？

    第88章

    “四皇子？你要挑战四皇子么？”

    黑王询问道。

    众人也纷纷看向了天麟，众人都知道，天麟与四皇子有很深的恩怨。

    到了现在，四皇子还在针对着天麟。

    “四皇子可是真气境，肉身境到真气境乃是一种质变，你虽然实力很强，越级而战，可是与四皇子差了三个境界，其中还有肉身境与真气境的屏障，估计，赢不了？”

    张明宇十分认真的说道。

    “不仅如此，四皇子也不是普通真气境高手可以相比的，他在肉身境圆满时，曾经战胜过真气境，现在是真气境，同样可以越级而战。

    所以，你现在跟他打，几乎没有赢的希望！”

    祝摘星也完全不看好。

    “喂，你们怎么都抬高那个四皇子，贬低我师弟？”

    黑王不服气道。

    “不是贬低，而是实话！”李庭峰摇了摇头，随后神色一动，道：“不过，想要知道差距，也并非一定要去挑战四皇子。”

    “哦？还有什么办法？”

    天麟立刻好奇起来。

    “你是说那个地方？”

    祝摘星询问道。

    “嗯！”

    李庭峰微微点头，身为王都子弟，比天麟等人更了解王都。

    “在真武学院里面，有一座真武通天碑，10岁以下少年轰击石碑，可以在其上留下自己的名字，越是靠上越是醒目，代表天赋越强。

    但是，真武通天碑上只能留下100个名字，大夏王朝数百年来，天才都会轰击真武通天碑，竞争十分巨大。

    尤其是前10名，是需要一步步打上去的，想要取代十分艰难。

    就在2个月前，四皇子加入真武学院，就立刻去轰击真武通天碑，已经成功取代了真武通天碑第一。

    可以说，四皇子目前已经坐实了大夏国第一天才的名号了。”

    李庭峰介绍道。

    “没错，你如果去轰击真武通天碑，能够威胁到第一，就要与2月前，四皇子的影像交战。

    你挑战了四皇子两月前的影像，自然就知道能不能挑战现在的他了！”

    张明宇也道。

    “明白了！”天麟露出心动之色，然后道：“那真武通天碑在哪里？我要去挑战一番！”

    “真武通天碑就在真武学院的中央广场，那个位置最醒目，也可以随意进入，任意挑战，不受限制。

    不过，只能10岁以下的人才有资格去轰击真武通天碑，过了年纪就不行了。”

    张明宇道。

    “那好，我……”

    天麟还未说完，外面就传来了一声叫喊。

    “谁是郑天麟？”

    声音从演武场外传来，十分张扬，更是充斥着不屑与嘲笑的味道。

    不一会儿的功夫，一男一女，两个人分开了人群，走了进来。

    这一男一女，大约十一二岁的年纪，男的英俊之中，带着一股嚣张的味道，少女身段虽然尚未完全成熟，却也给人一种含苞待放的美感，已经是一个小美女了。

    一男一女走进了演武场，根据众人的目光，他们也看到了天麟。

    “你就是那个吞蛋奇才么？”

    英俊男子轻轻撇向天麟，眼中充斥着嘲讽的笑意。

    吞蛋奇才，乃是王都人对天麟的嘲讽，所以天麟听了，脸色顿时阴沉下来。

    “你们是谁？”

    天麟沉声询问道。

    “天麟哥哥，2年不见，你就不认识我了么！”

    少女打量着天麟道。

    “居然认识。”

    天麟听了，心里‘咯噔’一下，暗道不妙。

    2年前，他还未进入浑天候府，并未见过少女。

    “天麟哥哥，我是玉玲珑啊！”

    索性，少女直接轻声说出自己的名字。

    “玉玲珑？”

    天麟心中一动，他曾经听郑天麟提到过一次，说他有一个未婚妻，名字叫玉玲珑，乃是玉昆候之女。

    “原来是我未婚妻？”

    天麟眨了眨眼睛，眉头也皱了起来。

    他杀死郑天麟，发誓取而代之，夺取他的一切，有心魔誓言在，不能不执行。

    少女原本脸上带着笑意，但是在天麟说完之后，脸色一变，神色阴沉下来。

    “狗屁未婚妻，就凭你也想取玲珑？你得罪了四皇子，等四皇子出关，你活就活不了了。”

    英俊少年也是一声暴喝，喝止了天麟。

    “什么意思？”

    天麟目光扫向两人，已经猜到了什么。

    显然，英俊少年与玉玲珑已经勾搭上了。

    “这绿帽子虽然是郑天麟的，可是，外人会觉得是戴在我头上了！”

    天麟登时暴怒，绝对不能忍受。

    朱家庄曾经有人被戴了绿帽，被嘲笑了几年，到现在都抬不起头做人，要成受村民的指指点点。

    天麟才七岁还不懂这些，只听一些人说这是男人耻辱，绝对不能容忍。

    “你是谁？”

    天麟指向英俊少年。

    “我？我是刘长春！”

    英俊少年道。

    “刘长春，居然是刘长春，他是上一届的学员，自身本事不大，是凭借关系加入真武学院的。

    不过，他父亲可了不得了，是当朝宰相，备受大王恩宠，听说在朝中说一不二！”

    祝摘星在天麟身后，小声的介绍道。

    “原来是一个凭借父辈庇荫的废物！”

    天麟破口大骂，他最恨这种人了。

    “你找死！”刘长春登时暴怒，眼睛都瞪了起来，更是仓啷一声，抽出了一把宝刀，道：“别人怕你浑天候之子的身份，我刘长春可不怕！”

    “长春哥哥！”玉玲珑却拦住了天麟，摇了摇头，道：“长春哥哥，这件事情，让我自己解决好吗！”

    刘长春看到玉玲珑哀求的模样，登时脑袋都晕了，连忙点头，然后看向天麟，道：“哼，看在玲珑求情的份上，饶你一命。”

    “一对狗男女，你们两个一起过来受死！”

    天麟更是暴怒，双手伸到身后，抽出了赤晶宝刀与天麟剑。

    “天麟，请你放尊重点，不要胡言乱语，我跟他什么都没有！”

    玉玲珑一张脸也黑了。

    实质上，玉玲珑与刘长春才11岁，对男女之事懵懵懂懂，根本也做不了什么。

    “哦？”

    天麟眨了眨眼睛，不知道要不要相信。

    “我这一次来，就是想跟你说，我跟你的婚约作废！”

    玉玲珑再次说道。

第89章 肉身无敌

    第89章

    玉昆候，也是大夏武祖9位兄弟之一，有一大片封地。

    不过，玉昆候一脉比浑天候一脉更加不堪，浑天候府还有一位神秘的老祖，但是玉昆候却没有，所以早在多年前，玉昆候犯下滔天大罪，封地就被剥夺了。

    幸好玉昆候与浑天候联姻，借助浑天候的势力，保留了有名无实的候位。

    但是现在，大夏王朝显然是要对浑天候府下手了，故此，玉昆候决定抽身而出，赶快与浑天候府撇清关系。

    也是因此，玉玲珑才能去跟宰相之子刘长春接触，也才有了玉玲珑退婚一事。

    “婚约作废？跟我退婚，然后你就去跟那个废柴么？”

    天麟眼睛瞪了起来，冷哼了一声。

    “你嘴放干净点，我是废柴？我可是真气境，你的导师刚才见到我也要客气的喊我一声刘少；而你呢？的确是奇才，吞蛋奇才吗！”

    刘长春也嘲笑道。

    “怪不得我刚回来，他们就来退婚了，原来是罗坤山！”

    天麟眼中露出凶光，然后蛮横无理的道：“好，退婚就退婚，不过不是你，而是我要退。

    你这样的女人不配当我妻子，不过，你也别想着去跟那个家伙，就跟我回家，去当婢女吧！”

    天麟一边说着，就气势汹汹的冲了过去，伸手就去抓玉玲珑的手臂。

    “你干什么？”

    刘长春当然要抓住这个英雄救美的机会，立刻站了出来，一伸手，直接抓住了天麟的手腕。

    “一个离死不远的东西，给我滚开！”

    刘长春冷哼了一声，脸上露出了些许得意之色，手臂用力，一道赤红色的真气催发出来。

    在刘长春想来，他乃是真气境，催动真气，定然可以把天麟扔出去。

    但是，他手臂用力，甚至有真气辅助，居然没有撼动天麟的身体。

    “怎么可能？”

    刘长春又用力几次力，但是天麟的身体仿佛跟大地连在了一起一样，动都未动一下。

    啪。

    反而是天麟一反手，抓住了刘长春的手腕。

    “废物东西，给我滚开！”

    天麟双臂用力，乃是10万斤的力量，居然是把刘长春给提了起来，一挥手，如同扔一件垃圾一样，身体直接飞出。

    砰。

    刘长春直接飞出了十多米，撞在了演武场边缘的墙壁之上，闷哼了一声，更有一阵碎裂的声音，骨头都断裂了几根。

    真气境，修炼的并非力，而是气，有了真气，就能修炼身法、各种先天武学。

    但是，刘长春刚才抓住天麟，居然跟天麟比拼力气，真气成为了辅助工具，真气境的优势一样也没用出来，所以才被天麟轻松扔飞了出去。

    “什么？”

    玉玲珑满脸震撼的看向天麟。

    “刘长春虽然是靠着关系加入了真武学院，又服用大量丹药，一年内勉强冲入了真气境，境界不稳，实力属于真气境最低的一档。

    可是，他毕竟是真气境啊！”

    玉玲珑不可思议的看向天麟，觉得眼前的天麟陌生了起来。

    小时候，玉玲珑与郑天麟见过几次，郑天麟属于那种傲慢、纨绔的官宦子弟。

    但是眼前的天麟，与她印象之中的完全不同了。

    “2年不见，完全变了一个人！”

    玉玲珑心中想到。

    刘长春握着右肩，脸色惨白，额头上都是汗水，他看向天麟，眼中都是杀机，命令道：“玉玲珑，杀，给我杀了他！”

    看到刘长春的神色，玉玲珑露出一抹厌恶之色，不过她却压住了怒火，看先天麟。

    “你要跟我回去当婢女！”

    同时，天麟也向着玉玲珑走了过去，再次深手，抓向了玉玲珑。

    “他的力量很大，连刘长春都无法相比！”

    玉玲珑虽然不明原因，却也学聪明了，她身躯一晃，身影飘飘，仿佛花丛中美丽的蝴蝶。

    蝶舞身法。

    真气境的强大，其中一个重要原因就是身法。

    身法，可不是肉身境的闪转腾挪，两者相差很大。

    施展出了身法，玉玲珑不仅仅是速度变化了，而且，能够从各种不可思议的位置变化方向。

    就比如，玉玲珑身体腾空，无处借力的情况之下，依然能够改变方向。

    这就是因为玉玲珑身体之中多出了一股真气，多出了一种力量。

    有了这种真气，玉玲珑能够在空中变化方向，也可以让速度骤然爆发等等，做出超出常人的动作变化。

    当然，这还只是真气其中一个妙用而已。

    “身法么？”

    天麟盯着玉玲珑，观察着玉玲珑的方位。

    但是，因为有了真气，玉玲珑身法拥有更多的变化，天麟也从未与真气境交过手，没有任何的经验。

    如此一来，天麟的心境，一时间居然难以推测出蝶舞身法的变化方位。

    陡然，玉玲珑速度一变，身体向着天麟右侧迈去，但是陡然之间却有意奇异的角度折返回来，向着天麟后背拍出了一掌。

    这一下，天麟身上就露出了破绽了。

    “哼！”

    但是，天麟却丝毫没有慌张，他冷哼了一声，双腿稳稳的站在地上，然后施展出了基础武学――铁山靠，利用后背靠向玉玲珑的手掌。

    “找死！”

    玉玲珑发出一声冷笑，他这一掌注入了真气，足以把肉身圆满境打成重伤，天麟施展铁山靠，只会伤的更重。

    砰。

    很快，玉玲珑的玉掌拍在了天麟的后背之上，发出一声爆响，天麟后背上的衣服都化为了碎片，可见这一掌力量有多大。

    但是，一招过后，天麟纹丝未动，后背之上也毫无伤痕，连一个巴掌印都没有留下。

    反而是玉玲珑连连倒退，玉手发疼。

    “为什么？一个肉身境为何能挡住我的攻击？即便你的力量再大，我的真气直接无视，可以冲进去攻击你的肉身与五脏，应该根本无法承受才对。”

    玉玲珑骇然色变。

    “嘿，你的攻击，完全破不了我的防御！”

    天麟嘿然冷笑。

    他吞噬了麒麟蛋，化为了麒麟之资，不仅仅是力量达到了10万斤，同时，身体的皮膜筋骨、五脏六腑也得到了大幅度强化，虽然还未真的达到神兽级别，却也比普通1、2阶的妖兽还要强悍一些。

第90章 强抢候女

    第90章

    砰。

    正在玉玲珑震撼之际，天麟挥手反抓，直接擒住了玉玲珑的手腕。

    “走，跟我回去当婢女！”

    天麟十分蛮横，抓住了玉玲珑手腕不撒手，拖着就走。

    十万斤的力量，玉玲珑根本抵挡不住，即便是催动真气辅助，力量也完全不如天麟，被拖得双脚在地上滑行。

    “放开，快放开我！”

    玉玲玲吓的花容失色，见挣扎不开，顿时催动玉掌拍在了天麟身体之上。

    啪啪啪。

    一口气，玉玲珑就连续打出了20多掌，每一掌都竭尽全力，更有真气内劲，打入天麟的身体之中。

    可惜，天麟整个身躯比钢铁还要坚固，即便内劲可以深入皮肉骨膜，进入柔弱的五脏，却也根本打不破。

    “放开，放开我！”

    玉玲珑都差点急哭了。

    远处，刘长春完全看傻眼了。

    他哪里见过，一个人硬生生承受真气境20多掌，却跟没事人一样的存在。

    “刘长春，你在看什么？还不快来救我！”

    玉玲珑在远处求救道。

    “放……放开……玲……玲珑！”

    刘长春醒悟过来，有些胆怯的提着宝剑冲了过来。

    “滚开！”

    天麟一回头，双目精芒闪烁，瞳孔之中，更是隐约有两束火焰在燃烧。

    看到这两束火焰，刘长春惊叫了一声，犹如心灵在被燃烧一般，吓得猛然后撤，居然不敢过来营救了。

    “哈哈，废柴就是废柴，被人一吓就跑了！”

    黑王仰头大笑，指着刘长春嘲讽道。

    “真气境，居然被肉身境的人给吓住！”远处，李宇恒摇了摇头，露出了不屑之色。

    “他虽然是真气境，但是我都能战胜他！”

    蓬西梵十分认真的说道。

    “玉玲珑，你居然为了他，放弃了郑天麟？”

    宋明玉摇了摇头，有些不耻。

    刘长春听到这几人的嘲讽，一张脸火辣辣的难受。

    他看向玉玲珑，更是从玉玲珑的眼睛之中，看到了失望之色。

    “郑天麟，你去死吧！”

    刘长春心中恨意攀升，最后，也只是鼓起了勇气，把手中宝剑投掷了出去。

    他这一剑，注入了真气，劲力极大，更是削铁如泥的宝剑，威力更惊人。

    只是可惜，他这一招乃是投掷而来，天麟远远看到，侧开身体，一伸手，就冲着剑柄抓了过去。

    但是，天麟的手掌刚刚抓到了半空，一只玉手却抢在他之前，抓住了剑柄。

    “天麟，去死吧！”

    玉玲珑玉手抓住了剑柄，反手一剑，销向了天麟抓住她的手腕。

    “削铁如泥的宝剑，看你还怎么防？”

    玉玲珑眼中透出恨意。

    玉昆候一脉虽然落难了，但是，他也是天之骄女，加入了真武学院。

    可是今天，天麟居然反退婚，然后扬言让她当婢女，实在是奇耻大辱。

    天麟见了，手臂向后一拉，处于剑下的就变成了玉玲珑自己的手腕了。

    玉玲珑心中一惊，连忙停住宝剑，凶狠的道：“这是你逼我的！”

    话音落下，她又是一剑，向着天麟的脖子砍了过去。

    这一次，玉玲珑是下了杀心了，甚至不惜违背真武学院内部严禁厮杀的命令了。

    天麟当即一个铁板桥，身体向后仰去，同时手臂用力一拉，十万斤的力量，拉得玉玲珑站立不稳，身体向前倒了下去。

    “你给我去死吧！”

    玉玲珑倒下的同时，手中的宝剑再次变招，剑尖向下捅了下去。

    她的下方，正好就是天麟。

    天麟左掌用力在地上一拍，身体向着左侧翻转，再次躲过了一剑，右掌再次用力，把玉玲珑整个身体都拉得转动起来，反而落在了他的身下。

    叮铃铃。

    玉玲珑手中宝剑戳在地上，想用利用宝剑稳住身体，却只是在地上划出了一连串的火花，大石都被切成了两断。

    削铁如泥的宝剑，根本未能成为玉玲珑的支点，反而没入了地砖之内。

    同时，天麟的力量太大了，紧紧抓住了她的手腕，使得她的身法完全施展不了，身体更是被天麟拖动，

    噗通。

    玉玲珑身体被天麟拉得转动了一圈，后背摔在了地上，天麟也保持不住身体的平衡了，也撞在了玉玲珑的身上。

    “放开我！”

    玉玲珑惊声尖叫。

    “不放！”

    天麟反而一伸手，把玉玲珑两只手都抓住了，然后用身体压住了玉玲珑。

    “黑王，师兄，快，快找一根绳子来，今天我要强抢候女，把他抢回去当婢女！”

    天麟大吼道。

    “强抢候女？哈哈，师弟你真是厉害，别人都是强抢民女，你强抢候女！”

    黑王一边大笑，一边奔跑出去。

    “这小妞可是真气境，普通的绳子可绑不住，要经过药汁炼制的牛筋才行！”

    黑王兴奋的跑了出去，不一会儿的功夫，就找来了一条药汁浸泡过的牛筋过来。

    “来来来，让我来绑！”黑王自告奋勇。

    “你会绑么？她可是真气境，可别让她跑了！”

    天麟道。

    “放心好了，在岛上，大野猪、大狗熊我都绑过，跑不了！”

    黑王笑呵呵的道。

    “你……你……你才是狗熊，你才是山猪！”

    玉玲珑大声咆哮。

    “嗯？我可没说你是山猪野兽，只是当成山猪野熊绑而已！”

    黑王解释着，却把玉玲珑气的发狂。

    与此同时，天麟抓着玉玲珑双臂，黑王把玉玲珑当成了大野猪、大狗熊一般，绑了起来。

    黑王乃是用绑野物的方法，所以牛筋勒得十分紧，让玉玲珑动都动不了，只能破口大骂。

    “走，打道回府，跟我回去当婢女！”

    天麟根本不理，扛起了玉玲珑，直接奔着宿舍大步流星的走去。

    演武场中，李宇恒、蓬西梵、宋明玉等等都看傻眼了。

    “这……这真是浑天候之子？怎么如此野蛮粗鲁？”李宇恒道。

    “黑王出身荒岛，怎么郑天麟也跟他一样？”蓬西梵也惊呆了。

    “虽然玉玲珑也是活该，但是，郑天麟强抢候女，可耻！”宋明玉咬牙道。

    刘长生也愣在原地，他觉得自己应该追上去，可是，想到天麟瞳孔之中的火焰，却又不敢去追。

    麒麟火焰，已经震慑了他的心神。

第91章 立于不败之地

    第91章

    天麟扛着玉玲珑，直奔宿舍走去。

    身为精英学员，更是宇文牧野的弟子，与普通弟子的待遇完全不同。

    天麟在真武学院有自己单独的宿舍，不用跟他人同住。

    但是，一路上，天麟扛着玉玲珑还是被不少人看到了。

    看着众人指指点点，天麟并不觉得什么，但是玉玲珑恨不得扎进地缝中，不敢见人。

    “站住！”

    天麟正在大步流星的走着，前方突然有2道人影拦住了他的去路。

    “可耻的色胚，快把玲珑妹妹放下！”

    一个身穿红衣，腰间缠着一条红色皮鞭的少女嗔怒的喊道。

    “雨燕姐姐，王莽师兄，快救我！”

    玉玲珑也焦急的呼救。

    “天麟是吧，我乃是天星武馆的王莽，司徒星的师兄，你杀了司徒星，我的师门让我教训教训你！”

    王莽率大步流星的走了出来，气势沉稳，个头也比天麟高了一头。

    “还有，你也是一府的小侯爷，居然敢强抢民女，如此流氓行径都做得出来？”

    王莽质问道。

    “我跟婢女的事情，你管不着！”

    天麟十分蛮横。

    “小贼，谁是你的婢女！”

    玉玲珑暴怒，张口咬在天麟的手臂之上，却‘哎呦’一声，牙都快搁掉了。

    “该死，怎么忘了这小流氓的皮比妖兽还硬！”玉玲珑懊恼的想道。

    “王莽，不要跟他废话，直接把他打趴下！”

    雨燕沉声道。

    “好，让我先教训教训他，让他知道知道，天星武馆并非无人！”

    王莽沉声说着，直接走了过来。

    “王莽师兄，他的身体比妖兽还硬，你拳头多半打不破！”

    玉玲珑提醒道。

    “我的拳头打不破？我可是真气境，一拳都能把他打趴下！”

    王莽却根本不信，白费了玉玲珑的好心提醒了。

    “真气境？我之前已经打趴下一个了，还有一个被我抓住当婢女，不知道你的实力如何！”

    天麟静静的看着王莽道。

    “你把玲珑师妹放下，我们决斗！”

    王莽道。

    “我放下她，然后被你的同伴救走了怎么办！”

    天麟摇了摇头，表示坚决不放开。

    “放心，切磋期间，我坚决不救！”

    王莽保证道。

    “我又不认识你，为什么相信你？”

    天麟疑惑道。

    “你……”王莽被噎得不轻，觉得这个小浑天候简直油盐不进。

    “放心，我扛着他，一样跟你打！”

    天麟一边说着，已经率先冲了过去。

    他一上手，就是柔拳中的第一招，绵里针。

    真气如丝，利如钢针。

    天麟的柔拳，已经修炼到了炉火纯青的阶段了。

    “柔拳，炉火纯青？”

    王莽只看到这一招，就露出了惊讶之色。

    “除去云虚界测试，新生入门不是只有1个月，刚刚学习柔拳么？他怎么就已经修炼到炉火纯青的阶段了，而且，听几位导师说他吞了麒麟蛋，才刚刚恢复，回到学院的！”

    王莽心中惊疑，却也没有去追究，而是把心力都放在了对战之上。

    只见他身体一晃，全身上下的骨骼发出了一阵绵密的爆响，身上浮现出了一层乌黑色的真气。

    牟。

    王莽手捏拳印，骨骼、筋骨爆响之声，居然发出了一声如同虎吼的声音，十分的奇异。

    虎魔大力拳，顶级先天武学。

    王莽向前冲了过来，双手成虎爪之状，乌黑色的真气裹在手掌之上，发出幽光。

    “嘿，居然敢跟真气境硬拼，我这一爪，就能抓断你的手骨。

    不过也对，真气境有身法，你不硬拼更没机会！”

    王莽冷笑道。

    “是么！”

    天麟却露出了讥诮之色。

    同时，王莽的虎爪，抓在了天麟的双掌之上。

    砰。

    一声如中皮革的声音发出，王莽的虎爪抓在了天麟手掌之上，但是，天麟手骨却并未断，甚至，毫发无伤。

    反而是王莽身体晃了一晃，因为天麟的力气实在是太大了。

    虎魔大力拳，就以力量擅长，王莽一出手就是8、9万斤的力量了，但是这样的力量，居然还是不如天麟。

    并且，虎魔大力拳还有真气内劲，能够直接破坏体内肉身五脏，肉身境根本无法抵挡才对。

    “怎么可能！”

    王莽露出震惊之色。

    “师兄，他就是一头人形妖兽，不用削铁如泥的宝剑，只用拳头伤不到他！”

    玉玲珑再次提醒道。

    “什么？肉身境，如同妖兽一般的身体素质，为何会有这样的身体素质？”

    王莽大惊失色。

    他入门一年，专修虎魔大力拳，不然也不可能修炼到炉火纯青的境界。

    但是现在，没有兵器，他还如何与天麟战斗。

    “他简直就是立于不败之地啊！”

    王莽神情苦涩，不甘心，又连续攻击了几次，却发现果然如同玉玲珑所言，天麟身躯如1、2阶的妖兽，根本无法撼动。

    “王莽哥，我来帮你！”

    后方，那名叫做雨燕的少女大喊了一声，一挥手，抽出了腰间的红色皮鞭，一挥手，皮鞭如同灵蛇，发出一声清脆的爆响，随后一纵身就是十几米的距离，直接来到了天麟身前。

    “看我灵蛇鞭法！”

    雨燕一声呐喊，赤色皮鞭真的如同灵蛇，角度刁钻灵活，更是狠辣的直奔天麟双眼。

    “我不信你眼睛也那么硬！”

    雨燕大喊着，皮鞭十分精准的直奔天麟双目。

    天麟头一歪，想要躲开，但是赤色皮鞭被真气催动，挥出之后，依然能够灵活变化，方向一转，再次向着天麟眼睛戳了过来。

    “不错，你比他厉害！”

    天麟一边说着，直接松开手，玉玲珑就惊叫了一声，直接从天麟的肩头掉在了地上，摔得闷哼了一声。

    玉玲珑身为真气境一重，摔一下也不疼，不过却太郁闷、太狼狈了，气的俏脸铁青。

    “天麟，等我抓住你，保管让你生不如死！”

    玉玲珑赌咒发誓。

    天麟充耳不闻，脚尖点地，飞身后退，同时抽出了身后的天麟剑与赤晶宝刀，握在了手中。

    他能感觉到，雨燕的实力比刘长春那个半吊子强了许多，比王莽也强大一些，并不是普通真气一重那么简单。

    雨燕，也是上一届的天才，差一点就能进入潜龙榜，加入精英班了。

第92章 上届天才一样打

    第92章

    真气一重，聚气阶段，以十道真气为界。

    从最开始，炼精化气，凝聚出第一道真气开始，就是真气一重。

    之后，凝聚出二道至三道乃是中期，四道至六道乃是后期，七道至十道真气乃是巅峰。

    凝聚10道真气以上，就是真气二重了。

    天麟交过手的几人之中，刘春长第一道真气都未能凝聚圆满，还不如天麟的虚妄真气。

    玉玲珑乃是真气一重初期圆满，目前应该在凝聚第二道真气。

    王莽已经修炼出了三道真气了，实力更强一些。

    “这个雨燕，已经是凝聚4道真气了，乃是真气一重后期！”

    天麟十分慎重，抽出了天麟剑与赤晶宝刀，施展出了刀剑双绝，迎战王莽与雨燕。

    这一次施展出刀剑双绝，天麟的实力也变得更加恐怖，力大势猛。

    尤其是火麟刀决，这可是一门神通武学，修炼多日，已经被天麟修炼到了登堂入室的阶段了，威力奇大。

    砰。

    天麟一招麒麟降世，招式刚毅，把他的力量发挥到了极致，狠狠的撞在了雨燕的赤色皮鞭之上。

    这一撞，发出一声金石撞击之声，天麟握着赤晶宝刀的手臂居然颤抖了一下，赤晶宝刀居然弹了回来。

    修炼出四道真气，雨燕的实力十分强悍，内劲直接深入体内，攻击他的肉身。

    如果不是他的身躯强悍，其他人骨头早就被真气震断了。

    “聚气后期，果然强悍！”

    天麟感叹道。

    但是，雨燕比天麟更加强悍，她可是4道真气，冲入天麟体内，却依然被他强悍的肉身抵挡住了，实在是太过恐怖了。

    “4道真气入体，2阶妖兽都必须用妖力去抵挡，否则也会皮开肉绽。

    但是，他居然凭借肉身硬抗下来了，太可怕了！”

    雨燕心惊不已。

    “好厉害！”

    天麟大叫了一声，手臂一抖，冲入手臂内的真气就被化解，然后提着刀剑，居然完全无视王莽的攻击，一刀一剑，如同狂风暴雨一般，向着雨燕压了过去。

    王莽在后方，催动虎魔大力拳，不断的攻击天麟。

    但是，天麟完全无视，依靠着强悍的肉身轻松抵挡。

    “该死！”

    王莽攻击了十多招，却如同蚍蜉撼树，完全就是跳梁小丑，脸色十分难看。

    “他居然这么强，怪不得司徒星会被他杀了！”

    王莽脸上充斥着苦涩的味道，自觉地退了下去，无力帮助天星武馆挽回颜面，反而又丢了一次人。

    王莽退出，天麟刀剑双绝，专心对战雨燕。

    “同时使用刀剑，如同两个人在攻击！”

    雨燕神情专注，越是战斗，压力越大。

    “肉身宝鼎而已，居然能与真气一重的我战斗！”

    雨燕神色难看。

    不仅仅是雨燕，周围所有人都露出了震撼之色。

    “这一届学员好强，不仅有四皇子那个怪胎，入门就是真气境，实力超越了上一届许多人。

    现在，居然又出现了一个天麟，肉身宝鼎境界，就能击败上一届真气境的高手了！”

    “他吞食了麒麟蛋，一定得到了好处，肉身强悍如同妖兽！”

    “没错，仗着身体强悍，刀剑难伤，能够强行承受真气境的轰击。”

    “听说他是宇文牧野前辈的弟子，宇文牧野前辈不收弟子，看来也是看出了他的天赋心动了。”

    现在，大家都已经看出，天麟吞食了麒麟蛋，得到了不少好处。

    咚、咚、咚。

    这时，一阵沉重的脚步由远及近，每走一步大地都颤抖一下。

    “是雨明，雨燕的孪生大哥，上一届的天骄。”

    “雨明可是四皇子亲信，在皇宫是四皇子的陪读之一，陪同四皇子修炼武学。”

    “他专程赶来，应该也是替四皇子出面，来找天麟麻烦的！”

    众人议论纷纷，也让开了一条道路。

    紧跟着，一条足有2个成年人高，身长超过7米的巨大犀牛状妖兽，背上驮着一个眉目清秀的少年走了进来。

    少年正是上一届潜龙榜的雨明，他坐在澈帝青犀的背上，目光看向了正在激战的雨燕与天麟。

    “肉身宝鼎，居然能与我妹妹一战，是一个祸患！”

    雨明沉声说着，又扫了一眼王莽，沉声道：“你的实力与地位，根本不配与我妹妹交往，识相点，以后自动滚开！”

    王莽神色阴暗，他刚刚一点忙都帮不上，正是懊恼之时，此刻更是自卑感生起，居然无言反对。

    这个时候，天麟也与雨燕交战了近百招，依然难解难分。

    不过，雨燕却压力极大，他感觉到，与天麟战斗一分，天麟的刀法就会越强，在时刻进步着；剑法角度也更加刁钻，如同正在破解她的武学招式；天麟的力量也逐渐增大，境界居然也在缓缓提升，逐渐面临突破。

    陡然，雨燕施展出了蝶舞身法，借助真气之力，身体凭空多出了一股力量，无需身体借助地面借力，凭空变换位置。

    但是，她的位置刚刚变换，却发现天麟手中的赤晶宝刀已经砍了下来。

    “你的身法，已经被我看破了！”

    天麟呐喊道。

    他先是观看玉玲珑施展蝶舞身法，此刻又观看雨燕施展蝶舞身法，连续观看继续，心境终于洞悉了这门身法。

    “不好！”

    雨燕大惊失色。

    她真气之力刚刚运转，所有力道用尽，已然无法改变方位了，身体落下，双腿都会被天麟斩断。

    危急时刻，她挥动赤色长鞭，抽在了赤晶宝刀之上，身体借力，向后飞退。

    但是，天麟趁势而上，右手天麟剑一招万里无云，剑招凶猛。

    雨燕神色沉重，真气之力恢复了些许，再次催动，变化方位。

    然而，天麟依然预料到了这一招，赤晶宝刀又提前在路上等着了。

    “完了！”

    雨燕吓得花容失色。

    她身体在空中连续变化方位，此刻已经无力可使了，等待她的结果，只有被赤晶宝刀劈断双腿，或者是天麟手下留情。

    “敢伤我妹妹，找死！”

    正在这时，大地一阵巨震，急促而沉重的奔跑声音传来。

第93章 硬悍妖兽

    第93章

    天麟感觉到地面巨震，转头一看，就看到一头巨大的犀牛迎面撞了过来。

    “敢伤我妹妹，真是胆大包天！”

    雨明怒吼，催动坐下澈帝青犀冲撞而来。

    澈帝青犀，乃是一阶妖兽，乃是四皇子赏赐给他的妖兽坐骑。

    拥有一头妖兽坐骑，这在真武学院让许多导师都羡慕不已。

    澈帝青犀身体沉重，奔跑一步大地都颤抖，如同一座能够奔跑的小山一般。

    但是，澈帝青犀身体沉重，奔跑速度却极快，更是骤然发难。

    天麟看到之际，已经来到了身前，澈帝青犀鼻孔中喷出白色气雾，都喷在了天麟****的后背之上了。

    危急时刻，天麟目光深沉，心境无比平和。

    只见他双腿分开，成马步站稳，后背微微弯曲。

    铁山靠。

    天麟没有防御，反而施展出了基础武学，向着后方奔行而来的澈帝青犀撞了过去。

    砰。

    轰隆隆。

    一阵巨大的轰鸣之声响起，天麟孩童之躯，狠狠撞在了庞大的澈帝青犀之上。

    两者的身躯悬殊太大了，看起来完全就是蚍蜉撼树。

    众人已经可以想象出，天麟被澈帝青犀直接撞死的场景了。

    可是，两者相撞，发出了一阵惊天巨响，脚下大地巨震，更有一道道手指粗细的裂缝蔓延出来。

    紧跟着，众人就惊恐的看到，澈帝青犀‘蹬蹬蹬’后退三步，然后一屁股坐在了地上。

    在澈帝青犀后背之上，雨明身体一晃，险些从澈帝青犀后背之上滚下去。

    同时，天麟身体前冲，跌跌撞撞，双腿踏出每一步都踩碎地砖。

    连续向前冲出了3步，天麟身躯就稳住了。

    优势，天麟跟澈帝青犀硬悍了一下，居然处于优势。

    “怎么可能，那可是澈帝青犀，一阶妖兽，远比人类真气一重强大！”

    “一阶妖兽也分许多种类，但是澈帝青犀却是力量最大、仿佛最强的几种，据说一身蛮力，将近10万斤，这都输给天麟了！”

    “10万斤，天麟的力量居然达到了10万斤，天啊，一般天骄突破到真气境，力量的极限也就是8、9万斤了，他居然在肉身宝鼎境界就有10万斤了？”

    “10万斤，那可是幼年神兽的力量了。”

    众人这个时候，才清晰的知道天麟到底有多么大的力量。

    “你一个小小的犀牛，居然也敢撞我！”

    天麟稳住了身体，一转身，看向了澈帝青犀，双目瞳孔深处呈现出赤红色，仿佛有火焰在燃烧。

    澈帝青犀看到天麟眼眸深处的火焰，居然发出了一声恐惧的吼叫，双腿一软，庞大的身躯如同推金山倒玉柱一般，栽倒下去。

    麒麟之资，天麟身躯其实还未完全转化，神兽的威严也初步融合了。

    而兽类拥有原始本能，血脉等级压制极大，所以说澈帝青犀感受到天麟身上麒麟的气息，哪里还站得住。

    澈帝青犀被吓得栽倒，端坐在澈帝青犀背上的雨明毫无防备，左腿几乎被澈帝青犀压住，吓得他连忙纵身弹起，险而又险的避过了断掉一条腿的危机。

    雨明的坐骑，居然被天麟撞得倒地，又被一个眼神瞪得瘫软在地，让他颜面大失。

    “快起来，废物！”

    雨明愤怒的大叫着。

    嗷。

    澈帝青犀发出一声惊恐的咆哮，在雨明的训斥之下，这才勉强的站了起来。

    这也幸好天麟只是初步融合了麒麟之力，否则，澈帝青犀根本站不起来。

    “去，给我杀了它，否则回去之后，我立刻下令把你屠杀！”

    雨明愤怒的咆哮着。

    澈帝青犀身为妖兽，拥有灵智，听到雨明的威胁，不得不再次向着天麟冲撞过去。

    “哼，还敢来挑衅我！”

    天麟冷哼了一声，依然不躲不闪，反而双脚一前一后分开，成前弓步，更是把刀剑归鞘，双手向前伸出。

    咚咚咚。

    澈帝青犀很快奔跑过来，头顶的独角发出土黄色的光芒。

    天麟目光深锁，眼眸深处呈现淡红色，让澈帝青犀心中发寒，奔跑到天麟身旁，力量不由自主就减弱了几分。

    砰。

    天麟双手趁势，抓住了澈帝青犀的独角之上，双脚在滑行了足足十米，最后站稳。

    “给我起！”

    天麟一声惊天暴喝，双臂用力，骨骼、大筋发出轰鸣，恐怖的力量，居然把整个澈帝青犀举了起来，然后轮动起来，划过头顶，来了一个背摔。

    轰隆隆。

    澈帝青犀的身体狠狠的摔在了地上，震得大地开裂，看的人目瞪口呆。

    人类肉身圆满境挑战妖兽，这并不少见，真武学院就有一些天骄做到了。

    但是，人类肉身宝鼎境界挑战妖兽，他们就从来没见过了，更何况，天麟居然跟澈帝青犀玩起了摔跤，用肉身硬抗，这简直是天方夜谭，闻所未闻。

    “让你撞我，看我把你独角拔下来！”

    等到烟尘散尽，众人就看到天麟居然骑在了澈帝青犀的头上，双脚踩在了澈帝青犀的头顶，双手抓住澈帝青犀的独角，居然用力在拔它的独角。

    咔咔咔。

    澈帝青犀吃疼，发出痛苦的哀嚎。

    “给我下来！”

    天麟又是一声暴喝，双目隐现赤芒，身体之上虹芒也微微闪烁，隐约有从身体之中激射而出的模样，力量也突破了极限。

    然而正在这时，只听得‘咔吧’一声，澈帝青犀的独角居然真的被天麟掰断了。

    嗷。

    澈帝青犀吃疼，鲜血大股大股的从头顶喷出，如同一个小型喷泉。

    “可惜，如果再等一会儿，估计我会突破潜力，进阶气血化虹之境了！”

    天麟暗道可惜，然后持着独角，从澈帝青犀头上跳下来，稳稳的落在地上，满身鲜血，形象凶残而可怕。

    再看澈帝青犀，却狼狈不堪，神色委顿。

    独角，乃是澈帝青犀力量凝聚之处，此刻被天麟掰断，元气大伤。

    “你打伤了我的坐骑！”

    雨明神色阴沉，一步迈出，身体如同鸿毛一般，麟的身前，恶狠狠的盯着天麟。

    “我不仅要伤他，我还要打你！”

    天麟一挥手，扔掉了澈帝青犀的独角，双眼盯着雨明，气势丝毫不逊色。

    刚才就是雨明命令澈帝青犀撞他，天麟有仇必报，当然要教训一下雨明。

第94章 肉身圆满 气血化虹

    第94章

    天麟掀翻了澈帝青犀，掰断了它的独角，更要去找澈帝青犀的主人，雨明的麻烦。

    雨燕脸色苍白，仍然有些后怕，她瞪视着天麟，怒不可遏的道：“哼，天麟，我哥哥可是去年潜龙榜上的高手，你仗着皮糙肉厚胜了我，却定然战胜不了我哥哥！”

    “天麟，有胆的快放了我，立刻同意解除婚约，我还可以帮你说几句好话！”

    玉玲珑看到雨明前来，也叫嚣道。

    “贱婢，闭嘴！”

    天麟破口大骂。

    “你……”

    玉玲珑躺在地上，面孔铁青，恶狠狠的瞪着天麟。

    如果眼神能够杀人，那么天麟已经死了几百次了。

    “你很狂妄，在我面前居然不跪地磕头，反而还敢挑衅！”

    雨明眼中释放出寒芒，脸色也阴沉下来。

    “去年潜龙榜天骄么？我看你的境界，不过是真气一重巅峰而已。

    一年时间，才修炼到真气一重巅峰，我看你也是有名无实！”

    天麟嗤笑了一声，露出不屑之色。

    “哼，那我就让你看看，我到底是不是有名无实！”

    雨明冷哼了一声，身体一晃，已经来到了澈帝青犀身旁，一挥手，从澈帝青犀身侧的皮袋之中，抽出了一把黑沉沉的宝枪。

    黑金枪，也是百炼金钢、掺入了海底乌金打造而成，也是天麟剑、赤晶宝刀的级别，乃是大夏皇族专门为他们这些四皇子亲信配置的兵器。

    “让你见识一下，8道真气的实力。”

    雨明怒吼了一声，身上的真气催动出来，黑金枪都发出轻颤，闪烁着乌金的色泽。

    紧跟着，雨明长枪一抖，宛如一条乌黑游龙，向着天麟潜心激射而来。

    天麟有心试验一下雨明的实力，并不躲闪，抽出了赤晶宝刀，一招麒麟降世，向着黑金枪砍去。

    。

    一声金石撞击之声，两件兵器之上居然有火花窜起。

    同时，天麟只感觉到身躯难受异常，一股异力冲入体内，冲撞得他五脏六腑都在轻轻颤抖。

    8道真气，太过凶猛，天麟的肉身抵挡起来已经有些艰难了。

    “8道真气都能挡住，麒麟不愧是神物。

    可惜，如此神物，却被你糟蹋了，真是暴殄天物！”

    雨明冷哼了一声，黑金枪横扫而来，撕裂空气，发出一阵阵爆响，劲风吹过，地面上的碎石都被枪风卷了起来。

    横行天下。

    雨明一声暴喝，黑金枪横扫，席卷起地面碎石，居然形成了一条龙形。

    俗话说，一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    雨明催动黑金枪，攻势凶猛，扎来如箭绞若游龙，

    砰砰砰。

    长枪尚未到，碎石就如同一颗颗暗器，撞在了天麟的身躯之上，化为了齑粉。

    这也是天麟皮糙肉厚，换一个人，被碎石砸一阵也难受异常。

    这时，天麟居然没有利用心境，寻找破绽，以巧取胜，而是目光深沉，挥动了刀剑，施展出了刀剑双绝，迎面冲上，强势迎战。

    。

    。

    一刀一剑，同时撞在了雨明的长枪之上，抵挡住了雨明的攻击。

    但是，天麟的身躯又是一震，无比难受。

    “再来！”

    天麟却丝毫不在意，居然主动催动了刀剑，再次冲了上去。

    “哼，以为用蛮力战胜了我的坐骑，就依法炮制也战胜我么？”

    雨明却冷哼了一声，催动黑金枪，又是一枪刺出。

    日出东方。

    雨明擎着长枪，猛然刺出，空气之中发出了一声爆响，如同旭日初升，瞬间粉碎了黑暗，拥有压倒一切的气魄。

    一般人在这一招面前，都要受到震慑，但是，天麟拥有神兽之威，非但没有被震慑住，反而激起了凶性。

    麒麟东渡。

    天麟一声暴喝，赤晶宝刀高举而起，然后向下斩去。

    轰。

    一刀斩下，霸道无边，同样释放出撕裂空气的爆响。

    。

    一声巨响，赤晶宝刀撞在了雨明的黑金枪之上，发出惊天爆响。

    但是这一次，天麟身躯稳如磐石，一动不动。

    与此同时，天麟身上红芒闪烁，有冲出体表，化为虹光的趋势。

    “这是要进阶气血化虹境界了？”

    雨明目光微微闪烁，露出了震撼之色。

    “再来！”

    天麟又是一刀劈下，手中的天麟剑也催动起来。

    他施展克星剑法，并未寻找破绽，而是催动霸道凶猛的剑招，配合火麟刀决，与雨明的黑金枪硬悍。

    每一次碰撞，天麟都感觉到身躯一阵颤抖，十分难受。

    只不过，天麟在云虚界10天里，利用野兽锤炼身躯，有许多次这样的经历，已然习惯了。

    现在，天麟就把雨明当成了这样的野兽，锤炼自身，压榨潜力，冲击肉身圆满境。

    “你真是太狂妄了，居然想利用我压榨潜力，进行突破，是拿我当磨砺你的磨刀石么？”

    雨明看破了天麟的意图，更加愤怒。

    他催动黑金枪，攻势变得更加凶猛，一套枪法施展出来，如蛟龙出海，如猛虎扑食，又如雄鹰搏兔，变化多端。

    雨明攻势凶猛，但是天麟一刀一剑，也极为凶悍，一点也不担心身体是否能承受得住。

    。

    一把黑金枪，与一刀一剑不断的碰撞着，天麟却丝毫不露败势，反而越战越猛，身上的血芒闪烁得更加厉害。

    到了现在，谁也不敢在小觑天麟了。

    即便是雨燕、王莽、玉玲珑也瞪大了眼睛，惊骇莫名。

    要知道，雨明可是上一届的潜龙榜高手，比天麟多修炼了一年，却依然打得难解难分，足以见证天麟的强势了。

    如果，他们知道天麟比他们想的还要小了两岁多，今年还没到8岁，不知道会震撼到何种地步。

    “破！”

    陡然，天麟一声暴喝，身上的血光猛然飚射而出，如同鲜血从每一个毛孔之中喷洒而出。

    不过，这血光并没有落在地上，而是漂浮在天麟周围，化为一团灼热的气雾。

    肉身圆满，气血化虹。

    天麟借助雨明的磨砺，终于达到了自己的目标，进阶到了肉身圆满境。

    达到了肉身圆满境，天麟感觉到自己的力量再次攀升，体魄也更加强健了，心中仿佛有一团火焰在燃烧，麒麟的血脉之力，再次强化他的身体，让他向着人形麒麟再迈出了一步。

第95章 暴殄天物

    第95章

    借助了上一届潜龙榜天骄雨明的磨砺，天麟终于突破了，实力达到了肉身圆满境，气血化为了虹光。

    不仅仅是进阶，天麟的气血更是无与伦比的旺盛，刚刚进阶气血化虹的境界而已，气血居然都呈现出深红色，虹光浓密，比气血化虹巅峰期的气血还要旺盛。

    天麟的身周，仿佛裹着一层红云，无比浓郁，更是比一般人的气血还要灼热。

    在天麟气血烘烤之下，附近一些花草居然瞬间干枯发黄。

    天麟的气血实在是太旺盛了，超过同阶段数十倍，更是融合了麒麟之力，气血如同火焰。

    “突破了，居然真的突破了！”

    “他居然用雨明当成了磨砺自己的磨刀石，以这样的方式突破，实在是太可怕了！”

    “这是一位能够威胁道四皇子位置的天才！”

    “怪不得宇文牧野都动心，要收他为徒了，这样的天资，让人心惊！”

    周围围观的众人纷纷震撼道。

    雨明的神色也颇为阴沉，他没想到，天麟居然真的突破了，而且，还是利用他，当着他的面突破。

    “可恶！”

    雨明暴怒，黑金枪一横，长枪释放出一片乌光，如同黑色的幕布，向着天麟压了过去。

    铁血大幕。

    雨明一声暴喝，强势之中，蕴含着肃杀之气，仿佛一场惊世大战拉开了序幕。

    “滚开！”

    天麟双目一瞪，双目赤红，如同妖异的火焰，身上裹着血色虹光，如同一尊嗜血战神。

    只见天麟手中赤晶宝刀在空中一划，化为了一片赤红之芒，血气红光，赤红刀气融合在一处，隐约可见麒麟之影，张牙舞爪。

    。

    黑金枪与赤晶宝刀碰撞在一处，赤红色的虹光化为了血色晶芒，飞溅向四周，火焰麒麟登时湮灭。

    与此同时，一声闷哼传出，一道人影倒飞了出去，足足在空中滑行了十多米，最后一杆长枪扎在地上，火星子乱窜，又滑行了几米，这才勉强站稳。

    滴滴答答。

    众人可以看到，雨明握着黑金枪的双手居然微微颤抖着，更有鲜血从虎口流淌出来，滴落在地上，让众人听得清清楚楚。

    “好可怕的力量，我具备8道真气，居然都无法抵挡这样的力量！”

    雨明大惊失色，无比震撼的看向天麟。

    只是提升一个境界而已，天麟实力提升非常恐怖，力量暴涨，从之前的10万斤，成长到了15万斤了。

    “气血化虹初期，15万斤的力量，这也太可怕了！”

    雨明被深深的震撼到了。

    他可是四皇子的陪读，陪伴四皇子习武，最了解四皇子的实力。

    “四皇子在气血化虹初期，也不过3万斤的力量，到了气血化虹圆满境，超越常人，力量达到了9万多，将近十万？

    可是，这个天麟居然在气血化虹初期就达到了15万斤的力量！”

    雨明明白，比拼肉身境，四皇子已经彻底的输了。

    雨明心中想着，天麟已经再次冲了过来。

    天麟冲了过来，又是一刀，凶猛无比，同时右手的天麟剑也挥出，施展出了刀剑双绝。

    雨明不甘心认输，忍受着双手的痛疼，提着黑金枪，继续迎战。

    但是这一次，他更加心惊。

    因为他之前，8道真气轰入天麟体内，会稍微影响天麟的行动，让他身躯震颤。

    但是现在，天麟突破到了肉身圆满境，身躯也得到了强化，8道真气进入体内，居然伤不到他分毫了。

    “麒麟之资，整个大夏王朝无人可比，即便是四皇子，也很快会败在我手下！”

    天麟心中想着，一刀一剑挥动出来，越战越猛。

    又是十多招之后，天麟一刀劈出，砍飞了雨明的黑金枪，然后又是一剑，在雨明胸前划出了一个大口子，鲜血登时流淌而出。

    “哥哥！”

    雨燕惊呼了一声道。

    “停，这一次，我认输！”

    雨明飞身后撤，足足退出了百米，生恐天麟继续攻击。

    天麟眼睛一瞪，哼声道：“那就给我滚！”

    雨明神色阴沉，但是输了就是输了，他阴沉着脸，想要过去把黑金枪捡起。

    “慢着，这黑金枪，还有这头澈帝青犀都是我的战利品！”

    天麟阻止道。

    雨明神色连续变换。

    真武学院严禁死斗，但是，却鼓励大家切磋，有切磋就难免受伤，真武学院也不会管。

    现在，天麟如果攻击过来，打断他的手脚，真武学院绝对无人管。

    断了手脚，他可没有宝丹服用，无法快速回复，会耽搁1、2个月的修炼时间。

    在真武学院，耽搁1、2个月，后果非常严重，实力排名会掉出许多，更会少了许多修炼资源，实力差距越来越大。

    想到这里，雨明终于有了决断，抓住了雨燕，转身就走。

    在真武学院不准杀人，天麟自然也没去追赶。

    他把赤晶宝刀、天麟剑归鞘，又走过去用脚尖轻轻一勾，把黑金枪拿在了手中。

    然后，天麟来到了玉玲珑的身边，俯身抓住了玉玲珑，然后飞身跳到了澈帝青犀的身上。

    “走，去那里！'

    天麟用手指向自己宿舍的方向，命令道。

    澈帝青犀感受到天麟身上更加清晰的麒麟气息，哪里敢反抗，乖乖的驮着天麟，走向了他的宿舍。

    不久，天麟来到了宿舍之旁，翻身下来，直接把玉玲珑扔在地上。

    “你独角都掉了，实力半废，留着也无用，干脆给我当干粮吧！”

    天麟冲了上去，直接把断掉独角的澈帝青犀宰杀，然后就在宿舍之前，生火烤肉。

    “妖兽肉，可都是大补！”

    烤好了之后，天麟开始大快朵颐。

    一旁，玉玲珑看的眼睛都直了。

    澈帝青犀，那可是一阶妖兽，大部分真气境1重强者都打不过它，如果不是碰到天麟拥有麒麟气息，澈帝青犀也不会这么惨。

    并且澈帝青犀已经被大夏皇族完全驯服，十分听话，能够帮助主人做许多的事情，比野生一阶妖兽更有利用价值，价值翻了几倍。

    现在，这样的一只被驯服的澈帝青犀，居然就被天麟吃掉了。

    “暴殄天物！”

    玉玲珑心中暗骂，不过又想起天麟连麒麟蛋都吃了，一只澈帝青犀好像也算不得什么。

第96章 这是我的婢女

    第96章

    天麟虽然有单独的宿舍，自己一个人住，但是附近也有其他人。

    众人路过，看到天麟居然吃着皇室圈养的澈帝青犀，旁边还有一个五花大绑的少女扔在地上，仔细一看，那少女不是玉玲珑么？

    看到这样的场景，众人不由得露出了古怪之色。

    “喂，大哥哥、大姐姐，要吃烤肉么？可以一起过来吃，放心，我不收费，就当交个朋友，不过，你们要自己烤！”

    “哦？不要误会，我没有强抢民女。

    这个是我的婢女，不听话，所以绑起来了！”

    天麟逢人就要介绍一番，把玉玲珑气的半死。

    当天麟吃完了一只澈帝青犀的肥美大腿，整个真武学院都已经知道，玉玲珑被天麟俘虏了，成为了他的婢女。

    有一些玉玲珑的好友，也急匆匆的前来营救。

    但是，天麟已经是肉身圆满，气血化虹的境界了，连上一届潜龙榜的天骄雨明都被他打败，玉玲珑其他好友根本比不上雨明，即便是三五人一起，却根本破不开天麟可怕到极限的防御，纷纷败北。

    一个白天，天麟都在战斗之中度过，击败了足有十多人，都是真气境的高手。

    一时间，天麟的实力彻底得到了认可，得到了重视，也从此开始把天麟与四皇子真正的比较，放在了一个层面。

    四皇子虽然是真气境，而且根基深厚，并非普通真气境可比，但是，天麟却服用了麒麟蛋，一身防御堪比妖兽。

    一时间，两人谁强谁弱，也难以分辨。

    只是最终，还是支持四皇子的人多一些。

    在真武学院弟子茶前饭后谈论之际，夜幕也降下来了。

    “走，上床睡觉！”

    天麟又吃了一些澈帝青犀的肉，然后提着玉玲珑，直奔房间里走去。

    “你……你想做什么！”

    玉玲珑神色一紧，整个身体都绷直了。

    “干什么？”

    天麟裂开嘴巴，露出了一个充满着邪意味道的笑容。

    “在浑天候府，婢女都要学会暖床的。

    你现在是我的婢女，就要给我暖床！”

    天麟迈步走入了房间。

    “不……我不要，快……快放开我！”

    玉玲珑惊慌失色，再也不敢逞口舌之力了，吓得连忙求饶。

    她乃是玉昆候之女，明白婢女暖床的意思。

    “求求你，放过我，我……我再也不敢了！”

    玉玲珑哭泣道。

    “咦？现在知道怕了？”天麟眨了眨眼睛，随后道：“不过都晚了，我已经决定了，你就是我的婢女，婢女就要做婢女该做的事情！”

    天麟一边说着，把玉玲珑扔在了床上。

    玉玲珑花容失色，眼泪忍不住流淌出来，一颗心砰砰乱跳，心中难以想象接下来会发生什么。

    然而，她等待了一会儿，却发现什么事情也没有发生。

    她忍不住睁开眼睛，偷看天麟，发现天麟正呆呆的站在床边。

    又过了一会儿，只见天麟伸手把他推开，在床上摸了摸。

    “嗯。暖和了！”

    天麟说完，抓住玉玲珑扔在了地上，然后上了大床，不久之后，呼吸沉重，居然睡着了。

    “她……她是真的让我暖床！”

    玉玲珑躺在冰凉的地上，完全蒙了。

    男孩原本比女孩晚熟一些，再加上天麟比看上去还小了两岁，只有七岁的年纪，哪里懂得男女之事。

    天麟还以为，婢女暖床，就真的是暖床而已。

    “我……我……”

    玉玲珑得知了暖床的真相，一颗心放下的同时，也是又气又恨。

    “哼，这个郑天麟，一点不知道怜香惜玉，居然把人家扔到地上！呸呸呸，不对，在床上岂不是跟他同床了。”

    玉玲珑心中大骂，却不敢开口，担心吵醒了天麟，然后真的对她做什么就不好了。

    第二天一大早，天麟伸了一个懒腰，睡得格外香甜。

    他起床之后，发现了地上的玉玲珑。

    玉玲珑倒在地上，盯着两个黑眼圈，是一晚上都没睡。

    玉玲珑双脚被绑着，难受异常，即便身具真气，被绑了一晚上也酸麻了。

    她看到天麟起床，恶狠狠的盯着天麟，恨不得把天麟吞了。

    天麟皱了皱眉头，走到玉玲珑身前，蹲了下来。

    他觉得有些难办，带着玉玲珑回来，仿佛没什么用。

    暖床？

    他身具麒麟之资，拥有麒麟火，根本不怕冷。

    端茶倒水，以玉玲珑的性格估计很难训练好，而且，天麟有些许多隐私事情，不方便有人在身旁。

    “你……你在想什么？”

    玉玲珑踌躇了一会儿，询问道。

    哎。

    天麟叹息了一声，有些怜悯的看着玉玲珑，道：“你很可怜，一点用途都没有！留在我身边，吃我的喝我的，完全是累赘！”

    一边说着，天麟把牛筋松开，一脸嫌弃的道：“你还是走吧。”

    玉玲珑倒在地上，手脚酸麻，一是片刻还动弹不得，但是眼睛却仿佛在喷火。

    她发现这个天麟实在是太气人了，每一句话都让她又气又恨，却有不好反驳。

    “反驳什么？我有用？求他把我留下来当婢女？”

    玉玲珑眼睛瞪得溜圆，心中默默诅咒天麟。

    “咦，还不起来？难道是不舍得走了？可怜，我可不会心软收留你的！”

    天麟十分的嫌弃，抓住玉玲珑，拖着她，毫不怜香惜玉，直接阿布玉玲珑扔到了屋外。

    “记住，我放了你，你也是我的婢女，不能去外面找别的男人，否则，一刀劈死！”天麟恶狠狠的威胁着，然后‘砰’的一声，关上了房门，回到屋中，心无旁骛，开始修炼江月春生图。

    屋外，玉玲珑被摔得闷哼了一声，屁股生疼。

    不久之后，玉玲珑在真气的帮助之下，手脚终于恢复了直觉。

    “臭混蛋，死混蛋，你等着！”

    玉玲珑气的眼圈都红了。

    从小到大，她都未受过这样的侮辱。

    尤其是她被扔出来的时候，还有不少真武学院学员在附近练武，看到了她的狼狈样子，在旁边指指点点。

    “我一定要杀了你！”

    玉玲珑捂着脸，逃也似的离开了。

    她一口气离开了真武学院，来到了王都一处院落里。

    玉昆候府虽然没落，封地已失，可是虚名还在，所以玉玲珑来到王都，身边也跟着两位真气境的家奴。

    “你们两个，无论如何，都要把天麟那个混蛋给我杀了！”

    玉玲珑气恼的命令道。

    两个家奴互相看了一眼，道：“小姐，不可以，我们刚刚得到了侯爷的传信，老爷说你跟小浑天候的婚约要继续履行！”

    “继续履行婚约？浑天候一脉被大夏皇族盯上了，未来下场说不定比我们还惨，我们不是应该抽身而出，免得被牵连么？为什么还要联姻！”

    玉玲珑焦急的询问道。

    “这个老奴不知，小姐想知道，可以直接传信，亲自询问侯爷！”

    “哼，我一定不会跟那个混蛋履行婚约！”

    玉玲珑怒吼着，立刻想办法去联系玉昆候去了。

第97章 真武通天碑

    第97章

    天麟修炼了几次江月春生图，觉得还是不自在。

    天麟有江月春生图，有神城隐秘，还有火麟刀都不能被旁人发现，在真武学院居住十分不方便。

    “毕竟是真武学院的地方，安全是有，可是没有隐私，想要安心，就要自己出去找地方！”

    天麟心中决定道。

    不过目前，天麟要先去轰击真武通天碑，看看大夏四皇子的实力。

    他走出了院落，顿时迎来了许多人异样的目光。

    甚至，他还在远处看到了黑王，也冲他诡异的笑着。

    “怎么了？”

    天麟快速走过去，疑惑的询问道。

    “嘿嘿，昨晚睡得如何？”

    黑王有些****的笑着。

    “嗯？睡得不错！”

    天麟点头道。

    “嘿嘿，不错呀，这么小年纪，正事都办了，多少人都无心无力呢！”

    黑王拍了天麟的肩膀一下，露出了暧昧的眼神。

    “什么意思？”

    天麟露出疑惑之色，觉得黑王好像不是在说睡觉。

    “嘿，别装了！”黑王摇了摇头，岔开了话题，道：“对了，昨天被耽搁了，怎么，今天去尝试轰击真武通天碑么？”

    “当然，现在我正要去呢！”

    天麟也恢复正色。

    “那好，我跟你一同去，正好，我也想看看我的实力！”

    黑王十分好奇的道。

    他出生在荒岛之上，也是第一次听说真武通天碑，十分的好奇。

    “对了！”

    天麟骤然想起了一件事情，于是连忙从怀中取出了一个药瓶，递给了黑王，道：“这里是一枚蓝玉丹，可以增加肉身境的修为。你拿去吃了吧！”

    蓝玉丹。

    天麟当初炼制出了6枚，自己服用了4枚，给了张明宇一枚，现在这是最后的一枚。

    “蓝玉丹？听说很珍贵，你还是留着自己吃吧！”

    黑王眼巴巴的盯着蓝玉丹，却还是狠心的推辞道。

    “我已经吃过4颗，没有效果了。”

    “那留着卖钱！”

    “浑天候府不缺钱！”

    “哦？也对，你可是官二代呢，不，官几代了！”

    黑王也想起了天麟的身世，不在犹豫，接过了蓝玉丹，小心翼翼的收了起来，准备回去服用。

    两人说话之间，已经来到了真武学院的广场。

    真武学院，十分的自由，除了每周一次的导师授课之外，其他时间都是自由修炼。

    当然，时间自由不等于不忙。

    相反，一路上，真武学院的学员们都十分的忙碌，走路带风，生活节奏很快。

    因为生活节奏慢了，资源就要被旁人占用，实力就会落后，资源就越少，恶性循环，最终被淘汰。

    当天麟与黑王来到了真武学院中央广场，看到了不少人。

    这些人可不是来玩的，而是来中央广场，利用这里的设施晨练。

    有一些也是新入门的学员，在尝试攻击真武通天碑。

    远远地，天麟就看到了真武通天碑。

    这块真武通天碑足有十米，宽足有一米，通体青黑色，在其上还有一个个烫金色的名字，十分的醒目。

    夏无言。

    最上方的名字，更是醒目，比其下方的字体更大，烫金色大字仿佛金色的火焰在燃烧，有种傲视群雄的味道。

    “夏无言，大夏四皇子！”

    天麟握了握拳头，心境之中，那尊代表着四皇子的心魔居然也微微一颤，仿佛要活过来一般。

    在四皇子夏无言的下方，乃是一个名叫郑克敌的人。

    “郑克敌，浑天候一脉的初祖！”

    天麟也知道这个名字。

    郑克敌的名字也非常醒目，霸占真武通天碑数百年，直到两月前，才被四皇子战胜，压制了下去。

    拍在第三位，则是大夏武祖，夏寂雪。

    第四位，宇文牧野，又是一个天麟熟悉的名字。

    第五位，李明启，当代平南候。

    第6、第7、第8位，都是大夏开国的3位侯爷，目前早就老死了，天麟并不认识。

    第9位，则是当代的大夏建明大帝。

    第10位，乃是雪山候，十多年前登榜，却是天妒英才，在真武学院一次历练中失踪了。

    剩下11到100位，都是大夏王朝数百年积累下来的最强天骄，除了少部分未能成长起来，剩下的可都是赫赫有名，威震一方。

    天麟在这一届也是赫赫有名，尤其是昨天一战，凭借人类之躯，掀翻了一阶妖兽，击败了上一届的潜龙榜天骄，名头一时无两，已经开始与四皇子比较了。

    “咦？那是天麟，另外一个是黑王！”

    “昨天就听说天麟要来这里，轰击真武通天碑，挑战四皇子第一的位置！”

    “居然真的来了。”

    “今天多了许多人来测试，比如李庭峰、祝摘星、李宇恒等人都来了，他们为了自己测试，也是想看看天麟能不能看懂四皇子大夏第一天才的位置！”

    众人议论纷纷。

    “天麟兄弟，黑王兄弟，你先，你先！”

    “这怎么好意思？”

    “没关系，我们就是凑热闹，目的就是看看你能不能挑战真武通天碑的位置！”

    “那多谢了！”

    当天麟与黑王来到了队伍尾部，居然立刻就有人让路，让天麟与黑王先过去。

    就这样，天麟与黑王来到了队伍前方。

    “咦，你们也在！”

    天麟在人群前方，也看到了李宇恒，蓬西梵、宋明玉等人的身影，甚至，连一向努力修炼，不肯浪费半点时间的张明宇也来了。

    “嘿，听说你要挑战大夏第一天才，哪能不过来看看。

    而且，我也想见识见识，大夏国数百年来，最强的百位天才都是谁！”

    张明宇笑道。

    “那好，一起看看！”

    天麟微微点头。

    在众人说话之间，前方的宋明玉已经走了过去。

    她站在了真武通天碑之前，深深的呼出了几口气，望着真武通天碑之上，第97个名字。

    宋轶，乃是宋大将军的名字，也是宋明玉的父亲。

    “父亲，我虽然不是男儿身，可我也要证明给你看，我不逊色于几位哥哥，并非只能用于联姻！”

    宋明玉心中默默想着，目光坚毅，身上涌现红芒，发丝无风自动，向着身后飘动。

    把自身气血催动到了极致，宋明玉挥拳，向着真武通天碑打了过去。

第98章 难以撼动

    第98章

    砰。

    一拳下去，宋明玉已经把这一招武学发挥到了极限，能够完美的把力量释放出来，足以达到了7万斤的力量。

    轰。

    然而，宋明玉一拳过后，却发现真武通天碑纹丝未动，没有丝毫变化。

    宋明玉，还不足以取代真武通天碑上任何一人的位置。

    “什么？连宋明玉都无法撼动真武通天碑，一个名字都无法取代？”

    “宋明玉可是潜龙榜第四，连她都没有任何机会吗？”

    “肯定没机会啊，她虽然是潜龙榜第四，但是，真武学院每年都有潜龙榜，数百年来不知道有多少他这样的天骄，数都数不过来。

    每一年，也只有第一名有机会撼动真武通天碑的排名！”

    众人议论纷纷，宋明玉脸上也浮现出了不甘之色。

    真武通天碑，10岁以下测试，但是更准确一点，是加入真武学院后6个月内，可以来测试。

    6个月后，真武学院会对学员进行一次长达6个月的集中训练，那时候突破真气境，自然留在真武学院，未能突破就是淘汰。

    那段时间将会非常忙碌，也非常残酷，每年都有半数，也就是500人左右会被淘汰，还有许多会死在竞争的路上，大家根本没有机会再轰击真武通天碑了。

    “不，我加入真武学院2个多月，还有4个月的修炼时间，这段时间，我还能提升不少！”

    宋明玉非常坚强，并没有灰心。

    她这一次来，其实也只是看看自己的差距而已。

    “明玉你都没机会，看来我也没有了！”

    蓬西梵叹息了一声，也走了过去。

    蓬西梵把长枪插在一旁的地上，观看着真武通天碑，深深的喘了口气，气血如虹，裹在身上，灼热的血气也完全提升到了极限。

    喝。

    蓬西梵一声暴喝，一拳狠狠的打在了真武通天碑上。

    这一拳打出，空气都发出了一声沉闷的响声，仿佛金石撞击一般。

    但是，这一拳很快平静下来，真武通天碑依然毫无反应。

    “我也失败了！”蓬西梵叹息了一声，也退了下去，喃喃自语道：“看来，还是需要四个月后才有些许希望！”

    真武通天碑上，都是大夏王朝数百年积累的天才，尤其是排名50名之内的人都是入门半年就进阶真气境的天骄，未来几乎都成为了武道宗师。

    “该我了！”

    李宇恒终于走了过去，他看向了真武通天碑。

    真武通天碑第五个名字，李明启，就是他的父亲，而第9名则是建明帝。

    当代平南候从小天赋就比建明帝更强，在真武学院也得到了更多的资源培养，所以当代平南候最为强势，能够与大夏皇族抗衡。

    但是，李宇恒这一代，四皇子夏无言太过耀眼了，成长起来必然会压制各方诸侯，收走封地。

    李宇恒又看了看最上方，仿佛脚踏各方天骄的夏无言，心中十分的沉重。

    “不知道，我与他有多大的差距！”

    李宇恒握了握拳头，全身上下的力量都催动起来，血气奔流，如汞似浆，然后猛然一声暴喝，拳势冲出，轰击在了真武通天碑之上。

    咚。

    声音沉重，大地都在颤抖，其上的排名微微晃了晃，众人惊喜的看到，最下方的名字在微微波动。

    “李宇恒成功了？”

    众人大喜，李宇恒也露出笑容。

    虽然只是最下方的排名，可是，他还有四个月的时间呢。

    可是最后，排名却还是稳定下来，并未出现波动。

    李宇恒，也失败了，未能撼动真武通天碑的排名。

    “即便没有撼动，也是100名之后，不远了，四个月后，定然能进入真武通天碑！”

    “太难了，三位天骄，居然只有李宇恒有资格撼动真武通天碑，却也需要四个月后才行！”

    “已经不错了，其实，很多届的天骄甚至都无法撼动真武通天碑的排名，咱们这一届已经有了四皇子这位大夏第一天才，李宇恒四个月后估计也能上，这样就是两人已经很不错了！”

    “对了，还有吞蛋奇才呢，他吞噬了麒麟蛋，最近风头直逼四皇子，应该也可以。”

    众人议论纷纷，直接看向后面的天麟。

    “喂喂，李宇恒，你测试完了就让开，让我师弟试试！”

    黑王在后方喊道。

    李宇恒冷哼了一声，一声不响的走到了一旁，然后看向了天麟。

    别说四皇子了，眼前这个小浑天候，他也略逊一筹。

    “你们不去么？”

    天麟看向了前面的李庭峰、祝摘星、黑王等人。

    “连李宇恒都没机会，我们还是算了！看看热闹好了！”

    祝摘星苦笑了一声道。

    真武通天碑的排名，比他们想象之中的还要难以撼动。

    “好，那就让我来试试！”

    天麟当先走了过去，来到了真武通天碑之前。

    “夏无言！”

    天麟目光闪烁，凝视着真武通天碑最上方，那个金灿灿，如俯仰天地一般的名字。

    “天麟加油，咱们这一届除了四皇子，可就剩下你了。”

    “四皇子都不跟咱们一同修炼，把他刨除算了。

    还是看天麟吧，一定要成功，千万不要全军覆没，一定要留下一个名字。”

    天麟微微点头，踏步而上，成前弓步，右手握拳，向着真武通天碑轰击过去。

    这一拳，轻飘飘，软绵绵，毫无力量可言，仿佛是要去给真武通天碑擦拭尘土一般。

    但是，李宇恒等人却露出了凝重之色。

    因为，天麟施展而出的居然是柔拳第三式，外柔内刚。

    天麟刚刚接触一天的拳法，已经是炉火纯青境界了，比他们修炼一个多月还要强悍。

    天麟的拳法，只有柔拳是先天武学，能够把他的力量发挥到极致。

    天麟的拳头打在了真武通天碑上，并没有爆响轰鸣，甚至无声无息。

    但是，众人就看到真武通天碑上的金色榜单，居然如同金色的波浪一般，剧烈的波动起来。

    “快看，排名动了，第100个名字不见了！”

    “第一百名被挤出名单了，被第99名取代，这意味着，天麟直接进入排名了！”

    “他这一拳我看过，连澈帝青犀都抵挡不住，上一届潜龙榜的雨明都被打飞，进入排名不奇怪！”

    “上届潜龙榜天骄都被他击败，他定然能直接进入前50名，因为只有前50名是真气境。”

第99章 一个一个打上去

    第99章

    很快，真武通天碑上的排名静止了，众人连忙看了过去，从第50名开始快速寻找天麟的名字。

    50到40，众人瞬间看完，发现排名变化了，却并没有天麟的名字。

    “40名之内？”

    众人再次观看下去，发现40到30也没有，然后，又是30到20，同样没有。

    “在11名，是11名！”

    有人大吼道。

    众人连忙看向第11个名字，发现原本的名字已经退后了一名，现在名字的主人已经变成了天麟了。

    只见天麟的名字金灿灿，释放出淡淡的光芒，距离第10名非常近，而且，相互之间，居然还在连续的碰撞着。

    “天麟，没有姓，奇怪！”

    “知道是他就可以了，有没有姓又如何！”

    众人并没有太过理会。

    “11名，成绩非常厉害了，不过，还是比不上四皇子，四皇子可直接就登上了真武通天碑第一了。”

    “喂，你这个外乡人，不懂不要乱说，这排名还未完成呢。

    天麟的名字与第10名相互碰撞，代表天麟有资格挑战第10名雪山候。”

    “没错，真武通天碑10到100名，并不是非常准确，有人还有一些特殊的本领，杀手锏。

    但是，前十名不同了，前10名需要自己一个个挑战，是需要自己打上去的！”

    “你们看，天麟现在拳头打在真武通天碑上，一动不动，就是与雪山候当年留在真武通天碑上的武道印记在交战。”

    黑王等等外乡人立刻看去，发现天麟果然打出一拳之后，拳头并未离开真武通天碑，而是依然保持着轰击真武通天碑的姿势，神色呆滞，仿佛是被定住了一般。

    天麟此刻正在与真武通天碑内雪山候的武道意念在交战。

    雪山候的武道意念当然不是现在的，而是雪山候10岁时，加入真武学院时留下来的意念，

    “雪山候乃是十多年前的天才，得到雪山候一脉全力培养，从出生就用药鼎炼体，5岁之后就天天攀登数千米的雪山，饮用雪山上的牦牛兽奶，锻炼体魄，乃是平南候、建明帝之后，唯一一位进入真武通天碑的天骄。

    可惜，天妒英才，雪山候入门三年，却在最后一次测试之中失踪了，传闻是被秘境内强大的妖物所杀。

    现在，雪山候一脉已经绝后，名存实亡，封底也归大夏王朝管理。

    未来，雪山候如果还不能回归，大夏王朝就会正式取消雪山候的名号，收回封底了！”

    李宇恒一边介绍着，目光也微微闪烁着。

    根据平南候府得到了消息，雪山候被非被妖物所杀，而是是被建明帝给害了，目的就是收回封地。

    “这雪山候当初测试时，据说已经修炼出了4道真气了，乃是真气境中期了。

    半年时间，修炼出4道真气，之后半年，参加真武学院集训，直接进阶真气二重，十分强悍。”

    蓬西梵也道。

    “4道真气？那个雨明还是8道真气呢，还不是被我师弟打败！”

    黑王不屑的道。

    “完全不同。

    同样的真气境，根据肉身境的根基，功法的不同，后天培养等等，真气质量完全不同。

    有的人，真气如丝；有的人一道真气却有手指粗细，同样的一道真气差距极大。”

    蓬西梵介绍道。

    “没错，雨明虽然是天骄，却不过是四皇子的陪读，能得到多少资源？

    相反，雪山候可是他们一脉的独苗，所有资源一人独占，又是从小泡在药鼎中长大，根基太深厚了，他四道真气之时，现在的雨明都完全不是对手！”

    李宇恒十分确定的道。

    “居然这么厉害？那前边的人，岂不是更逆天？”

    黑王惊讶道，也露出了担忧之色。

    “那是，第9名可是当今的建明帝，一国帝王，你说能不厉害么？”

    蓬西梵道。

    “所以说，夏无言非常厉害，听闻是体质接近一种神体，乃是人类的一种极限体质，天赋远超我等，即便是天麟吞食了麒麟蛋，恐怕也远远不如！”

    李宇恒感叹道。

    黑王刚要反驳，一旁的宋明玉神色一动，指着真武通天碑道：“快看，天麟的名字动了，现在是第10名，第11名变成了雪山候！”

    “哈，我就说我师弟厉害了，雪山候而已，这么快就被击败了！”

    黑王大喜，趾高气扬的道。

    天麟挤掉了雪山候，成为了真武通天碑上的第10人。

    不过，天麟依然没有停止，他的名字在与第9名的建明帝争锋，争夺第9名的位置。

    真武通天碑前10位排名，是需要通过自身的战斗力，一点一点打上去的。

    “居然这么快就击败了雪山候？那可是比雨明还要强的对手。”

    “看来，他进阶到气血化虹之境，比我们想象之中的进步还大，已经远超我们的想象了！”

    “雪山候在真气境已经是逆天存在了，天麟居然在肉身境就击败他了，真是太可怕了。”

    “肉身境，前50名，只有他一个肉身境，并且，还是真武通天碑第10名。”

    “麒麟之资，不愧是麒麟之资。”

    众人敬佩万分。

    “麒麟蛋，居然有这么大的能量，可恶！”夏世羽一顿脚，把脚下的一块方砖踩裂了。

    “如果是我得到麒麟蛋，也能登入真武通天榜前10！”

    李宇恒也露出了不甘之色。

    他们把天麟目前的一切，都归功到了麒麟蛋之上了。

    “切，当初你们还不是实力不够，打不过我师弟，这才让我师弟得到了麒麟蛋的？”黑王冷哼了一声，为天麟打抱不平。

    李宇恒、夏世羽等人神色一变，无法反驳。

    正在这时，天麟的名字居然再次变化，短短时间又打败了建明帝，排到了第9位。

    “排名又提升了，第9位？居然达到了第9位？”

    “连续提升两次，都没有休息，相当于连战两场，看来天麟比当时的建明帝、雪山候都强了许多。”

    “如此下去，天麟真有希望打到第二位，或许能够与四皇子夏无言一争高下。”

    “别高兴太早，你看看前面都有谁？当代平南候李明启，大夏第一高手宇文牧野，大夏武祖。

    还有第二位，乃是独霸真武通天碑数百年的第一天才，初代浑天候，一个比一个强悍，都难对付。”

第100章 名震真武

    第100章

    真武学院，导师办公室。

    “我得到消息，那个天麟正在挑战真武通天碑，更是直接排名到了第11位，然后一口气，连续战胜了雪山候与建明帝，目前还在继续挑战第8名。”

    “挑战真武通天碑？从十七年前雪山候失踪之后，大夏王朝已经有很多年无人能够撼动真武通天碑了。”

    “十七年了，想不到又有人能撼动真武通天碑的排名，这可是大事件，代表着真武学院又收录到了绝世天骄了。”

    “没错，不仅如此，而且挑战的时间很短，游刃有余，看样子，肯定能够进入前5，或许，能够冲击前3。”

    “天麟扬言要挑战四皇子夏无言，看来，他是想要冲入第二位，然后挑战四皇子的武道意念，试探一下四皇子的实力！”

    “应该是了！”

    “麒麟蛋，还真是厉害，让他吃了，真是暴殄天物。”

    “也不能这么说，一般人吃了麒麟蛋早就被烧死了，他能够坚持下来，乃是天缘。

    并且浑天候收集了那么多大药，绝世大药都好几种，也是投入巨大，我等可消耗不起！”

    “嘿，武道修炼，财侣法地缺一不可，他有一个好家世，占尽了优势。”

    “这是大事，要去看看！”

    导师们议论纷纷，好奇的起身，前往真武学院中央广场。

    “他居然连续战胜了雪山候与建明帝？”

    罗坤山等四皇子一系的导师，却神色难看。

    天麟能够撼动四皇子的排名，那事情可就闹大了，会大大降低皇族威名，威胁四皇子未来使用的资源，乃是大罪过。

    ……

    真武学院，真武堂。

    这里是二年级精英学员修炼、切磋之地。

    在真武学院第一年，有1000名学员，这一年，凡是未进阶真气境者全部淘汰，更有一些在历练中死去。

    所以，一年之后，能够留在真武学院的满打满算，也就300人左右。

    到了第三年，更是只会留下30人，进行培养，剩下的都要被淘汰。

    毕竟，提升到了真气境，要不断的服用大药才能提升，真武学院也供养不起那么多人。

    在真武堂，二年级的精英大部分都齐聚此地了。

    刚刚被天麟击败的雨明也赫然在列。

    只是此刻，雨明如同做错了事的孩子一般，低垂着头，站在真武堂的下方。

    在真武汤中央，一个黑发魁梧少年双手环抱胸前，双目微闭，金鸡独立，站在一根石柱之上，也不知道站了多久，依然一动不动，心静如水。

    “堂堂潜龙榜的天骄，居然输给了刚刚加入真武学院的新人。

    雨明，你是越来越不争气了！”

    少年一边说话，一边修炼真气，一心二用，心境强悍。

    这个少年名叫沐长风，二年级潜龙榜榜首，皇家禁卫军总统领之子，也是少数几个修炼到了真气2重的天骄。

    皇家禁军，最得建明帝信任，沐长风也就成为了四皇子玩伴。

    这也是建明帝为了四皇子未来称帝，培养的得力班底。

    事实上，四皇子加入真武学院之前，皇族一脉就已经培养出了天骄，提前加入真武学院，辅佐四皇子了。

    不仅是四皇子，平南候一脉也是如此。

    “哼，雨明，你也太给我们丢人了！”

    “身为上一届潜龙榜天骄，居然输给新人，我看，你马上就要被淘汰出局了。”

    “到了三年级，真武学院只会留下30人，连我们精英班都要淘汰几人，雨明你必然被淘汰！”

    “哎，毕竟只是四皇子的一个家将，得到的资源有限，有现在的实力已经算不错了！”

    几位精英班的学员也议论道。

    “长风，你总是修炼，不问外事，并不知道详情。”

    这时，沐长风旁边，另外一个少年道：“这也不怪雨明，那个天麟吃了麒麟蛋，一身怪力不说，防御更是惊人，比1、2阶的妖兽防御还强，雨明输了，也不奇怪！”

    这个少年，乃是二年级潜龙榜第二位，顾清明。

    “哦？他居然能融合麒麟蛋的力量？”

    沐长风睁开了眼睛，露出了惊诧之色。

    “浑天候一脉虽然没落了，但是，他们的初祖太强了，还有人脉在，据说是浑天候亲自出去，寻找到了许多绝世大药与一张丹方，最终把天麟救活，更是融合了麒麟蛋，化为了麒麟之资！”

    顾清明介绍道。

    “如此一来，还真是祸害，如果被李宇恒拉拢，可是四皇子心腹大患！”

    沐长风皱起了眉头。

    “这倒不会，他跟李宇恒也有仇！”

    顾清明摇头道。

    “哦？他居然得罪了两大势力？那他在整个大夏王朝都没有存身之地，空有天赋，也难以成长起来吧！”

    沐长风嗤笑了一声道。

    “出大事了，出大事了！”

    正在这个时候，外面飞奔来一人。

    “什么事？慌慌张张的，成什么样样子？”

    沐长风神色一沉。

    他修炼心境，喜欢心境平和之人。

    “是那个天麟，他……他正在挑战真武通天碑的排名！”

    “他么？挑战如何？”

    “能击败雨明，最少都是50名吧！”

    众人七嘴八舌的道。

    “是30多名么？”

    沐长风沉声询问道。

    雨明虽然修炼出了8道真气，但是根基不深，也就是真武通天碑30名左右的实力。

    “不，不止！”

    “难道是20多名？”沐长风说着，看到那人摇头，惊讶道：“难道，是进入了20名之内？”

    “不，不止，他进入了前10名。

    而且，我过来的时候，已经听闻他连胜三场，已经开始挑战第七名了！”

    “什么？真武通天碑第8 ，还在挑战第七名？”

    这一下，沐长风也无法保持心境了，他睁开了双眼，眼中居然有银色光芒闪烁。

    “嗯，没错，而且他是一口气战胜了第10、第9与第8名，目前还有余力的样子，估计，最少前5。

    而且他说，要去挑战四皇子呢。”

    “这个天麟，服用了麒麟蛋之后，比咱们想象的还要强悍。”

    顾清明神色也阴沉下来。

    “走，过去看看！”

    沐长风一声令下，纷纷走出了真武汤，向着中央广场走去。

    ……

    “想不到，这个天麟居然也挑战到了真武学院前10。”

    真武学院院长，李南星站在一处高楼窗户旁，隔着很远，居然都看到了真武天镜碑。

    “宇文，怪不得你要收他为徒，原来是看出他融合了麒麟之力，化为麒麟之资了！”

    “真是羡慕，如果早让我发现就好了！”

    另有两位老者笑道。

    他们2人也是真武学院的副院长。

    真武学院，有一位院长3位副院长，现在也齐聚一堂。

    “不错，已经是第7名了，开始挑战第6名了！”

    宇文牧野也露出了喜悦之色。

第101章 连战天骄 排行第二

    第101章

    “居然都排行第6位，开始挑战平南候了。”

    当沐长风等人赶到真武学院中央广场之际，天麟已经成为了真武通天碑上的第六名。

    一口气，天麟连续与5位真武通天碑上的武道意念交锋，一个一个战胜，打到了第6位，目前依然没有休息，正在跟第5位交锋。

    真武通天碑第5位，当代平南候，李宇恒的父亲。

    李宇恒看着天麟挑战自己的父亲，心情也十分的紧张。

    虽然，这是他父亲幼年时候的武道意志，完全不能与现在相提并论，可也是他父亲曾经的荣耀。

    “我父亲比我强大很多，更是能够撼动大夏皇室，一定不会输！”

    李宇恒握着拳头道。

    “平南候，身具5道真气，并且真气质量比之前几人的更强！也比雨明强大了3、4倍。”

    天麟正在与真武通天碑之内，平南候的武道意念交锋。

    真武通天碑内的武道意念，如同真人一般，武学、真气等等一样不少，一样不差，甚至武学招式都十分灵动，并不死板，完全把平南候当初冲击真武通天碑时的实力展现了出来，如同当年的平南候再现一般。

    “不过，平南候虽然多了一道真气，但是可惜，他的武学我都在李宇恒身上见过了，每一招都破解了。”

    天麟与平南候李明启交手了几招，就发现了平南候施展的也是平南剑诀，破绽尽显。

    知晓了平南候的武学破绽，天麟立刻加以利用，加快了攻击节奏。

    平南候的武道意志虽然灵动，但毕竟还只是武道意志而已，仅会平南候当年施展的平南剑诀，被破解了也无法改变武学。

    最终，仅仅是10多招，天麟就取代了平南候的位置。

    “怎么可能，平南候是第5位，怎么天麟战胜的更快，比战胜第6位耗费的时间还少？”

    “难道平南候有名无实？不对啊？平南候是30年前的挑战者，就是他把第6名打下去的，没理由不如第6名吧！”

    “或许，真武通天碑出错了？”

    “不太可能吧，这可是真武通天碑啊！”

    “我觉得，是平南候想要冲击真武通天碑，所以把上面每一个人的武学研究透彻了，这样有优势，所以才击败了原本的第6名。”

    众人议论纷纷，但是很多人都是眼见为实，觉得平南候不如第六名，不，现在应该是第七名了。

    “你们在胡说什么？是那个天麟破解了我的剑法，所以，与我父亲武道意念对战之际，占尽了优势！”

    李宇恒听到之后，心中暴怒，立刻吼道。

    “原来是这样！”

    沐长风露出了然之色。

    他当然不会听信那些普通学员的议论，觉得平南候实力不够了。

    “听闻，这个天麟看过一遍的武学招式，就能想到破解之法！”

    顾清明这是道。

    “真的么？”

    沐长风看向而来雨明。

    “普通武学，他看一遍即可；即便是我的先天武学，他也只需要看5遍之内，就能破解了！”

    雨明道。

    “居然还有这种事情？”

    沐长风变得更加慎重了，深深的看着天麟。

    “他居然还不休息，要去挑战第4名了！”

    沐长风神色严肃道。

    真武通天碑第四名，乃是当今大夏王朝第一人，宇文牧野。

    “开始挑战我了么？”

    塔楼之上，宇文牧野露出了有趣之色。

    “宇文，我记得你当年轰击真武通天碑，也是5道真气吧。”

    李南星询问道。

    “没错，正是5道真气，与平南候一样，只不过，平南候乃是刚刚修炼出第5道真气，而我挑战之时，5道真气已经修炼出一个月了。”

    宇文牧野回忆道。

    “可惜祖师当初得到真武通天碑之时，早就过了年纪，不然的话，祖师排名应该在我之前，能够与大夏武祖、初代浑天候一较高下吧！”

    宇文牧野露出好奇之色。

    “已经错过了，难以比较！”

    李南星也摇了摇头。

    在他们说话之时，天麟身体居然有些颤抖起来。

    “宇文实力还是强悍，天麟怕是承受不住了！”

    李南星道。

    “非也，他连续挑战了6道武道意志了，现在挑战第7道，太累了。”

    宇文牧野摇了摇头。

    “也对，连续挑战七次，相当于连续与真武通天碑上的天骄交手，连战七场，力量消耗太大了！”

    “连战七场，我觉得他的精神意志，比他的武学实力还强！”

    另外两位副院长道。

    “的确惊人！”

    宇文牧野与李南星对视了一眼，纷纷点头。

    “不知道他的心境是如何修炼的，能够一心二用，还能坚持挑战七位武道意志，这样的心境，远超常人。”

    他们这时也惊讶的发现，相比于天麟的麒麟之体，他的心境或许更加可怕，更需要重视。

    “快看，排名又变了，宇文也没有挡住天麟，被天麟挤了下去，现在排名第5了！”

    李南星道。

    “的确，同样的年龄，我远不如他！”

    宇文牧野并没有生气，反而直接承认，脸上也露出了笑容。

    他觉得自己收了一个非常不错的弟子。

    天麟击败了宇文牧野之后，没有继续挑战了，而是收回了拳头，开始打坐休息。

    连续挑战七人，他也十分疲惫了。

    尤其是宇文牧野与平南候，那可都是修炼出5道真气，实力比雨明还要强大数倍的天骄，与他们交手，丝毫不能马虎，消耗极大。

    休息了大约一个时辰，天麟再次起身，又是一拳，轰击在了真武通天碑上。

    这一拳打出，天麟身体瞬间静止，面前再次出现了一个武道意志。

    这个武道意志，乃是一个穿着破烂，眉目之间却透着不屈意志的少年，正是大夏武祖。

    大夏武祖，实力恐怖，居然只是修炼出了4道真气。

    但是，大夏武祖体魄十分强悍，乃是用肉身境第一神功江月春生图打下的根基，血气旺盛，这也导致他进阶真气境之后，每一道真气都比宇文牧野等人更加粗壮，一道真气几乎等于他们两道。

    如果说，刘长春的真气细若游丝，那么雨明的真气就是钢针，宇文牧野、平南候的真气则是小手指，而大夏武祖的真气就是大拇指般粗细。

    迎战大夏武祖，天麟耗费的时间最长，一刀一剑各自施展了50招，最终取得胜利。

    战胜大夏武祖，天麟没有休息，而是再接再厉，继续迎战初代浑天候。

    初代浑天候，是5道真气，并且真气粗细不逊色于大夏武祖，强于平南候、宇文牧野等人。

    最终，天麟一刀一剑各自施展出了70招，获得胜利。

    胜利之后，天麟也是气喘吁吁，然后松开手掌，看了一眼夏无言。

    “不知道夏无言何德何能，能拍在大夏武祖、初代浑天候的前面！”

    天麟一边想着，一边盘坐下来，再次打坐恢复。

    他要以最巅峰的状态，迎战大夏四皇子，更要把大夏四皇子打落大夏第一天才的宝座。

第102章 第一之争

    第102章

    天麟气势如虹，从真武通天碑第10名开始，一个个挑战，最终到了第二的位置。

    真武通天碑第二名，天麟之上的名字，就是金灿灿，如同金色的太阳一般，俯仰苍生的大夏建国以来第一天才，四皇子夏无言。

    一个时辰之后，天麟休息完毕，望着四皇子的名字，以他的强悍心境，都有些波动了。

    在他的心境之中，代表着夏无言的元始心魔居然睁开了双眼，射出了漆黑如墨的光芒，十分的诡异，仿佛真的活过来一般。

    天麟起身，活动了一下四肢，发出了一阵阵‘咔咔’之声，身上的气血也凝聚到了极限，赤红之芒冲霄而起。

    “夏无言，我一定要击败你！”

    天麟话音落下，身上的气息也达到了极限，双眸之中有猩红色的火光，一种神兽特有的睥睨天下的气魄油然而生。

    麒麟降世，神行天下，唯我无敌。

    天麟年幼的身体，仿佛在无限的拔高，气息不断的攀升，精神意志达到了前所未有的高度。

    在这一刻，天麟幼小的身躯，仿佛化为了一尊巨兽，一只真正的麒麟。

    随后，天麟催动了全身力量，他身上的气血、肌肉都如同流水一般，圆润运转。

    他伸出了手掌，依然是柔拳的外柔内刚，此刻仿佛也达到了另外一个高度，更加接近出神入化的境界了。

    啪。

    天麟的拳头撞在了真武通天碑之上。

    在这一刹那，真武通天碑之上，第二个‘天麟’的金色大字猛然燃烧起来，一飞冲天，撞在了最上方‘夏无言’的名字之上。

    两个名字，化为了两团金色的烈焰，在真武通天碑上争执不下，一较长短。

    “终于开始了！”

    沐长风露出了紧张之色。

    “四皇子，一定能赢。”

    顾清明道。

    四皇子一系的成员纷纷点头，露出了认同之色。

    “我师弟服用了麒麟蛋，化为麒麟之资，神兽之体，还打不赢一个四皇子么？”

    黑王却是坚决支持天麟。

    不过在场，却只有黑王一人如此坚定。

    除了黑王之外，张明宇、李庭峰、祝摘星等人却都默然无语，对天麟没什么信心。

    因为，他们身为王都天骄，对四皇子的敬畏太深了。

    四皇子夏无言，体质接近人类极限体质。

    传说中，人类极限体质不逊色与神兽，也是人类主宰天地，压制妖族的根本。

    拥有这样的体质，夏无言一出生就开了灵智，能够开口讲话，半岁就能读书写字，一岁就开始修炼了，尚未进入真武学院，就进阶到了真气境。

    进入真武学院之后，夏无言直接在真武通天碑上留下了自己的名字，甚至，还是第一名。

    四皇子夏无言实在是创造了太多的记录了，由不得王都天骄不敬服。

    在众人心神紧绷，认真期待之际，天麟的意念也与真武天镜碑内四皇子夏无言的意念碰面了。

    第二次见到四皇子夏无言，天麟发现四皇子比与他决斗之际，变得更具威严，更加自信，仿佛世间一切都被他掌控了一样。

    在夏无言的手掌之中，握着一把赤金色的长剑，举手抬足，都透着一股强大与自信。

    “上一次，你只是用基础武学，就完全秒杀了我。

    但是现在，我要击败你！”

    天麟完全忘记了眼前只是夏无言的武道意志了，把其当成了真人一般对待。

    武道意志，不会主动攻击，所以天麟右手持剑，左手持刀，一刀一剑，直接冲出，施展出了刀尖双绝的本领。

    当然，在真武通天碑之内，天麟的刀剑也都是虚拟的。

    “让我看看，你有什么资格排到真武通天碑第一！”

    天麟一声呐喊，右手施展出了克星剑法，左手施展出了火麟刀决，一上手，就是凶猛的强攻。

    一刀一剑，都具备15万斤的力量，势大力沉。

    在天麟攻击过去的同时，夏无言的武道意志也动了。

    只见夏无言身体一晃，身上的气息瞬间就攀升到了顶点。

    真武通天碑内的武道意志可不会手下了留情，更不会轻敌，一出手就是最强的攻击。

    刹那间，夏无言身体之内真气奔涌，十分奇特，真气流转之下，拥有一种独特的韵味，仿佛一道道水波，向着四周扩散，干扰天麟的剑招，窥视天麟剑招变化之秘。

    这种水波并非真正看到，而是一种奇特的感觉。

    “据说，夏无言体质十分特殊，接近一种人类极限体质，难道，这些变化就是这种体质带来的？”

    天麟心中想着，也看到夏无言出剑了。

    夏无言这一剑斩出，金焰一道又一道，威力奇大，仿佛是金色天火，手中的赤金宝剑发出龙吟般的剑鸣之声。

    “神通武学，居然是一种与火麟刀一般的神通武学！”

    天麟神色凝重。

    大夏武祖武道意志并没有施展神通武学，比不上夏无言。

    并且，同样是神通武学，但是天麟只有肉身境，发挥不出火麟刀决威力之万一。

    但是，夏无言乃是真气境，能够发挥出神通武学百分之一的力量。

    咚。

    天麟的一刀一剑，斩在了夏无言的金色长剑之上，发出了一声惊天爆响。

    之前，天麟仗着力气，与大夏武祖与初代浑天候武道意念交战，能够占据些许上风。

    但是这一次，他与夏无言交战，居然没有占到丝毫便宜。

    “他的力量，居然也有10万斤，达到了神兽的级别了。

    另外，他只是修炼出了3道真气，可是，他的三道真气，居然比大夏武祖还要粗壮。

    大夏武祖真气乃是小手指粗细，他的真气，却相当于孩童的手臂了！”

    天麟也震撼道。

    “怎么回事？他根本没修炼过肉身境第一神功江月春生图，为何会有这样的根基。

    难道，就是因为他的那种人类极限体质？”

    天麟心中震撼，但是元始心魔经运转，他的心境却没有乱。

    “怪不得能击败大夏武祖与初代浑天候了，果然有些本领！”

    天麟并没有畏惧，反而战意高涨，双眼瞳孔彻底化为了红色，但是虚妄真气依然没有运转。

    真武天镜碑虽然乃是意念交战，但是天麟也不清楚其内有没有隐秘，万一他施展虚妄真气，能够被真武学院的长老知晓，那他学会了大夏镇国武学，江月春生图的事情可就泄露了。

    “不动用虚妄真气，我一样能赢！”

    天麟十分自信。

第103章 辐射十米的恐怖气血

    第103章

    天麟如果动用虚妄真气，那么，他的火麟刀决同样能够发挥出神通武学百分之一的力量，不会差夏无言太多。

    但是，天麟却决定隐藏虚妄真气，没有这么做。

    “不动用虚妄真气，我一样能赢！”

    天麟冷峻的面孔上，透着强大的自信。

    他一刀一剑，催动到了极致，依仗着麒麟之资，强悍的力量与体魄，与夏无言不断的碰撞着。

    施展刀剑双绝，天麟相当于化为两人，在与夏无言战斗，拼死搏杀。

    在天麟全力攻击之下，他身上的气血虹芒越来越强盛，宛如一道血色披风笼罩在身体之上，随着他的呼喝呐喊，拥有无敌气魄，犹如血色战神一般威武。

    但是，夏无言的体质也极为强悍，虽然只是接近人类极限体质，可也十分强悍，力量达到了十万斤，在配合上三道小儿手臂粗细的真气，发挥出来的力量丝毫不逊色于天麟。

    修炼到了真气境，气血化为了真气，身上的气血虹光反而消失不见了，完全质变，化为了真气。

    气血，只有灼热；但是，真气的属性却多变。

    夏无言的真气，呈现出了金色，仿佛金色的火焰一般灼热，充斥着强悍的毁灭之力。

    金焰真气，配合上夏无言的神通武学，把他的实力发挥的淋漓尽致。

    两人交战，从一开始，就打出了真火，火力全开，战斗就达到了白热化，十分激烈。

    砰。

    天麟的刀剑双绝与夏无言的金焰气剑也不知道是第几次交锋了。

    一个气血灼热，赤红如血，全身肌肉如同流水一般，劲力催动，筋骨齐鸣，心脏剧烈跳动，如同战鼓擂动。

    一个金焰纷纷，招式华丽威猛，每一招每一式被真气催动出来，都释放出了肉身境无法想象的威力，更有真气境特有的剑气。

    两者剧烈碰撞，真武通天碑之上，‘天麟’‘夏无言’两个名字也完全化为了金色的火焰，在不断的冲撞，不断的震动，甚至整个真武通天碑都在微微颤抖着，仿佛因为二人之争太过猛烈，真的撼动了真武通天碑一般。

    头名之争，无比激烈。

    “太激烈了，天麟居然真的跟夏无言拼杀上了！”

    李庭峰震撼道。

    “无法想象，2个月前，刚刚碰到天麟之时，他才开始修炼五行神脏而已，但是2个月，就已经正式挑战夏无言了。”

    祝摘星也道。

    “2个月前，如果说谁能挑战夏无言，我完全不信，但是现在，天麟真的做到了！”

    张明宇也惊骇道。

    在大夏王都，夏无言威势太盛了，即便是潜龙榜第二的李宇恒，其实也与夏无言有极大的差距。

    战斗持续，天麟的真身也流淌出了汗水，身上的气血不由自主的浮现出来。

    这是天麟在真武通天碑内，与夏无言的武道意志战斗得太激烈，已经全身投入了。

    “他居然能够跟四皇子战斗这么久？”

    沐长风也露出了震撼之色。

    “无法想象！”

    顾清明也道。

    从四皇子出生开始，同龄人中，甚至是比四皇子大1、2岁的孩子也无法与他争锋，完全被他压制。

    现在，他们居然看到了另外一人，能够与四皇子一较长短了。

    “看样子，天麟挑战要失败了！”

    沐长风突然放松了下来。

    “为何？”

    雨明疑惑的询问道。

    “天麟交锋的，乃是四皇子的武道意志，是真武通天碑凝聚而出，不知疲倦。

    相反，天麟却是自身凝聚而出的意念，战斗这么久，力量消耗不小，已经疲倦了！”

    沐长风露出了自信的笑容。

    众人听了，纷纷向着天麟看去，果然发现如同沐长风所言。

    随着战斗持续，天麟的身上，流淌出了大滴大滴的汗珠。

    这些汗珠滚落下来，就直接被他身上的灼热血气蒸发，化为气雾。

    显然，天麟与夏无言激战，耗费极大的力量，已经开始疲倦了。

    “师弟真的会输么？”

    黑王听了，也皱起了眉头。

    他虽然支持天麟，可是也觉得沐长风所言在理。

    “输就输吧，能打到真武通天碑第二名，已经十分不错了！”

    张明宇叹息了一声，摇了摇头，感觉有些惋惜。

    “也不要气馁，天麟刚刚加入真武学院2个月，未来还有4个月的时间，天麟还能提升，还能挑战呢！”

    祝摘星道。

    “可是，四皇子同样也在修炼啊！”

    李庭峰沉声道。

    这一下，众人的深色的都沉重下来了。

    同时，他们再次望向了真武通天碑之上，‘夏无言’三个金灿灿的大字越来越清晰，更有压制‘天麟’二字的趋势了。

    天麟已经这么强了，居然还要输给夏无言，那夏无言会有多么可怕。

    众人纷纷想到。

    他们都知道四皇子强，可是，他们都没资格与四皇子交手，如同以前的天麟一样，对夏无言的实力并没有清晰的认知。

    在真武学院高大的塔楼之上，李南星、宇文牧野四人也露出了关切之色。

    “看学员们的模样，是觉得天麟要输了！”

    李南星随意的说道。

    距离真武通天碑数千米，但是以李南星等人的实力，依然看的十分清楚，甚至学员的表情都看在眼中了。

    “夏无言的名字，压制了天麟，的确占据上风，胜算颇大！”

    一位赤须赤发的副院长道。

    宇文牧野却摇了摇头，道：“不，我的弟子要赢了！”

    “哦？为何如此说？”赤须赤发副院长疑惑道。

    “如沐长风所言，夏无言的武道意志乃是真武通天碑凝聚而出，不知疲倦。

    但是，也正因为如此，夏无言的武道意志也不会进步。

    与此相反，我弟子乃是真人意念，虽然会疲惫，却也会进步，会突破，坚持下去，我弟子会赢。”

    宇文牧野十分确信的道。

    “也可以这么说，但是，战斗之中突破，实在是太难了，必须根基深厚，然后压榨出潜力才行，没几个人能做到！”李南星道。

    “我这个弟子可以！”

    宇文牧野却十分确信。

    自从收了天麟为徒，宇文牧野就调查了天麟来到王都之后的经历，对天麟有了一定的了解，也就更加的喜爱了。

    轰。

    几乎在宇文牧野说完的同时，天麟的气息猛然暴涨，身上的气血，猛然膨胀开来，一直延伸到了周围十米，逼迫的周围学员都连连倒退。

第104章 气血化战甲

    第104章

    气血辐射十米，让人震撼得难以想象。

    气血辐射一米，已经算是浓厚了，是天骄了，即便四皇子气血化虹之境，气血也不过两米而已。

    但是，天麟的气血直接辐射到了十米，如同血云。

    只是，众人还未来得及惊讶的时候，天麟身上的气息就开始猛烈收缩。

    嗤的一声，瞬间就压缩到了天麟身体周围，形成了晶莹的血色晶片，覆盖在天麟的身体之上。

    这些血色的晶片，每一块只有指甲大小，赤红如宝石，把天麟的身躯完全覆盖，俨然成为了一套血色战甲，却又丝毫不影响行动。

    气血化战甲。

    “气血化为战甲，居然还有这种能力？”

    即便是李南星、宇文牧野也愣住了。

    宇文牧野相信天麟会在战斗之中突破，越战越强，但是，他也完全想不到天麟会如此突破，用气血凝聚一套战甲给自己。

    “你们看，这气血所化的战甲，气血十分灼热，仿佛并非简单的气血。”

    李南星道。

    “是麒麟火，虽然很淡，只有一丝，但是也融入了一些！”

    赤须赤发的长老露出羡慕之色。

    “麒麟甲，应该是天麟与体内的麒麟血脉进一步融合的结果！”

    宇文牧野道。

    神兽麒麟，拥有麒麟火，身披麒麟甲，防御惊人，神通广大。

    现在，天麟利用气血凝聚出了一套麒麟甲。

    喝。

    真武通天碑内，天麟一声暴喝，身上披挂着麒麟甲，再次与夏无言厮杀在一处。

    “气血化甲，闻所未闻，应该是麒麟蛋的缘故。”

    天麟心中想着，与夏无言的武道意志再次厮杀。

    夏无言，比天麟想象之中的强大太多了，天麟与夏无言的武道意志交战到现在，的确十分疲惫。

    可是，如同宇文牧野所说，他乃是真人，可以逼迫出潜力，临阵突破。

    刚才，他就是突破到了气血化虹中期，凝聚出了一件麒麟甲胄。

    “数种绝世大药炼制出来的百珍化灵汤可不是白白服用的，他们与麒麟血脉一样，都化为了潜力，隐藏在我的体内了。”

    天麟一刀一剑再次挥出，力量已然达到了恐怖的20万斤，迸发出去的力量，足以毁灭一座宫殿城楼。

    幼年神兽，就能毁灭城池了，现在，天麟正在向着幼年神兽的标准迈进。

    轰。

    刀剑同时撞在了夏无言的金色长剑之上，剧烈碰撞着，强悍的力量，居然把金色气剑崩飞了出去。

    “夏无言，你要输了！”

    天麟见了，脸上露出了喜色，一刀一剑攻势变得更加猛烈。

    刀剑再次迎上，强势猛攻，撞得夏无言金色长剑都微微颤抖，仿佛要脱手而出。

    而夏无言的3道真气打入天麟体内，却完全被麒麟甲胄阻隔，完全无法钻入他的体内，破坏他的五脏与骨骼。

    麒麟甲胄，防御惊人，而且不仅仅是防御力量攻击，更能阻止内劲真气钻入体内。

    。

    天麟感知到这种好处，登时狂喜，越战越勇，一刀一剑攻势连绵不绝，完全不用防御，模样如同癫狂，但是，他的刀剑双绝，招式却一点没有凌乱之感，反而凶猛而不失诡变。

    十数招之后，天麟一刀，劈飞了夏无言的长剑，随后步步紧逼，追杀夏无言的武道意念。

    真武学院，中央广场。

    众多学员都震撼的看着天麟身上的血色战甲。

    天麟战斗的太投入了，真身之上也同样凝聚了血色战甲。

    “气血化成战甲，这是如何做到的？”

    “史无前例，史无前例，气血居然还能这样用？”

    “闻所未闻，即便是真武学院的典籍之内，也没有见过这样的东西！”

    “快看，真武通天碑之上，天麟的名字已经压制了四皇子夏无言了。”

    “难道，他要赢了？击败四皇子，成为大夏王朝历史上天赋最强之人？”

    众人看到真武通天碑上的异状，都露出了震撼之色。

    四皇子夏无言，在王都就是神人一般的存在。

    现在，这位神人，要被天麟击败了。

    “不，四皇子不会输，一定不会输！”

    沐长风握着拳头，脸上露出了冷冽之色。

    可是，他却发现，天麟的名字越升越高，越变越大，金色的名字如同太阳一般缓缓升起。

    反观四皇子夏无言的名字，却逐渐陨落，如同落日，向着下方沉了下去。

    不久之后，两个名字完全稳定，不在有丝毫的波动。

    真武通天碑第二名，夏无言。

    终于，夏无言还是被击败了，被临时突破，气血凝聚成战甲的天麟击败了。

    而在真武通天碑最上方，最醒目的位置，‘天麟’之名，熊熊燃烧，如同初升的太阳，光芒耀眼，在十米高的真武通天碑上，却能让整个中央广场都看得到。

    真武通天碑第一名，天麟。

    这个名字，即将名震王都，不，是名震整个大夏王朝。

    因为，真武通天碑第一名，就是整个大夏王朝数百年来，第一天才。

    曾经，真武通天碑第一名，被初代浑天候霸占了数百年。

    2月前，夏无言击败了初代浑天候，强势登顶，成为大夏王朝历史上第一天才。

    但是短短是2个月，这个排名再次换人，被天麟取代。

    天麟，成为了大夏王朝数百年来，第一天才。

    这个第一，实至名归。

    因为，天麟排名不仅仅是自己一个一个打上去的，而且，他的年纪并非十岁，而是七岁多，尚且不到8岁，远比众人知晓的更加恐怖。

    “咦？你们快看，他的实力，居然再次提升了！”

    “什么？刚刚与夏无言武道意念交战，逼迫出潜力突破，怎么现在会再次突破？”

    “太可怕了，刚才已经是第一了，一转眼，就变得更强了。”

    “不过他是击败了夏无言之后才突破的，他留在真武通天碑内的武道意志还是之前的。”

    众人看着天麟身上的气血再次喷涌，血色战甲更加凝实，一枚枚如同红宝石一般的鳞甲之上，偶尔会有赤红的火焰喷吐而出。

    “气血化为战甲还不算完，居然还要喷火？”

    黑王等人看的咂舌不已，也感觉到天麟变得更加恐怖，一时间有些头皮发麻。

第105章 困龙破天图

    第105章

    天麟战胜了真武通天碑之内，夏无言的武道意念。

    战胜夏无言，乃是天麟的执念，刚才算是稍稍完成了一些，让他心境内的心魔大减。

    代表着夏无言的心魔实在是太重了，斩去了一点，就让天麟再次突破，进阶到了气血化虹后期。

    实力再次突破，天麟身上的甲胄真的开始燃烧起麒麟火了。

    虽然，麒麟火只是偶尔才会出现，却十分恐怖，短短瞬间，天麟脚下的地砖都被烧融，化为了熔岩。

    不久之后，天麟收回了放在真武通天碑上的手臂，深深吐了一口浊气，一口灼热的白雾从口中喷出，随后，他身上的血色甲胄也快速的消失，重新回归到了身体之内。

    “真是很方便！”

    天麟惊奇的看了看手臂，也十分的意外。

    他也是刚刚才知道气血能够化为战甲。

    “回去之后，要好好研究一番。”

    天麟心中想着的同时，也开始查看另外一件事情。

    刚才，他在击败了夏无言，夺得真武通天碑第一名的时候，居然从真武通天碑之内，得到了一种武学传承。

    这武学乃是一副图，直接出现在了天麟的脑海之中。

    这幅图描绘出了一幅场景，乃是一条神龙，冲破云层，遨游太虚的图像。

    在图像之中，神龙大部分身躯尚在云层之中，隐隐约约的出现，还可以看到云层之内，一道道粗壮的闪电形成了锁链，囚禁神龙，把神龙困住。

    但是仔细看去，可以发现神龙巨大的爪子抓在了雷电锁链之上，居然把雷电锁链撕裂，一颗庞大的龙头，已经冲破云霄，瞥见到了太虚的一角。

    一副困龙破天图，直接呈现在了天麟的脑海之中，栩栩如生，宛如真实的场景一般。

    这幅场景实在是太震撼了，神龙之躯，比天麟见过最庞大的山峰还要高大挺拔，云层内的雷电，仿佛蕴含着毁天灭地的威能，天麟观看一眼，都觉得身躯巨震，体内气血在被压迫。

    天威。

    天麟在困龙破天图之中，感受到了天威。

    “江月春生图，困龙破天图，一个修炼肉身境，一个修炼真气境，我怎么感觉有联系，是一套功法？

    另外，我得到了困龙破天图，那么，四皇子是不是也得到了？”

    天麟震撼道。

    “不过，我观看的江月春生图，乃是郑天麟观摩之后，在临摹下来的副本，远远没有困龙破天图这般栩栩如生。”

    天麟脸上露出了疑惑之色。

    不过，天麟还没来得及仔细想下去，黑王等人就迎了过来，一个个表达着自己的羡慕、敬佩之情。

    “师弟，你太厉害了，连夏无言都被被你打败了，这大夏王朝年青一代，谁还是你的对手！”

    黑王得意忘形，完全忽视了天麟战胜的只不过是2个月前夏无言留下来的武道意志。

    “天麟，你少要得意，真武通天碑内，是四皇子两个月前留下来的武道烙印。

    这两个月，四皇子去了真武学院的传承塔，出关之后，实力早就突飞猛进了。！”

    沐长风一方，有人看到天麟春风得意，嫉妒的道。

    “是啊，我战胜的乃是两个月前的四皇子，并非现在的四皇子！”

    天麟神色一正，也十分认真的点了点头，并没有得意忘形。

    “不过，我战胜过去的他，之后等他出关，我一样能够战胜他！”

    天麟信誓旦旦的道。

    这一下，现场再次寂静了。

    天麟之前，挑战真武通天碑，与夏无言决战，那只是真武通天碑内的武道意志，并非真正的夏无言。

    但是现在，天麟就是向真正的夏无言下战书了。

    这一下，更加轰动了。

    天麟虽然战胜了夏无言，获得了真武通天碑第一名，但是，那是两个月前的夏无言。

    夏无言这个年龄，尤其是还在传承塔内，两个月的时间会有很大的变化。

    曾经，雪山候进入了传承塔呆了三个月，出关之后，直接从肉身圆满，修炼出了足足4道真气，实力突飞猛进，随后就打入了真武通天碑前10排名。

    当然，随着夏无言与天麟的出现，雪山候的排名已经跌到了第11位了。

    所以说，两个月，实力差距会很大，天麟挑战四皇子夏无言谁胜谁负，还尤未可知呢。

    “你要挑战四皇子？”

    沐长风听到之后，神色却是一沉。

    “没错！”

    天麟十分认真的道。

    “哼，就凭你，还没有资格挑战四皇子！”

    沐长风神色阴沉，眼中闪烁着杀机。

    沐长风，乃是建明帝为夏无言培养出来的班底，对夏无言十分忠诚，他察觉到天麟是一个威胁，有心要铲除天麟了。

    “没资格？你是眼瞎了吧？我师弟刚刚才打败了夏无言的武道意志，怎么会没有资格？”

    黑王叫骂道。

    他在荒岛长大，无畏无惧，可不管什么大夏皇族呢。

    “滚开，这里没有你说话的份！”

    沐长风眼睛一瞪，双脚微微用力，脚下的方砖就‘咔咔’裂开，向着黑王脚下蔓延开去。

    这一下十分突兀，眨眼之间，黑王脚下就出现了一条三米多长，一米多宽的裂缝。

    黑王脚下空虚，身体一晃，直接摔了下去。

    幸好天麟眼疾手快，一把抓住了黑王，把黑王提了上来。

    “真气2重！”

    天麟看向了沐长风，神色凝重。

    一脚在大地上踩出一道裂缝，他也可以做到，但是，却做不到沐长风这般轻松和精准。

    “真气2重，超过了10道真气。他是上一届潜龙榜第一，沐长风！”

    张明宇悄悄的介绍道。

    “怎么？你救下他，是想跟我作对？”

    沐长风看向了天麟，嘴角裂开了一抹冷笑。

    他就是要找一个由头跟天麟一战，然后废掉天麟，清扫掉四皇子路上的障碍。

    建明帝培养沐长风、顾清明他们，就是这个目的。

    “四皇子的狗腿子，想跟我打就直说！”

    天麟却冷哼了一声，直接戳破了真相。

    “哼，你敢不敢应战？”

    沐长风神色阴冷，挑衅似得看向天麟。

    “有什么不敢？8道真气的我都揍过了，你这10道以上的，我也一样揍！”

    天麟扫了雨明一眼，发现雨明瞪着眼睛，于是凶神恶煞的道：“瞪什么瞪，信不信把你眼珠子抠出来？”

    天麟对四皇子一脉的人，丝毫不客气。

第106章 麒麟神甲显神威

    第106章

    “宇文，你不去制止么？沐长风可是真气境2重气脉境，比真气境一重强大太多了，你的弟子会吃亏的！”

    塔楼之上，李南星侧身，看向了宇文牧野。

    真气2重气脉境，可要比真气一重聚气境强大太多了。

    气脉境，需要贯通人身8道气脉，这8条经脉每一条都是人身宝库，可储存磅礴能量，平均每一条经脉，都需要99道真气才能圆满。

    所以说，气脉境比聚气境强大太多了。

    宇文牧野纹丝不动，脸上露出了淡淡的笑容，道：“我说过，只要是学员之间，同辈比试切磋我不会管。

    另外，我弟子既然敢出言挑衅，那就要有相应的实力，否则，被沐长风教训一番也是好事，免得以后说大话，丢我的脸面！”

    “宇文你倒是想得开。

    不过，我看着沐长风可不是简单切磋那么简单，他是要为四皇子清除障碍，一会儿交手，必然会出重手废了你弟子的！”

    李南星道。

    “是啊，沐长风可是替四皇子坐了不少事，心狠手辣！”

    赤须赤发老者道。

    宇文牧野一语不发，不过看向沐长风的目光却变得冷冽起来，双目精光四射。

    他已经准备好，一旦天麟不敌，他就要及时出手营救。

    在他们说话之间，天麟也与沐长风准备交手了。

    天麟，刚刚打败了夏无言，成为大夏王朝第一天才。

    可是，沐长风乃是上届潜龙榜第一天骄，比天麟多修炼了一年，有皇室、真武学院、禁卫军三方资源培养，实力更是达到了真气2重，比天麟高了两个境界。

    所以，这一战也备受关注。

    不过，相较来说，众人更看好沐长风。

    天麟虽然绝才惊艳，可毕竟还未成长起来，还是气血化虹的境界；沐长风却已经是气脉境了，两者相差极大。

    “沐长风，你有本事去演武场，压制修为，用肉身圆满境实力跟我师弟一战？”

    黑王担心天麟吃亏，于是叫嚣着。

    “哼，怎么你们师兄弟不敢应战了？”

    沐长风瞥了一眼黑王，然后又看向了天麟。

    “有什么不敢！”

    天麟示意黑王让开，然后走到了沐长风的面前。

    “8道真气的雨明我打过了，你们的主子夏无言我也打过了，现在，让我试试你这个真气2重实力如何！”

    天麟说完，直接抽出了天麟剑与赤晶宝刀，率先冲了上去。

    轰。

    在冲上去的同时，天麟催动了周身气血，气血化为虹光，但是下一刻，虹光就急速收敛，凝聚成了血红色的麒麟神甲。

    只不过，天麟又突破了一次，麒麟神甲比他与夏无言交战之时更强了，更是有麒麟火焰在燃烧。

    喝。

    天麟凝聚出了麒麟神甲，如同盖世战神一般，左手赤晶宝刀率先斩出，身上的麒麟火焰居然冲出，缠绕在了赤晶宝刀之上。

    赤晶宝刀赤红如血，水晶般的刀身配合上麒麟火，简直跟火麟刀一般无二了。

    当然，这只是看上去，真正的火麟刀还是要强悍许多的。

    “好特别的力量！”沐长风神色凛然，不敢怠慢，他怒吼了一声，抽出了背上的宝剑，宝剑如同一汪清泉，宝剑一抖，发出一声声龙吟。

    龙泉剑，乃是当今建明帝幼年使用的宝剑，沐长风成为潜龙榜第一时，建明帝奖励给了沐长风。

    沐长风也用这把剑，为四皇子清除了不少障碍，其中大部分都是他那一届平南候一脉的人。

    “天麟，让你见识一下气脉境的实力！”

    沐长风一边说着，龙泉剑一摆，一股滔天气浪冲了出来，一把清泉般的长剑而已，却携带着大江大河一般的冲击力。

    聚气境，真气只有几道而已，更多是附着在兵器、拳锋之上，增强兵器、拳锋的威力，更多的是辅助攻击或者防御。

    但是，修炼到了气脉之境，真气的威力才算是真真正正的展现出来。

    只见沐长风龙泉剑斩下，脚下的方砖都被掀起，被击碎。

    他的真气，化为剑罡，都能够斩金断铁，化为拳芒能够击穿厚重的城门。

    此刻，沐长风的真气附着在了龙泉剑之上，使得这一剑如同长河落日，江水滔滔，势不可挡。

    “最少都有50道真气了！”

    天麟神色沉重，刀势依然一往无前，狠狠的劈在了沐长风的龙泉剑上。

    。

    一声巨响，两人身上的能量剧烈的碰撞起来。

    天麟虽然没有真气，但是，他这一刀之中，蕴含着麒麟火的能量，狂暴无比，也大大提升了他这一刀的威力，居然让他抵挡住了沐长风这一剑的力量。

    “嘿，你力量很大，但是，真气的作用并非单纯的力量！”

    沐长风冷笑了一声，龙泉剑内的真气就沿着赤晶宝刀，闯入天麟的体内。

    这真气一浪接着一浪，冲击天麟的身躯。

    如果是普通肉身圆满境，甚至，是之前的天麟肯定都无法承受住这种力量，身体会被击垮，骨头会被震断。

    但是，天麟此刻身上却穿着一件麒麟神甲，沐长风的真气撞在麒麟神甲之上，几乎被完全化解。

    最后，只有几道真气钻入天麟体内，但是凭借天麟强悍的身躯，却丝毫无损。

    天麟感受到麒麟神甲的妙用，咧嘴一笑，道：“你的实力，比两个月前的夏无言要强一些。

    不过，我也比与夏无言交战之时，强了不少。”

    “的确很强！”

    沐长风露出了震撼之色。

    他可是足足修炼出了53道真气啊，每一道真气都如同筷子粗细，乃是上一届潜龙榜第一。

    按照他的想法，只是强悍的真气震荡，不说击败天麟，也能瞬间压制他了。

    “他的神甲，太过变态了！”

    沐长风盯着麒麟神甲，他当然感受到了，他的真气都被麒麟神甲抵挡住了。

    “能化解我的真气，我就不信你还能化解我的长河入海诀。”

    沐长风神色严肃了起来，龙泉剑再次运转，展现出了一套顶级先天剑法。

    同时，沐长风脚下踩着奇特的步伐，真气运转全身，也施展出了身法。

    真气境，能够施展身法，也能够把先天剑诀的威力完全施展出来，十分强悍。

    沐长风把真气境的优势完全发挥了出来，全力迎战天麟。

第107章 以不变应万变

    第107章

    沐长风身体辗转腾挪，把真气境的优势完全发挥了出来，整个人就仿佛化为了狂风，迅疾无比，甚至空中都出现了几道残影，根本辨别不出哪一道是真，哪一道是假。

    “好快！”

    天麟一手持刀，一手持剑，空有刀剑双绝的绝技，却根本碰不到沐长风分毫。

    沐长风的速度实在是太快了。

    看到自己的攻击毫无效果，天麟目光闪烁，心中思索着对敌之法。

    陡然，天麟一声暴喝，身上的气息完全释放出来，一刀一剑垂在了身侧，身上的气血猛然注入到了麒麟神甲之上。

    砰。

    天麟气血凝聚到极限，麒麟神甲赤红如血，其上凝聚的能量顷刻爆发出来，一股滔天火浪冲了出去，形成了一个环形火焰，向着四周冲了过去。

    既然捕捉不到沐长风的身影，那么，天麟就全方位攻击。

    轰。

    麒麟火冲出，以天麟为中心，周围的方砖都融化了，化为了炙热的熔岩。

    天麟无法碰到沐长风，却也可以勉强捕捉到沐长风的身影，他释放火焰之时，正好是沐长风身体悬空之际。

    “不好！”

    沐长风神色一变，身体内真气盘旋，身体在空中，借助真气之力，身体向后急退。

    只不过，天麟强势攻击，麒麟火的速度也很快，火势席卷的速度快于沐长风倒退的速度。

    这时，沐长风身后出现了一颗柳树，柳树枝叶随风摆动，距离沐长风不远。

    沐长风见了，龙泉剑向后一挑，剑尖点在了柳条之上，削铁如泥的龙泉剑，却并未把柳条斩断，反而是沐长风的身体，居然借助了柳条之力，身体二次借力，速度猛增。

    呼。

    沐长风身体快速飞退，麒麟火也同时扑了过来，直接把人腰粗细的柳树烧成了灰烬，连焦炭都没有留下。

    沐长风停在了柳树三米开外，却是脚尖踩在了草叶之上，并未落地，看上去十分的潇洒。

    天麟的麒麟火也在沐长风不远处熄灭了，无法蔓延过去。

    “嘿，肉身境，只有一身蛮力，而真气境，力量可以很大，能够劈山斩海；也可以很柔和，可以轻功草上飞，一苇渡江，强大到你无法想象！”

    沐长风前方一步，熔岩滚滚，但只是这一步的差距，却无法伤到沐长风分毫。

    天麟目光深沉，刚才沐长风一剑点在柳枝之上，借助柳枝之力逃走，的确超乎他的想象，是他没有预料到的事情。

    “真气境，的确超乎我的想象，尤其是实力达到了气脉境之后。”

    天麟紧紧盯着沐长风，却并没有露出焦急之色。

    “第一个办法不成，那就第二个，以不变应万变，他即便再快，却也要攻击我，那我就等着他好了！”

    天麟站在原地，一动不动，双目注视着沐长风。

    “哦？不趁机攻击了么？”

    沐长风讥笑了几句，却也因为前方有熔岩的关系，不能进去攻击。

    等待了一会儿，熔岩温度虽然还未完全降下去，却也干涸了。

    沐长风提着龙泉剑，脚尖在草叶上一点，身体直接飞出，如同一只鸿雁，再次落地，就是落在了刚刚凝固的熔岩之上。

    嗤。

    大地依然十分灼热，沐长风的鞋子踩在上面，仿佛鞋底被点燃了一样，登时升起了黑烟。

    沐长风却浑不在意，真气运转，隔绝脚下的高温，直接冲向了天麟，再次催动了长河入海诀。

    “我倒要看看，你的神甲能不能抵挡住我的宝剑！”

    沐长风一声暴喝，身体刹那间变换方位，来到了天麟身后，龙泉剑向着天麟后背砍了过去。

    这一剑砍出，拥有大河入海的气魄，力道雄浑而刚猛，更是后劲十足。

    。

    龙泉剑斩在了麒麟神甲之上，居然产生了一连串的火花，更有猩红的鲜血腾起。

    不过，众人仔细一看，发现那不是鲜血，而是凝聚出麒麟甲的气血。

    气血被破开，麒麟神甲被斩破。

    天麟的麒麟神甲，毕竟并非真正的麒麟鳞片打造，只是气血凝聚，无法挡住沐长风的龙泉剑。

    然而，麒麟神甲防御住的短短一瞬，已经给天麟争取了时间，只见天麟的赤晶宝刀挥出，并没有去防御，而是斩向沐长风的腰间。

    “可恶！”

    沐长风见了，神色一变。

    他这一剑如果继续砍下去，定然能破开天麟防御，重伤天麟，可是如此一来，天麟的赤晶宝刀也会把他拦腰斩断。

    天麟这是以攻代守，沐长风不得不收剑后撤。

    他刚刚后撤，麒麟神甲被斩破之处，血雾腾起，不一会儿的功夫，就再次凝聚成宝石般的甲片。

    麒麟神甲，气血凝聚，破了就在用气血重新凝聚即可。

    沐长风后撤，身体如同狂风，眨眼之间，龙泉剑居然再次刺了出来。

    这一剑，刺向了天麟左肩。

    与刚才如初一折的情况出现了，沐长风的宝剑又破开了麒麟神甲一块甲片，然后天麟又攻击而来，同样是攻敌之必救。

    稍有不同之处，就是天麟第二次挡住沐长风的乃是天麟剑。

    “该死！”

    沐长风大怒。

    他攻击速度快，天麟难以跟上。

    但是，天麟两只手，两把武器，施展刀剑双绝，左手赤晶宝刀防御身后，右手天麟剑防御身前，也是滴水不漏，抵挡住了沐长风。

    叮叮当当。

    两人不断的交手，天麟每一次都借助麒麟神甲的防御，稍稍挡住沐长风，然后借助刀剑双绝，抵挡住沐长风。

    “居然可以这样战斗，这麒麟神甲妙用无穷！”

    塔楼之上，李南星暗自点头。

    “不过这样下去，天麟输定了！”赤须赤发的老者摇了摇头，惋惜道：“天麟的天资的确惊人，只是可惜，与沐长风相差两个境界，差距太大了。”

    “没错，他的办法的确很好，以不变应万变，攻敌之必救。

    只不过，他却忽略了一点，那就是沐长风乃是气脉境，气力悠长，肉身境的体力根本无法相提并论。

    如此下去，不出百招，天麟肯定会输！”

    李南星也判断道。

    宇文牧野一语不发，不过，他稍稍向前站了一步，已经随时去准备营救天麟了。

第108章 妖孽不能用常理衡量

    第108章

    然而，事情发展却完全跟他们预料的不一样。

    百招很快到来，但是，天麟并没有输。

    恰恰相反，天麟依然十分勇猛，身上气血澎湃。

    “吞噬了麒麟蛋的确不凡，气力如此悠长，不过，150招，不，200招肯定会败北！”

    李南星轻咳了一声，缓解自己的尴尬。

    宇文牧野等三人也没有说话。

    事实上，三人开始也认为天麟会在百招之内败北，只是没有如同李南星一般说出来而已。

    然而，150招过去了，天麟虽然疲惫，却依然没有败。

    李南星见了，嘴角不由得抽了抽，暗自庆幸他后来改成了200招，不然又被打脸了。

    然而，好景不长，不久之后，200招也到了，天麟虽然疲惫，身上的麒麟神甲都有些涣散了，却依然在坚持。

    反观沐长风，也是大汗淋漓，消耗巨大。

    李南星，最终还是被打脸了。

    “怎么会如此？麒麟蛋的威力这么强大么？”李南星惊讶道。

    “恐怕不只是麒麟蛋，我这弟子应该还有其他奇遇！”

    宇文牧野沉吟道。

    他已经看出，天麟的气力太悠长了，这不仅仅是麒麟蛋的作用，应该还有功法的原因。

    如果论肉身境修炼法门，那么首推大夏皇族的江月春生图了。

    当年，大夏武祖就是以肉身强悍，气力悠长，能够提前诞生出一道虚妄真气著称。

    “不过，天麟的祖先初代浑天候更加神秘，估计也留下了神秘的肉身传承，被他得到了！”

    宇文牧野思索道。

    他根本没有想到，天麟修炼的就是大夏皇族的绝学，肉身境第一神功，江月春生图。

    “我弟子赢了！”

    这时，宇文牧野脸上露出了笑容。

    因为他看到，200招之后，沐长风居然率先坚持不住，身法没有那么快了，天麟也展开了反击。

    一个肉身气血化虹境界，一个是修炼真气气脉，两者气力原本显而易见是气脉境更强。

    但是现在，天麟却给众人上了一课。

    妖孽是不能用常理来衡量的，天麟的气力就是比气脉境还要悠长。

    果不其然，又是50多招，天麟以微弱的体力优势，赢了沐长风。

    天麟，与沐长风相差了两个境界，却生生耗赢了沐长风。

    赢了之后，天麟也是气喘吁吁，麒麟神甲登时散尽，残存的气血无法凝聚成神甲了。

    “我赢了，气脉境一样被我打败，之后，夏无言也将跟你们一样，被我击败！”

    天麟气喘吁吁，神情疲惫，但是一双眼睛却炯炯有神，释放出无敌的自信。

    沐长风勉强稳住身躯，一张脸无比苍白，脸上更是失去了往日的自信。

    他乃是上一届的潜龙榜第一，居然被天麟击败了，这必然轰动王都，成为他的人生污点。

    相反，这一场大战，则会成为天麟人生荣誉之一，被人传唱。

    “仅仅是我人生污点也就算了，他的实力，绝对能威胁道四皇子！”

    沐长风眼中闪烁着凶光。

    他乃是建明帝为四皇子培养出来的班底，对四皇子忠心耿耿，必要时刻，会做出许多肮脏之事。

    “一定不能放过他！”

    沐长风想到此处，心中生出了杀机，他向着身旁的雨明示意了一下。

    雨明登时会意，他也是建明帝挑选出来少年，哪里会不知该如何做。

    当即，雨明居然利用沐长风身躯，挡住了天麟的视线，悄悄走出，然后身体一转，来到了沐长风身前，直接擎着黑金枪，向着天麟的头颅点了过去。

    这一枪十分的突兀，因为谁也想不到，雨明会在众目睽睽之下出手偷袭。

    如此做，雨明虽然能够杀掉天麟，但是，雨明也势必会被宇文牧野追究，绝对活不了。

    可是，雨明已经抱着必死的决心，要拉着天麟一块去死，为了四皇子铲除后患，清除路上的障碍。

    天麟神色阴冷，他虽然疲惫，但是要比沐长风强一些，还有一些力量可以施展。

    “卑鄙！”

    天麟一声暴喝，眼看着沐长风黑金枪袭来，他身上气血虹光腾起，在黑金枪的落点，凝聚出了一层麒麟神甲。

    沐长风的速度快，天麟跟不上，但是，雨明的速度，天麟完全能反应过来。

    即便是雨明偷袭，天麟也能勉强凝聚出一块麒麟神甲，防御住一点。

    。

    黑金枪刺在了天麟的额头，一块血芒出现。

    但是，那血芒并非天麟流血了，而是一块麒麟甲片。

    雨明的攻击，被一块指甲大小、赤红如血的麒麟甲片挡住了。

    黑金枪与麒麟甲片碰撞，更是在天麟的额头击出了一道火花，十分的凶险。

    “给我去死！”

    天麟一声暴喝，左手赤晶宝刀猛然劈了出去，这一刀携带着天麟心中的愤怒砍了出去，化为了冲天刀芒。

    这一刀刹那间劈出，瞬间就来到了雨明面门。

    雨明万万也想不到，天麟如此疲惫之下，居然还能凝聚出一枚麒麟甲片，更是利用麒麟甲片就挡住了他一枪，然后趁势砍出一刀，实力比之前强大了许多倍。

    “完了！”

    雨明神色一沉。

    噗。

    天麟的赤晶宝刀，直接从雨明的额头划过，居然直接把雨明劈成了两半，鲜血喷洒而出，染红了大地。

    一刹那，中央广场安静了下来。

    先是雨明暴起偷袭，让人意外万分，紧跟着，天麟不仅挡住了雨明的攻击，反而反手一刀，劈死了雨明。

    如此惊人变故，让众人都静了下来。

    “大胆！”

    “天麟，你居然敢在真武学院行凶，斩杀同门！”

    安静很快被打破，以罗坤山为首，几位四皇子一系的导师就冲了出来，质问天麟的同时，准备向天麟下手。

    “你们想干什么？明明是雨明出手偷袭，我师弟自卫而已，为什么要怪他？”

    黑王站了出来。

    “哼，雨明出手偷袭是他的错，但是，天麟大可以躲开，或者打伤他，然后交给我们，让学院定他的罪！”罗坤山冷哼了一声道。

    “废话，那时候生死一线，哪里考虑得这么多？”天麟也呵斥道。

    “好胆，居然还敢顶撞导师？目无尊长？”罗坤山又是一声怒吼，几位导师再次逼近。

第109章 无需讲理

    第109章

    罗坤山等人步步紧逼。

    他们也是看到天麟居然能战胜夏无言的武道意念，更是战胜了沐长风，感觉到事情真的严重了，四皇子、建明帝一定会追究这件事情了，所以想要提前做些事情。

    “住手！”

    然而，在这个时候，一道矮小的身影从远处飞驰而来。

    他的身后，居然有两只赤红色的宽大羽翼，并非实体，而是强横的真气凝聚而成。

    眨眼之间，矮小身影就飞入了人群，挡在了天麟之前。

    “老师！”

    天麟恭恭敬敬的叫了一声，一颗心也彻底安定下来。

    矮小身影，正是从塔楼之上，飞驰而来的宇文牧野。

    “老师，雨明那卑鄙家伙，居然趁着师弟受伤，偷袭师弟，幸好师弟够强，把那卑鄙家伙杀了。

    而这几个导师，不分黑白，居然还要治师弟的罪，你要为师弟做主啊！”

    黑王也连忙打小报告。

    “无需多说，前因后果，我都看的分明！”宇文牧野双目如电，扫向了罗坤山等人，喝问道：“你们可知罪？”

    罗坤山等人神色巨变，站在宇文牧野面前，唯唯若若。

    “宇文副院长，这件事情，天麟有错！”

    正在这时，又是一道身影分开了人群，迈着沉重的步伐，走了进来。

    罗坤山等人看到了这人，脸上沉重的神色登时轻松了不少。

    夏天都，建明帝的弟弟，也是真武学院一位长老，虽然并非副院长，但是论人脉、论势力比宇文牧野还广，实力也仅逊色于几位副院长而已。

    所以，夏天都此刻出面，就是为了抗衡宇文牧野的。

    “哦？我弟子何错之有？”

    宇文牧野眼中闪烁着凶光，扫向了夏天都。

    “雨明偷袭，是他的错，但是错不致死，天麟完全有能力躲开这一击。

    可是却公报私仇，选择了接下这一击，然后击杀雨明。”

    夏天都冷笑道。

    “哼，这话说的，什么叫错不致死？

    是不是说，我的弟子被雨明杀了，雨明才该死？”

    宇文牧野嗤笑了一声。

    “没错！”

    夏天都公然承认，眼光瞥了天麟一眼，摆明了是要对付天麟。

    “现在，他把雨明杀了，还目无尊长，理应斩杀，最少要被赶出真武学院。”

    夏天都沉声道。

    “好好好？”宇文牧野不怒反笑，他笑吟吟的盯着夏天都，道：“既然你不讲道理，那最好了，我这个人最不喜欢讲道理，一向奉行拳头说话！”

    宇文牧野一边说着，催动两只肉掌，身上裹着赤红色的真气，整个人仿佛火焰巨人一般，向着夏天都冲了过来。

    “宇文牧野，你可是副院长，怎么能如此蛮横无理？”

    夏天都见宇文牧野已经冲了过来，顿时微微心惊。

    轰。

    宇文牧野一掌拍了过去，一道赤红火焰手掌冲了出来，化为了数米大小，晶莹剔透，燃烧着火焰，覆盖下来。

    他这一掌拍出，气势释放了出去，矮小的身躯，却让人感觉到高大挺拔，如同大夏王朝最高的西北大雪山一般雄伟，让人敬畏。

    宇文牧野这一掌尚未临近，强大的威压就让地面开裂，把沐长风、顾清明等人都掀飞了出去，十分狼狈。

    这是宇文牧野知道沐长风、顾清明指使了雨明，所以碍于没有证据动手，却也稍稍教训了他们一下。

    黑王、天麟距离宇文牧野最近，却无丝毫影响，乃是宇文牧野契机保护了他们。

    “宇文牧野，你太过分了，别人怕你，我夏天都可不怕！”

    夏天都一声怒吼，同样打出了一掌。

    他这一掌打出，同样是赤红灼热的真气，一掌拍出，真气如同火山喷发一般，充满了爆发力。

    砰。

    两人的手掌碰撞在一处，仅仅是肉掌，却发出了雷鸣一般的轰鸣之声，更有赤红色的风暴，向着四面席卷而去

    嗤。

    两人赤红色的掌印同时破碎，化为了真气碎屑，随风飞出，落在树上，登时把高大的树木焚烧成了灰烬。

    喀拉拉。

    众人就看到，夏天都脚下的大地赤红一片，方砖都被烧红，附近数米范围都下沉了半米，形成了一个掌印的模样。

    夏天都身躯微动，但是双腿却有小半截陷入了大地之中。

    反观宇文牧野却是纹丝未动，连周围脚下的方砖都完好无损，身后的黑王与天麟也是毫发无伤。

    这一掌，谁强谁弱，十分的分明。

    “不愧是大夏第一高手，武道宗师，果然强悍！”

    夏天都心中震撼道。

    “看你认不认错！”

    宇文牧野冷哼了一声，再次攻击而来，即便夏天都乃是建明帝的王弟，也丝毫不留情面。

    刹那间，宇文牧野就占据了上风，几招之后，就把夏天都打得连连翻滚，撞毁了几座真武学院的宫殿。

    看到这里，没有一个导师胆敢阻拦，因为宇文牧野可是凶名在外。

    宇文牧野，并非讲理之人，一项奉行拳头最大，当年也是因此闯祸，被放逐荒岛，这才结实了黑王的父亲。

    此刻，宇文牧野就展现出了他蛮横霸道的一面，虽然占着理，却根本不跟你讲理，要打到你屈服。

    “好了！”

    不久之后，李南星与另外两位副院长也飞出来了，阻止了宇文牧野。

    “快住手吧，让小辈们看了，成何体统？”

    李南星早就可以出来，不过他还是等宇文牧野出了一口气之后，这才出现阻止。

    “院长，他……”夏天都想要告状，却被宇文牧野一掌，拍进了一座宫殿，被倒塌的宫殿掩埋了。

    “好了，雨明出手偷袭同门，下手丝毫不留情，被天麟杀了，也属于自作孽不可活。”

    李南星一句话，代表了他与另外两位副院长的意思，算是把这件事情彻底盖棺定论了。

    “好了，这里的事情结束了，大家都散了！”李南星挥了挥手，让众多学员散去。

    “看在院长师兄的面上，这次饶了你！”

    宇文牧野冷哼了一声，没有继续去追杀夏天都。

    夏天都神色狼狈，从倒塌的宫殿之中冲了出来，盯着宇文牧野，神色狰狞，却也自知不敌，没有自讨苦吃的冲过来。

    “天麟，你成为真武通天碑第一，证明了自己的天资，接下来会奖励你，会给你大量修炼资源！”

    李南星又看向天麟道。

第110章 天麟必须死

    第110章

    真武学院资源有限，会根据天赋给予资源修炼。

    这天赋从什么地方看？并非直接用东西测试，或者导师侦测，而是一次次的测试，一次次集中修炼表现来判断。

    而真武通天碑更是其中的重中之重，如果在真武通天碑上榜上有名，那么会备受重视。

    比如之前的四皇子，还有现如今的天麟，都是如此。

    “奖励？”

    天麟看了看李南星，又看了看宇文牧野，心中有些波动。

    他开始还以为，那篇困龙破天图就是奖励了。

    但是现在看李南星与宇文牧野的模样，好像并不知晓困龙破天图之事。

    “难道，他们并不知道获得真武通天碑第一会有奖励？”

    天麟心中一动。

    李南星、宇文牧野不知道也并不奇怪。

    毕竟，大夏王朝建立数百年来，也就只有三人得到了真武通天碑第一而已，其中四皇子与天麟还是最近两月才获得的。

    “之后，我们也会安排你，进入传承塔，让你获得与四皇子一样的资源！”

    天麟思索之际，李南星又继续道。

    “我也去传承塔？”

    天麟一下子从思索之中惊醒过来，眼中闪烁着寒光。

    同样去传承塔，难道会与四皇子相遇？

    天麟并不清楚传承塔内到底是什么情况。

    “四皇子进入传承塔2个多月了，你应该遇不到他！”

    宇文牧野仿佛看破了天麟的心思一样，直接说道。

    “遇不到么？”

    天麟叹息了一声，有些失望。

    他刚刚战胜了夏无言的武道意志，正是信心爆棚之际，很想试试现在的夏无言是什么实力。

    “放心，等你从传承塔出来，夏无言肯定也出来了，到了那时，你们定能一战！

    并且，你们在传承塔内取得的好处有多少，就关系到这一战谁胜谁败。”

    宇文牧野十分认真的说道。

    “传承塔，很厉害么？”

    天麟这时才好奇的询问道。

    “传承塔当然厉害了，每一年，也只有潜龙榜第一有资格进去，在里面能够寻找到绝世大药，远古门派传承，甚至，传闻之中还有人见过一株神药呢！”

    宇文牧野十分认真的说道。

    “连神药都有？”

    天麟露出了震撼之色。

    神药，传说之中是给神人服用的草药，如果炼制成神丹，药效更加恐怖。

    “居然这么厉害，老师，让我也进去呗！”

    黑王听了，羡慕不已。

    “你还是算了，不够资格就不能进，这是学院的规矩，我也改变不了。

    不过稍后，你们也会有自己的历练，精英班会去一处秘境，还算不错！你如果够努力，取得极大好处，回来之后，也登上真武通天碑，也能去传承塔！”

    宇文牧野冲着黑王说完，目光也扫向了李宇恒等人。

    “你们也一样，之后如果能够登上真武通天碑，不管是排名多少，都有资格去传承塔！”

    宇文牧野朗声道。

    “打入真武通天碑，就能进去传承塔，获得四皇子、天麟一样的机缘么？可是，好难！”

    众人听了却没有高兴。

    因为李宇恒、蓬西梵等人已经深刻体会道，打入真武通天碑是多么的艰难。

    “好了，大家都散了！”

    李南星再次发话，然后又看了天麟一眼，道：“你才突破，所以给你三天时间，三天之后，你的老师会带你去传承塔！”

    李南星说完，与另外2位副院长一同，也转身离开了。

    宇文牧野则带着天麟离开，交代一些关于传承塔的事情。

    ……

    真武学院，一座宫殿之内。

    夏天都端坐在宫殿上方，面色阴沉，双目仿佛在喷吐着火焰。

    在夏天都左右两侧，也同样端坐着两人，也是真武学院的长老，都是皇室一脉的成员。

    在他们的下方大殿之中，则站着数十位导师，还有顾清明等等建明帝培养出来的少年天骄。

    这些导师战战兢兢，被夏天都如同喷火的目光扫视一下，都浑身难受异常。

    这些导师知道，夏天都怒了，尤其是被宇文牧野当众教训了一番，心中定然压抑着一股怒火，此刻谁招惹夏天都谁就倒霉。

    其中，罗坤山更是瑟瑟发抖，战在了人群中心，如芒刺在背，额头上滚落下大滴大滴的汗珠。

    大殿中的气氛十分的沉重，寂静无声，掉落一根针的声音都清晰可闻。

    “好一个宇文牧野，居然敢无视我大夏皇族，真以为你是大夏第一强者，是武道宗师就能目中无人么！”

    安静的大殿之中，时不时传出夏天都愤怒的咆哮。

    “沐长风，你们也是废物，亏了陛下辛辛苦苦培养你们，你们居然都无法替四皇子铲除祸患！”

    夏天都再次怒吼，吓得沐长风、顾清明等人直接跪在地上，不敢起来。

    夏天都发泄了好一会儿，神色才稍稍好转，然后看向了大殿下方的人群。

    “四皇子不是发过话么？不让天麟加入真武学院，是谁违背了四皇子的命令，招收他入门的？”

    夏天都目光森冷，扫视人群。

    唰。

    一下，下方众多导师的目光都看向了罗坤山。

    “是……是属下负责招生！”

    扑通一声，罗坤山直接跪倒在大殿之中，额头碰地，浑身发抖。

    夏天都可不仅仅是学员长老，更是皇室成员，是建明帝代言人。

    此刻，夏天都怒了，就代表大夏皇族愤怒了。

    罗坤山一个小小的导师，惹恼了大夏皇族，真是分分钟钟消失。

    “居然敢违背四皇子的命令！”

    夏天都冷哼了一声，双目之中居然真的射出了两道赤红寒芒。

    哇。

    罗坤山被赤红寒芒击中，当即吐血。

    众多导师侧目，露出震撼之色。

    罗坤山可是真气三重，居然被夏天都目光打得吐血，这是何等实力？

    然而，罗坤山如此实力，也被宇文牧野完全压制，那宇文牧野又是何等强悍。

    “属下该死，属下该死，不过，还请长老给属下机会，让我将功补过！”

    罗坤山磕头如捣蒜。

    “给你机会？”夏天都目光幽深，稍稍沉吟了一番，道：“那就给你机会，三天后，那个天麟要去传承塔，获取跟四皇子一样的机缘，那会真正的威胁到四皇子。

    所以，我不希望三天后，天麟能活着进入传承塔！”

第111章 真气凝丝，御剑百步

    第111章

    宇文牧野叮嘱了许多东西，都是关于传承塔的事情。

    一直到了傍晚，天麟才离开。

    天麟并没有去真武学院提供的宿舍，而是准备去找裕丰。

    “我现在的身份也是小浑天候，让裕丰他们给我准备一间大宅不过分吧！”

    天麟喃喃自语着，就独自一人，离开了真武学院。

    王都十分的热闹繁华，即便是夜间也有不少人。

    天麟来到了王都两个多月了，每一天都在紧张的修炼，还从未怎么逛过。

    今天天麟打败了夏无言的武道意志，更是获得了进入传承塔的资格，心情不错，所以也不着急去找裕丰，而是一边走，一边看，更是买了不少好东西吃。

    “听说了么？四皇子的武道意志被打败了，真武通天碑第一名又变了。”

    “什么？居然有人能够打败四皇子的武道意志？你没听错吧？”

    “怎么可能听错，我小师弟是天星武馆学员，他亲自告诉我的！”

    “我也听说了！”

    “还真有这种事？那打败四皇子的是谁？”

    “说了你也不信，打败四皇子的是浑天候之子？”

    “浑天候之子，就是那个吞蛋奇才？”

    “没错，他服用了麒麟蛋，居然得到了麒麟蛋的精华，据说简直就是人形神兽！力大无穷，皮肤跟妖兽一般坚硬！”

    “那就怪不得了，吞蛋奇才也真是走了****运了，居然能吃了麒麟蛋！”

    “小心些，千万不要叫他吞蛋奇才了，他现在可是宇文牧野的弟子，打入了真武通天碑第一，受到真武学院重视，身份地位可与之前不同了！”

    ……

    天麟一边行走，也时不时的听到一些关于他的议论。

    因为天麟来到王都都几乎没有对外人露过面，所以虽然有不少人议论他，却没有一个人认出天麟的真正身份。

    一路上走走停停，不知不觉之间，已经很晚了，路上的行人也少了不少。

    “这么晚了，也是时候回去了！”

    天麟心中想着，开始想着裕丰的府邸走去。

    嗤。

    正在这个时候，天麟突然听到了一阵破空之声。

    这个声音很轻，却又很快，传入天麟耳中的同时，天麟就感觉到一阵刺骨寒芒已经落在了他的脖子之上。

    “不好！”

    天麟心中大惊，不及多想，身体连忙向着左侧躲闪，同时身上的气血也完全催动了起来，气血冲霄，快速的形成麒麟神甲。

    可是，即便如此，天麟依然感觉到无比的危险，他凝聚出来的气血，尚未完全凝聚出麒麟神甲，就已经被对方剑芒刺破。

    一股森冷的寒芒，已经临近了他的脖子。

    “真气境，居然还偷袭我！”

    天麟大惊失色，虚妄真气也催动了出来。

    刹那间，天麟的速度加快了一倍，只听得‘嗤’的一声，一道寒芒已经划破了他的脖颈，鲜血流淌而出。

    不过，天麟并未死，他右侧脖颈被剑芒擦破了一点皮，出现了一道刺目的血痕。

    这一剑，险些要了天麟的命。

    “咦？你居然能躲过我的攻击？”

    一个天麟非常熟悉的声音响起。

    听到这个声音，天麟眼睛登时闪烁出了赤红之芒，心境之中，一尊元始心魔的形象开始活跃起来。

    “是你，罗坤山！”

    天麟转身，看向身后之人。

    来人，正是天麟的导师，屡次针对他的罗坤山。

    罗坤山听到了夏天都下达的最后通牒，不得不前来，刺杀天麟。

    “你刚才，使用了真气？”

    罗坤山疑惑万分的盯着天麟，有些不确定，因为这实在是太惊人了。

    “你难道是真气境？不，不对，你之前在我们眼前突破的气血化虹境界，不可能是真气境！”

    罗坤山皱着眉头，盯着天麟，上下打量着。

    “哼，不管你隐藏了什么，你都活不过今天！”

    罗坤山冷哼了一声，再次提剑，冲杀了上去。

    罗坤山一剑斩下，剑光如玉，一道道森寒的气剑，如同皎月一般明亮。

    铮铮铮。

    这一剑，剑气从四面八方袭来，每一道剑气都比夏无言的的剑招更强，每一道剑气，都足以斩杀天麟。

    十数道剑气，从四面八方同时斩来，没有任何死角，没有任何躲闪之处。

    天麟心中震撼，凝聚出来的麒麟神甲猛然迸发出一道环形火焰。

    麒麟火冲出，他脚下的地面登时融化，街道瞬间被点燃。

    然而，他释放出来的麒麟火撞在了十多道气剑之上，却只是稍稍阻止了一下气剑前进的步伐，随后就被斩破。

    罗坤山，幼年时也是潜龙榜上的成员，现在是真武学院的导师，真气三重的境界，比你天麟强悍了太多了。

    砰砰砰。

    剑气划过，天麟能够感觉到麒麟神甲被剑气割裂，全身各处寒凉，有鲜血流出。

    “拼了！”

    危机时刻，天麟双目赤红，麒麟神甲嗤的一声消失，居然完全放弃了防守，把虚妄真气等等所有力量，都注入了双手之中。

    这一个变化就太突然了。

    因为，罗坤山的剑芒已经斩在了麒麟神甲之上，散去铠甲，那剑芒直接落在天麟身上了。

    如此一来，天麟招式即便再快，也快不过罗坤山。

    然而，天麟却这么做了。

    嗤。

    天麟双手之中，凭空出现了一把道，一把赤红如水晶的火麟刀。

    麒麟降世。

    天麟一刀劈出，巨大的刀芒裹着烈焰，更有一声惊天怒吼发出，然后所有能量迸发了出来。

    “祖师的火麟刀，还有真气？”

    罗坤山终于看出来了，眼中也流露出了骇然之色。

    能在肉身境修炼出真气的功法，只有大夏王朝镇过武学，肉身境第一神功，江月春生图了。

    这惊骇包含了太多了，有火麟刀的骤然出现，有天麟凭借肉身境施展出的真气，也有天麟居然放弃防御，全力攻击。

    然而，罗坤山毕竟是真武学院导师，虽然遇到了太多震撼的事情，却依然反应了过来。

    “想要以攻为守，让我自救，可惜你太不了解真气境的力量了。”

    罗坤山冷笑了一声，抽身后撤，掌心居然有一道真气，隔空操纵宝剑，继续斩向天麟。

    真气凝丝，御剑百步。

第112章 再斩心魔

    第112章

    真气三重，御气凝丝，是为御气境。

    御气境，一是继续壮大真气，二则开发真气的各种用途，御气成丝就是其中一种。

    现在，罗坤山一边飞身后撤，真气凝聚成丝，依然在操纵着宝剑，斩杀天麟。

    “想要用对付沐长风的办法对付我？你想的太简单了！”

    罗坤山发出冷笑，在他眼中，天麟完全就就是一个死人了。

    当然，天麟情况也真的非常危险了，麒麟神甲消失，宝剑没有任何的阻挡，已经划破了天麟的身体，殷红的鲜血已经流淌出来。

    天麟身躯是强悍，但是也防御不了真气三重的攻击。

    再过一刹那的时间，天麟必然被剑气斩成数十截。

    眼看着，天麟就要被腰斩了，但是正在这个时候，天麟的身影却骤然消失，十分突然。

    叮叮叮。

    在天麟消失的瞬间，罗坤山的气剑也互相碰撞在一处，期间并没有鲜血流淌出来。

    “怎么可能？我的气剑从各个角度发出，他根本没有办法躲闪，那他去哪里了？”

    罗坤山大惊失色。

    这一次，比他看到了火麟刀，看到天麟使用真气还要让他感觉到震撼。

    因为，天麟凭空消失了，而且，是在他的眼前，在他的攻击包围之下凭空消失，并非逃走，是真真正正的消失了。

    “一个活人，怎么消失的？”

    罗坤山万万也想不通。

    但是紧跟着，他神色再次巨变。

    只见天麟消失之后，他的火麟刀释放出来的攻击却并未消散，而是继续向着他冲了过来。

    “为什么？人都消失了，为什么还能操纵火麟刀？”

    罗坤山大惊失色。

    “嘿，因为有你麒麟爷爷在！”

    火麟刀发出一声狂叫，刀身之上的火焰化为了麒麟之状，张牙舞爪。

    “器灵！”

    罗坤山大惊，这时他也想起来了，火麟刀超越了凡俗兵器的范畴，乃是已经诞生出智慧的灵兵了。

    有了灵智的兵器，那么只需要注入了足够能量化为了攻击，并不需要御气城丝操纵，也能飞出百步攻击。

    想通之后，罗坤山更是心胆俱寒。

    因为他为了杀掉天麟，真气凝丝，宝剑尚在远处，此刻宝剑想收都收不回来。

    “我不会死！”

    危机时刻，罗坤山一声怒吼，身上的真气完全汇聚起来，仓促之间施展出了柔拳，向着火麟刀的两侧撞了过去。

    然而，火麟刀可是灵兵，身周的麒麟火更是急剧压缩，凝聚成了刀罡。

    轰。

    罗坤山柔拳打在了火麟刀之上，发出了沉闷的爆炸之声，一道道赤红色火星飞射而出，激射在周围的墙壁、地面之上，都能灼烧出一个大坑。

    如果不是仓促之下，罗坤山凭借着真气三重的实力，两只手或许能够抓住火麟刀。

    但是，发生了太多出乎罗坤山意料的事情了，在仓促之下，他的双拳根本未能真正夹住火麟刀，只是蹭到了火麟刀的刀罡而已。

    噗。

    火麟刀继续冲出，从罗坤山的头顶劈下，一刀划过。

    嗤。

    赤红色的火焰燃烧起来，罗坤山整个人都化为了火焰，顷刻之间，就化为了灰烬。

    一尊真气三重的导师，就这样被天麟杀死了。

    到了死前，罗坤山都想不通，为什么天麟能够消失？

    嗤。

    在罗坤山被烧成灰烬的同时，天麟再次出现，在他的脚下，罗坤山的宝剑也发出一声轻鸣，刚刚掉落在地上。

    “幸好有神城救了我一命！”

    天麟露出了庆幸之色。

    即便如此，他身上也多出了十多道剑痕，每一道剑痕都切开了他的皮肉，有几道甚至还能看到白森森的骨头。

    殷红的鲜血，从天麟的身躯之上流淌出来，染红了大地。

    索性，天麟乃是麒麟之资，如此伤势，依然行动自如。

    同一时间，天麟身上赤芒闪烁，层层气血冲出，身体的骨骼也‘咔咔’作响，身上的伤口也快速的愈合。

    在天麟心境之中，代表着罗坤山的元始心魔也轰然爆开，化为了海量精气，融入到了天麟身体之中。

    斩杀心魔，天麟就可以勇猛精进。

    今天，天麟已经连续突破了几次了，现在居然又一次突破。

    “有打斗的声音。”

    “很激烈，快去看看！”

    “刚才那种动静，肯定是真气境在交锋！”

    ……

    远处，传来的话音，更有脚步声由远及近，飞速的赶来。

    “来人了，不知道，还有没有罗坤山同伙！”

    天麟心中一动，他一低头，把罗坤山的宝剑捡起，远处，火麟刀也化为了一道赤芒，再次冲入了神城之中。

    有人赶来，天麟也来不及毁灭痕迹，只能转身就走。

    因为突破的关系，天麟伤痕虽然未能完全好转，鲜血却也不在流淌了。

    这让天麟方便了许多，没有在路上留下痕迹，就来到了裕丰府邸。

    “小侯爷，这是怎么了？”

    看到天麟满身伤痕，裕丰大惊失色。

    与此同时，凤雅、朱彬也走了出来，露出了关切之色。

    天麟现在身份是小浑天候，是浑天候一脉的希望。

    “是罗坤山想要杀我！”

    天麟稍稍解释一下，却没有说具体的过程。

    “这定然不会是罗坤山自己的注意，应该是夏天都！”

    裕丰眼珠转动，然后神色微微一变。

    “不行，没有鲜血痕迹，真武学院也能追踪过来，到时候，皇族一脉倒打一耙可就不妙了！”

    裕丰神色大变，连忙对风雅道：“凤雅，你去找宇文前辈。”

    “是！”

    凤雅连忙点头，直接冲出了府邸。

    “小侯爷，你忍着一些，不要治疗伤势，咱们这就回真武学院告状，导师暗杀学员，这一次，不让他们大出血是不成的！”

    裕丰冷笑道。

    “嗯！”

    天麟眨了眨眼睛，还没搞清楚状况，裕丰就伸手，把天麟的衣服撕得更加破烂，更是用天麟的鲜血，在自己身上摸了几把，弄得满身血污，狼狈不堪。

    “小侯爷，我背着你去真武学院讨说法！”

    裕丰把天麟背在背上，然后痛哭流涕的冲出了府邸，直奔真武学院。

    “好一个真武学院，大夏国第一武道学府，居然有导师暗杀学员，可怜我家小侯爷才得了真武通天碑第一，这就要夭折了。”

    朱彬发出杀猪一般的哀嚎之声，也跟在身后。

第113章 霸道的宇文牧野

    第113章

    真武通天碑第一，大夏有史以来最强天才，天麟要夭折了，打伤他的人乃是真武学院的导师。

    消息从朱彬口中吐出，立刻就在大夏王都传开了。

    这个消息可就太震撼了。

    大夏有史以来最强天才，宇文牧野的弟子，这名号实在是太响亮了。

    现在，这样一位天才要死了，而且，还是被真武学院自己的导师打的。

    消息传开，引来了许多人的关注，尤其是得知裕丰、朱彬背着天麟去真武学院兴师问罪，那更受关注了，许多人都向着真武学院赶去，准备看看热闹。

    裕丰的目的，就是为了让更多人关注这件事情，把事情闹大，这样一来，才能跟真武学院讨价还价。

    不久之后，裕丰背着‘奄奄一息’的天麟，来到了真武学院之中。

    事情传得太快了，早就有人把消息禀告给了真武学院的院长李南星了。

    当裕丰来到真武学院大门时，李南星、宇文牧野，还有另外两位副院长已经感到了。

    除了他们，还有夏天都等皇室一系的成员。

    “罗坤山这个废物，连一个学员都杀不死。

    这个天麟也是命大，不知道能不能救活！”

    夏天都看到了天麟的模样，握了握拳头，心中把罗坤山骂的狗血淋头。

    裕丰远远的看到了宇文牧野身旁的风雅，见风雅对着他点了点头，明白宇文牧野已经提前知道了前因后果，于是连忙冲了过去。

    “宇文前辈，你可要为我家小侯爷做主啊！”

    裕丰也不去拜见李南星，直接跪倒在宇文牧野的身前。

    “放心，不管是谁伤我弟子，都要死！”

    宇文牧野怒吼着，然后双目释放出森寒精芒，瞪视着夏天都。

    “夏天都，你们也真是丢人，小辈之间争斗输了，你们这些长辈居然出手，而且还是暗杀我的弟子！”

    宇文牧野愤怒的大吼，一步踏出，矮小的身体之上释放出了赤红色的光芒，

    喀拉拉。

    宇文牧野矮小的身躯，却仿佛一尊赤红色巨人一般，直接踩了了大地，武道宗师的气息压了过去，让夏天都等人都感觉到口干舌燥。

    “宇文，冷静，冷静！先救治天麟在兴师问罪不迟。”

    李南星连忙劝阻。

    “哼，我弟子死了，你们几个全都要陪葬！”

    宇文牧野拼手一挥，一道赤芒从夏天都等人面前划过。

    “宇文牧野，你少要冤枉人，我们可从未动手伤过天麟！”

    夏天都有些忐忑的道。

    现在他还没见到罗坤山，不知道罗坤山是否被抓了。

    “裕丰，怎么回事？”

    李南星询问道。

    “是这样的，我家少爷要去老奴的府邸，路上遇到了真武学院导师罗坤山的偷袭。

    幸好，我们几个就在附近，及时救下了小侯爷，不然小侯爷当场就要被罗坤山斩杀了！”

    裕丰直接道。

    他如此说，也是不想暴露天麟的真正本领，同时，也能让事情更符合情理。

    毕竟，天麟杀掉真气三重的罗坤山，怎么听都不可信。

    “罗坤山乃是你们的人，还说不是你们指使！”

    宇文牧野怒吼道。

    “这叫什么话，罗坤山一个大活人，想要去杀天麟，跟我有什么关系？”

    夏天都听闻罗坤山已死，立刻把所有事情推得一干二净。

    “哼，你以为不承认就算了么！”宇文牧野冷哼了一声，眼中闪烁着赤红之芒，双脚在地上用力一踩，整个身体就飞射而出。

    宇文牧野本来也不是一个讲理之人，此刻见无理可讲，干脆直接动手。

    “敢命人害我弟子，我先打死你！”

    宇文牧野速度太快了，仿佛一颗赤红色的流星，眨眼之间就来到了夏天都的面前，一伸手，一枚十多米赤红色的晶莹真气掌印就向着夏天都等人拍了过去。

    这一掌不仅笼罩了夏天都，更是笼罩了夏天都一方三位长老。

    “宇文牧野，你太放恣了！”

    “宇文牧野，我们可是大夏皇族成员，你居然敢对我们出手！”

    “哼，居然同时对我三人出手？”

    夏天都三人怒吼着，纷纷举掌迎击。

    砰。

    宇文牧野的掌印与三人碰撞在一处，衣衫随风向后摆动，猎猎作响，恐怖的毁灭气息从几人身边释放出来，强大的气场，如同刮起了台风，把他们脚下的石土都掀飞了出去，周围的树木都两根拔起。

    周围的一些真气境导师都站立不稳，身体连连后退。

    “住手。”

    这时，李南星与另外两位副院长同时冲了过来，挡在了众人之间。

    “宇文，不要着急动手，先去救治你的弟子要紧！”

    李南星连忙道。

    “他们必须给我一个交代！”

    宇文牧野早就知晓天麟无碍，所以不肯退让，步步紧逼。

    “哼，罗坤山已经死了，还要什么交代？”

    夏天都神色阴沉。

    刚才他们三位长老联手，居然都只能与宇文牧野势均力敌，宇文牧野的战力实在是有些恐怖。

    “罗坤山的确死了，可是，我弟子的伤势还要治，而且，三天后他就要去传承塔，这个样子，如何前往？”

    宇文牧野沉声道。

    “宇文的话有理，罗坤山是谁的人，咱们心知肚明，所以你们一定要给一些补偿！”

    赤须赤发的老者道。

    “夏天都，做错了事情，就要承担后果！”

    李南星也露出了责备之色。

    夏天都神色阴沉，与另外两位长老对视了一眼，最后询问道：“宇文牧野，那你说，要什么补偿？”

    “一粒小还真丹替我弟子疗伤，一次去皇室天星坟的机会当做补偿！”

    宇文牧野道。

    “天星坟？不可能，小还真丹可以，天星坟绝无可能！”

    夏天都拒绝道。

    “不行，我的条件不能变，否则，你们死！”

    宇文牧野矮小的身体再次踏前了一步，磅礴的气势压了下来，杀机如同实质，让夏天都三人神色都变了。

    夏天都神色微微一变，感觉到宇文牧野仿佛真要动手了。

    宇文牧野动手，大夏王朝还真没人敢说拦得住。

    三人神色难看，互相看了一下，道：“我们要商议一下！”

    “好，我等着！”宇文牧野双手环抱胸前，眼睛就盯着夏天都三人。

第114章 天星坟

    第114章

    “朱彬，天星坟是什么地方？”

    看着他们商议，天麟十分的好奇，于是趁着众人的目光都被宇文牧野吸引，悄悄的向朱彬询问道。

    朱彬不由得摇了摇头，心道小侯爷还真是不学无术，连天星坟都不知道。

    不过他心中想着，却不敢直接说出来，只能介绍道：“天星坟，那可是大夏皇族成员陵寝，里面埋葬着大夏王朝的皇室成员。

    包括大夏武祖在内，都埋在在其内。

    当然，并不是每一位皇室成员都有资格埋进天星坟，必须是真气四重，自身修炼出了强悍武道意志之人，死后才有资格葬入天星坟。”

    “一个坟墓，有什么好进的？”

    天麟皱眉道。

    “这可不是死人坟墓那么简单。

    天星坟原本就是一个特殊的地方，能够保存死者的武道意志，数百年来，大夏皇族怎么也诞生出了近百个真气四重了。

    进入那里面，能够接受他们的考验，获得他们的传承！”

    朱彬介绍道。

    “接受他们的传承？”

    天麟露出疑惑之色。

    宇文牧野乃是目前大夏第一强者，天麟拜在他的门下，跟宇文牧野学习就好了，还去理会大夏皇室成员的传承做什么？

    不过，天麟还未询问，夏天都那里就出结果了。

    “好，我们刚才跟陛下传递了信息，陛下已经同意了你们的要求！”

    夏天都沉声道。

    “好！”

    宇文牧野点了点头，露出了满意之色。

    “这是小还真丹，可以助他疗伤。

    至于天星坟，你们要什么时候前往？”

    夏天都询问道。

    “去天星坟么？等等，我问问！”

    宇文牧野拿过了装着小还真丹的瓶子，直接走向了天麟。

    “徒弟，这是小还真丹，断骨、五脏受创的伤势都能转瞬痊愈。”

    宇文牧野说着，把小还真丹交给了天麟，又试探着询问道：“你伤势严不严重，严重的话就直接服下！”

    时间紧迫，宇文牧野也只是听凤雅说了一个大概情况，只是知道天麟不会死，并不清楚天麟伤势到底如何。

    天麟看过基础丹经，知道小还真丹十分珍贵，需要百种大药炼制，于是十分珍重的收了起来，然后一翻身直接站了起来。

    “师傅放心，我没事！”

    天麟笑道。

    这一下，可惊呆了许多人。

    要知道，就在刚才，朱彬可是哀嚎着，说天麟命不久矣，要夭折了。

    怎么还未服用小还真丹，此刻就活蹦乱跳的站起来了。

    “宇文牧野，你们合伙骗我！”

    夏天都瞪起了眼睛，话音从牙缝之中吐出。

    “欺骗我们，天星坟休想进去！”

    另外一位长老也怒不可遏的道。

    “谁骗你们，你看看我们小侯爷身上的剑伤，这些剑痕还在，明眼人一看就清楚，只差一些，我家小侯爷可就要被人分尸了！”

    凤雅冷哼了一声，不甘示弱的瞪视着夏天都。

    “我家小侯爷是麒麟之资，伤势好转极快，刚才这些伤势，深可见骨！”

    裕丰也道。

    “我看谁敢反悔？”

    宇文牧野更加霸道。

    “好，好得很。这个亏，我们迟早讨回来！”

    夏天都恨的牙根痒痒，却不敢在盛怒的宇文牧野面前造次，于是冷哼了一声，转身就走。

    “慢着！”

    宇文牧野喊道。

    “怎么？宇文副院长还有什么吩咐？”

    夏天都声音低沉的道。

    “我弟子现在就要去天星坟，你前面带路？”

    宇文牧野道。

    夏天都差点气晕过去，这是坑了他的宝物，还要让他带路去拿。

    “好，你们跟着！”

    夏天都恶狠狠的说道。

    “徒弟，走，我送你去天星坟，我倒要看看，这一路上是否还敢有人动手！”

    宇文牧野冷哼一声，然后取出了一些外伤丹药，先给天麟抹上，然后带着天麟，跟随者夏天都，走出了真武学院。

    “师傅，天星坟有什么？大晚上还要去？如果只是普通传承，我跟您学习不就成了么？”

    天麟询问道。

    “普通的武学，我教你就可以了。

    不过，有些武学我就教不了！”宇文牧野道。

    “哼，原来是惦记我皇室一脉的神通剑诀！”夏天都冷哼道：“就凭他，肯定得不到。”

    “夏无言能在天星坟得到神通剑诀，我弟子打败了夏无言，有什么不可以？”宇文牧野反驳道。

    夏天都这一次只是冷哼了一声，就不在说话了。

    宇文牧野也不在理他，再次给天麟解释。

    “夏无言施展的大日煌煌剑诀，乃是神通武学，是大夏武祖成年之后得到的，传承留在了天星坟内。

    夏无言幼年曾经进过天星坟，得到了这门神通剑诀。

    我想，你如果进去，凭借你的天资，也有可能得到大日煌煌剑诀。

    到时候，徒弟你施展刀剑双绝，刀法乃是你们浑天候一脉的神通刀法，剑法乃是大夏皇室的神通剑法，那威力更加惊人！”

    宇文牧野解释道。

    他一直认为，天麟的刀法乃是浑天候一脉家传刀法。

    “原来如此！”

    天麟听了，也颇为心动。

    刀剑双绝，全都是神通武学，那威力比现在至少提升一倍。

    天星坟，是王都城外一座风水宝地，乃是挖空了山腹而建。

    在天星坟外，有大夏军队严格把手，每一个军人都是肉身境圆满的存在，更有一些大夏王朝驯服了的妖兽，在很远就能分辨出陌生人的气味，防守得滴水不漏，连一只飞鸟都飞不进去。

    在天星坟门前，一个身穿龙袍的中年人骑着一只澈帝青犀，十分威武，正是大夏国建明帝。

    天麟要进天星坟，这可是大事情，如果不是宇文牧野提出来，那大夏皇族定然不会答应。

    如此重大的事情，建明帝也提前到场了。

    在建明帝身后，乃是建明帝的亲随。

    “宇文牧野拜见大王！”

    宇文牧野身为大夏第一强者，在大夏这个崇尚武道，以武立国的地方，地位十分尊崇，见到皇帝都无需下跪。

    “夏天都拜见大王！”

    夏天都也道。

    天麟也有样学样，学着宇文牧野躬身行礼，拜见这位大夏国主，更是偷眼大量，发现建明帝正值春秋鼎盛之际，骑着澈帝青犀不怒自威，双目如电，看不出实力深浅。

    “大胆，见到陛下，你居然不下跪！”

    夏天都当即训斥道。

    “无需责怪，初代浑天候辅佐先祖登上帝位，有大功，而且，他也只是个孩子，不懂得官场礼节！无需怪罪。”

    建明帝笑呵呵的道，十分的和善。

    如果不是天麟知道建明帝正筹划着收回各大侯爵封地，正在对付他们，他还真被建明帝和善的伪装骗过去了。

    “是，陛下！”

    夏天都此时瞪了天麟一眼，也退居一旁。

第115章 杀机如刀

    第115章

    “大王，我的弟子现在可以进天星坟么？”

    宇文牧野询问道。

    “当然可以！”

    建明帝微微点头，拍了拍坐下的澈帝青犀，让开了一条道路。

    在他身后，一众亲随也向着两旁散开，留出了中央一条一米宽的道路，道路的尽头，乃是一个巨大的石碑。

    天星坟。

    石碑上刻着三个大字，旁边还有一些名字，都是葬入天星坟的大夏皇族成员。

    此刻，天星坟已经打开了，露出了一条斜向下的通道，里面火把的光芒闪烁着，通向了山腹深处。

    这些亲随一个个都是真气境，身穿深黑色飞鱼服，腰间悬着墨黑色百炼宝刀。

    百炼宝刀，虽然不如赤晶宝刀，却也是削铁如泥的宝刀，价值万两，他们的飞鱼服也是特殊打造，内嵌雪蚕丝，防御很强。

    如此精良装备打造的百人的亲随，也只有建明帝才有如此大手笔。

    这些亲随虽然让开了，但是气势汹汹，更有杀机弥漫。

    建明帝的亲随，那真是身经百战，一个个都是精英中的精英，杀敌无数，身上的杀机都是一个个人头堆积起来的，每个人都杀戮过数百人，才能有现在这样的杀机。

    这样的杀机，成年人都会被吓得双腿酸软，胆小一些都会被吓得屎尿齐流昏死过去。

    而天麟只是一个小孩子，要从这样的杀机之下通过，就十分艰难了。

    “贤侄，去吧！”

    建明帝笑呵呵的道。

    “大王这是要给我弟子一个下马威不成？”

    宇文牧野沉声道。

    “哪里，进入大夏皇族葬地，必须都是人杰，即便是我儿无言，也是这样过去的。

    如果走不过去，那就没有资格进入天星坟，否则是对我皇族先祖的侮辱！”

    建明帝十分严肃的说道。

    “老师，我能行！”

    天麟这时开口，更是握起了拳头。

    夏无言能做到的事情，他天麟也能做到。

    “好，既然你有信心，那就前行吧！”

    宇文牧野露出了赞许之色。

    “是！”

    天麟点头，当即深深的舒了口气，目光变得无比的坚定。

    他向前迈出一步，步履坚定，踏入了建明帝亲随构筑的狭窄通道之中。

    一踏入通道，天麟就感觉到滔天杀机袭击而来。

    这股杀机实在是太猛烈了，让天麟有种踏足于尸山血海中的错觉。

    尸骸百万，流血千里。

    天麟感觉到眼前的景物都变了，一具具死状凄惨的尸体，浮现在他的眼前。

    天麟虽然杀过人，但也十分有限，尚且不足两手之数，此刻看到眼前浮现出如此多的尸骸惨状，也吓得心胆俱寒。

    不过，他运转元始心魔经，心中的畏惧就从心境之中升腾起来，化为了黑色雾气，融入到了心境上空。

    刹那间，天麟心中的恐惧完全消失不见，眼前的尸骸遍野的惨状也消失不见，重新恢复成了一条通道的模样。

    刀山血海也无法影响天麟的心境，他无所畏惧，再次迈进了一步。

    “居然能够前行？”

    两旁的亲随见了，露出了些许惊讶之色。

    他们可都是真气境，更是杀敌无数，即便是许多禁军精锐都承受不住他们的杀机。

    然而，天麟却安然无恙的迈出了一步，承受住了他们的杀机。

    “不行，不能让他通过，最好是把他吓死，或者，吓到精神崩溃！”

    亲随立刻想到了建明帝的命令，身上的气息再次攀升。

    这一刻，建明帝亲随是真正的把天麟当成了敌人，恨不得杀掉天麟，只差直接动手了。

    这一下，天麟承受的压力可比夏无言还要庞大了。

    夏无言同行，这些亲随也释放杀机，不过，他们却留着分寸，不敢真正的对夏无言生出杀心。

    所以，这些亲随虽然有杀机，却无杀心，夏无言经历的考验只是一种形式而已。

    但是现在，建明帝亲随是真正动了杀心，企图把天麟活活吓死。

    在他们心中，百炼宝刀已经出鞘，森寒的宝刀悬浮在了天麟的脖颈之上，正在缓缓的落下，要把天麟的头颅斩下来。

    建明帝亲随杀心升起，整个天星坟入口的温度都骤然降低，仿佛进入了寒霜腊月一般，空气之中都弥漫着肃杀之气。

    宇文牧野感受到如此凌厉的杀机，眉头深锁，脚步微微移动，却又停了下来。

    他看到，建明帝亲随杀机虽然凌厉，可是，天麟居然还在非常缓慢的前进着。

    “他居然还能前进！”建明帝目光凌冽，也露出了意外之色，不过他的神色很快就恢复过来，心中暗道：“距离天星坟百米，此处才刚刚开始，看你又能坚持多久！”

    然而，天麟却咬着牙，坚持了下来。

    天麟心中此刻只有一个念头，那就是坚持，通过考验。

    “四皇子做到的，我也能做到！”

    天麟神色坚定，心境之中不断的腾起黑色的烟雾，在心境上空，逐渐凝聚在一起。

    铮。

    陡然，这黑色的烟雾凝聚成型，却是一把黑色的弯刀。

    元始心魔，乃是天麟心中的执念，并非全是人形。

    此刻，天麟心境之中就凝聚出了一把非人形的心魔，乃一把黑色的弯刀，代表着阻挡他前进的杀机。

    杀机源源不断的袭来，天麟心境内黑色的弯刀也越来凝实，更是缓缓的落下，仿佛要把天麟平静的心境斩破一般。

    “杀机如刀么？那我的杀机，就是最锋利的刀。”

    天麟十分的顽强，双目赤红如血，居然不只是承受建明帝亲随的杀机，而是想要反抗，想要击破阻挡他的杀机。

    杀！杀！杀！

    天麟口中吐出三个字，身上居然也释放出了杀机，向着前方斩去。

    与此同时，在天麟如同湖水一般的心境之内，居然也凝聚出了一把神刀，砍在了心境上空漆黑如墨心魔之刃

    。

    第一次交锋，天麟的杀机凝聚而出的神刀太过稚嫩，瞬间崩裂。

    同一时间，天麟的杀机也被建明帝亲随的杀机瞬间淹没。

    “居然还敢反抗。”

    “10岁，杀过人么？居然敢跟我们比拼杀机？自不量力。”

    “这样下去，他会承受更大的打击，应该会疯掉。”

    建明帝亲随不屑的冷笑道。

第116章 以敌杀心，铸我杀机

    第116章

    “居然敢跟我的亲随比拼杀机？”

    建明帝心中也在冷笑。

    他亲随的杀机，乃是战场上杀敌杀出来的，杀机凝聚成一体，连凶悍的妖兽都要被吓跑。

    “连续几次，他就要精神崩溃，浑天候一脉失去一次崛起的机会，我儿夏无言从此再也没有敌手了！”

    建明帝脸上笑意盈盈。

    在他们想来，天麟坚持不了多久，即便是宇文牧野脸上也写满了担忧之色。

    这些亲随的杀机，宇文牧野自问幼年时代都承受不住。

    “再来！”

    然而，天麟却是不屈不挠，再次凝聚杀机，又一次化为刀锋，再次斩出。

    神刀一次次的凝聚，一次次的斩出，不断的破碎。

    但是，每一次破碎之后重新凝聚，天麟杀机凝聚出来的神刀就会越发强悍。

    很快，天麟就前进了十多步，杀机神刀碎裂了十多次。

    这样的心神磨练，一般人早就变成了白痴了，即便是天麟修炼了元始心魔经，脸色也苍白如纸。

    可是，天麟却咬牙苦撑了下来，杀机神刀越来越锋利。

    “以敌杀心，凝我杀机，天麟，好样的！”

    宇文牧野看了许久，眼中闪烁着精芒，露出了赞叹之色。

    “我这个弟子，比我幼年时强太多了，一旦成年，成就必然超越我！”

    宇文牧野毫不吝啬的夸赞道。

    建明帝听了，脸上的笑容却消失了。

    天麟的强悍，超乎了建明帝的想象，在这样的杀机之下都能坚持下来，比他儿子夏无言都要强悍。

    “此子绝对留不得，否则，定然成为大夏皇族的心腹大患！”

    建明帝心中思索着，却并不着急。

    因为，建明帝身为皇帝，老谋深算，可不仅仅是这一个杀招而已。

    在宇文牧野、建明帝思索之际，天麟依然在缓缓前行。

    百米距离，天麟一步步迈出，仿佛登天之路，无比遥远。

    但是，他却坚持了下来，杀机如刀，刀刃越来越锋利，他的脚步也越来越坚定，步伐越来越大。

    当天麟走过一半之时，他的杀机神刀与心魔之刃碰撞已经不会碎裂，在被一次次的锤炼之后，反而越来越锋利。

    到了最后，天麟的杀机神刀整体猩红，仿佛有鲜血正从刀锋之上滴落下来。

    杀机神刀，初步凝聚成型。

    “杀！”

    陡然，天麟一声惊天呐喊，身上的杀机释放出来，十分的凝练，化为了刀锋，砍在了建明帝亲随释放出来的杀机之上。

    噗。

    空气之中，居然传出了一声轻响，仿佛杀机刀锋真的劈碎了一层屏障。

    随后，天麟一步迈出，终于冲破了百人亲随组成的杀机通道，踏入了天星坟的入口之中。

    铮。

    同一时间，在天麟的心境之中，杀机神刀斩出，刀身之上有鲜血流淌，仿佛劈开了尸山血海，最终与心魔之刃碰撞在一处。

    咔嚓一声轻响，杀机神刀终于斩破了心魔之刃，杀出了一片血路。

    在心魔之刃破碎的刹那，黑色烟雾形成了一股旋风，纷纷冲入了天麟的杀机神刀之中。

    刹那间，杀机神刀颤抖，仿佛活了一样，更是发出了一阵阵的咆哮，杀机比之前强大了足足一倍。

    不久之后，血红色的杀机神刀才缓缓安静下来，然后噗通一声，沉入了天麟心境之湖。

    “斩破心魔，居然没有提升我的实力，而是强化了我的杀机。”

    天麟站在天星坟的入口，感觉到这样的变化，露出了惊奇之色。

    这还是他第一次斩破非人型的心魔，有一些天麟意想不到的变化。

    在天麟惊奇之时，建明帝与他的亲随更加震撼。

    “他居然斩破了我们的杀机！”

    “不是撑下去，而是击败了我们的杀机，突出重围！”

    “可怕，太可怕了，他刚刚开始的杀机十分弱小，但是走出百米，杀机居然如同化为真正的刀锋，斩破了我们的杀机！”

    “怪不得能击败四皇子，成为真武通天碑第一天才了。

    只是刚才展露的一下天赋，就足以证明他的天资了！”

    建明帝亲随震撼的望着天麟。

    “浑天候一脉，居然出现了如此天才！”

    建明帝目光闪烁，杀机一闪而逝，却又很快平息下来。

    “不过，你还是活不了！”

    建明帝心中冷笑。

    “大夏历史上，的确有一些人为大夏立功，后代受到奖赏，有资格进入天星坟。

    但是，浑天候一脉进去，那就是找死！”

    建明帝心中冷笑，不由得看了一眼宇文牧野。

    “你想让你的弟子学习我大夏皇族的神通武学，可是，你想的太美好了，并不知道我皇族一脉与浑天候一脉的隐秘。”

    建明帝想到此处，脸上再次露出了笑容，高声喊道：“贤侄真是好天赋，怪不得能超过我儿。”

    建明帝夸赞着，然后顿了顿，等待天麟回头看了过来，又道：“贤侄已经通过了考验，先休息一下，就赶快进入天星坟吧。

    你祖先跟我皇族一脉有很深的交情，定然能获得不小的收获，或许，能跟我儿一般，获得先祖承认，得神通剑诀传承。”

    “天麟，先休息一下吧！”

    宇文牧野也道。

    “是！”

    天麟立刻盘膝坐下，养精蓄锐。

    刚才他锤炼出了杀机神刀，斩破心魔之刃，杀机神刀被加强，但是他的心神却十分疲惫，的确需要休息一番。

    他盘膝坐下，旁边有诸多真气境强者，尤其是建明帝与宇文牧野在，他不敢修炼江月春生图，只能默默恢复。

    如此，天麟恢复速度就慢了许多，足足两个时辰，才精神充沛的站了起来。

    高空之中，星月明亮，早已是深夜了。

    “大日煌煌剑诀么？在真武通天碑内，夏无言施展出来，的确很强，能够与我的火麟刀决相比。”

    天麟心中想着，踏步迈入了天星坟。

    迈入了天星坟，周围的温度没有降低，天麟却有种凉飕飕的感觉。

    在通道两旁，火把火焰扑簌簌的抖动着，时明时暗，让洞内的气氛有些阴森。

    但是天麟都被扔进过乱葬岗，与死人躺过一处，根本不怕这些。

    “一群死鬼住的地方，果然阴森！”

    因为夏无言的关系，天麟被大夏皇族屡次刁难，所以他对大夏皇族也没什么好感。

第117章 他绝对出不来

    第117章

    天麟踏入了天星坟，山洞之中灯火时明时暗，更有阴风阵阵。

    但是，天麟却根本没有畏惧之色，反而昂首阔步，向着山腹之内快速的走去。

    “大夏武祖，大日煌煌剑诀！”

    天麟目的十分的明确，只是阴风阵阵，不能撼动他的心神。

    很快，天麟来到了第一座墓室。

    大夏鸣煌帝，真气四重，修炼大夏皇族烈阳诀，幼年打入真武通天碑第86名，天资百年难遇，技压同辈。

    晚年修炼九阳神拳，迈入出神入化境地，曾于四国交战之中，击毙1位国主，五位大将军，为大夏开疆拓土，功勋卓著。

    墓室之前，写着墓室主人的生平事迹。

    “真武通天碑第86位？”

    天麟回忆了一下，仿佛没有看到过这个名字。

    然后他又看了看鸣煌帝的生辰年月，发现乃是大夏第三位帝王。

    “现在建明帝是第6任，第三任都是几百年前的事情了，排名早就被后来者超越。

    而且，排名第86位，所学必然有限。

    九阳神拳，先天武学，不学不学。”

    天麟根本看不上。

    先天武学，宇文牧野肯定会的不少，无需跟鸣煌帝学习。

    于是，天麟直接放弃，根本不曾进去，十分挑剔。

    不久之后，天麟又看到了第二处墓室，其上同样有墓穴主人的介绍。

    天麟只是扫了几眼，就撇了撇嘴，根本看不上。

    “直接去找大夏武祖好了！”

    天麟喃喃自语着，依然没有在这座之前停留，直接离开。

    如果是其他天骄听到天麟的话，定然会羡慕死。

    要知道，同样是先天武学，其实也有强弱之分的。

    比如天麟的青云剑法，就是一种较为低级的先天剑法。

    罗坤山传授的柔拳，则是顶级的先天武学了，不仅能够攻击，平时修炼更能强身健体，锻炼劲力施展之法，十分精妙。

    而天星坟内，每一个墓穴的主人都是大夏皇族天才，真气四重的高手，他们的武学都是顶级先天武学。

    这样的武学，即便在真武学院也十分珍贵，除了入门学习一套之外，剩下的则是需要通过一次次考核，获得相应的名次才能得到。

    可是现在，天麟却根本看不上，他眼中只有那套神通剑诀。

    ……

    在天麟寻找之际，夏天都已经来到了建明帝的身旁。

    “宇文，不知道你的弟子要多久，咱们先到一旁的休息？”

    建明帝道。

    “大王无需客气，我在这里等候我的弟子就是！”

    宇文牧野客气道。

    “那我们就先过去休息了！”

    建明帝道。

    “大王请便！”

    宇文牧野拱了拱手。

    建明帝点了点头，与夏天都走到了远处，一座凉亭之中。

    “大王，那个天麟天赋很强，居然能够闯过大王亲随的杀机，如果，他真的得到了皇族的神通剑诀怎么办？”

    夏天都焦急的询问道。

    “王弟放心好了，其他人或许还真有可能得到，但是，他乃是浑天候之子，不仅得不到神通剑诀，进去之后，反而多半会丧命！”

    建明帝冷笑道。

    “哦？这是为何？”

    夏天都疑惑道。

    “这是皇室的秘密，理应每一位皇帝口口相传，不过，你是我弟弟，还有那个天麟多半也出不来了，浑天候一脉将要绝后，告诉你也无妨。”

    建明帝十分的得意，也十分自信。

    夏天都顿时露出了好奇之色，认真倾听。

    “大夏武祖，十位兄弟打天下。

    不过，其中九人是真正的生死兄弟，剩下一个却不是。

    那剩下的一个，就是初代浑天候。”

    建明帝目光阴沉。

    夏天都听了更加好奇，他从未听过这种秘闻。

    “神宗你听过吧！”

    但是，建明帝此刻却卖起了关子，反问起来。

    “神宗？当然听过！”

    夏天都提起神宗之名，神色不由得严肃了下来，更是四处看了看，仿佛担心被人听到一样。

    神宗，乃是禁忌，即便是大夏皇族也不敢妄自议论，否则有灭国之祸。

    “初代浑天候，就是来自神宗！”

    建明帝露出深深的忌惮之色。

    “什么，初代浑天候来自神宗？”

    夏天都露出了震撼之色。

    他只知道浑天候一脉有隐秘，皇族都有些忌惮，却没想到是这个原因。

    “没错，这个秘密，只有当初结拜的十位兄弟知晓，其他几家侯爵也只有家主口口相传。

    而且，听闻初代浑天候还活着！”

    建明帝道。

    “什么？还活着，这可都已经数百年了！”夏天都露出不可思议之色，然后道：“难道说，神宗之中真的有不老不死的老神仙？”

    “不老不死不可能，不过，用绝世大药炼丹，多活几百年还是可以做到的！”

    建明帝露出了羡慕之色。

    “以前，我还有些怀疑，不过之前，浑天候突然失踪，然后收集到了数种绝世大药，把天麟救了过来，让天麟获得了麒麟之资，我就不在怀疑了。”

    “绝世大药，连皇族都只有几株，浑天候一脉日渐衰弱，根本拿不出来，难道，就是从初代浑天候那里得到的？”

    “没错，只有这个可能！”

    建明帝深深的点了点头，然后顿了顿，发现有些偏离了正题，又道：“说回正题。

    初代浑天候乃是神宗弟子，却跟咱们先祖结拜，替先祖打天下，可不是因为兄弟情义，而是利益。

    当初，初代浑天候离开神宗，就是替神宗索要武祖的江月春生图。

    武祖反抗了几次，却哪里抵抗的了神宗。

    索性，初代浑天候看中了先祖的妹妹，先祖干脆把妹妹嫁给了他。

    有了这层关系，初代浑天候得到了江月春生图之后，才辅佐了先祖几年，打下了大夏疆土，更有了浑天候一脉。

    不过几年后，初代浑天候厌烦了，离开了浑天候府，返回神宗了！”

    “原来，是这样。

    想不到浑天候一脉，跟咱们还有血源关系！”

    夏天都惊愕道。

    “什么血源？武祖当年被初代浑天候抢走了神功，连自己妹妹都被迫下嫁，几年之后，初代浑天候更是抛弃妻子，如此不仁不义，武祖一直耿耿于怀。

    据说武祖身亡之时，都是死不瞑目，吐出最后一口气的时候都在恶狠狠的喊着初代浑天候的名字。”

    “这么说，武祖武道意念如果遇到了天麟，岂不是非要杀掉天麟不可？”

    夏天都眼睛亮了起来。

    “没错，所以我就说，旁人或许能得到神通剑诀，但是他天麟肯定得不到，因为他乃是浑天候的子嗣！”

    建明帝大笑道。

    然而，他笑道一半，声音就戛然而止。

    因为天星坟的入口之处，走出了一个身背刀剑的少年。

    少年不是旁人，正是建明帝与夏天都口中，必死无疑的天麟。

    “他怎么活着出来的！”

    建明帝、夏天都异口同声的惊呼道。

第118章 观看原图

    第118章

    天麟走出了天星坟，望着一脸惊愕的建明帝与夏天都，发出了一声冷笑。

    “居然想用天星坟害我？”

    天麟不由得回忆起了刚刚发生的一切。

    天麟在天星坟内不断的前行，一路上遇到了许多的墓冢，但是每一个都没有进去查看。

    大夏皇族之中，只有大夏武祖的实力超过了宇文牧野，一般的武学，宇文牧野完全可以传授。

    所以，天麟进入天星坟只有一个目的，那就是去大夏武祖的墓穴。

    一路快速的行走，天麟没有停歇，大约小半个时辰，终于来到了天星坟最深处，看到了一个比之前墓穴都要开阔的墓冢。

    大夏武祖，开创大夏王朝。

    墓穴上介绍非常的简单，但是开创一个王朝，一听就比之前的守国帝王和开疆拓土的帝王更具功勋。

    “就是这里了！”

    天麟来到了大夏武祖墓冢之前，双手伸出，去推墓冢宫殿的大门。

    轰。

    天麟的双掌刚刚触碰到了宫殿大门，他的耳中就传来了一阵巨响，仿佛天地都崩塌了一般。

    下一刻，天麟就感觉到身体一震，眼前的景色已经完全变了。

    什么天星坟，什么大夏武祖墓冢，统统消失不见。

    出现在他眼前的乃是一只军队，一只征战无数，血杀千里，军容整齐的军团。

    而在军团正前方，一人身穿黄金战甲，手持赤金神剑，方面大耳，充斥着王者威严的中年人。

    眼前的中年人跟天麟在真武通天碑内见到的幼年大夏武祖十分相似，乃是成为一国帝王，年已中旬的大夏武祖。

    此时的大夏武祖正值春秋鼎盛，达到了实力和地位的巅峰期，所以大夏武祖的武道意志呈现出那时的画面。

    “都是幻觉，是大夏武祖精神意志太强了，影响了我的感官！”

    天麟心中响起了宇文牧野交代过的一些事情，明白自己的处境了。

    他此刻，需要接受大夏武祖的考验，通过考验就能获得大日煌煌剑诀了。

    “你是谁，前不久我才有一个后代过来，得到了我的神通剑诀传承，怎么这么短时间又来了一个。

    难道，我大夏皇族一脉发展的如此繁荣了吗？”

    大夏武祖发出惊异之声，然后上下打量着天麟。

    “果然如同老师所说，天星坟十分神秘，武道意志在这里不仅能保存下来，而且还会留下智慧？”

    天麟虽然已经听宇文牧野介绍过了，却依然露出了震撼之色。

    “喂，小子，你身上没有大夏皇族的气息，你是谁？”

    大夏武祖再次询问道，却是感觉到天麟并非他的后代。

    “我是未来的浑天候！”

    天麟说出了自己的身份。

    这也是宇文牧野交代过的，大夏武祖与浑天候乃是兄弟关系，说出这层关系，大夏武祖应该会照顾一二。

    可是，宇文牧野却不清楚初代浑天候与大夏武祖之间的真正关系。

    “未来的浑天候，你是郑英杰的后代？”

    大夏武祖听了之后，身上顿时古荡起滔天气势，黄金战甲之上有金色的真气炎在燃烧，赤金长剑之上也喷吐着一米多长的纯金色剑气。

    在大夏武祖身后，千万军魂也横眉立目，挥动刀戈，指向天麟。

    杀！

    杀！

    杀！

    三个字喊出，整齐划一，声震四野，杀机席卷而来。

    “不好！”

    感受到这样的杀机，天麟神色大变。

    这股杀机可比建明帝亲随的还要恐怖，乃是一整个军队的杀机，也是巅峰时期大夏武祖的杀机。

    杀机神刀。

    危机时刻，天麟身上的气息也完全释放出来，血红色的杀机神刀居然出现在了他的手中。

    大夏武祖武道意志幻化出来的空间，那么天麟来到此地自然也是武道意志之躯，而杀机也在武道意志之中，能被他抓在手中。

    轰。

    杀机神刀劈出，斩在了大夏武祖杀机之上。

    但是，天麟经过建明帝亲随锤炼的杀机，却根本无法与战场上争杀一生的大夏武祖相提并论，瞬间就被压制，被砸落。

    可是，在天麟武道意志被压制的刹那，大夏武祖却停了下来，杀机凝固在了空中。

    “你不是浑天候的后代，而且，你居然修炼了江月春生图？”

    大夏武祖瞪视着天麟。

    大夏武祖修炼江月春生图，对这门功法的了解比天麟更加深刻，所以，他从天麟的武道意志之中就辨别了出来。

    “被看破了！”

    天麟神色一沉，一时间陷入了沉默。

    “他听到我是浑天候的后代，直接动了杀心，差点就把我杀死了。

    现在，他得知我不是浑天候后代，反而收敛了杀机。

    难道，这里面还有隐秘！”

    天麟心中嘀咕着，决定拼一下。

    “没错，我不是浑天候的后代，我只是与他的后人模样一样，所以就杀了浑天候的唯一传人，至于江月春生图也是机缘巧合之下看了一眼，学会了。”

    天麟直接说了出来。

    当然，他也十分聪明，没有说出与四皇子夏无言有仇。

    “你杀了浑天候一脉唯一的传人？”

    大夏武祖惊讶的看向天麟，随后就发出了快意的狂笑。

    “好，好，杀的好，杀的太好了！”

    大夏武祖笑的十分快意。

    武道意志交锋，他能分辨出天麟的话还有隐瞒，不过，杀掉浑天候一脉唯一传人的事情肯定是真的。

    “好，就凭你杀掉了浑天候的后代，让他从此绝后，为我出了心中恶气，我就满足你的愿望，传授你大日煌煌剑诀。

    不仅如此，你的江月春生图也有很多瑕疵，应该观看的是临摹版本吧，我让你观看一遍原图。”

    大夏武祖说着，一副江月春生图出现在了天麟眼前。

    同样是江月春生图，大夏武祖凝聚出来这一副却活灵活现，大江奔涌，仿佛有流水声，月光柔和，银辉洒在江面之上，完全就是真实的场景。

    天麟看了一眼，就把这幅图记在了心中。

    同时，大夏武祖又开始演练剑诀。

    因为是武道意志交流，大夏武祖演练了一遍，剑招就完全烙印在了天麟脑海之中，记忆深刻。

    “多谢武祖！”

    天麟大喜，他没想到事情变化这么快，前一秒，大夏武祖还对他喊打喊杀，下一秒，大夏武祖都不需要考验他了，就直接传承了神通剑法，补充了他的江月春生图了。

    “好了，传承完毕，你出去吧。

    记住，以后郑英杰定然会来杀你，到时候有能力，替我杀了他！”

    大夏武祖恨声说着，画面一动，天麟恢复了神智，眼前画面重新变成了天星坟，他的双手也刚刚摸到了墓穴宫殿的大门之上。

    “初代浑天候会来杀我么？他难道还活着？”

    天麟露出惊异之色，随后摇了摇头，觉得不太可能。

    “初代浑天候如果还活着，都已经几百岁了，即便服用延年益寿的丹药，也老得都走不动了吧？”

    天麟并没有太过在意，摇了摇头，沿着来时的路返回。

第119章 三天修炼，神通剑诀大成

    第119章

    离开了天星坟，天麟望着建明帝与夏天都，眼中露出杀机，心境之中的杀机神刀微微颤抖着，道道黑色的烟雾腾空而已，在他的心境之中又凝聚出了两尊心魔。

    这两尊心魔，分别是建明帝与夏天都。

    “夏天都，在真武学院就针对我几次，建明帝更是夏无言的父亲，先是利用亲随杀机，后来利用天星坟，两次想要除掉我！”

    天麟望着2人。

    他乃是有仇必报，建明帝与夏天都想害他，他以后肯定会报复。

    “不过任凭你们施展奸计，却还是失算了，我根本不是郑天麟！”

    天麟得意的想着，也迈步走出，快速的走了下来。

    “怎么样？”

    宇文牧野也快速的走了过来，焦急的询问道。

    “老师，弟子不负众望，得到了神通剑诀传承！”

    天麟十分高兴的道。

    “哈，这真是太好了！”

    宇文牧野大喜过望。

    “什么？他真的得到了神通剑诀！”

    建明帝刚刚走了过来，就听到了这一句，神色顿时变得更加阴沉。

    “怎么会这样，老祖居然把神通剑诀传授给了仇人之子？”

    夏天都不敢相信这个结果。

    只不过，建明帝老谋深算，下一刻就恢复了正常，夏天都神色却依然阴沉。

    “恭喜贤侄，想不到你真的得到了我大夏皇族的神通剑诀，要知道，即便是我们皇族，也只有寥寥几人得到过神通剑诀的传承！”

    建明帝满脸笑意，前来恭喜道。

    “多谢大王，我还要准备去传承塔，就先回去了！”

    天麟直接道。

    “没错，大王，我们就先告辞了！”

    宇文牧野也冲着建明帝拱了拱手，不想跟建明帝虚以委蛇。

    他一只手抓住了天麟，转身离开，速度非常快，更是在踩着树尖前行，每一步都是三四十米的距离。

    天麟被宇文牧野带着前进，整个人都如同飞起来了一样，周围的景物快速的向着身后倒退。

    “我什么时候能有这样的实力？”

    天麟万分的期待。

    只是一会儿的功夫，宇文牧野就带着天麟返回了王都，然后直接返回了真武学院，带到了自己的院落。

    “你学东西的速度很快，利用这三天的时间，也可以把大夏皇族的神通剑诀修炼一番，最好是能达到登堂入室的级别！”

    宇文牧野叮嘱道。

    “弟子知道了。”天麟点了点头。

    “还有！”宇文牧野看着天麟，认真的打量了一番，道：“进入了传承塔，很可能未来两三个月你都会呆在里面，以你的天资，定然能够突破到真气境。

    真气境，最大的变化就是可以施展身法，所以，为师就先传授给你身法，你先记住要诀，等到里面突破之后，就先学习身法。

    有了身法，在传承塔里面也好防身！

    另外，还有真气境，修炼真气的法门，名叫策神功。”

    宇文牧野对天麟非常的看重，居然要提前传授天麟身法与真气境的功法。

    “多谢老师！”

    天麟大喜。

    对于旁人，实力要达到真气境才能修炼身法没错，可是他拥有虚妄真气，现在学习就能使用。

    “通天塔内也有危险，也有天骄陨落在里面，我学会身****更安全！”

    天麟十分高兴。

    “为师传授你的身法，乃是顶级先天武学，踏天步。

    这门身法修炼到炉火纯青的境界，能够在空中连续迈出3步，变换3次方位，十分了得！”

    接下来，宇文牧野就传授给天麟身法要诀，让天麟死记硬背下来。

    天麟拥有无敌心境，宇文牧野只是传授了2遍，天麟已经把要诀记在了脑海之中，传授到第三遍，已经倒背如流。

    “踏天步，果然十分了得。

    寻常身法，借助真气，可以在空中凭空借力一次，高级一些的身法可以变换2次，而踏天步居然能变换三次！

    三次，老师一步就是数十米，连续三次，不就是凭空飞出一百多米的距离？这岂不是真的飞起来了，踏天踏天，踏天而行，怪不得叫踏天步了！”

    天麟心中想着，恨不得立刻去修炼踏天步。

    当然，他还是忍住了，不想在宇文牧野面前暴露出江月春生图。

    随后，宇文牧野就让天麟记下了策神功。

    “这三天，你就留在我这里修炼好了，免得大夏皇族在寻你麻烦！

    三天之后，我直接送你去传承塔。”

    宇文牧野道。

    “是！”

    天麟微微点头。

    “好了，今天你也累了，又受了一身伤，就先休息去吧，明白开始修炼！”

    宇文牧野吩咐着，又给天麟找了一间房间，安排他休息。

    第二天，天麟就开始修炼大日煌煌剑诀。

    这门剑诀不亚于火麟刀决，同为神通武学。

    当然，天麟不催动真气之时，这门神通武学的威力，也只比先天武学强悍一筹，并没有展现出神通武学的逆天之处。

    天麟修炼大日煌煌剑诀，宇文牧野都会避嫌，离开院落，没有去学去看，拥有武道宗师的气度。

    等到第三日，宇文牧野准备带天麟前往传承塔之时，却让天麟展示修炼的结果。

    天麟立刻飞身而出，来到了院落之中，取出了天麟剑，施展出了大日煌煌剑诀。

    这套剑诀施展出来，天麟气血如沸，更是别出心裁，利用麒麟火顶替了真气，化为了一朵朵赤红色的火焰。

    “炉火纯青，三天时间而已，居然修炼到了炉火纯青的境界了？”

    宇文牧野观看完毕，也露出了震撼之色。

    他知道天麟学习武学速度很快，一套柔拳观看一遍，比其他学院认真学习一个月还要精妙。

    但是，他也未能料想到，天麟修炼神通剑诀居然也这么快，远超他的要求了。

    三填，神通剑诀炉火纯青，这说出去无人敢信。

    “不错，你很不错。

    神通剑诀，三天修炼到炉火纯青，神通剑诀大成，大夏国都没有这样的先例。

    未来，你的成就必然超越先贤，远超于我。”

    宇文牧野再次夸赞道。

    他也惊奇的发现，在收天麟为弟子之后，他夸人的次数一下子增多，比这些年夸赞学员的次数都多了。

    “师傅谬赞，徒弟愧不敢当！”

    天麟十分认真的道。

    “如果不是真气原因，三天时间，我应该能修炼到出神入化的境界了。

    还有火麟刀决，也是因为真气，卡在了炉火纯青的境界了！”

    天麟依然不满足这样的进步。

第120章 夏无言出关

    第120章

    传承塔，并非只是一座宝塔，而是如同云虚界一般，隐藏在了山体之内的一座宝地。

    这座宝地，也是古老门派遗留下来的废墟，被大阵隐藏在了空间之中。

    而传承塔只不过是其中一座最主要的建筑而已，传说是古老门派的传承之地，除了传承塔之外，还有广阔的地域。

    并且，传承塔进入要求更高，数年甚至十几年才会进入一人，所以里面的药草得到了生长时间，诞生了许多大药。

    当然，拥有大药，也拥有更多妖兽看守。

    所以传承塔也比云虚界更加危险。

    天麟踏入了这座宝地，远远的，就看到前方拥有一座雄伟高大的宝塔。

    这座宝塔高耸入云，却有一侧破损倾塌了，狂风吹拂，就有石头碎屑从破碎之处掉落下来，坠落在地上，发出轰鸣之声。

    “那里就是传承塔了么？乃是古老门派的传承之地，而且传说那里存放着古老门派一颗神药。”

    天麟回想着宇文牧野的介绍。

    不过这些都是传说，真武学院成立数百年，没有一个人见过神药。

    甚至，在真武学院成立之前，其他势力进入传承塔，也没有听人说见过神药。

    “神药难取，也不着急，还是先修炼身法，然后寻找大药，突破真气境再说吧！”

    天麟喃喃自语道。

    真气境难以突破，大夏王朝许多人都困在了气血化虹的境界。

    首先，想要突破真气境，最佳年龄就是二十岁之前，最长不能超过30。

    二十岁，正值青春年少，气血精力最为旺盛，成长也极快，这个时候突破到真气境，以后在真气境还能够再次突破。

    过了20岁，就必须成家立业，自力更生，为了生活忙碌，失去大部分修炼时间。

    这个年龄段也只有王公贵族子弟才能再次突破了。

    年龄一旦超过了30岁，气血不升反降，会出现衰老，几乎不可能突破到真气境了。

    真气境难以突破，而且必须一步一个脚印，用强悍的气血，炼精化气，这是一个质的变化，只能依靠自身的天赋与悟性。

    也是因此，大夏王朝真气境强者有限，连万分之一的人数占比都没有，而真武学院作为培养少年真气境高手的摇篮，地位也更高了。

    但是，天麟看过了基础丹经，却发现一种名叫先天真丹的丹药，可以助人突破气血化虹之境，进阶真气境。

    “基础丹经，虽然是基础，却也十分全面，里面有许多丹药，大夏王朝根本没有听闻过！

    先天真丹就是其中之一，借助先天真丹，我可以快速突破真气境，不受瓶颈影响。”

    天麟早就有了计划。

    “先天真丹，需要二十多种大药，裕丰已经替我收集到了二十种，还剩下三种，时间不够，没有收集到，只能在这里寻找了。

    只是，大药都有妖兽看守，我最好把踏天步修炼出来，这才万无一失。”

    天麟虽然战胜了澈帝青犀，却也明白妖兽分十阶，他战胜的澈帝青犀只是一阶妖兽而已，所以不敢大意。

    “先把江月春生图再修炼一遍，然后修炼踏天步！”

    天麟如此决定，当即身影消失，来到了神城之中。

    神城之中，他可以放心修炼，不用担心被妖兽袭击。

    天麟来到了修法宫，脑海之中出现了2副如同真实的神图。

    江月春生图，修炼肉身境，乃是大夏第一神功。

    困龙破天图，乃是修炼真气境的功法，是他突破之后，准备修炼的功法。

    “江月春生图、困龙破天图显然是一套武学，那么真气境，我就修炼困龙破天图好了，至于老师的策神功，就先放在一边！”

    天麟心中有着自己的打算，然后开始修炼江月春生图。

    刚刚修炼江月春生图时，天麟重修肉身境，变得十分强悍，实力远超同阶。

    现在，天麟观看江月春生图原图，当然要再次重修一次，巩固根基。

    天麟脑海之中观想着江月春生图原图，更是一心二用，再次用手掌拍打着肉身。

    这一次，天麟变得更加强悍了，他的双手充满了力量，拍打肉身之时，偶尔还会生出麒麟火，乃是胆大妄为，利用麒麟火锤炼身躯。

    天麟野心很大，他要击败夏无言，要击杀夏天都、建明帝，做大夏王朝，不，是这个世界的最强者。

    有如此野望，就要刻苦，就要努力，也要对自己心狠。

    “这小子太凶残了，我主人修炼就十分凶残，后来成为了真武学院的创始人。

    不过我老主人跟这小子相比，修炼手段就太温柔了。

    他这样下去，不会残废么？”

    火麟刀看了，也咂舌不已，感觉到有些惊心动魄。

    时间一晃，转眼过去了大半个月。

    大半个月的时间，天麟再次重修肉身境，修炼了江月春生图原图，更加恐怖的是，天麟居然用麒麟火锤炼了整个身躯。

    现在，天麟身躯呈现出古铜色，双臂一晃，足有五十万斤的力量了，如同一只一岁大小的神兽了。

    他的虚妄真气也从原本的手指粗细，生长到了手臂粗细，更加圆满。

    这些，就是重修江月春生图原图的带来的巨大好处。

    除此之外，天麟的肉身也变得更加可怕，现在，天麟不催动真气的情况之下，尝试全力用天麟剑劈砍肉身。

    结果，天麟剑的剑刃卷了，天麟的皮肤却只是出现了一道剑痕，连皮都未破。

    “这种肉身，在这座宝地也能横行了吧！”

    天麟都瞪起眼睛道。

    随后，他又看了看天麟剑的剑刃，然后把天麟剑放在地上，挥动拳头，居然用拳头当成锻造兵器的铁锤，锤炼天麟剑。

    不一会儿，天麟剑剑刃再次锋利了。

    “这神城地面这么强，我五十万斤的力量捶打在上面这么多次，居然一点痕迹都没有留下！”

    天麟再次感叹。

    “把踏天步修炼几遍，就可以去搜集大药了！”

    天麟决定道。

    ……

    这一天，传承塔的大阵再次打开了，从其中走出了一个俊朗少年。

    少年身上拥有独特的气度，整个人踏步而出，仿佛与天地形成了一种奇妙的契合。

    在少年的身后，还背着一把赤金色的神剑，与王都皇宫门前大夏武祖的佩剑一般无二。

    进入传承塔三个月，大夏四皇子夏无言终于出关了。

第121章 大夏太子

    第121章

    “快看，是四皇子夏无言。”

    “夏无言，真的是夏无言，他终于出关了！”

    “时隔三个月，夏无言终于出现了。”

    “曾经第一天才，记录被天麟打破，不知道三个月后，会发生什么事情！”

    “可惜，天麟一个月前也进入了传承塔，两人时间正好错开了！”

    夏无言刚刚出现，消息就震动了整个真武学院。

    “小四！”

    夏天都率先赶到了，见到了四皇子。

    “天都叔叔！”

    夏无言冲着夏天都躬身行礼。

    夏天都看向了四皇子，仔细观察，露出了惊容。

    他发现，以他的境界都无法看清夏天都的境界，并且，夏天都身上多了一种十分独特的气质，仿佛与天地融合唯一。

    “小四，你现在什么实力了？”

    夏天都惊疑不定的询问道。

    “我现在是聚气一重，修炼出了7道真气了。”

    夏无言傲然的说道。

    进入真武学院之前就修炼到了真气境，入门三个月，修炼出三道真气，这在大夏的历史上都是从未有过的事情。

    “7道真气了，这么说，比你进去之前，足足多出了4道真气！”

    夏天都大喜过望。

    “不仅如此，我还得到了传承塔内的神药！”

    夏无言继续道。

    “什么，你得到了神药？”

    李南星惊呼了一声，落在了四皇子面前，上下打量着四皇子。

    “老师！”

    四皇子冲着李南星恭恭敬敬的行礼，然后肯定的回答道：“弟子不负老师众望，在传承塔内得到了先天悟道果，服用之后，我的体质已经进阶为先天道体了！”

    “先天道体？”

    夏天都大喜过望。

    四皇子之前天赋惊人，却也只是接近人类极限体质，但是服用了神药先天悟道果，天赋得到了强化，真正的进阶到了人类极限体质。

    先天道体，就是人类极限体质的一种。

    “聚气境界，就能与天地交感，的确是传说之中的先天道体！”

    李南星也震撼道。

    人类极限体质，只存在于真武学院的典籍之中，但是今天，他却亲眼见到了一个。

    “四皇子，你终于出关了！”

    与此同时，沐长风、顾清明等人也赶了过来。

    他们是真武学院的学员，却也是四皇子的下属，乃是四皇子未来登基为帝的班底。

    “恭喜四皇子出关！”

    沐长风等人恭贺道。

    “嗯！”

    四皇子在沐长风等人面前，就显露出身为皇子的威严了，目光扫过，不怒自威，有一种摄人心魄的感觉。

    尤其是现在，四皇子成为了先天道体之后，一举一动，居然暗合天意，融合了天威，更具威严了。

    “你们怎么了？看起来表情不太对！”

    四皇子十分的警觉，发现沐长风、顾清明等人有些犹犹豫豫，仿佛有什么要说似得。

    “回禀四皇子，是你留在真武通天碑的记录被打破了！”

    沐长风回答道。

    “哦？”四皇子并未动怒，只是露出了惊讶之色，询问道：“大夏王朝，还有谁有如此天赋？能够打破我留下的记录？”

    “是浑天候之子，郑天麟！”

    “郑天麟？”

    四皇子皱了皱眉头，露出了怀疑之色。

    他亲眼见过郑天麟，深知郑天麟是一个纨绔子弟，有一些小聪明，却成不了大事。

    “怎么可能，就凭他，居然也能打破我的记录？”

    四皇子怀疑道。

    “小四，郑天麟已经今非昔比，他吞食了一颗麒麟蛋，具备了麒麟之资，实力突飞猛进，气血化虹的境界，就有刚刚出生的神兽之力，具有二三十万斤的力量，所以才能打破你的纪录。”

    夏天都替沐长风回答道。

    “居然能消化了麒麟蛋的力量？”

    四皇子微微点头，恍然大悟。

    “三个月前的记录而已，破了就破了！”四皇子却丝毫没有在意，神色自若的道：“现在，我就去一趟，再破了就是了！”

    四皇子说话语气十分平淡，仿佛随随便便的事情一般。

    “再破？”

    沐长风瞪大了眼睛，随后看向了四皇子，这才发现四皇子有了很大不同。

    “四皇子得到了传承塔内的神药，已经成为了人类极限体质，人类极限体质，可是不逊色于神兽之躯，破解天麟的记录，信手拈来！”

    夏天都得意道。

    “什么？四皇子得到了神药？成为了真正的人类极限体质，不逊色于神兽之躯？”

    沐长风、顾清明互相看了一眼，都露出了兴奋之色。

    “随我一同，见证我重返第一！”

    四皇子淡淡的说着，当即就朝着中央广场走去。

    中央广场，人依然很多。

    但是，当他们看到四皇子来了之后，纷纷退让开来，露出了惊奇之色。

    四皇子出关，要再破真武通天碑记录。

    这个消息传出之后，许多人都向着中央广场赶了过去。

    然而，当他们来到中央广场之时，却只看到了真武通天碑上，第一名醒目的名字，再次变成了夏无言。

    而天麟的名字，却变成了第二位。

    稍稍打听，众人就得知，四皇子来到真武通天碑，只是花费了不到一盏茶的时间，就轻松破解了天麟的记录，重新回到了真武通天碑第一位。

    消息传出，再次震撼了所有人。

    不过很快，就有后续的消息传出，引发了更加惊人的震动。

    四皇子夏无言在传承塔内，得到了里面最珍贵的神药，天赋进阶，成为了传说之中的先天道体。

    进阶先天道体，领悟力大增，夏无言又领悟了大夏肉身境第一神功，江月春生图，肉身强悍程度，甚至超越了天麟。

    四皇子更是在短短三个月，又修炼出了四道真气，目前真气数量是七道，并且每一道真气都如同孩童手臂。

    一个又一个消息传说，然后被证实，震撼了大夏王都所有人。

    “天麟出来，能再次破解记录么？”

    “哼，天麟虽然也进入了传承塔，可是，传承塔内最好的神药已经被四皇子拿到了，他在里面的收获绝对比不上四皇子。”

    “天麟之前打败的乃是许久之前的四皇子武道印记，现在真正的四皇子出关，天麟立刻就被压制了！”

    “再次出现，天麟依然会被四皇子压制。”

    “什么麒麟之资，也就是在四皇子不在的时候逞威风！”

    王都众人纷纷议论着，不久之后，大夏皇宫之中，又宣布了一个惊人的消息。

    四皇子夏无言，正式被建明帝册立为大夏太子。

    消息传出，王都众人既觉得震撼，却又觉得理所当然。

    夏无言如此天赋，理应被册封为太子，未来掌管整个大夏王朝。

    大夏未来国主，除了四皇子夏无言还能有谁？

第122章 先天真丹

    第122章

    一道赤红剑芒闪过，没入了一只烈火青蟒的七寸之中，斩断了烈火青蟒的头颅。

    烈火青蟒脑袋掉落之后，如同绞盘一般的身躯也松懈下来。

    天麟身体一震，快速的从蛇躯包裹之中爬了出来。

    “我现在的身体，二阶的烈火青蟒都破不了我的防御，它缠住我，我也只是有些难受而已！”

    天麟感慨道。

    重新修炼江月春生图原图，又利用麒麟火炼体，天麟的身躯更加的逆天，二阶妖兽都伤不到分毫了。

    他出关将近半个月了，斩杀了十多只妖兽了，都是轻松斩杀，居然连刚刚修炼的踏天步都用不上。

    感慨了一番，天麟走到了一旁的大树下。

    这颗大树并不是普通的树木，而是一颗药树，其上生长着大药蒂纤果。

    “拿到了这枚蒂纤果，先天真丹的药草也全都凑齐了！”

    天麟一伸手，把药树上生长的十多颗蒂纤果全部都摘了下来，装在了专门存放大药的玉盒之中。

    “吃饱了，就去炼丹，然后闭关突破。”

    天麟再次来到了烈火青蟒身前，拎着大蛇进入了神城之中。

    他从丹殿内打来了清水，然后开始煮蛇羹。

    饱餐一顿，天麟来到了真字丹炉之前。

    先天真丹，乃是为了肉身境突破真气境之用，并非凡丹，而是真丹，需要利用真字丹炉，更需要真气才能炼制。

    一般情况，先天真丹都是长辈炼制出来，赠与晚辈服用。

    然而，天麟不同，他拥有一道手臂粗细的虚妄真气，可以自行炼制。

    “先天真丹，一阶真丹，我第三次炼丹，就要炼制这么难的一阶真丹了！”

    天麟心中想着，却十分自信。

    这种自信，乃是他的无敌心境带给他的。

    人有自信，做什么事情往往都会成功。

    天麟坐在真字丹炉之前，先把先天真丹的丹方又仔仔细细的观看了一番，更是观看了一下丹方后面的炼丹心得，把每一处注意事项，炼丹难点都牢记在心中。

    记住之后，天麟依然没有立刻炼制丹药，而是在心境之中，模拟着炼丹方案。

    连续模拟了十遍，天麟这才站了起来，打开了真字丹炉。

    “上一次，我用你炼制百珍化灵汤，你助我成就麒麟之资，这一次希望你再次帮助我炼成先天真丹！”

    天麟拍了拍真字丹炉，发出‘’的声音。

    随后，天麟彻底引出了真字丹炉的炉火，开始放入辅助药草。

    先天真丹，炼制极难，需要大药二十多种，辅助药草也多达70种。

    幸好天麟顶着小浑天候的身份，打着浑天候府的名义，三天就收集到了大部分药草，然后又有机会进入传承塔，寻找到了剩下三种大药。

    不然的话，只是平民百姓，收集药草就会浪费大量的时间，或许已经足够天麟自行突破了。

    天麟一边把辅助药草放入真字丹炉，一边打来了清水熬煮，熬制出药草的汁液与药性。

    这个过程非常的顺利。

    大约一个时辰之后，天麟开始聚精会神，开始向其内加入一种种大药。

    辅助药草，裕丰替他收集了许多，但是大药却只有一份，所以千万不能马虎。

    一种种大药添加了进去，真字丹炉上空药气翻腾，喷吐着气雾，不一会儿的功夫，就使得真字丹炉仿佛进入了云层之中，似梦似幻。

    当最后一种大药也添加了进去，天麟合上了真字丹炉的盖子，然后盘坐在了真字丹炉之前，双掌按在了灼热的真字丹炉之上，催动了虚妄真气，利用虚妄真气震动丹炉，不断翻动着丹炉之内的药液。

    一般丹师，还需要用真气护住双手，但是天麟用麒麟火炼体，根本无惧真字丹炉的火焰。

    时间缓缓推移，真字丹炉内的丹药药汁快速的滚荡着，而天麟的虚妄真气也在缓缓的消耗。

    许久之后，天麟虚妄真气消耗得一干二净，但是与此同时，真字丹炉上方的药气也凝聚到了极致，化为了一道青色的云层飘动着。

    “呼，幸好我重修了江月春生图，这一道虚妄真气成长了许多，化为了手臂粗细，不然还真不够！”

    天麟深深的舒了口气，直接躺在了真字丹炉之前，眼睛却盯着真字丹炉，露出期待之色。

    “现在，就等着孕丹了！”

    天麟望着真字丹炉上空的药云，虽然看不到丹炉之内的情况，但是，有经验的丹师能通过药云，判断出里面的大概情况。

    天麟经验不足，但是基础丹经后面有炼丹心得，介绍的十分详尽。

    天麟一一对照，脸上不由得露出了笑容。

    “这一次，看来不会有什么问题了，只等最后出炉的先天真丹是什么品质了！”

    天麟喜滋滋的道。

    大约又等待了一个多时辰，天麟的虚妄真气早就恢复了。

    这时，真字丹炉仿佛巨鲸吸水一般，一口气，把上空的药云鲸吞了下去。

    “成了！”

    天麟立刻跳了起来，落在了真字丹炉上边，然后掀开了丹炉的盖子，向下望去。

    只见丹炉下方，3颗圆滚滚，颗粒饱满浑圆，成暗青色的先天真丹躺在下方。

    “这一次只有三粒丹药，只有一颗是完美品质，但这是一阶真丹，已经十分不错了！”

    天麟依然十分满意，连忙把三颗先天真丹抓了起来，收进了玉瓶之中，然后飞奔出去。

    以天麟现在的体质，神城奔行已经无压力了，不一会儿的功夫就来到了修法宫。

    稍稍休息了一会儿，又吃了一顿蛇羹，然后天麟取出了那一粒完美品质的先天真丹，直接吞服了下去。

    完美品质的先天真丹入腹，天麟只感觉到体内生出了一股热流，热流流转全身，沟通了五脏六腑，调动了他全身上下的气血精气。

    天麟体内的气血精气运转越来越快，越来越急，最后，把他全身上下的气息都沟通在了一处，化为了一个整体。

    到了这时，他的气血越来越旺盛，越来越灼热，整个身体就仿佛一个巨大的熔炉，在熬炼气血。

    炼精化气，这就是炼精化气的第一步。

第123章 人在宫中坐，气从八方来

    第123章

    也不知道熬炼了多久，猛然之间，天麟感觉到体内熔炉之中，多了一道赤红之芒。

    这道赤红之芒不如气血猩红，却极具生机，仿佛旭日初升，刹那间迸发出了无限的光芒，耀眼夺目，瞬间掩盖了气血的光芒。

    这一刻，天麟体内气血仿佛彻底被点燃了一般，所有的气血快速的燃烧，融入到了那一抹赤红之中。

    困龙破天图。

    天麟脑海之中浮现出了第二幅神图，赤红之芒变得更加活跃，大口大口鲸吞气血，壮大己身。

    只见那一抹赤芒，从一开始的星光点点，迅速的成长，眨眼之间，就化为了一指长短，可以看出这是一道真气了。

    一道真气出现，一般人修炼出来的气血虹芒早就耗尽，要停止修炼。

    但是，天麟气血太旺盛，这道真气凝聚成型，居然还有旺盛的气血，这一道真气依然在快速的成长。

    与此同时，天麟的那一道虚妄真气居然也开始发生意想不到的变化，居然跳动起来，仿佛活了过来一般。

    许久之后，天麟结束了真气境第一次修炼。

    “我气血太旺盛了，服用的还是完美品质的先天真丹，导致我刚刚突破，体内境凝聚出了两道手臂粗气的圆满真气，接下来，我可以直接去修炼第三道真气了。

    而且，我的虚妄真气，居然变成了一条赤龙？”

    天麟惊诧的望着虚妄真气。

    只见天麟的虚妄真气，居然生长出了一个龙头，四条龙爪，一条龙尾。

    虽然，龙头、龙爪、龙尾十分虚幻，整条赤红色虚妄真气也是气态，却跟困龙破天图之中的神龙外形一样。

    “虚妄真气，化为了龙形？这是什么变化？”

    天麟惊诧不已。

    “看来，江月春生图、困龙破天图还真是一套功法，不然也不会生出这样古怪的变化了！”

    天麟惊异不定的观察着，更是试着催动了虚妄真气，发现虚妄真气生长出了龙头、龙爪、龙尾，比之前壮大了不少。

    但是，除此之外，他并没有其它的发现。

    “算上虚妄真气，我已经修炼出了三道真气了。”

    天麟很快就无视了虚妄真气的变化，脸上露出了兴奋之色。

    三道真气，许多上一届的学员都没有修炼出来呢。

    而且，他的这三道真气都是手臂粗细，一道比的上雨明那种10道了。

    随后，天麟又试了试力量，发现突破之后，力量并没有增长。

    “真气境，开始修炼气，不在使用蛮力了，所以继续提升，对力量的提升很小，除非是有其他方法。”

    天麟回想着宇文牧野临时传授给他的一些知识，知道这是正常的事情。

    “有了真气，我现在实力更强了。”

    天麟一边说着，直接拿起了天麟剑与赤晶宝刀，同时催动了大日煌煌剑诀与火麟刀决。

    他早就用虚妄真气催动过神通武学，深知神通武学的威力。

    但是，当初他只有一道虚妄真气，全力催动一招火麟刀决真气就会耗尽，只能当成压箱底的杀招。

    前不久，他修炼了江月春生图原图，虚妄真气变得更加强悍，已经能够催动5招了。

    现在，天麟修炼出了两道真气，还有一道虚妄真气，再次催动了神通武学。

    这一次，天麟足足施展了20招。

    “一道手臂粗细的真气，可以施展出5招神通武学，而我的虚妄真气化为了龙形，居然能够施展出10招！”

    天麟露出了惊喜之色。

    修炼困龙破天图后，虚妄真气得到了进化，依然是他的杀手锏。

    “聚气境，真气还是太少了，神通武学不能自由施展。

    我需要更快达到气脉境，那时候真气澎湃，一道气脉就有99道真气，应该能够自由施展神通武学了！”

    天麟心中想着，又盘坐在了修法宫之内，恢复真气。

    修法宫的灵气比云虚界、传承塔都要充足，天麟修炼到了真气境，才算是真正体会到修法宫的好处。

    他盘坐在修法宫内，灵气居然浓郁到自行涌入他的体内，恢复他消耗的真气。

    只是一盏茶的时间，天麟的两道真气与一道虚妄真气就恢复饱满。

    真气恢复之后，天麟脑海之中观想着困龙破天图，在他的体内，一道契机一跃而出，与两道手臂出息的真气并列，成为了第三道真气。

    一念之下，天麟居然就修炼出了第三道真气，进步速度惊人。

    随后，修法宫内的真气快速的汇聚而来，天麟的第三道真气就从一点契机，快速成长。

    又是一盏茶的时间，天麟的第三道真气就成长到了头发丝般粗细了。

    “这么快！”

    天麟睁开了眼睛，露出了震撼之色。

    他可是知道，真武学院一些学院的真气修炼到圆满，也不过是头发丝粗细，即便如此，也耗费了他们数月苦工。

    甚至，许多学员连这头发丝的真气都修炼不出，然后被真武学院淘汰。

    然而，天麟只是一盏茶时间，就修炼出了一道头发丝的真气。

    “这样下去，不出十天，我这道真气就会圆满了，一个月，又是三道圆满真气。

    三四个月，我岂不是就突破到气脉境了？”

    天麟想一想，都觉得震撼。

    三四个月气脉境，天麟那时也才加入真武学院半年而已。

    “这不仅仅是困龙破天图的功法惊人，最重要的一点，还是修法宫的灵气太充足了。

    我不引动，灵气都向我身体里钻，时时刻刻真气都在提升。

    开始修炼困龙破天图，吸收灵气的速度会更加恐怖！”

    天麟也明白了自己的优势。

    正所谓人在宫中坐，气从八方来，正是用来形容修法宫。

    只是，他算了算时间，发现已经过去了一个多月了。

    “不过，我的目的乃是寻找神药，并不是来这里修炼的。

    而且，旁人会被传承塔内充足灵气吸引，会闭关一番，但是我有神城，离开这里修炼也一样！”

    天麟想到了神药，虽然存在于传说之中，但还是想要试一试。

    于是，天麟再次离开了神城，向着宝地中央的传承塔奔行而去。

第124章 横推传承塔

    第124章

    天麟再次出关，向着传承塔而去。

    一路上，他施展出了身法踏天步，双脚踩在树叶上奔行，动作潇洒，身体轻飘飘。

    草上风、一苇渡江。

    这需要雄厚的真气才行，一般真武学院弟子需要达到气脉境才可以。

    但是，天麟的一道真气就如同手臂粗细，比得上别人十道，两道真气，相当于旁人气脉境。

    所以，天麟在聚气一重就已经可以施展出一苇渡江，脚踏树叶而行了。

    当然，他一步的距离，只有十多米而已，全力施展出踏天步，三次真气劲力变化，也只能勉强达到40米，比宇文牧野一步三四十米，可以御空百米以上差距太远了。

    即便如此，天麟也特别兴奋，连续奔行，狂风割面，两旁的树木不断的倒退。

    最后，直到耗尽了两道真气之力才落在地上。

    真气虽然耗尽了，但是天麟还有虚妄真气，还有50多万斤的力量，所以无所畏惧，可以继续前行。

    天麟可以一心二用，于是一边前进，一边观想困龙破天图，恢复体内两道真气。

    当天麟来到了传承塔门前，他体内的两道真气已经恢复如初。

    传承塔已经残破了，宝塔的石门都倒塌了半扇，塔身上也满是被岁月侵蚀的痕迹。

    “古老门派，传说之中，数千年前，被天威所毁！“

    天麟想到了宇文牧野的讲述传说，觉得有些梦幻。

    心中想着，天麟也踏入了传承塔。

    传承塔虽然残破了，但是许多大阵依然在运行着。

    比如这座传承塔的限制，就是要求10岁以下的少年才能进去，这是古老门派考验弟子传人的场所。

    天麟满足要求，能够踏入传承塔。

    他踏入传承塔的那一刻，前方立刻就传来了‘咔咔’之声，一只石头人偶持着宝剑出现了。

    这尊石头人偶一出现，就挥动宝剑，向着天麟的头上砍去，招式凶猛，势大力沉。

    不仅如此，石头人偶之上还有白色的光芒释放出来，如同真气一般。

    “聚气一重，一道真气！”

    天麟立刻辨认出这尊石头人偶的实力。

    石头人偶这一剑劈来，天麟动也未动，眼睁睁的看着这一剑落在了他的身上。

    。

    一剑落下劈在了天麟的头上，火星子四溅，但是，天麟却一动微动，眉头都未眨一下。

    “我50万斤力量，配合上天麟剑都砍不破，所以这一剑根本不用躲！”

    天麟不无得意的想到。

    石头人偶气势汹汹，招式灵活凶猛，可是却没有智慧，一招砍下，没有杀死天麟，就再次劈出了一剑。

    。

    石头人偶一剑又一剑劈下，落在天麟身上，一口气劈出了二十多剑，天麟依然丝毫无损。

    “这里的考验，好像对我无效！”

    天麟一边被石头人偶狂劈，一边挠了挠头皮。

    传承塔，共有9层，每一层都有人偶考验，通过一次考验，就有一次奖励。

    只不过古老门派灭亡数千年了，前面5层的奖励早就被取光了。

    第六关，上去的人较少，目前通关还有奖励，宇文牧野等人也只是通过了第6关的考核而已。

    第七关更难，真武学院成立以来，也只有初代浑天候与大夏武祖进去过，真武学院祖师因为年纪关系，没能踏入传承塔。

    第8层，据说有神药，不过数千年来，没有一个人通过考验，拿到第8层的奖励。

    至于第9关，因为传承塔损毁的原因，大阵破损，根本无法上去。

    “其他人都需要通过人偶的考验，冲过去，一关比一关艰难。

    但是，这些人偶根本伤不到我，完全没难度啊！”

    天麟眨了眨眼睛，直接顶着人偶的攻击向前走去。

    传承塔，是古老门派历练弟子之用，而天麟简直是幼年神兽，来传承塔历练当然没什么压力了。

    走了几步，天麟身体一顿，看向了人偶。

    “这人偶身上有白光，不知道里面有什么东西？”

    天麟露出了好奇之色，于是观察之下，就发现人偶的前心部位有机关的痕迹。

    “拆了它，看看有什么！”

    天麟想到这里，一把抓住了人偶手中的宝剑，50万斤的力量催动起来，更是借助了2道真气之力，居然把人偶手中的宝剑夺了过来。

    随后，天麟整个身体如同一辆战车，直接撞了过去，咚的一声，撞在了人偶胸前。

    天麟如同一只神兽，直接把人偶撞翻在地，然后骑在了人偶身上，轮动拳头打在了人偶胸前的机关之上。

    可叹这只人偶，在传承塔内数千年，考验了无数弟子，让无数弟子苦不堪言。

    但是现在，人偶遭劫了，被天麟几拳下来，就给强拆了。

    天麟把人偶破碎的零件扔了，最后，发现了一枚乳白色的晶石。

    “这是妖兽晶核？”

    天麟认了出来。

    妖兽晶核，需要6阶妖兽体内才能凝聚出一小颗，而人偶体内这枚使用了数千年依然还有残存能量，保守估计也是9阶的妖兽了。

    “妖兽晶核用途很多，也是炼制元丹的材料，相当于绝世大药！这枚妖兽晶核能量消耗了不少，依然可以炼制低级的元丹。”

    天麟大喜，连忙把妖兽晶核收了起来。

    拆了人偶，天麟直接奔向了第二层。

    第二层，有两尊人偶，每一尊都相当于有两道真气。

    天麟依然无视他们的攻击，直接把两尊人偶强拆，取出了晶核。

    第三层，第四层……

    之后每一层，人偶的数量都会增加一个，实力也会增加一道真气，要以一敌众，考验越来越难。

    但是对天麟来说，也就是多被劈几下，然后收取更多的妖兽晶核而已。

    前面5关奖励早就被取光了，但是相当于绝世大药的妖兽晶核，比原本的奖励还要珍贵一些。

    不久之后，天麟就闯过了第6关，也终于有奖励了，乃是一枚养气丹，服用之后，可提升大幅度提升真气修为。

    天麟盘膝坐下，直接服用，最后第三道真气直接成长了一半。

    紧跟着，天麟又闯过了第七层，得到了一枚纳元丹，服用之后，体内直接多了一道真气，实力达到了聚气境中期了。

    “这是我，如果是真武学院其他学员服用，恐怕直接达到聚气境瓶颈了。”

    天麟感叹了一番，又登上了第8层。

第125章 先天悟道果树

    第125章

    传承塔8层，足足8尊人偶，每一尊人偶都有8道真气。

    这8尊人偶冲了过来，速度极快，宝剑挥舞出来，砍在了天麟的身上，都在他的身上留下一条白色的印记。

    “好家伙，这8层的人偶附加了妖兽晶核的力量，每一尊都差不多有50万斤的力量了。”

    天麟咂舌不已，连他在8尊人偶围攻之中，都有些左支右绌，身体被打得不断后退。

    并且，这8尊人偶都十分的坚固，天麟撞击之下，居然也只是稍稍晃动，随后另外七尊人偶冲了过来，就能把天麟逼退。

    连续攻击了十几次，天麟都未能收获成效。

    “果然很强！”

    天麟眼中露出了寒芒。

    火麟刀。

    眼见人偶难以对付，天麟一伸手，火麟刀从神城之中冲出，出现在了他的手掌之中。

    麒麟降世。

    天麟施展出了神通武学，化为了一道赤红色的刀芒。

    聚气一重，难以发挥出神通武学的真正威力。

    但是，天麟借助了火麟刀之威，把神通武学的威力完全展现了出来。

    只见赤红刀芒劈出，化为了巨大的赤红刀气，刀气周围更是包裹着赤红色的烈焰，烈焰奔腾，如同一只活着的麒麟从天而降。

    轰。

    这一刀催发出来，威力十分恐怖，居然直接斩断了一尊人偶的宝剑，并且，宝剑断口赤红，还有铁水低落下来。

    紧跟着，这一刀劈在了人偶的石头身躯之上，发出了一声爆响。

    砰。

    石头碎块纷飞，人偶的零件也瞬间碎裂，甚至许多都被焚毁。

    叮。

    一块赤色的妖兽晶核也滚落在地上。

    这枚妖兽晶核如同拳头大，释放出璀璨之芒，有一种压迫性的能量蕴含其中，能量十分充沛。

    8层的人偶很少被挑战，所以人偶内的妖兽晶核能量保存的十分完好。

    “再来！”

    天麟灭了一尊人偶，并没有去急于捡取妖兽晶核，而是一转身，又是一刀劈出。

    天麟体内有3道圆满的真气，一道半圆满真气，还有一道虚妄真气，已经能够连续催动火麟刀了。

    砰。

    借助火麟刀，天麟把火麟刀决的威力完全发挥了出来，每一刀下去，都烈焰腾空，刀气化为麒麟之型，完全超乎了武学的范畴，又劈碎了一枚人偶。

    神通武学，威力势不可挡，天麟也是大发神威，几乎一刀一个，不久之后，就把8尊人形傀儡都劈碎了。

    劈碎了人偶，天麟也深深的吁了口气。

    8刀而已，天麟体内的真气就消耗了将近2道。

    “使用火麟刀催动神通武学，消耗果然惊人。”

    天麟感叹了一番，然后俯身，把地上的8枚妖兽晶核都捡了起来。

    这8枚妖兽晶核力量饱满，能炼制极品元丹。

    除了炼丹，妖兽晶核还有许多的作用。

    “8关的奖励是神药，不知道是不是真的！”

    天麟心中想着，向着前方走去。

    很快，天麟就看到了一处石头平台，平台之上有一颗一人多高，通体紫色的果树。

    果树枝桠不多，叶片也很少，一些叶子还有些发黄了，仿佛要死了一般。

    “这是神药？”

    天麟惊异不定的看着果树，发现果树并没有许多大药的浓郁药香。

    “咦！不对！”

    陡然，天麟惊疑了一声。

    他发现果树其中一个枝桠又被折断的痕迹，从折断的痕迹来看，是在不久之前发生的。

    “难道果树上生长的神药，被旁人摘走了？”

    天麟心头一沉，想到了夏无言。

    他进入传承塔之后，并没有看到夏无言。

    “该死，居然被夏无言抢了先机，拿走了神药！”

    天麟大怒，一脚揣在了石台之上。

    他的力量极大，盛怒的一脚，连真气都催动了，更是超乎了平时的力量。

    咔嚓一声，石台居然被天麟踢断了。

    砰。

    石台断裂，果树摔在了地上。

    一般的果树，枝桠定然被压断不少。

    但是，这枚果树的枝桠看似柔弱，叶子都发黄了，却十分坚固，居然只是几根枝桠就支撑起了果树，并未折断。

    “这是什么果树？”

    果树的异状顿时引起了天麟的注意。

    于是，天麟运转元始心魔经，驱散了愤怒，开始冷静观察果树。

    “是先天悟道果树！”

    天麟很快就辨认出来。

    “先天悟道果树，能够结出先天悟道果，可以提升武者天资，一些天资卓越之人服用之后，还能进阶位先天道体，一种人类极限体质。”

    天麟想到了先天悟道果的介绍，这是一种无须炼制成丹药，就能完美发挥出药效的神果。

    至于先天道体，天麟了解不多，不过人类极限体质，他击败了夏无言武道意志之后也打听过，是一种不弱于神兽资质的天赋。

    “先天悟道果，夏无言得到了先天悟道果，那岂不是说他已经真正变成了人类极限体质？”

    天麟眼睛微微闪烁着幽芒，在他的心境之中，原本因为他击败了夏无言武道意志，而变得有些虚淡的四皇子模样的元始心魔，颜色再次变深了。

    但是很快，天麟又想到了先天悟道果树的介绍。

    先天悟道果树，在其下修炼，可以增加了领悟力，可以快速提升武学等级，突破修为屏障。

    甚至，还有顿悟的机会，一次顿悟，实力就是突飞猛进，并且相对于吃丹药，顿悟的境界更稳定，根基牢靠。

    并且，《万宝图录》之内，对于先天悟道果树的描述、赞美，比先天悟道果更多，更是直言，先天悟道果树更为珍贵，有大用途。

    “先天悟道果树，比结出来的果实更珍贵！”

    天麟眼睛一亮。

    “夏无言看来是不知道这一点了，所以，他摘走了果实，却没有拿走果树！”

    天麟大喜，连忙抱起了先天悟道果树，直接进入了神城。

    《万宝图录》对先天悟道果树如此推崇，自然有载种之法。

    这种果树，载种起来反而比绝世大药简单，只是条件苛刻，那就是需要充足的灵气。

    灵气充足，先天悟道果树就能快速生长。

    于是，天麟直接把果树搬到了修法宫。

    顿时，先天悟道果树就开始吸收灵气，原本发黄的叶子，居然不一会儿的功夫，就变得翠绿欲滴，如同新生出的嫩芽。

第126章 踏临九层

    第126章

    看到这里，天麟大喜。

    “先天悟道果树，每天最好浇灌三次灵液。

    不过，我这里没有灵液。”

    天麟踌躇着，然后眼珠一转，有了注意。

    他快速跑去了丹辰宫，装了一些彩色药液当成泉水，浇灌在了先天悟道果树之上。

    彩色药液浇灌之下，先天悟道果树叶片变得更加翠绿了，天麟更是感觉到一股股特殊的波动，但是具体有什么，他却感应不到。

    嗤。

    天麟感觉不到，但是火麟刀却感觉到了。

    只见火麟刀直接冲到了先天悟道果树之下，更是发出了享受的呼声。

    “好东西，这果树是什么？怎么能发出这种气息，让我感觉好舒服，能够提升我的灵智，提升我的领悟！”

    火麟刀赤红色的刀身，如同一条大蟒蛇，缠绕在了先天悟道果树之上。

    “小心，别把果树烧着了！”

    天麟焦急的喊道。

    “放心，这东西结实的很！”

    火麟刀道。

    天麟微微一愣，仔细一看，果然发现先天悟道果树即便被麒麟火焚烧，也丝毫无碍。

    “不愧是生长神药的神树！”

    天麟惊讶的看着先天悟道果树。

    “以后就用这彩色药液浇灌先天悟道果树！”

    天麟又给先天悟道果树浇灌了2次药液，发现先天悟道果树居然微微长大了一分。

    “多浇一些呢？”

    天麟如此想着，又给先天悟道果树浇灌了一些药液，却发现这一次，先天悟道果树并没有反应。

    “吃饱了么？”

    天麟自言自语着，也只能放弃了。

    “不知道我修炼一番，会有什么效果！”

    天麟又盘坐在了先天悟道果树之下，观想困龙破天图。

    这一番观想，天麟脑海之中‘轰隆’一下，仿佛有什么东西被打破了一般，困龙破天图不在是图像，仿佛成为了他眼前发生的事情一般。

    只见困龙破天图之中，神龙在竭力挣扎，雷电枷锁在被缓缓的撕裂。

    在图像之中，神龙庞大的龙威，笼罩整个天地，神威盖世，更有一股不屈的精神，要与天争，与地斗，百折不挠。

    在这一刻，天龙的虚妄真气，居然也具备了这样的精神意念，就仿佛画龙点睛一般。

    之前，天麟的虚妄真气只具备龙形，乃是形似，但是此刻经过了先天悟道果树的辅助修炼，他的虚妄真气也有了那种不屈不挠的精神与磅礴的龙威，仿佛真的成为了一条神龙。

    “呼！”

    许久之后，天麟睁开了眼睛，眼中精芒四射，拥有了一种不屈的信念，百折不挠的精神。

    “四道圆满真气了！”

    天麟惊叹道。

    闭关才一个时辰，他的另外半道真气居然就凝聚圆满了，并且，虚妄真气还具备了百折不挠的武道意志，如同真的活了过来。

    天麟站起身来，充满震撼的看着先天悟道果树，道：“顿悟，居然第一次闭关就顿悟了，虽然只是增加了半道真气，不过，我感觉虚妄真气的变化十分重要！”

    天麟又在先天悟道果树之下端坐了一会儿，发现再也没有那种感觉之后，只能起身离开神城，再次出现在了传承塔8层。

    “传承塔有9层，第8层已经是神药，不知道第9层会有什么！”

    天麟并没有立刻离开，而是继续向前走。

    走了几步，天麟就看到了前方，通往传承塔9层的通道居然坍塌了。

    通天塔，乃是古老门派建筑，更有大阵，每一层都有30米高，以保证每一层闯关者可以全力战斗。

    现在，通道断裂，失去了攀登上去的阶梯。

    并且，通道坍塌之处，可以看到雷芒闪烁，毁灭的电流如同灵蛇一般四处游走着，更有火焰在喷吐。

    传承塔，布置了大阵，不过九层之处破损了，所以阵法也破裂了，阵法释放出来的毁灭能量，彻底堵截了入口，让人无法进入九层。

    “30米的高度，其他天骄，甚至是郑天麟估计都跳不上去。

    毕竟，传承塔限制了10岁的年龄，大家真气修为都不高。

    不过，我真气充盈，更有踏天步这样的顶级身法，可以跳这么高。

    只是不知道，我的身体，能不能承受上面的毁灭能量的冲击！”

    天麟望着第九层，并不打算放弃。

    毕竟，第8层乃是神药，第9层的奖励肯定更加珍贵。

    “可以试一试！反正以浑天候府的财力，我断掉一只手，也能购买生死人肉白骨的丹药，重新长出来。”

    天麟也是够狠，一念决定，双腿用力，登时跳了起来。

    踏天步。

    天麟一步迈出，就是十多米，在空中，劲力耗尽之时，体内真气猛然化为了助力，身体再次拔高，又攀升了10米的距离。

    在他升空之际，天麟体内的真气按照踏天步的法门快速运转，在力量耗尽之际，已经调息完毕，再次化为一次助力。

    踏天步借力两次，天麟已经来到了9层毁灭能量之前，然后十分果断的伸出了手掌，拍向了前方的毁灭能量。

    嗤。

    刹那间，天麟就感觉到了一种阵疼，这是他利用麒麟火锤炼身体之后就再也没有的感觉了。

    很快，天麟落下，手掌已经又红又肿，鲜血淋漓，十分的凄惨。

    天麟稍稍沉吟了片刻，目光坚毅，道：“利用火麟刀劈开一部分，然后迅速冲过去，可以承受得住！”

    计算清楚，天麟催动气血，凝聚出了麒麟神甲，拿出了火麟刀，又一次跃起。

    这一次，天麟连续两次借力，来到了9层毁灭气息之间，然后第三次借力，身体继续升起。

    同时，他挥动了火麟刀，冲着前方的毁灭能量劈出了一刀。

    轰。

    毁灭能量被火麟刀劈开了一部分，天麟顺势冲入，但是下一刻，火麟刀决的能量耗尽，天麟身体撞入了毁灭能量之中。

    疼！

    天麟闷哼了一声，麒麟神甲顷刻间碎裂，毁灭能量落在了他的身体之上，让他的身体钻心的痛疼，仿佛从刀山火海上趟过去了一样。

    只是刹那之间，天麟身上就鲜血淋漓，皮肤没有一处完好之处。

    索性这个过程很短，下一刻，他就已经冲出了毁灭能量的范畴，踏在了第9层。

第127章 灌顶传功

    第127章

    真武学院。

    新一届精英班结束了一次历练，因为罗坤山的死，精英班来了一位新的导师。

    现在，新的导师到这罗通等几位普通学员走了过来。

    “第一次历练结束了，大部分人表现的不错，只有几个被淘汰了。

    既然有人被淘汰，就会有新人加入，以保证精英班良好的竞争关系！”

    导师一边说着，一边让罗通等人介绍自己。

    罗通等人，都是普通班历练表现优异，进步巨大的学员。

    介绍了一番，他们都是气血化虹的实力，完全具备了精英班的实力。

    罗通等人介绍完毕之后，导师又道：“好了，刚刚历练结束，大家也辛苦了，现在解散休息！”

    导师说完，就自己先行离开了。

    自由活动之后，罗通立刻走到了李庭峰、祝摘星、黑王、张明宇的身旁，他们几个之前在测试之时就已经熟悉了。

    “不错不错，大家都是气血化虹境界了，这2个月的历练，效果十分不错！

    相信半年后，我应该也能进入真气境。”

    张明宇是一个修炼狂人，对于自己的进步十分满意。

    “罗通你也很不错么？在普通班，实力居然也这么快提升到气血化虹之境了。”

    黑王道。

    “哪里比得上你们，我只是气血化虹中期而已，你们都已经是巅峰了。还是精英班得到的好处更多！”

    罗通羡慕道。

    “现在你也是精英班了，不用羡慕了！”

    祝摘星道。

    “你们说，天麟进入传承塔，会进步多少？能不能打得过现在的四皇子？”

    罗通询问道。

    罗通等人历练的地方并不封闭，所以四皇子出关的消息他们也得知了。

    “能，一定能！”

    黑王毫不犹豫的回答道。

    但是，张明宇、祝摘星、李庭峰却露出了迟疑之色，并没有多少信心。

    因为，天麟在传承塔内即便有再大的收获，都比不上四皇子，因为四皇子已经提前把最珍贵的神药吃掉了。

    “笑话，你们还在想着天麟能击败四皇子么？”

    正在这时，一个充满着讥讽的声音传来。

    黑王四人抬头一看，发现眼前有两人挡住了他们的去路。

    “雨燕，王莽！”

    祝摘星目光一沉。

    这两人可是四皇子一系的，而且，雨燕的大哥雨明还是被天麟所杀的。

    “我们才刚刚结束历练，就遇到了他们，这也太巧了吧！”

    祝摘星心道不妙。

    果然，雨燕目射寒光，扫过了几人，最后落在了黑王身上。

    “传承塔最重要的就是神药，早就被四皇子拿走了，那天麟在传承塔内历练，最后也只是白忙一场！”

    王莽说道。

    “哼，那又如何？

    即便是四皇子吃了神药，也不过是人类极限体质，而我师弟乃是麒麟之资，不逊色于他。

    体质相同，但是其他方面，我师弟比四皇子强多了！”

    黑王坚信道。

    “黑王，我是说你讲义气，信任兄弟呢，还是说你毫无判断力呢！”雨燕却冷笑了一声，打击道：“也不怕告诉你们，四皇子被立为太子之后，皇族有一位长老自愿牺牲了自己，施展了灌顶大法，把毕生功力都传给了四皇子。

    现在，四皇子已经八脉贯通，那天麟还怎么比？”

    雨燕嘲笑道。

    “什么？灌顶传功？”

    祝摘星露出了震撼之色。

    “灌顶传功，可是秘法，施展之后，施展灌顶大法之人毕生真气丧失，沦为废人，并且活不了多久。

    这种秘法，许多人都会，却几乎无人使用！”

    张明宇神色阴沉。

    “气通八脉，那不就是真气2重巅峰，甚至，还可能是真气三重了？四皇子还只是10岁啊。”

    罗通震撼道。

    “皇族，太过恐怖了，为了培养传人，居然做出这样的事情！”

    李庭峰也感叹道。

    “怎么样？知道这个消息，你们还认为天麟能赢么？”

    雨燕看着几人惊骇的表情，露出了得意之色。

    “哼，即便这样，我师弟还是能赢！”

    黑王依然道。

    这一次，他却不是对天麟的信任了，而是倔脾气上来了，不肯在雨燕面前认输。

    “哼，死鸭子嘴硬。”

    雨燕冷哼了一声，神色阴沉。

    “天麟杀了我哥哥，可是他尚未出关，那我就先用你出一口恶气！”

    雨燕一边说着，一边走了过去。

    “住手，黑王的导师可是宇文前辈！”

    罗通连忙劝阻，想用宇文牧野的名号，吓退雨燕。

    “哼，宇文前辈发过话，同辈学员的切磋，他不会管！”

    雨燕根本不怕，很快就冲到了黑王的面前。

    别看雨燕在天麟面前不堪一击，很快就被击败，但那是因为天麟实力太强，远超同等境界的天骄，可不是黑王等人能够相比的。

    毕竟，雨燕也是真气境，有真气护体。

    砰。

    只是几个照面，黑王就被打飞了出去，口中喷出了鲜血。

    “住手！”

    张明宇咬了咬牙，率先冲了过去。

    啪。

    雨燕一伸手，取出了赤色长鞭，一鞭子下去，就把张明宇抽的在空中翻滚，皮开肉绽。

    “快帮忙！”

    罗通、祝摘星、李庭峰咬了咬牙，虽然知道打不过，也硬着头皮冲了上去。

    然而，雨燕又是几鞭子下来，就把三人抽飞了出去。

    “黑王，我今天就废了你的双腿，算是给我哥哥报仇！”

    雨燕再次冲上，赤色鞭子冲着黑王双腿抽了过去。

    “住手！”

    正在这时，一声暴喝，如同炸雷一般，在演武场回荡。

    这一声暴喝之中，蕴含着愤怒，还有强横的杀机。

    杀机笼罩雨燕，雨燕的身体顿时一颤，双目收缩，她感觉仿佛有一把鲜血淋漓的长刀，已经悬浮在了他的头顶。

    神刀落下，一路上尸山血海。

    啊！

    雨燕尖叫了一声，手中的赤色长鞭直接扔在了地上，整个身体瘫倒在地上，双目失神，一股骚臭液体流淌出来。

    雨燕，居然被这股杀机直接吓得失去了神智，小便失禁了。

    紧跟着，一道身影飞来，直接挡在了黑王身前，一脚踢在了雨燕的腰上，只听得咔嚓一声，雨燕的脊骨断裂。

    “哼，想废了我师兄，我就先废了你！”

    天麟眼中释放着凶芒，十分凶悍，扫过王莽，让王莽身体发抖，双腿一软，居然也跪在了地上。

第128章 约战四皇子

    第128章

    天麟的杀机，是经过建明帝百位亲随磨砺出来的，化为了鲜血淋漓的神刀，别说是雨燕了，即便是许多成年人都承受不住。

    一个充满着杀机的眼神，就让王莽跪下了。

    “我看谁敢欺负我兄弟！”

    天麟双目闪烁着凶光，让人看了都心胆俱寒。

    “天麟，你居然赶在真武学院行凶！”

    这时，沐长风、顾清明飞快赶了过来。

    雨燕与王莽就是听从了沐长风与顾清明的指示，这才来找黑王麻烦。

    不然的话，只凭一个雨燕还没那个胆子去惹宇文牧野的弟子。

    “哼，他们行凶之时，你为什么不出来？”

    天麟双目一瞪，盯着眼前的沐长风，丝毫没有畏惧之色。

    沐长风被天麟盯着，心中居然一阵寒冷，双腿发软，也险些跪下。

    “好强的杀机！”沐长风心中震撼，但是很快，又生出了愤怒之意，道：“他们之前只是切磋，但是你一出现，直接就打断了雨燕的脊椎，脊椎断了，她就等于瘫痪了，被废了！

    你小小年纪，就废掉同学，太心狠手辣了。”

    “哼，那刚才她的话你没听到么？

    那个雨燕是想要废掉我的师兄，我才出手的！”

    天麟眼中闪烁着寒芒，一步步向着沐长风走了过去。

    “干什么？难道你还想动手不成？”

    沐长风心中凌然，不断后退，居然被天麟的杀机吓得不敢应战了。

    “我告诉你，四皇子已经接受了灌顶传功，8脉贯通，稍后就会跟你一战，马上你就要死了。”

    沐长风不断后退，更是把四皇子搬了出来。

    “哦？”

    天麟停了下来，目光闪烁着幽芒。

    他现在终于明白，为何从传承塔出来之后，路上会有那么多人或是同情、或者嘲讽的看着他了。

    “灌顶传功，8脉贯通，真气2重巅峰么？或者，是真气三重？”

    天麟心中一震。

    “还有他之前得到了神源，以四皇子的天赋，定然可以成为人类极限体质了！”

    天麟双目变得格外幽深，仿佛两个无底深渊一般。

    同时，在天麟的心境之中，四皇子夏无言的心魔猛然一个鲸吞，吞噬了周围大片的黑色雾气。

    咔咔。

    刹那间，夏无言模样的元始心魔的身躯就化为了黑色水晶一般，手中更是多了一般剑。

    这把剑与夏无言的赤金剑外形一样，却是漆黑如墨。

    陡然，夏无言模样的元始心魔睁开了眼睛，眼中闪烁轻视之意，更有邪意与凶狠。

    元始心魔手中的黑色长剑也挥出，剑尖点向了天麟的心境，并且，元始心魔的剑尖在缓缓的落下，向着天麟心境斩了过去。

    元始心魔经，是一门非常危险的魔功。

    如果战胜了凝聚出来的心魔，实力就会勇猛精进。

    但是，一旦输了，那就直接被心魔抹杀；如果长时间无法战胜，元始心魔会越来越强。

    现在，夏无言模样的元始心魔就凝聚成型，要攻击天麟了。

    “在等下去，这尊心魔就要斩破我的心境了！”

    天麟心中寒冷，感觉到一把宝剑已经放在了他的脖子上了，只差一些，就要人头落地。

    “不能再等了，必须要快些斩杀夏无言，斩破这尊元始心魔才成！”

    天麟下定了决心，眼底深处，黑色与血芒同时闪烁，神色变得凶狠无比。

    只见天麟一步迈出，身体凌空而起，冲向了沐长风。

    当初，天麟尚未进入传承塔，沐长风已经不敌了，现在，天麟催动劲力，气血却不显。

    这种现象十分明显，天麟已经突破了，身上的气血虹光已经质变，度过了炼精化气的过程，体内衍生出真气了。

    有了真气，天麟的实力必然提升巨大，再加上天麟强悍的杀机已经把沐长风吓破了胆。

    所以，沐长风居然不敢去挡，转身就要逃走。

    “想走！”

    天麟人在空中，力道尚未用尽，就用真气再次借力，速度再次加快。

    踏天步，三次借力，不仅仅可以增加御空距离，同时，也可以连续借力，增加速度。

    连续借力，说来简单，实则非常困难，因为体内真气运转也有调息时间。

    索性，天麟除了4道真气之外，还有一道虚妄真气。

    虚妄真气不同于另外4道真气，可以在4道真气调息之际，利用虚妄真气代替借力。

    同时，天麟也可以利用虚妄真气，让自己的踏天步多走一步。

    天麟这样的变化，代表着已经对踏天步有了独到的理解，身法已经是出神入化的境界了。

    一次、两次、三次。

    不一会儿的功夫，天麟借力三次，速度达到了极致，一个呼吸之间，居然就横跨了十米，来到了沐长风身后。

    天麟一伸手，一记柔拳打在了沐长风的腰间，只听得‘咔嚓’一声，沐长风的脊柱骨也被打断。

    “天麟，你好狠！”

    沐长风惨叫着，身躯摔在地上，手脚失去了知觉。

    “还有你！”

    天麟身体一转，又用同样的方法，来到了顾清明的身旁，同样打断了顾清明的脊椎，废掉了顾清明。

    “天麟，四皇子会替我们报仇的！”

    顾清明十分怨毒的说道。

    天麟面无表情，没有丝毫同情。

    要知道，不是他到来及时，黑王已经被雨燕废掉了，而指使雨燕的定然是他们两个。

    另外，上一次在真武通天碑，沐长风还指使雨明暗杀他来着。

    “我留着你们的命，是让你们给四皇子送个信。”

    天麟冷哼了一声，并不在看两人一眼，一边转身，一边道：“三天之后，王都城外的千钧瀑，我要与四皇子决一死战，问他敢不敢来！”

    说完，天麟已然来到了黑王身边，扶起了他，与祝摘星等人一同，转身离去。

    “师弟，你……你真要与夏无言决战么？夏无言可是先天道体，还领悟了大夏镇国绝学，江月春生图。

    刚才听说还被灌顶传功了，目前可是真气2重巅峰了！”

    黑王十分担忧的询问道。

    “江月春生图么？恐怕不止吧！”

    天麟并没有说话，心中却想到了困龙破天图。

    既然他打到真武通天碑第一，得到了困龙破天图，那么夏无言应该也得到了，虚妄真气会化为龙形。

    “要不，天麟你去真武通天碑看看，试一试四皇子的实力？”

    张明宇建议道。

    “不用了，四皇子接受灌顶传功，实力比真武通天碑里又强大了不少，所以试了也无用。”

    天麟摇了摇头。

    “目前最主要的，是提升我自己的实力。”

    天麟十分认真的道。

    他与别人战斗，可以越级挑战，别说真气2重，即便是真气三重也不怕。

    但是，四皇子不同，他已经进阶到了极限体质，修炼了江月春生图与困龙破天图，根基雄厚，不比他差多少。

    所以，这一个境界的差距，十分的关键。

    “那怎么办？要不去找师傅？”

    黑王道。

    “不用，这三天，我要自己静修！”

    天麟摇了摇头。

第129章 天人合一

    第129章

    三天后，千钧瀑，人满为患。

    在天麟约战四皇子的事情传出去之后，王都都轰动了。

    天麟与四皇子，两人都是大夏王朝百年难遇的天才人杰了。

    天麟吞噬了麒麟蛋，成为了麒麟之资。

    四皇子夏无言，服用了先天悟道果，成就先天道体。

    两人的天资都极为惊人，都会得到真武学院全力培养。

    然而，这两位天才却是仇人，要在千钧瀑决一死战。

    “快看，是天星馆主来了！”

    “真是天星馆主，天星馆主可是真气三重，以前也是真武学院的天骄呢！”

    “看他身后跟着的十多人，都是天星武馆的学员，能被天星馆主带在身旁的，每一个都加入了真武学院。”

    众人议论着，主动为天星馆主让开了一条路，让天星馆主和他的学员走到了里面。

    在天星馆主进入不久之后，后面又来了一群人。

    “是磐石馆主。”

    “在他旁边，是天辰馆主，这两个馆主带着人一同来了。”

    “好家伙，王都三大武馆的馆主都亲自到场了！”

    “天麟与四皇子一战，两人虽然是十岁，却都是真气境，打到过真武通天碑第一，这样的天才决战，千年难得一遇。”

    众人议论之中，磐石馆主与天辰馆主各自带着学员也来到了里面，与天星馆主并列。

    在三大馆主身后，李庭峰、祝摘星、张明宇等等也在其中。

    他们跟随在馆主身后，互相点了点头，就算是打过了招呼。

    有馆主在场，他们只能安静的看着。

    “天星馆主，你觉得这一战，谁能赢？”

    磐石馆主询问道。

    “那还用说，天麟他死定了。”

    天星馆主冷哼了一声，眼中也射出了杀机。

    大家都知道，天星武馆费尽心力，培养出来的一个天骄司徒星被天麟杀了。

    司徒星，可是天星馆主培养出来的唯一天骄，抱有巨大希望，但是却被天麟抹杀了。

    “天辰馆主呢？”

    磐石馆主又看向天辰馆主。

    “这还用说么？四皇子修炼成了大夏第一神功，又有前辈灌顶传功，实力突飞猛进，天麟如何相比？”

    天辰馆主也理所当然的道。

    “那你呢？”

    天星馆主看向磐石馆主。

    磐石馆主斟酌了一下，看了一下身后的张明宇与李庭峰，道：“我觉得，天麟也不是没有机会！”

    这一届，他最看重的两个弟子都是天麟的好友，所以，他看在两位弟子面上，没有完全否定天麟。

    “有些机会？我看机会全无！”

    天星馆主冷哼了一声。

    “机会渺茫！”

    天辰馆主也道。

    “快看，又来人了，是真武学院的李南星、宇文牧野等四位正副院长！”

    这时，后面又有人说道。

    三位馆主听了，也连忙安静下来，带领弟子让开，向着李南星四人走来的方向躬身行礼，然后目送他们来到了千钧瀑的最前方。

    “大夏建明帝到！”

    李南星4人刚刚进去，后面又传来了呼喝之声，更有十分沉重的脚步声。

    “连建明帝都亲自来了！”

    三位馆主再次让开，率领弟子跪在地上，然后就看到了建明帝骑着皇室培养出来的澈帝青犀走了过去。

    在建明帝身旁，没有亲随跟着，只有夏天都、当朝宰相等等官员。

    “见过建明帝！”

    李南星、宇文牧野4人遥遥拱手。

    大夏以武立国，真武学院地位崇高，李南星四人作为院长，地位自然也极高，见到建明帝只需要躬身行礼即可。

    “四位院主，我今天只是以一位武者的身份来的，并非帝王，大家不用客气，一起坐下观战即可！”

    建明帝十分和善，冲着四位院长点头示意，然后命令澈帝青犀坐下，也等待起来。

    建明帝、真武学院四大院长都来了，也代表着王都最重要的人都到齐了。

    观战之人到场，但是，今日的两位主角却迟迟没有出现。

    不过，连建明帝、真武学院四大院长都耐心等待着，现场无一人敢催促。

    大约等待了半个时辰，一道人影从江水下游，踏波而来。

    “看，四皇子来了，是四皇子来了！”

    也不知道是谁先高呼了一声，众人纷纷向着江水下游看去。

    “踏波而行，居然无需树叶、芦苇，直接踩踏水面而行么？”

    磐石馆主目光一凝，露出震撼之色。

    “一般轻功，比如轻功水上漂，一苇渡江，都需要踩着水面上浮着的东西，如草叶、树枝等等借力才能行走。

    但是，四皇子居然不用？他……他是怎么做到的！”

    天辰馆主也露出了震撼之色。

    “他服用了先天悟道果，身体是先天道体。

    我在典籍上看过，这样的体质会与天地形成联系，可以借用一部分的天地之力。

    现在，四皇子踩在江水之上，无需草木作为落脚点，就是因为借助了江水之力，托住了自己！”

    天星馆主介绍道。

    “原来如此！”

    “原来是借助了天地之力。”

    天辰馆主与磐石馆主点了点头，露出了明悟之色。

    三位馆主身后，一众学员和普通武者听了，更加震撼。

    很快，四皇子过来了，众人这才看清，原来四皇子根本没有迈步，而是脚下的江水化为了水浪，逆流而上，把四皇子送了过来。

    四皇子来到了千钧瀑，仿佛看不到周围人群一般，甚至连自己的父皇、老师在场也都没有行礼，而是直接驾驭水浪，来到了千钧瀑之下。

    哗啦啦。

    千钧瀑从百米悬崖垂下，遇到四皇子的身体却自动散开，然后注入江水之中。

    在这个过程之中，四皇子衣衫都没有湿，甚至没有溅落一枚水珠。

    “四皇子目前气息与天地完美结合，不说话，是不想打破天人合一的状态，他要保持这样最完美的状态，与天麟开战！”

    李南星声音不大，却让在场所有人都听得清清楚楚。

    “神人，这是神人才能做到的事情！”

    众人听明白之后，更加震撼了。

    这也难怪，即便是李南星、宇文牧野也不由得赞叹，更是仔细观察着，感悟着，要从四皇子的状态之中，参悟一些东西。

    “四皇子不仅仅自身修为达到了气脉巅峰，还能借助天地之力，凭空增加了一部分力量。

    有此等能力，四皇子必胜无疑！”

    天星馆主看到最后，脸上露出了大仇得报的笑容。

第130章 天麟来了！

    第130章

    四皇子强势登场，更是让人们见到了传说之中天人合一的状态。

    但是，今天另外一个主角却依然没有出现。

    “天麟呢？建明帝、李南星前辈、宇文牧野前辈等等王都宿老前辈出现了，他怎么还不出来？”

    磐石馆主一边说着，一边看向了身后的李庭峰与张明宇，询问道：“你们是他的朋友，知道他去哪里了么？”

    李庭峰与张明宇困惑的摇了摇头，张明宇更是说道：“我只是听说他要去闭关，不知道他去哪里了？”

    “哼，好大的气派，连四皇子都到场了，他居然不到？”天星馆主冷哼了一声，眼中露出了嘲弄之色，继续道：“不会是说出了狠话，却不敢应战，逃走了吧！”

    “逃走？他如果真是临阵脱逃，就会沦为笑柄，整个大夏王朝都不会有他容身之地。

    更何况，他这么做，不仅仅是丢了自己的颜面，就连宇文牧野前辈也会颜面无光，定然饶不了他！”

    天辰馆主也道。

    三位馆主的话，代表了大部人的心声。

    正在这时，在人群后方走来了一个少年。

    少年看到前方拥挤的人群，皱了皱眉头，道：“让开让开，我要去决斗！”

    “小屁孩子，一边玩去，这里乃是四皇子与天麟决斗的地方，你凑什么热闹！”

    前方传来了不耐烦的声音。

    “我就是要去跟四皇子决斗！”

    少年十分认真的说道。

    “你要与四皇子决斗，你以为自己是谁？是那个天麟么？”

    对方大笑了起来。

    “喂喂，不要笑了，他……他就是天麟！”

    有人认出了天麟的身份。

    “啊？他就是天麟？”

    “天麟来了，正主终于来了！”

    “他居然没有逃走，敢来决战！”

    众人纷纷回头看了过去，更是给天麟让开了道路。

    天麟，一个个头刚刚到成年人腰部的孩童，却有非常大的魔力，让众人主动给他让开了道路。

    天麟满意的点了点头，当即向前走去。

    他一路走去，看上去十分的普通，并没有特殊之处，与四皇子的踏水而来，天人合一相差甚远。

    “输定了，这个小家伙输定了！”

    磐石馆主摇了摇头，心中想道。

    “敢来应战，已经不错了。”

    天辰馆主道。

    “天麟，你今天死定了？”

    天星武馆看着天麟一步步走来，更是露出了强烈的杀机，恶狠狠的对着天麟道。

    “你是谁？”

    天麟感受到了强烈的杀机，一抬头，看向了天星馆主。

    “我是天星武馆的馆主，司徒星是我弟子！”

    天星馆主道。

    “哦？原来是司徒星的师傅，是想替弟子报仇，来杀我么？”

    天麟打量着天星馆主，天真无邪的道：“那好办，等我杀了四皇子，再来杀你好了！”

    嘶。

    这一句，众人都倒吸了一口凉气。

    众人觉得天麟太狂妄自大了，还未与四皇子交手，就扬言要杀掉四皇子了。

    而且，杀了四皇子之后，居然还要直接与天星馆主交手，连战两场不成？

    还有，天星馆主，那可是真气三重巅峰的境界。

    天星馆主眼中更是闪烁着寒芒，他嗤笑了一声，道：“好，我等你，只是，估计你上了千钧瀑就再也下不来了！”

    天麟没有看他，而是看向了祝摘星，道：“你师傅要死了，还是让他交代遗言，然后准备棺材吧。”

    “你！”

    天星馆主气的火冒三丈，恨不得把天麟生吞活剥。

    “天麟，你还是快些去决斗吧！”

    祝摘星苦笑道。

    “那好，看着我如果战胜四皇子！”

    天麟微微一笑，然后大摇大摆的从天星馆主身旁走了过去。

    天星馆主恨不得立刻动手杀了天麟，可是想到宇文牧野在上边，却又不敢。

    “哼，四皇子很快就能杀了他！”

    天星馆主自我安慰道。

    “弟子拜见老师，拜见三位院长！”

    天麟来到了千钧瀑之旁，冲着身边四人躬身行礼。

    “嗯，有信心么？”

    宇文牧野询问道。

    “弟子能赢！”

    天麟道。

    “能赢就去吧！”

    宇文牧野满意的点头，脸上充满了信任。

    “是！”

    天麟当即转身，在千钧瀑下的湖水中看了看，然后一纵身，一跃就是二十米，随后再跃，又是十多米，第三次借力，又是十米，第四次借力，已经来到了千钧瀑的下方。

    哗啦啦。

    湖水落下，天麟一瞬间，衣服裤子全湿了，与四皇子滴水不沾的潇洒形象差距巨大。

    不过众人却没有笑，因为他们去了也会跟天麟一样。

    “喂，你怎么不沾水？”

    天麟奇怪的询问道。

    众人听了一阵愕然，比武决斗，还有工夫询问这些？不过很快，众人想起，这两个还都是十岁孩童，好奇难免。

    但是，天麟其实刚满8岁而已。

    “天人合一！”

    四皇子淡然回答，声音平淡，不喜不悲，依然保持着天人合一的状态。

    “是你？你居然能有现在的实力，是有了什么奇遇么？”

    四皇子又好奇的打量着天麟。

    在王都之中，四皇子是唯一一个见过小浑天候与天麟的人，所以直接辨认了出来。

    但是，其他人却十分疑惑，不知道两人在说些什么。

    “没错，是我！”

    天麟微微点头，不过，他不想多说此事，因为他以后还要借用这个身份，使用浑天候府的资源呢。

    “你不沾水，不知道火沾不沾！”

    天麟说话之间，就已经直接张口，一道火焰从天麟的口中喷了出来。

    这麒麟火十分凶猛，只是一口，就把千钧瀑落下的水全部蒸发，然后冲向了四皇子。

    “居然还会喷火？”

    四皇子露出了哑然之色，不过他保持着天人合一的状态，心念一动，脚下冲出了一道水浪，扑了上去。

    嗤嗤嗤。

    水浪只是普通的水，抵挡不住麒麟火，很快就蒸发。

    但是，四皇子借助这个机会，已经握住了大夏武祖的赤金剑，轻轻一挥，体内真气汹涌如潮，一朵朵金色的剑气凝聚成了火焰之状，轻而易举的斩破了麒麟火。

    四皇子8脉贯通，真气汹涌，这一剑斩破了麒麟火，威力居然没有消减多少，继续向着天麟斩了过去。

第131章 两大天骄决战

    第131章

    人体如宝库，真气境每一重境界，就是要把人体宝库一间密室存满。

    8道气脉，就是其中8座密室。

    夏无言8脉贯通，每一道气脉都凝聚了99道真气，每一道真气都有手臂粗细。

    8脉真气，催动出了这一剑，使得这一剑威势凶猛，强悍的剑气化为了金色火焰，直接破开了麒麟火，向着天麟面门劈了过去。

    剑气尚未到，剑气催动出来的罡风率先袭来，铺天盖地，强悍的威力，把天麟脚下的湖水都压得向下沉去。

    咔咔。

    天麟脚下的大石都发出清脆的声音，居然直接被罡风切出了一道道剑痕。

    在天麟的身后，乃是千钧瀑的悬崖，悬崖之上有一块块的青石，十分神秘，经过千钧瀑不知道多少年的冲刷依然完好无损。

    夏无言剑气罡风刮在上面，发出‘咔咔’之声，居然在其上都留下了痕迹。

    除了剑气罡风，更有宏大的剑意，浩浩荡荡，如同烈日当空，照射四方；强横的武道意志，融合了天地之威，化为了神剑。

    如果实力不够，站在天麟的位置，夏无言剑招尚未落下，意志就先被剑意与武道意志击破，变成白痴了。

    大日煌煌，神通剑诀。

    天麟目光坚定，同样催动了与夏无言相同的剑诀，也是一剑劈出。

    但是，同样的剑诀，天麟这一剑劈出，与夏无言的剑招有许多不同之处。

    天麟这一剑，呈赤红色，剑气浩荡，周围裹着赤红色的火焰。

    只是，天麟的火焰并非剑气凝聚而成，毕竟，他并非气脉境，没有那么多的真气。

    他剑招周围的火焰，乃是麒麟火。

    “杀！”

    一剑斩出，天麟更是一声咆哮，双目赤红，脸上充斥着杀机。

    在他心境湖水深处，漂浮的杀机神刀猛然冲出，与天麟的武道意志融合。

    天麟乃是以麒麟火对抗剑气，用杀机斩天威。

    轰隆。

    赤金色的剑气与血红色的剑芒碰撞在一起。

    千钧瀑上，仿佛雷霆在炸响，庞大的气浪向着四面八方吹去，湖水冲起，化为了十数米的水浪，仿佛要把下方的湖水都宣泄出去一样。

    千钧瀑的悬崖，被冲刷了数千年，早就坚固异常，此刻却坑坑洼洼，许多大石掉落下来。

    即便是那坚固神秘的青石，也留下了一道道划痕。

    这两人交手的第一招，哪里像是十岁孩童，完全就是王都成名多年的武道高手了。

    砰砰砰。

    与此同时，在水花之中，一条人影倒飞了出来，足足在湖水之中划出了数十米，最后踩在了湖水边缘一块大石之上，这才站稳。

    “气脉境，果然强悍！而且，他果然也修炼了困龙破天图。”

    天麟握着天麟剑的手臂微微颤抖着，一丝鲜血从手臂之上流淌出来，滴落在逐渐平静的湖水之中，如梅花点点。

    却是夏无言的真气太雄厚了，只是一招，就震伤了他的手臂。

    天麟的身躯，可是经过麒麟火锤炼的，连传承塔内2阶妖兽都伤不到分毫，现在，却被夏无言的真气打伤了。

    “神兽之躯，居然这么强悍，被我的真气打入体内，也只是手臂受了轻伤？”

    夏无言依然站在瀑布之下，衣衫被风吹得猎猎作响，依然没有水花落在身上。

    “而且，你果然也修炼了我大夏皇族绝学，江月春生图；并且，也得到了真武通天碑内的功法！”

    夏无言再次说道。

    “什么？他学会了江月春生图？”

    建明帝神色冷冽，眼中射出杀机。

    “什么时候，他什么时候观看的江月春生图？对了，四皇子在浑天候府居住的时候，一副临摹的江月春生图被他哥哥拿走了！”夏天都也道。

    “江月春生图，乃是大夏皇族绝学，不能外传！”

    “放心，四皇子一招就伤了天麟，他活不久！”

    建明帝与身旁的皇族成员谈论道。

    “怪不得他根基如此雄厚，未服用麒麟蛋时力量就远超超人，原来是参悟了江月春生图，肉身境第一神功。

    连四皇子都是服用了先天悟道果，化为先天道体才领悟了这门绝学，天麟居然早就领悟了。”

    李南星赞叹道。

    “真武通天碑内的功法？真武通天碑还会传承功法么？”

    赤须赤发的老者询问道。

    “天麟没有学习我的功法，他现在所学，比我的功法更好。”

    宇文牧野道。

    “那看来，真武通天碑真的有功法传下来，不过看样子，只有真武通天碑第一才能得到功法！”

    李南星推测道。

    正在众人议论之际，天麟也承认了。

    “没错，我学了！”

    天麟早就知道无法保守秘密了，也就干脆承认。

    然后，他再次施展出了踏天步，横跨数十米，冲向了夏无言。

    “我一剑不敌，但是，我还有一把刀呢！”

    天麟一声暴喝，施展出了刀剑双绝。

    神通剑诀，神通刀决，天麟同时催动了出来，如同两个人同时攻击夏无言。当然，天麟施展出了刀剑双绝之后，也不在与夏无言硬碰硬了，而是施展招式变化，以巧胜之。

    神通武学，会一种都让人羡慕了，即便是宇文牧野也不会。

    但是，天麟居然掌握了两种，并且同时施展出来，这让许多人都羡慕不已。

    如果不是宇文牧野震慑，不知道会有多少人要抢夺天麟的神通武学了。

    “刀剑双绝么？我早就有所耳闻，不过你留在真武通天碑内的印记太弱了，我几招击败，根本看不出什么。

    不知道现在，能不能给我惊喜！”

    夏无言神色淡然。

    “你有8道圆满真气？

    听说你进入传承塔之前还是肉身境，进去短短两个月，居然修炼出了8道真气？天赋果然惊人，即便是我现在有先天道体也做不到，不知道你有何种奇遇。”

    夏无言一边与天麟的刀剑双绝交战，一边平淡的说道，看起来十分轻松。

    “我有4道真气是在传承塔内修炼而出，剩下4道，是我最近三天修炼出来的！”

    天麟直言道。

    他这三天，都在修法宫闭关，而且，更是看了阵法宫的典籍之后，用妖兽晶核布置了一座聚灵阵，把修法宫内的灵气再次提升到了一个层次。

    如此，他才能在短短三天之中，修炼出了4道圆满真气。

第132章 凡是武学都有破绽

    第132章

    天麟用传承塔第7层与第8层的15块妖兽晶核，在修法宫布置了灵阵，三天里潜修闭关，吸取灵气。

    三天时间，天麟借助着磅礴灵气，足足修炼出了4道手臂粗细的真气。

    这样的四道真气，沐长风等人要修炼数年。

    “三天修炼出4道真气么？”

    夏无言露出惊讶之色，不过很快就恢复了平静，保持着天人合一的状态。

    “8道真气，可是我乃是8脉贯通，相差百倍，你如何与我一战！”

    夏无言说话之间，也动用真本领了。

    只见他身躯一晃，脚下的水浪就托着他，在湖水之中快速的移动，来到了天麟三米外。

    同时，他武道意念完全催动起来，赤金剑再次挥出。

    喀拉。

    一道金色的匹炼生出，照耀了整个千钧瀑，让人眼睛无法直视。

    哗啦啦。

    夏无言这一剑劈出，催生出了一道三米场的金色剑气，生出的剑罡，居然就把下方的湖水切开了。

    之前，夏无言并未动用全力，乃是看看天麟的本领。

    现在，夏无言催动了8脉真气，全力攻击，登时有种风云变色的感觉。

    “利用武道意志攻击，需要武道宗师的实力才能做到。

    但是，我儿身为先天道体，融合天威，在真气2重巅峰就能够施展了。

    如此成长下去，未来我儿可成神人。”

    建明帝脸上都是笑意。

    无数武道高手看到夏无言这一剑，都面色大变，露出了震撼之色。

    他们感觉到这一剑的威力太强了，超乎想象，居然能把湖水劈开。

    即便是三大武馆的馆主了露出了震撼之色。

    “四皇子只是真气2重巅峰，但是，他的气脉太开阔了，真气太粗壮，比我真气三重的真气还要雄厚！”

    “神通剑诀，威不可挡，已经初具威力了！”

    “这一剑，化为三米剑气，劈开了湖水，先天武学无法相提并论！”

    三大馆主感叹着，面色黯然。

    他们发现，年仅十岁的夏无言，他们自愧不如，无法战胜。

    夏无言一动，整个状态都变了，仿佛天怒，气势恢宏。

    “连我们都无法战胜，那他呢？”

    三人又看向了天麟。

    只见天麟居然毫不示弱，火麟刀劈出，火焰吞吐不定，‘哐当’一声，撞在了夏无言的赤金剑上。

    嗡嗡嗡。

    天麟手中的赤晶宝刀剧烈的颤抖着，即便是他有50万斤的力量，居然也有些把持不住。

    因为夏无言的真气沿着赤晶宝刀，直接攻击他的手臂，震得他手臂酸麻。

    不过，天麟在挥刀的同时，天麟剑也从斜下方刺出，金灿灿的剑气，要把夏无言拦腰斩断。

    天麟真气比拼不过，可是他一心二用，相当于两人。

    他用更容易发力的刀稍作抵挡，同时用灵巧的宝剑攻击夏无言，攻敌之必救，化解真气不足的弱点。

    夏无言保持着天人合一的状态，整个天地都在他的观察之下，天麟长剑一动，他就有了感应，脚下水浪一动，立刻远去。

    嗤。

    天麟这一剑，顿时砍在了空处。

    咔嚓。

    天麟左脚用力一踩，踏碎了脚下的大石，一块石头同时飞出，在湖水之上一起一伏，不断的滑行。

    天麟整个身体飞起，双脚连续踩踏滑行的碎石，以此借力，追赶上了夏无言。

    “居然以碎石借力，不落湖水！”

    磐石馆主震撼道。

    “力量掌控精妙，招式变化随心，身法灵动自然，他很强。”

    天辰馆主也道。

    天星馆主握了握拳头，虽然不想承认，但是他却发现，天麟目前的战力，能够跟他一战，甚至比他还强。

    “怎么可能，他才十岁！”

    天星馆主心中恼怒。

    眨眼之间，天麟一刀一剑已经施展了二十多招了。

    这二十多招，天麟双臂鲜血淋漓，看上去落在了下风。

    但是，三大馆主、四位院长等人都知道，天麟乃是麒麟之资，这样的体质不仅仅身体强悍，刀剑难伤，而且即便受伤，恢复也极快。

    天麟只是双臂皮肉被震裂，流淌鲜血，并未伤到骨骼肌肉，算不得什么大事。

    几乎是刚刚受创，缓和几招，就完全恢复了。

    “一个麒麟之资，肉身强悍，恢复力惊人，堪比三、四阶的妖兽；一个人类极限体魄，可驾驭天地之力，两者不相上下。”

    宇文牧野评价道。

    众人听到了宇文牧野的评价，也更加震撼。

    因为大家谁也没想到，天麟居然真的能够与夏无言抗衡。

    “不过这样下去，天麟危险了。

    毕竟，夏无言拥有8脉真气，气力悠长。

    另外，同样施展神通武学，天麟乃是刀剑双绝，乃是两个人的消耗，无法持久。

    这样下午，估计用不了多久，天麟就要输了！”

    李南星评判道。

    “我弟子看过几遍武学，就能找到破绽。

    那么现在，他学会了皇族的神通剑诀，如果也能找到破绽，还有赢得机会！”

    宇文牧野道。

    “怪不得你让他去学皇族神通武学，看来，不仅仅是让他掌握两门神通武学，增强刀剑双绝这么简单了，也是为了让他更了解夏无言吧！”

    赤须赤发老者道。

    “宇文，你还真是有心了。

    不过，神通武学都是臻至完美，难以找到破绽，恐怕你会白费苦心。”

    李南星摇头道。

    “非也，凡是武学，都有破绽，只看他能不能找到了！”

    宇文牧野却摇了摇头。

    两人说话之间，天麟的刀剑双绝猛然变了。

    这变化不是招式变化，而是角度、速度、节奏等等一些奇特的变化。

    一些招式，天麟甚至故意用一半，并不用求攻击，只为了破解夏无言的神通剑诀。

    “他居然真的找到了神通武学的破绽！”

    李南星惊愕道。

    “可怕，太可怕了。神通武学，臻至完美的武学，他居然也能找到破绽！”

    赤须赤发老者道。

    “我与明国剑道宗师交过手，他掌握了神通剑诀，我想了这么多年都无法破解，没想到我弟子却真的做到了！”

    宇文牧野虽然早就有此打算，但是真的看到天麟破解了一门神通剑诀，也感觉到震撼。

    砰砰砰。

    眨眼之间，天麟又攻击了二十多招，更是占据了上风，出乎众人意料，压制住了夏无言。

    彭。

    陡然，天麟踏天而来，居然连续借力四次，首次在众人面前展现出了出神入化的踏天步，瞬间来到了夏无言的身前。

    他右手剑、左手刀，凌空一剪，两道赤红匹炼，夹住了夏无言的赤金剑。

    随后，天麟整个身体，如同史前凶兽，裹着一层赤红鳞甲，向着夏无言狠狠的撞了过去。

    “我撞死你！”

    天麟发出惊天怒吼。

第133章 突破，御气境！

    第133章

    天麟身上凝聚着麒麟神甲，整个身体如同一辆战车一般，向着四皇子撞了过去。

    夏无言乃是先天道体，能够沟通天地。

    天麟乃是麒麟之资，优点就是身躯强悍。

    他的身躯，如同三、四阶的妖兽一般强悍，夏无言虽然是人类极限体质，却并非那种身躯强悍的类型，根本承受不住。

    “不好！”

    千钧瀑岸上，建明帝大惊失色，立刻腾身站起，想要去营救。

    不过建明帝一步迈出，却是神色一动，随后露出了喜色，又停住了。

    轰。

    与此同时，天麟的身躯狠狠的装在了夏无言的身躯之上，发出了雷鸣般的轰鸣之声。

    紧跟着，夏无言的身躯远远的飞了出去，最后撞在了千钧瀑的悬崖之上。

    轰隆隆。

    天麟的力量实在是太大了，千钧瀑的悬崖都倒塌了一大片，碎石掉落，也把夏无言的身体掩埋了。

    “输了，四皇子居然输了！”

    “怎么可能，四皇子得到了灌顶传功，实力暴涨，这样都会输掉？”

    “这天麟到底怎么回事？传承塔内最好的东西都被四皇子拿到了，他凭什么能赢？”

    众人一片哗然。

    然而，天麟站在湖水一块碎石之上，神色却十分凝重。

    他刚才身体撞在夏无言身上之时，夏无言的气息骤然暴涨，撞中之后，夏无言身体也没有传来骨骼碎裂之声。

    这代表，四皇子承受住了天麟那恐怖的一撞之力。

    “还没结束！”

    天麟双手刀剑握得更紧，赤红色的真气吞吐着，凝视着千钧瀑下，被碎石掩埋的夏无言。

    轰。

    正在这时，一声轰鸣，碎石四散飞射，劲力极大，撞在天麟身躯之上，都化为了石粉。

    在乱石飞出之后，夏无言的身影再次出现。

    此时的夏无言，嘴角虽然有鲜血流淌下来，受了伤，但是身上的气息比之前还要强悍，赤金色的真气居然溢出了体外，化为了金色烈焰在燃烧着。

    夏无言手中握着赤金剑，脸上洋溢着强大的自信，整个人如同一尊金色战神一般，傲然屹立在千钧瀑之下。

    哗啦啦。

    瀑布冲下，却自动在夏无言身边划开，他依然保持着天人合一的状态。

    “突破了！”

    天麟神色一沉。

    “哈哈，天麟，你的确很强，超乎我的想象。

    不过，也正是如此，让我感受到了强大的压力，逼迫出了我的潜力，让我进阶到了真气三重，御气之境！”

    夏无言哈哈大笑道。

    “真气三重么？这下不好办了！”

    天麟神色沉重下来，感觉到无比的棘手。

    夏无言，不愧是压得王都各大天骄抬不起头的人物，果然难以对付。

    “现在，咱们再来战！”

    夏无言朗声大笑，双手握住了赤金剑的剑柄，相隔数十米，当空劈下。

    铮。

    这一剑劈下，赤金剑气铺天盖地而来，赤金剑更是脱离了夏无言的双手，直接飞出。

    但是，赤金剑脱手，却依然在夏无言的操纵之中，被一道赤金真气牵引着，变化由心。

    踏入御气境，最大的特点，就是对于真气的开发与利用。

    比如，真气凝丝御气百步；还可以做到内视；打入他人体内，封闭旁人真气劲力等等。

    不过，这些能力都需要长久的训练。

    可是，夏无言刚刚突破到了御气境，居然就已经能够真气凝丝，操纵赤金剑，相隔数十米攻击天麟了。

    嗖。

    剑气凌空劈下，剑罡割裂了整个湖水，铺天盖地的气浪，更是压向了天麟。

    天麟神色无比的凝重，他感觉到现在的夏无言比之前强大了十多倍。

    “破！”

    天麟一声暴喝，赤晶宝刀当空劈出，化为赤红刀芒，抵挡夏无言的剑芒。

    。

    一声巨响，天麟感觉到一股股庞大的真气，冲入了他的身体之中。

    之前，夏无言的真气，能被他阻挡在手臂之中。

    但是现在，夏无言突破了，真气更加强悍，居然冲入了他的身躯之中，轰击他的五脏六腑。

    最重要的一点，就是夏无言站在数十米之外攻击，天麟无法使用攻敌必救的法门，因为他的长剑根本碰不到夏无言。

    感觉到巨大的压力，天麟不得已之下，再次催动了天麟剑，也向着赤金剑砍了过去。

    。

    刀剑双绝，同时撞在了夏无言的赤金剑之上，这才堪堪抵挡住了夏无言的一击。

    “嘿，我进阶真气三重，你必输无疑！”

    夏无言狂笑声中，身体站在原地不动，再次操纵着赤金剑，剑招立刻变化，十分巧妙灵动，就如同手臂操纵赤金剑一般。

    铮。

    赤金剑再次落下，化为了磅礴金色火焰一般的剑气。

    天麟神色凝重，刀剑双绝催动到了极致，与夏无言交锋。

    随着夏无言的突破，两人的厮杀威力攀升到了另一个高度。

    连续十招之后，整个湖水都被两人的灼热真气蒸干了，露出了湖下的沙石。

    “这样下去，我必输无疑！”

    天麟目光阴沉。

    因为夏无言突破，天麟被压制在了夏无言十米开外，根本碰不到夏无言分毫。

    “可惜，我登上了传承塔9层，拿到了最珍贵的古老门派的真正传承，可是目前还用不上！”

    天麟气喘吁吁，他体内，第九道真气也诞生了，并且缓缓成长，但是，却根本无济于事。

    “只能动用火麟刀了！”

    感觉到巨大的压力，天麟明白，不能在隐藏了。

    他意念一动，火麟刀直接从神城之内冲出，融入到了赤晶宝刀之中。

    麒麟焚天。

    天麟一声呐喊，赤晶宝刀的威力突然暴涨了十倍，更是脱离了天麟的掌心。

    “咦？他扔出了赤晶宝刀？”

    夏无言露出了惊异之色。

    没有御气境，兵器飞出就等于脱离了掌控，旁人稍稍躲闪，就能避开这一击。

    同时，这也等于失去了兵器了。

    “他绝对不会犯如此低级错误！”

    夏无言十分谨慎，试探般的躲闪了一下，就看到赤晶宝刀居然稍稍改变了轨迹，继续向着他袭来

    “他也能隔空操纵兵器？”

    夏无言心中震撼，连忙催动身法，快速后退，同时收回了赤金剑，向着赤晶宝刀砍了过去。

第134章 巅峰十刀

    第134章

    轰。

    一刀一剑碰撞在一处，两把武器微微颤抖，各自弹起，飞回到了各自主人的手中。

    原本，天麟真气不足，需要刀剑双绝才能挡住夏无言一剑。

    但是现在，天麟一刀就能与夏无言一剑平分秋色了。

    “怎么回事？难道天麟也是真气三重御气境？”

    “绝对不是，他只是聚气境！”

    三大馆主发出惊呼之声，不敢相信眼前发生的一切。

    “火麟刀，是火麟刀！”

    “火麟刀原来在他的身上！”

    “早就应该想到是他了，那一批学院之中，也只有天麟十分奇特了。”

    真武学院，李南星、宇文牧野等四位院长立刻站了起来。

    “盗窃火麟刀，这是大罪，让我把他擒拿了。”赤须赤发老者道。

    “慢着，火麟刀放着也是放着，既然我这弟子能用，就证明得到了火麟刀的承认，又有何不可！”

    宇文牧野拦住了赤须赤发老者。

    “院长！”

    赤须赤发老者看向了李南星。

    李南星犹豫了一番，道：“有什么事情，等到这一站结束再谈！”

    “我同意！”宇文牧野点头道。

    “好！”

    赤须赤发老者也坐了下来。

    四位院长继续观战，神色各有不同。

    在千钧瀑下，天麟凭借着火麟刀的威力，能够与夏无言抗衡了。

    不过，夏无言神色自若，充满了自信。

    “天麟，你的兵器很强，不过，催动这样的神兵，你又能坚持多久？”

    夏无言道。

    天麟一语不发，神色沉重。

    夏无言说的没错，如果这样下去，他最多坚持十几招，就要败北了。

    一旦败北，即便是宇文牧野营救及时，阻止夏无言杀他，天麟也活不了。

    因为他心境之内的元始心魔已经彻底暴动，展开攻击了。

    所以这一战，他只能赢，而且，只能杀掉夏无言才能活下去。

    “不，我还能赢！”

    天麟目光陡然变得坚毅起来，眼中释放出了凶狠之色。

    “夏无言还有一个破绽，也是最致命的破绽。”

    天麟仿佛下定了决心，全身上下的真气完全释放出来，催动到了极致，毫无保留。

    天麟的杀机，也达到了极限，杀机神刀与武道意志，融入到了刀决之中。

    与此同时，天麟的虚妄真气也完全催动了，这条龙形真气仿佛活了一般，释放出了百折不挠，永不屈服的顽强意境。

    轰。

    火麟刀咆哮，浑身上下燃烧着赤红色的烈焰，它也主动配合天麟，把力量燃烧到了极致。

    在这样的烈焰之下，被火麟刀掌控的赤晶宝刀都仿佛要融化了一般。

    “夏无言，你一定会死！”

    天麟呐喊着，一刀劈出。

    这一刀，铺天盖地的赤红色刀气，融合了天麟恐怖的杀机，虚妄真气的不屈与顽强，火麟刀的神威。

    刹那间，天麟的武道意念、虚妄真气的意境与火麟刀的意志完美融合，武道与精神完美融合，使得这一刀更加恐怖。

    “你的精神，你的意志，在我天威之下，都要粉碎！”

    夏无言冷哼了一声，虚妄真气也完全催动，先天道体沟通天威，同样斩出了一剑。

    轰。

    一刀一剑再次碰撞，依然难解难分。

    “再来！”

    天麟一刀之后，立刻又是一刀，毫无停歇。

    并且这一刀，天麟的精神、火麟刀的意念，虚妄真气的意境再次提升了一些。

    “全力攻击，你死的更快！”

    夏无言不遑多让，同样还了一剑。

    “再接我一刀！”

    天麟第二刀劈出，身体再次跃起，又是第三刀。

    随后，天麟一刀又是一刀，每一刀斩出，融入到其中的精神意志就会更强一分。

    第四刀。

    第五刀。

    ……

    第七刀。

    一口气，天麟劈出了七刀。

    连续七刀，每一刀精气神都催动到了极限。

    七刀之后，天麟气喘吁吁，脸色苍白，他算上虚妄真气，也只有9道半的真气，此刻已经消耗的差不多了。

    反观夏无言依然神完气足。

    “再接我第8刀！”

    天麟又是一声呐喊，第8刀劈了出去。

    轰。

    这一刀劈出，天麟终于因为真气不足，被夏无言一剑斩飞，全身皮肤都渗出了鲜血。

    “接我第9刀！”

    天麟却是脚尖点地，再次冲了回来，又是一刀劈出。

    咔嚓。

    这一刀再次碰撞，天麟身体之内发出一阵脆响，身体内的骨头被震断了数根。

    看起来，天麟马上就要死在夏无言手中。

    但是，夏无言却皱起了眉头，气息不稳，与周围天地的感应也变得时断时续。

    “怎么回事？”

    夏无言心中惊疑不定，但是来不及多想，天麟已经再次冲了上来。

    “第10刀，你输了。”

    天麟又是一刀劈出，这一刀的威力，已经大不如前，但是，其中融入的精神意志却更强了。

    轰隆隆。

    这一刀斩出，划破了空气，发出一阵阵呼啸。

    在夏无言眼中，这一刀仿佛有千军万马在奔驰冲杀，又仿佛有一条神龙在竭力挣扎，又有一条麒麟在怒吼。

    “我不可能输！”

    夏无言一声怒吼，也再次把实力提升到极限，虚妄真气，先天道体同时催动。

    但是，他一声咆哮，体内的虚妄真气却是一颤，停止了运转，身体也是一阵颤抖，与天地的联系，居然被斩断了。

    这种情况，并非天麟攻击所致，而是夏无言的虚妄真气斩断了他与天地的融合，天地的威严也镇压了他的虚妄真气。

    “为什么会这样？”

    夏无言大惊失色。

    这个变化实在是太突然了，导致夏无言一剑威力大减，直接被天麟一刀劈飞了出去，身体再次撞在了千钧瀑的悬崖之上。

    轰。

    夏无言的身体，直接撞入了悬崖之中。

    “死吧！”

    天麟真气已经耗尽，但是他凭借强悍的肉身，一往无前，跟随着夏无言，一头撞入了悬崖之中。

    轰。

    天麟身上披着血色鳞甲，完全化为了一头血色麒麟神兽，一头撞下去，直接把残存的千钧瀑彻底撞塌。

    其中的夏无言发出一声不甘的咆哮，随后直接化为了一团血雾，被天麟强悍的身躯撞死。

    “夏无言，你最大的破绽，就是同时拥有先天道体与困龙破天图！”

    天麟淡淡的说道，身体也被掉下的乱石掩埋。

第135章 最大破绽

    第135章

    早在三天前，天麟准备闭关之时，就明白了夏无言身上的破绽。

    夏无言的破绽非常致命，乃是根基上的破绽。

    夏无言的功法，乃是困龙破天图，这功法修炼出来的虚妄真气拥有独特的意境，乃是不屈、百折不挠，讲究与天争、与地斗，超然于物外，不受天地束缚，遨游天外。

    但是，夏无言吞噬了先天悟道果，却有了先天道体。

    先天道体，讲究天人合一，领悟天地之意，自身就是天地的代言人。

    如此一来，夏无言的功法需要与天地争斗，体质却要与天地合一，从本源上就发生了巨大的冲突。

    这种冲突，在开始其实不明显的，需要达到更高的境界才成，毕竟他们这样的境界武道意志还很浅薄。

    但是，天麟最后十刀，逼迫夏无言把武道意念提升到了极致，这就导致他的武道意念与先天道体发生了冲突。

    其结果，就是两者互相镇压，虚妄真气无法动弹，天人合一被打破，然后被天麟直接撞死。

    这个结果，太出人意料了。

    即便是李南星、宇文牧野、建明帝也万万没有想到，刚刚还占据绝对上风，看上去马上就要取胜的夏无言，居然骤然败北。

    而且，他们更没有想到，天麟居然如此狠辣，如此大胆，在建明帝的面前，直接撞死了夏无言。

    “四皇子，大夏太子死了！”

    “天麟赢了，而且，还杀了四皇子！”

    “什么情况，为什么突然转折，前不久四皇子还完全占据上风，打断了天麟骨头呢！”

    哗。

    千钧瀑一下子混乱起来，无数人发出惊呼，不仅仅是因为这一战的结果，也因为这一战的后果。

    大夏太子死了，建明帝肯定不会善罢甘休。

    “天麟，你居然敢杀大夏太子！”

    夏天都暴怒，发出惊天怒吼，更是一飞冲起，向着倒塌的悬崖冲了过去。

    “胆大妄为，罪该万死！”

    建明帝也暴怒了，他冷哼了一声，赤金色的真气运转起来，身上的气息化为了恐怖的气流，以他为中心，居然形成了恐怖的风暴，连人头大小的碎石都吹了起来。

    建明帝暴怒，一众大臣，真武学院的长老都承受不住，不由得向后倒退。

    建明帝，幼年踏入了真武通天碑前10，修炼到现在，实力不可小觑。

    只见他暴怒之下，一挥手，一道3米多长的剑气飚射而出，其速如电，后发先至，刹那间就超过了夏天都，来到了被碎石掩埋的天麟上空。

    咔咔咔。

    剑气尚未落下，只是剑罡，就劈碎了许多碎石，剑气逐渐落下，连那些青色的踏脚石都被剑气切开了。

    建明帝这一道剑气，也是神通剑诀，威力却比夏无言施展出来，更加强悍。

    “住手！”

    宇文牧野一声暴喝，矮小的身体一晃，施展出了踏天步，身体化为了一道赤色影子，眨眼间赶到了夏天都身后。

    他伸出右手一抓，如探囊取物一般，擒住了夏天都，然后又是一步，赶到了剑气之下，左手一拍，碎裂了剑气。

    宇文牧野这两下，一气呵成，动作干净利落，然后抓着夏天都，落在了碎石堆里。

    宇文牧野一挥手，真气鼓动狂风，掀飞了碎石，露出了被碎石掩盖之下，鲜血淋漓的天麟。

    另外，还有已经不成人样的夏无言。

    “咦？”

    看到天麟，宇文牧野却惊疑了一声。

    因为他发现，天麟虽然重伤，浑身骨头都断裂了十多根，但是，他气息却更加强横，实力再次提升。

    天麟斩杀了夏无言，心境之中最强的一个元始心魔也被斩杀，带来的是天麟实力突飞猛进。

    天麟第9道真气直接圆满，实力突破到了气脉境。

    不仅仅如此，他其中一条气脉居然直接圆满，开始修炼第二条气脉。

    夏无言，乃是天麟最大的心魔，斩杀他无比困难，但是成功之后，给天麟的好处也无比巨大。

    要知道，99道真气才能凝练一条气脉。

    现在，天麟已经是一脉贯通，开始修炼第二条气脉了。

    宇文牧野心中惊讶，却还是俯下身体，从天麟怀中取出了那粒小还真丹，喂他服用下去。

    小还真丹，乃是利用许多种大药炼制，是上一次罗坤山暗杀天麟之后，夏天都的赔偿之一。

    天麟服用下去之后，骨骼一阵爆响，更有一阵酸麻之感。

    只是十几个呼吸的功夫，他的骨头就完全长好，脏腑的伤势痊愈，恢复如初。

    “多谢老师！”

    天麟翻身站起，冲着宇文牧野躬身行礼。

    “嗯！放心，这里有我！”

    宇文牧野微微点头，给了天麟一个安心的眼神，然后挡在了天麟身前，看向了建明帝。

    “宇文，你什么意思，他斩杀了大夏太子，乃是大罪，你要保护他，是想叛国么？”

    大夏当朝宰相替建明帝发声，斥责道。

    “宇文牧野，你不要觉得自己是武道宗师，就可以无视皇族威严。

    即便你再强，得罪了皇族，最后也要被擒拿，再次被关押道天魔岛。”

    夏天都大吼道，更是奋力挣扎。

    但是，宇文牧野不仅仅是抓着他，更是利用真气震住了他的气脉，让他无法撼动分毫。

    夏天都暗自心惊，到了现在，他才真正知晓，他与武道宗师之间的差距。

    “非也！”

    宇文牧野微微摇头，并不看夏天都，也不看当朝宰相，只是看向建明帝，毫不示弱的道：“大王之前还说过，今日大家都是武者，没有什么帝王。

    既然是武者决战，那夏无言就不是太子，只是一个普通武者。

    武者决战，并且事先已经说好是生死决战，自然会有死的一方。

    现在，夏无言死了，也只能说技不如人，皇族可以派人继续出来挑战，却不能动用皇权，以皇权压人！”

    建明帝神色阴晴不定，他来到这里是，的确说过这样的话。

    而且，大夏以武立国，武者挑战，即便是当朝大将军也要应战，生死各凭本领。

    同时，他也想到了浑天候一脉，那位初代，那位神人，还有神人背后的神宗。

    想到了这里，建明帝顿时冷静下来。

第136章 一言九鼎

    第136章

    神宗十分的神秘，也是十分的高傲，乃是神人的门派。

    如果天麟以武者的身份决斗，最后败北死了，神宗会以此为耻辱，会拒绝承认天麟的身份，皇族不会有危险。

    但是，天麟决斗胜利，最后被皇族处死，那么神宗可能会替他出头，那时候整个大夏王朝都有覆灭的危险。

    建明帝想到了神宗，一下子冷静了下来。

    “大王，众目睽睽之下说的话，可不能当众否认！”

    宇文牧野十分强势，身为武道宗师，地位崇高，即便是建明帝也不给面子。

    “无言死了，乃是他技不如人，身为武者，没什么可说的！”

    建明帝脸色铁青，闷哼了一声，然后一拍坐下澈帝青犀，愤然离场。

    建明帝都走了，其他人自然无话可说，也有人上前，准备收敛夏无言的骸骨回去安葬。

    “建明帝居然走了，放过了天麟！”

    张明宇惊呼道。

    “宇文前辈的地位太崇高了，乃是大夏国唯一的武道宗师。

    建明帝需要他震慑其他三国的武道宗师呢。

    否则，没了宇文前辈，其它三国有武道宗师率领，可以很快灭掉大夏王朝！”

    磐石馆主解释道。

    “哼，这只是表面上放走了，暗地里，建明帝肯定还会找人对付天麟。

    这个天麟，活不了多久！”

    天星馆主冷哼了一声，脸上依然有一丝惊容。

    他万万也想不到，天麟会如此强悍，强悍到能够斩杀了先天道体的夏无言。

    甚至，到了最后，他依然看不明白，为何夏无言会突然输掉。

    千钧瀑，有皇族成员收拾了夏无言的尸体离开了，宇文牧野也放了夏天都。

    众人看到这一战结束，也就各自散开。

    天星馆主也转身，准备带着一众弟子离开。

    “慢着!”

    天麟却一声轻喝，施展踏天步，身体如同一只大雁，在空中连续借力4次，横跨80多米，直接挡在了天星馆主的身前。

    天星馆主微微一愣，道：“天麟，你想干什么？”

    “你忘了么？我之前说过，等我杀了夏无言，就来杀你！”天麟十分认真的说道：“男子汉大丈夫，一言九鼎，我现在就来杀你了！”

    “天麟，不要胡闹，我师傅可是御气境巅峰，进阶御气境二十多年了，不是你能够战胜的！”

    祝摘星连忙道。

    天麟只是扫了祝摘星一眼，就让祝摘星微微一愣。

    天麟的眼神之中，充斥着自信，仿佛这一战有十足的把握。

    “你敢不敢？”

    天麟一手持刀，指着天星馆主，无比强势。

    “好，我就跟你一战。”

    天星馆主怒急而笑。

    他成名多年，一手建立的天星武馆，也给真武学院输送了百多位弟子了，在王都名声显赫，哪里容得了天麟挑衅。

    “四皇子，他是功法出现了问题，这才突然被你所杀。

    但是，我可不会。”

    天星馆主冷笑道。

    他不清楚最后四皇子为何突然败北，只能把问题归结到四皇子功法有问题。

    哗。

    这一下，千钧瀑再次哗声一片。

    众人没想到，天麟居然斩杀了夏无言之后，又要去斩杀天星馆主。

    “原来，他之前所说并非大话，而是真的！”

    “男子汉大丈夫，说到做到，现在他要付诸行动了!”

    “你们说，他能战胜天星馆主吗？”

    “难吧，四皇子最后虽然也进阶御气境，但是刚刚进阶，尚未完全掌控这一重境界的力量。

    毕竟，四皇子之前已经受了内伤了，我估计最后败亡，与那次内伤有关系。”

    “我看未必，四皇子之前都能越级挑战，估计气脉境已经能挑战御气境了，最后进阶之后会更强，会超越天星馆主！”

    “那是之前四皇子根基深厚，但是他得到了灌顶传功，根基应该不稳，不能越级挑战了吧！”

    许多武者说道。

    他们这些人，都看不出刚才那一战的真正高深之处。

    只有真武学院的长老，李南星等人摇了摇头，他们实力强大，眼光见解都达到了很高的程度，这一战尚未开始，已经预见了结果。

    “王都三大武馆，看来要少一座了！”

    宇文牧野摇头道。

    在众人议论之中，也缓缓退让开来，为天麟与天星馆主决斗，腾出了一片场地。

    “小辈，你先出招吧！”

    天星馆主双手成拳，双目紧紧盯着天麟。

    观看了天麟与夏无言一战，天星馆主对天麟还是非常重视的。

    “还是你先吧，我先出手，怕是你没有出手的机会了！”

    天麟道。

    “好狂妄的小子，你尽管出招就是，老夫都能接下！”

    天星馆主怒急而笑。

    论武学威力，他自认为比不过天麟的神通武学，可是，论真气应用，招式变化，他侵淫数十年，十分自信。

    “那看招吧！”

    天麟一声怒吼，催动了火麟刀，施展出了火麟刀诀。

    火麟刀诀劈出，化为了赤红色的刀气，如同一大片火烧云，灼热的气浪，从四面八方袭来。

    麒麟火焚烧之下，赤红色刀气所过之处，石块都变得赤红，融化成一滩汁液。

    仅仅是灼热的气浪，就化为了恐怖的攻击，十米开外的沙石都被掀飞，草木燃烧。

    即便是周围武者已经退出了数十米，依然能够感觉到灼热的气浪席卷，不得不再次向后倒退，离开战场将近百米才能安全。

    “怎么会？”

    天星馆主看到天麟这一刀，也是骇然色变。

    他发现天麟这一刀，比之前更加强悍了，威力提升了将近百倍。

    “他居然是气脉境了？”

    天星馆主露出了惊恐之色。

    天麟与夏无言交手，还是聚气境，而且第9道真气刚刚开始凝聚的样子。

    怎么跟他交手，却变成了气脉境了？

    难道他之前留了一手？不，不可能，他刚才也是险死还生。

    天星馆主心中骤然想到了这个念头。

    不过也来不及仔细思索，感受到天麟的恐怖一刀，自知无法抵挡。

    于是他脚尖点地，连忙后退，双拳也连连挥动，施展出了流星拳，一道道真气拳印打出，把流星拳发挥到了出神入化的地步，不断轰击刀气，消减刀气的威力。

第137章 一刀破之

    第137章

    天星馆主修炼流星拳数十年，这一套拳法早就修炼到了出神入化的地步了，更是凭借这套出神入化的流星拳，在王都打下了诺达名头，比许多真武学院的导师还要强大。

    然而这一刻，天麟却告诉了他，什么叫做一力降十会，以力破巧。

    “即便是你招式在巧妙，我就一刀破之！”

    天麟一声暴喝，火麟刀刀气倾泻而下，灼热的刀气如同火山喷发一般汹涌，顷刻间就粉碎了天星馆主的真气拳印。

    “不，不可能这么强！”

    天星馆主发出惊呼。

    他无论如何也想不通，为何天麟会突然进阶到了气脉境。

    这一点，不仅仅是天星馆主，除了天麟之外，在场所有人都想不通。

    因为即便是突破潜力，那也需要一点点逼迫出来，最多是9道圆满真气，而不会一下子突破境界，修炼出一脉真气。

    一脉真气，可是足有99道真气，天麟凭空增加了90道真气还多。

    当然，如真武学院长老、李南星、宇文牧野等人虽然不清楚原因，却也在天麟从碎石之中出来之时，发觉了他境界的变化。

    可是，天星馆主等人境界就差了一些，没有及时发现天麟气息境界上的变化。

    轰。

    最终，一声巨响，天星馆主的真气拳印全部被劈碎，赤红色的刀气凶猛无比，也砍在了天星馆主的身躯之上，麒麟之火刹那间点燃了他的身体。

    天星馆主连惨叫都来不及，身体就被劈开，不过鲜血还未流淌而出，又被麒麟火焚烧成了灰烬，连一点尸骨都没有留下。

    轰。

    强悍的刀气，力量还未耗尽，继续落下，劈在了大地之上，让众人感觉到大地都一阵巨震，大地之上出现了一道5米长，一米深的刀痕，刀痕周围成为赤红色熔岩状，依然有火焰在焚烧。

    “同样是御气境，可是，你比夏无言差远了。”

    天麟收刀站好，摇了摇头，感觉没什么挑战。

    同样御气境，夏无言刚刚踏入，可是他的每一道真气都比天星馆主一条气脉还要粗大，如何能比？

    “死了，馆主死了？”

    祝摘星愕然而立，喃喃自语。

    天星武馆其他学院也呆若木鸡，站立当场，不敢相信眼前发生的一切。

    要知道，天星馆主在王都也是赫赫有名的武道高手，幼年加入真武学院，与真武学院许多导师交战都胜了。

    “我们也是真武学院的学员，可是，相差为何这么大。

    我们还在为了保住名额挣扎求存，可是，他已经能够击杀导师那种高手了！”

    祝摘星看着天麟，有一种仰望的感觉。

    仿佛这一刻，天麟已经不是他们的同龄人了，而是一位强大的武道高手。

    许久之后，他们才回过神来，而天麟却已经随着宇文牧野、李南星等人离开了。

    “散了散了，从今日起，王都再也没有天星武馆了！”

    一众学员道。

    至于为天星馆主报仇？

    笑话，先不说见识了天麟的可怕，单单是天麟身后的宇文牧野，他们根本没有胆量。

    更何况，他们也只是天星武馆的学徒而已，每年交学费学本领，并非师徒关系，对天星馆主感情并没有那么深。

    很快，祝摘星等人也散去了，各自返回真武学院，加倍努力修炼。

    ……

    再说天麟跟随着宇文牧野返回了真武学院，被宇文牧野带到了他闭关的宫殿之中。

    “说说，你是如何得到火麟刀的？”

    宇文牧野询问道。

    “弟子也不知道，应该是弟子天赋过人，得到了火麟刀的承认吧！”

    天麟当然不会把神城说出来。

    “江月春生图呢？”

    “是四皇子去浑天候府，我观看了临摹版本，后来去天星坟，又从大夏武祖那里观看到了原图！”

    “真武通天碑第一名，有功法奖励？”

    “是的，而且与江月春生图是一套功法，乃是修炼真气境的！”

    宇文牧野听了，眼中闪烁着精芒，不知道在思索什么，稍稍沉吟了许久，就继续询问道：“传承塔内得到了什么机缘，为何三天修炼出了4道真气？打败夏无言后，为何骤然突破到了气脉境？”

    “弟子肉身强悍，又有踏天步，所以强闯传承塔9层，得到了一些好处。”

    天麟半真半假的说道。

    他的确闯入了传承塔9层，可是得到的乃是古老门派功法传承，是困龙破天图后续法门，目前还用不到。

    不过，为了掩饰神城的存在，他就稍稍撒了个慌。

    “居然登上了传承塔9层？不过，以你的肉身，的确能去！”

    宇文牧野露出哑然之色，他也没想到这个弟子会这么大胆。

    说完，宇文牧野认真打量着天麟，天麟也低垂着头，一语不发。

    许久之后，宇文牧野才道：“你胆子太大，杀了夏无言，建明帝虽然在众人面前不追究了，可是一定会想方设法杀你。

    还有火麟刀之事，真武学院一定会追究你的隐瞒不报的过错！

    不过你也不要担心，外边的事情，为师替你解决。

    这些日子你就留在我的宫殿之内，潜心修炼，你突破太快了，需要一段时间来沉淀。

    而且，你刚刚进阶真气境，对这个境界了解太少了，宫殿之中有我收集的书籍，你多看看。”

    宇文牧野道。

    “多谢老师！”

    天麟大喜，也有些感动。

    宇文牧野这是把所有事情，一力承担了。

    这个时候，天麟也才真正的把宇文牧野当成了一位师长来看了。

    “你就放心修炼吧，每日早中晚，黑王会给你送足够的吃的，有什么事情，也可以在食盒上留下字条，让他去办！”

    宇文牧野又交代了一声，然后走出了宫殿。

    轰隆隆。

    宫殿的大门关闭，更是从外面锁死，只有下方留下一个人头大小的孔洞，乃是为天麟送饭的地方。

    宫殿穹顶，有一颗颗拳头大小的夜明珠，把宫殿照射的十分明亮。

    远处，还有一排排的书架，其上摆放着许多武道典籍。

    天麟走过去查看了一番，发现大部分都是介绍真气境各个境界，还有一些历史札记，人物传记等等。

第138章 天崩

    第138章

    “真气境分为聚气、气脉、御气、凝真、开窍……”

    “原来真气6重乃是武道宗师之境了，七重是大宗师，在其上是传说中的神人。”

    “咦，这是老师的人物传记，老师当年居然犯下了大错，被关押在了一个叫做天魔岛的地方，二十年后成为武道宗师才出来。”

    “原来大夏王朝周围，还有明国、秦国、宋国，每一国都有武道宗师，不弱于老师，甚至明国武道宗师比导师还强，二十年前两人一次决战，战胜了老师。”

    “咦？四国围成了一圈，但是为什么中央地带却是一处空白地带？什么也没有？”

    天麟观看着宫殿内的典籍，他对于这个世界上的事情所知甚少，观看了一会儿，就入迷了。

    观看了许久，天麟发现了一本古旧的札记，写了许多奇闻异事，尤其是最后一段话，字不多，但是其中意义却分外惊人。

    “千年前，天崩，古门派灭，余一脉，立神宗。”

    “吾从其废墟得神刀投影，居于此处，长期探索，后建立真武学院，教导世人。”

    天麟观看了这段文字，眼珠一转，猜测这是真武学院的祖师留下来的笔记。

    “天崩，古门派灭。

    古门派，就是传承塔、云虚界的创造者，那个灭亡的门派了。

    可是，天崩是什么意思？”

    天麟抬头，只能看到大殿穹顶，看不到天空，只能脑海之中想象出天空的模样。

    “天崩？天怎么可能崩塌呢？”

    天麟摇了摇头，想象不出那是什么景象，更不确定这两个字的真正意义。

    “余一脉，立神宗？神宗又是什么？对了，大夏武祖好像跟我提过，初代浑天候出身神宗，并且还未死呢，难道，是真的。”天麟依然不解，最后摇了摇头，放下了真武学院祖师的笔记，道：“还是回头问问老师吧！”

    天麟想到此处，鼻子抽动了一下，回头一看，发现石门处已经放了一个饭盒，里面有大药熬炖的妖兽肉。

    “什么时候送过来的？”

    天麟走了过去，摸了摸，发现早就凉了。

    “看来我看的太入迷，都过了饭点了！”

    天麟自言自语着，也感觉到了一阵饥饿。

    狼吞虎咽，把妖兽肉与大药都吃光，天麟拍了拍肚皮，十分满意。

    稍稍休息了一会儿，天麟又修炼了几遍困龙破天图，不过并不在修法宫修炼，效果很小。

    于是，天麟干脆停下修炼，继续观看典籍，丰富知识阅历。

    到了晚上，石门外传来了脚步声，黑王拎着食盒，把饭菜送了进来。

    “师弟！”

    黑王的声音很轻，仿佛担心打扰了天麟。

    “师兄！”

    天麟放下书本，走到了石门之前，看到一个食盒被推了进来。

    “多谢师兄！”

    天麟打开食盒，一边吃着兽肉，一边询问道：“师兄，外面怎么样了？真武学院打算如何处置我，还有皇族呢？”

    “放心，师傅正在与院长、长老他们交涉，会没事的！

    至于皇族那边，夏无言刚被安葬在了皇族陵园，现在还没处理完呢。”

    黑王安慰道。

    天麟点了点头，随后想了想，从怀中取出了一粒先天真丹，递了出去，道：“师兄，你是气血化虹后期了，这里先天真丹你回去服用下去，就能立刻突破到真气境了！”

    “先天真丹，吃了就能突破到真气境？还有这种东西？”

    黑王立刻接了过去，虽然没听说过，但是他也没在意。

    毕竟，他乃是岛屿上长大，有太多东西没听过了，并不清楚这东西的珍贵。

    “回去后，不要跟旁人说吃了丹药！”

    天麟叮嘱道。

    “好嘞！”

    黑王微微点头，这才觉得丹药应该很珍贵。

    两人又谈了一会，黑王着急服用先天真丹突破，也没有久留，就匆匆忙忙的离开了。

    第二天早上，黑王哼着小曲，再次送来了早饭。

    他服用了先天真丹，突破到了真气境，心情十分不错。

    “恭喜师兄，突破到了真气境了！”

    天麟立刻放下书册，恭贺道。

    “嘿，还是多亏了师弟的丹药！”

    黑王客气了一句，然后就开始炫耀起来。

    “师弟，咱们精英班，除了你之外，我可是第一个突破到真气境的！”

    “师兄，你没把先天真丹的事情说出去吧！”

    天麟有些担心道。

    “放心好了，我对外说了，我天赋异禀，远超李宇恒、蓬西梵什么的！”

    黑王得意的炫耀到。

    天麟听了，也安心下来。

    否则，他能炼制先天真丹，助人突破到真气境，不知道会有多少人要来争抢，甚至会引来其他三国的高手。

    “嘿，师弟，我一会儿要去轰击真武通天碑，你觉得我能排名多少？”

    黑王询问道。

    “修炼到聚气一重，拥有一道真气，最少也是60名之内吧！”

    天麟回答完，又问道：“怎么样，商量了一晚上，真武学院有什么决定？”

    “嘿，有老师给你撑腰，真武学院怎么会为难你！”

    黑王笑道。

    “真武学院对于你拿走火麟刀，知情不报的事情已经有决定了。

    真武学院罚你关禁闭一个月，地点么，就是这里了！”

    黑王笑道。

    “就这样么？”

    天麟听了，微微点头。

    这已经算不上处罚了，完全就是让他在这里闭关一个月，沉淀一下最近所得。

    “对啊，师傅为了这件事，可出了不少力，甚至跟另外一位副院长还大打出手，还差点杀了夏天都呢！”

    黑王道。

    “师傅对我真好！”

    天麟感激道。

    “对了，那皇族那边呢？我杀了夏无言，他们有什么行动么？”

    天麟又询问道。

    “你杀了夏无言？谁是夏无言？”

    黑王疑惑道。

    “师兄，你开什么玩笑？”天麟一头雾水。

    “师弟，你在胡言乱语什么，是不是看书看多了？”黑王一边说着，已经站了起来。

    “算了，不说了，我先去打真武通天碑，之后在来找你！”

    黑王并没有多说，急急忙忙就走了。

    “是怕我担心么？不想说这件事情？”

    天麟皱了皱眉头，也没有多想，又跑去观看典籍。

    当天下午，黑王没有来，是另外一位弟子送来了饭食。

    天麟询问之下得知，黑王登上了真武通天碑第52位，天赋惊人，震动了学院高层，已经被送进了传承塔了。

第139章 谁是夏无言

    第139章

    “黑王进入传承塔了！”

    天麟眨了眨眼睛，露出了古怪之色。

    传承塔每一层的人偶，都被他拆掉了，每一层的考验也没了。

    这就是说，黑王可以直接登上8层，一路畅通无阻，得到所有奖励了。

    当然，第8层已经没有奖励，上去了也没用。

    “黑王的实力，原本最多6层，不过现在可以登上七层，能获得不错的奖励！收获会大许多。”

    天麟脸上露出了笑容，想不到给了黑王一粒先天真丹，会让黑王有如此意外的收获。

    一转眼，时间过去了半个月。

    这半个月，天麟彻底的沉淀下来，每日观看典籍，打坐修炼困龙破天图。

    每日修炼，效果不大。

    不过，他并不是为了增长真气，只是一种习惯而已。

    这一天，送饭的弟子又来了。

    只是这一次，除了饭食之外，还给天麟带来了一大包药草

    “这是裕丰前辈送来的药草！”

    送饭弟子说完，也不多言，转身就走了。

    “终于收集齐全了么！”

    天麟大喜，立刻走过去，打开了包裹，里面居然有大药三十多种，普通药草百种。

    “终于可以炼制通脉丹了。”

    天麟喜滋滋的道。

    他在离开传承塔时，就让裕丰开始收集大药了，不过这一次大药更加珍贵，到了今日才收集齐全。

    而且，如果不是天麟天赋惊人，成为麒麟之资，浑天候都不舍得耗费这么多家财，为他收集这些药草。

    “通脉丹，一粒丹药，可以贯通一脉真气。

    需要三十多种大药，一种绝世大药天地灵乳。

    虽然天地灵乳太珍贵，收集不到，但是我手中有一枚完好的妖兽晶核，可以替代。

    用那枚妖兽晶核有些浪费，不过为了快速提升实力，完全值得。”

    天麟又拿出了一枚拳头大小，晶莹剔透的妖兽晶核。

    这枚妖兽晶核乃是天麟在传承塔9层得到的。

    天麟在传承塔，得到了许多的妖兽晶核。

    不过，一层到6层的妖兽晶核消耗巨大，能量不多了，已经达不到绝世大药的级别了。

    七层、八层的妖兽晶核也在之前布置成了灵阵。

    所以，天麟只能拿出了传承塔9层得到的妖兽晶核了。

    “可惜，传承塔9层，原本应该有9个傀儡，不过有8尊随着原本的传承塔9层一同破碎了，让我只得到了一枚。”

    天麟十分贪心。

    埋怨了几句，天麟拿起了药草，念头一动，钻入了神城内炼丹。

    足足一天之后，天麟拿着足足15粒通脉丹走了出来。

    “有3颗完美品质，剩下12颗都是良品，不过炼制出了15粒，十分不错！”

    天麟盘膝坐下，当即服用了一粒通脉丹。

    大约一个时辰，天麟身上的药力完全消化了。

    “因为那枚妖兽晶核比天地灵乳更加珍贵，所以天麟这枚通脉丹的药效也超出了预计。

    不过，我的体魄，更是超出了常人，一粒通脉丹，居然没有让我修炼成一脉真气！”

    天麟稍稍沉吟了一下，一口气，把剩下两粒完美品质的通脉丹都服用了下去。

    又是一个多时辰，天麟体内真气一阵鼓荡，又贯通了一脉真气，开始凝练第3条气脉。

    又是不久，通脉丹药效耗尽，天麟第三条气脉，也有一条真气在缓缓流淌着，不过，并未贯通。

    “其他人服用我的通脉丹，估计会贯通两条气脉了。

    不过我服用了3粒完美品质的通脉丹，居然只是贯通了一条气脉。”

    天麟摇了摇头。

    “还好，通脉丹可以长期服用，不过，打通一条气脉之后，最好需要等待一个月再吃，否则会有药力渗入真气，导致根基不稳！”

    天麟根据基础丹经所言，停止服用，把剩下的12粒通脉丹收了起来。

    2脉贯通，天麟实力翻了一倍，之后又开始每日观看典籍，沉淀所得。

    很快，天麟一个月的禁闭时间到了。

    这一日，宇文牧野打开了石门，放天麟出关。

    “弟子拜谢老师？”

    天麟行大礼，十分真诚。

    宇文牧野直接承受了，然后让天麟起身。

    “自此之后，火麟刀就是你的了，你可以放心使用。

    不过未来，你也要守护真武学院！

    等你未来老去，也要把火麟刀归还真武学院。”

    宇文牧野叮嘱道。

    “弟子记住了！”

    天麟认真点头。

    “师傅，黑王还在传承塔！”

    天麟又询问道。

    “嗯，他还未出来！”

    宇文牧野道。

    “那皇族一脉，没有因为夏无言的事情，刁难老师吧！”

    天麟继续询问道。

    “什么夏无言？”

    宇文牧野疑惑道。

    天麟完全呆住了，询问道：“老师，你……你不知道夏无言？”

    “从未听过，大夏王朝，有这个人么？”

    宇文牧野疑惑道。

    天麟这一下真的蒙了。

    之前黑王说出，他还觉得是黑王开玩笑，但是宇文牧野不可能跟他开这种玩笑的。

    “老师真的不知道夏无言？”

    “夏无言是谁？”

    宇文牧野摇头。

    “真武通天碑第一是谁？”

    天麟再次询问道。

    “是你啊，天麟，你怎么了？难不成是走火入魔了？”

    宇文牧野皱起眉头，观看天麟，却发现天麟真气平稳，并没有暴乱躁动之象。

    “是我？怎么可能？”

    天麟大惊失色。

    要知道，他打败夏无言之后，就直接闭关了，也就是说，真武通天碑第一还是夏无言才对。

    “导师，那大夏四皇子是谁？”

    “大夏四皇子？大夏四皇子听闻一出生就夭折了。”

    宇文牧野皱起了眉头，不明所以的看着天麟。

    “什么？一出生就夭折了？”

    “那我之前在千钧瀑，与谁决战？”

    “千钧瀑，你只是在千钧瀑使用火麟刀，劈毁了千钧瀑，被人发现了拥有火麟刀而已，什么时候与人决战了？”

    天麟听完，神色大变，又连续追问了几个关于夏无言的问题，发现宇文牧野根本不清楚夏无言这个人。

    随后，天麟匆匆忙忙的跟宇文牧野告别，又去找了张明宇、祝摘星，甚至还有李宇恒、蓬西梵。

    但是，他们第一句都是――谁是夏无言？

第140章 被抹去的名字

    第140章

    天麟闭关一月，出关后发现，关于夏无言所有事情，都被抹去了，成为了一片空白。

    “难道，夏无言的所有事情，都只是我的想象？

    不，不可能的！”

    天麟身体微微颤抖，心境起伏，心境上空的黑**气都暴动了，一尊夏无言模样的心魔居然再次浮现出来，时聚时散，并不成形。

    “不，夏无言一定存在！”

    天麟猛然大吼了一声，转身冲向了皇族陵园。

    大夏皇族，实力达到真气四重可埋入天星坟，但是实力不够，就要葬入皇家陵园了。

    天麟来到了皇家陵园，这里有皇族护卫。

    “夏无言，夏无言的墓穴在哪里？”

    天麟怒吼。

    “什么夏无言？这里是皇家陵园，埋葬的都是皇族成员，没有什么夏无言！”

    “大胆，皇家陵园，岂是你撒野的地方，快快出去！”

    皇族护卫持着刀剑，要捉拿天麟。

    守护皇家陵园的都是真气境的精英，只不过，天麟实力更加恐怖。

    只见天麟抽出了背后的赤晶宝刀与天麟剑，施展出了两种神通武学，刹那间，赤芒一片，浩浩荡荡，一刀一剑，就劈飞了半数的护卫。

    “两种神通武学，是天麟，是真武学院的天麟！”

    “他就是真武通天碑第一么？小小年纪，就强悍到这种地步了！”

    一众护卫被打得鼻青脸肿。

    几招的功夫，天麟就闯入了大夏皇族陵园之内。

    他在皇家陵园之中快速奔跑，寻找了一盏茶的时间，发现了一座新坟。

    “新坟！”

    天麟直接冲了过去，挥动赤晶宝刀，刀气冲出，掀飞了新坟上的泥土，露出了一具破败的尸骨。

    尸骨整个胸腔、头颅都被撞碎了，辨别不出原本的模样。

    但是，这具尸骸十分特殊，即便死掉了，也有一股独特的气韵，仿佛与周围天地在交流，在沟通。

    “先天道体，是夏无言。”

    天麟瞪着眼睛，十分确定眼前的尸骸就是夏无言。

    “真的有夏无言，并且，真的被我杀了！”

    天麟自言自语，有些惊异不定。

    “咦？这是谁的坟墓？”

    “我怎么不记得皇家陵园有这座坟墓？”

    “你们看，墓碑上的名字居然被抹去了！”

    这时，一众陵园护卫也赶了过来，看到了夏无言的坟墓，顿时愣在了原地，露出了疑惑之色。

    夏无言的坟墓可不小，不是一时片刻就能挖出来的，一定耗费了一番功夫，不可能不惊动他们。

    可是，这样一座新坟出现在了皇家陵园之中，他们居然一点没有印象。

    “怎么可能凭空出现一座新坟？”

    皇家护卫露出疑惑之色。

    天麟腾地站了起来，一步迈出，就来到了护卫长的身前，赤晶宝刀也架在了他的脖子之上，询问道：“我问你们？四皇子的坟墓在哪？”

    “四皇子，什么四皇子？”

    “就是夭折的那个四皇子！”

    “你……你想做什么？”

    “快带我去！”

    “好，好，我带你去！”

    在护卫长的带领下，天麟来到了四皇子的墓穴。

    “这就是他们口中的四皇子，出生就夭折了？”

    天麟露出了疑惑之色，看了看坟墓，发现果然有一段时间了。

    “不知道，里面有什么！”

    天麟在护卫的注视之下，一剑下去，剑气扫开了墓穴，发现了一个豪华棺椁，打开之后，真的发现了一尊小小的尸骨。

    “真的有？”

    天麟惊疑不定，站在坟墓之前，心中一片寒冷。

    他遭遇的事情，实在是太诡异可怕了。

    “天麟，你干什么？即便你是宇文牧野的弟子，擅闯皇子陵园，也是大罪！”

    这时，远处又传来一阵吼声，乃是镇守皇族陵园的一位宿老赶来了。

    “火麟刀！”

    天麟没有回答，而是一伸手，火麟刀出现在了手中。

    “你干什么？”

    皇族宿老大惊失色，他也听说了，天麟拥有真武学院祖师的火麟刀，使用起来十分强悍，居然劈毁了千钧瀑。

    只不过，天麟却并没有用火麟刀攻击，而是询问道：“火麟刀，你知道夏无言么？”

    “夏无言？它不就是四皇子么？”火麟刀古怪的盯着天麟。

    “你听说过！”

    天麟大喜过望。

    这是他第一次听到旁人知道这个名字，虽然，它只是一把刀，并非真人。

    “再去看看真武通天碑！”

    天麟一转身，身体如同一只大鹏，脚下借助真气之力，御空而出。

    “站住，皇家陵园是你想来就来，想走就走的么？”

    皇族宿老大怒，前去阻拦。

    但是，天麟施展了踏天步与虚妄真气，身体在空中，连续借力4次，横跨80多米，落地之后，再次踏出。

    连续数次，天麟就甩开了皇族宿老，奔向了远处。

    “好厉害的轻功。

    宇文牧野的踏天步，他居然修炼到了出神入化的地步了。”

    皇族宿老大惊失色，要知道，他可是真气四重，这都追赶不上天麟，实在是有些匪夷所思了。

    再说天麟急匆匆，直接来到了真武通天碑之前。

    他抬头望去，可以看到自己的名字，高高的悬浮在真武通天碑之上，金灿灿如同一轮小太阳一般耀眼。

    “第一，我的名字，果然在第一位。

    可是，我明明已经被夏无言超越了！”

    天麟神色十分难看，直接走了过去。

    “咦？是天麟，他怎么又来了！”

    “天麟的脸色很难看？不知道是怎么了？”

    “他已经是真武通天碑了，为何还来这里？”

    “看，他居然又轰击真武通天碑了！”

    在众人议论之中，天麟一记柔拳，打在了真武通天碑之中。

    他的武道意志，瞬间就来到了真武通天碑之中。

    “夏无言武道意志还在这里！”

    天麟在真武通天碑之内，却看到了夏无言的武道意志，先天道体的气息无法隐藏。

    只不过，夏无言的武道意志，一张脸十分可怕，居然没有眼耳口鼻，只有一片白茫茫，看不清样子。

    “跟他的名字一样，模样也被抹去了！”

    天麟大惊失色。

    “夏无言的确是存在的，只不过不知为何，被生生从人们的记忆之中抹去了，只留下了一些蛛丝马迹能够证明他的确存在过。”

第141章 神宗

    第141章

    天麟站在了夏无言武道意志之前，不断躲闪着夏无言武道意念的攻击，仔细观察着。

    他发现，夏无言除了模样、名字没了之外，其他都还在。

    “我为什么能记得？是因为我杀掉了夏无言？还是因为我是神城之主？

    还有，是谁抹去了夏无言的名字，为什么要抹去？”

    天麟无比的困惑，也无比诡异。

    “不管如何，我一定要知道答案！”

    天麟握着拳头，心境也逐渐平和，黑色的雾气平稳，时聚时散的夏无言模样的元始心魔消散了。

    不过，在他原本的位置，却出现了一团浓郁的黑雾，黑雾变换，代表着天麟的困惑与不解。

    夏无言乃是他最大的心魔，夏无言存在被抹去，天麟心中执念又起，只有寻求到答案，才能解除天麟的疑惑，才能斩去这道执念。

    “老师乃是武道宗师，大夏国第一强者，去问他！”

    天麟有了决定，于是抽出火麟刀，对着夏无言的武道意念就是一刀。

    轰。

    夏无言的武道意念，乃是刚刚离开传承塔，尚未接受灌顶传功的武道意念，天麟一刀斩下，直接就击败了这道武道意念。

    “这一下，我的第一名就货真价实了！”

    天麟退出了真武通天碑，看了看排名，发现没有任何的变化。

    天麟摇了摇头，没有继续停留，直接转身，前去拜见宇文牧野。

    “居然还有这种事情？”

    宇文牧野听完了天麟的讲述，也惊骇的站了起来。

    “你确定，是我们失去了记忆，而不是你修炼出了问题？”

    宇文牧野并没有相信，而是怀疑道。

    他一伸手，按住了天麟，检查天麟的身体。

    “真气平稳，没有问题！”

    宇文牧野检查了一番，松开了手掌，一脸疑惑的打量着天麟。

    “我在皇族陵园内，找到了夏无言的坟墓，刚刚入土一个月，还有先天道体的气息。

    我又去轰击真武通天碑，在里面发现了夏无言的武道印记。

    火麟刀，出来！”

    嗤的一声，火焰汹涌，灼热的火麟刀出现在了房间之内，幸好有宇文牧野压制，不然整个房间内的物品都要被点燃了。

    “火麟刀记忆还在！”

    天麟道。

    “哦？是么？”

    宇文牧野看向了火麟刀。

    “它说的是真的，的确有夏无言！”

    火麟刀确认道。

    “真的有这种事情！”

    宇文牧野听到火麟刀之言，这才真正的确认了。

    他神色阴晴不定，身上真气运转到了极限，房间之内的物品全部飞了起来，悬浮在半空之中。

    即便是天麟自认为实力已经很强了，也站立不稳，被宇文牧野释放出来的气息，逼的退出了屋外。

    “老师好强，这就是武道宗师么？”

    天麟震撼道。

    “居然有人能更改我的记忆？”

    宇文牧野无比震撼，他真气流转，内视自身。

    御气境，可以内视，能够检查自身，发现自身的许多弱点、弊端和暗疾。

    宇文牧野远超御气境，对于真气掌控更强，内视能够发现更多的东西。

    他检查自身，想要发现蛛丝马迹，却没有任何发现。

    许久之后，宇文牧野的气息沉稳下来，周围的物品这才落下，‘咔咔’之声不断，许多物品都直接摔碎了。

    宇文牧野并不在乎这些身外之物，直接走出了房间，对着天麟道：“你先在这里等着！”

    宇文牧野说完，就急匆匆的冲了出去。

    天麟明白，宇文牧野一定是寻找夏无言存在的证据去了。

    他大约等待了足足两个时辰，宇文牧野才神色难看的走了进来。

    “夏无言，的确存在过！”

    宇文牧野十分肯定的道。

    真武学院许多东西都有记录，夏无言进入真武学院，可消耗了不少东西。

    比如，传承塔开启了三次，除了天麟与黑王之外，另外一次，却只有开启记录，没有留下名字。

    又比如真武学院一些珍贵丹药，少了一人份。

    另外，他还去了一趟皇城，发现了一些举行庆祝活动的物品，这些物品还是新的。

    可是根据他的记忆，大夏王都最近并没有举行庆祝活动，只是如果根据天麟所说，那就可以解释了，因为不久前，四皇子被册封太子时举行了庆祝仪式。

    但是，随着夏无言名字被抹去，这场庆祝仪式的记忆也消失了。

    记忆消失，但是那些庆祝仪式的物品却保存了下来，乃是证据。

    有了充分的证据，宇文牧野终于相信了天麟。

    宇文牧野回来之后，把房门关上，神色严肃。

    “能够消除记忆，我相信，只有神人能做到了！”

    宇文牧野十分慎重的说道。

    “神人？”

    天麟露出了好奇之色，他已经不止一次听到这个名字了。

    郑天麟出生时，就是得到了神人批命，这才有天麟替死之事。

    甚至，他听大夏武祖提到过，初代浑天候就是一位神人。

    “没错，神人！”

    宇文牧野认真的点了点头，目光之中，透着一抹恨意，更有一抹畏惧。

    “神人，真气境8重，可以称为神人。

    神通武学，就是神人才能完全发挥出全部威力的武学，甚至，修炼到了最高境界，能够演化成真正的神通。

    神通，超乎想象，可以毁城灭国，焚山煮海，拥有我等想象不到的能力。

    我想，也只有神通，才能在不知不觉之间，改变我等的记忆。

    而且，这件事情在历史上也发生过，据闻古老门派灭亡原因，就被人封锁了历史真相，修改记忆，最后只能用天崩来解释。”

    “老师，那神人在哪里？是神宗么？”

    天麟询问道。

    “你居然听说过神宗？”宇文牧野惊讶的看着天麟，不过随后想起一事，道：“你应该是看到了真武学院祖师的札记吧！”

    宇文牧野并没有听天麟去解释，就直接道：“神宗，的确有神人，是神人修炼的门派，那里面出来一个神人，就能毁灭大夏王朝，不，是毁灭四国。

    如果，你想要知道真相，就去神宗吧，去了那里才有机会探查真相，更不会枉费了你的麒麟之资！”

第142章 我要去神宗

    第142章

    “去神宗么？”

    天麟眼睛明亮，他曾经认为真武学院已经是最强大的地方了。

    没想到，他却是井底之蛙了，真武学院之上，居然还有一个恐怖的神宗。

    “在武道宗师之上，居然还有神人存在。

    神宗，出来一人就可以毁灭四国么？进入神宗，才有机会得知夏无言名字被抹灭的原因么？”

    天麟握着拳头，眼中闪烁着期待的光芒，下定决心道：“老师，我想要进神宗，请告诉我，该怎么做？”

    天麟想要进入神宗，不仅仅是想要探查真相，也是想要继续变强，追求更加强悍的实力。

    “你想进入神宗么？”宇文牧野认真的看向天麟，点了点头，道：“凭你的实力，的确可以去试一试，并且，机会还不小！”

    “怎么去？”

    天麟急切道。

    “每一年，四国年轻一代前5名，都会在神宗的安排之下，前往一处秘境历练。

    这个名额，原本是三年级的学员的，不过，你的实力很强，可以去争抢这个名额。

    得到了名额，前往了神宗指定的秘境，到时候，也会有神宗的弟子去参加。

    只要在历练之中，击败神宗的弟子，就能被神宗看中，加入神宗！”

    宇文牧野说道。

    “击败神宗弟子？神宗弟子，不是神人么？”

    天麟疑惑道。

    “怎么可能都是神人？”宇文牧野笑着摇头，道：“神宗弟子，也是一点点成长起来的，他们派出的弟子，也都是年青一代，乃是真气境初期。

    不过，根据历年的经验，他们的弟子大部分都是真气4重，最低也是真气三重巅峰。”

    “真气境4重？那岂不是跟学院的长老实力相当了？他们的弟子多大年纪？”

    天麟惊讶道。

    “也是十二三岁，而且，准确来说，同境界之下，他们的实力都比真武学院的导师、长老更强！”

    宇文牧野十分认真的说道。

    “居然这么厉害？”

    天麟听了，非但没有害怕，反而更加期待了。

    去了神宗，能跟更强的人交手，也能让他变得更强。

    现在的真武学院，也只有三年级的学员和一些导师、长老才能让他生出一些兴趣了。

    “那老师，什么时候可以去那座秘境？”

    天麟迫不及待的询问道。

    “你要先拿到大夏王朝的资格才成。

    这个资格，不仅仅是真武学院的，而是整个大夏王朝的，所以我也做不得主，只能替你报名才加而已。”

    宇文牧野笑道。

    “我一定能击败对手，拿到名额，不过，什么时候参加？”

    天麟自信满满。

    “有信心是好事！”宇文牧野点头，继续道：“争夺战，一个月之后就会开始了。

    到时候，皇族、真武学院、各大王侯都会推荐出一些人才前来参加！

    地点，也就在真武学院之中。”

    宇文牧野道。

    “一个月么，好！我一定能得到名额！”

    天麟握着拳头，神色坚定，充满了自信。

    实际上，他也的确有自信的资格。

    要知道，连天星馆主都被他一刀劈死，真武学院三年级的天骄也就是那个层次而已。

    “你拿到名额不难，不过，难点在于击败神宗弟子。

    以你目前的实力，估计还有一些难度，想要有十足把握，还需要再提升一番。

    最好是提升到真气三重，那才稳当。

    索性，拿到名额之后，依然有一个月的时间，才会去跟神宗弟子一同去秘境历练。

    也就是说，你还有两个月的时间修炼。”

    宇文牧野详细介绍道。

    “2个月么！”

    天麟思索着。

    两个月，他还能服用两次通脉丹，能够再打通两条气脉，同时，还可以借助修法宫修炼，2个月最少可以贯通一脉真气。

    “2个月后，我最少都是贯通5脉真气了！”

    天麟自信道。

    “对了，老师当年实力强悍，登上了真武通天碑前5，应该也参加过神宗考核吧？

    以老师的实力，都无法加入神宗么？”

    天麟突然询问道。

    “神宗弟子天赋真的很强，修炼环境也远超我等，实力都很强悍。

    不过，老师当年击败了一位神宗弟子，但是最后进入神宗不久，就得罪了一些人，最后被关进了恶魔岛。

    幸好，老师我最后打出来了！”

    宇文牧野沉声道。

    “老师得罪了人？是谁？”

    天麟眼中闪烁着精芒。

    “算了，都是几十年前的事情了，也都是小事情，不提也罢！”

    宇文牧野摇了摇头，但是眼中却有一丝恨意闪过。

    他如果留在神宗，未来也能成为神人，可是前途却被那人毁了，如此大仇，让他如何不恨。

    只是，那人在神宗修炼数十年，实力不知道多强了，所以，他不希望连累天麟。

    “如果未来你进入神宗，一定不要提起我，更不要让人知道，你是我的弟子！”

    宇文牧野更是嘱托道。

    天麟认真点头，表示明白了。

    但是他察言观色，感觉到了宇文牧野的情绪。

    不过，天麟也明白现在问了也白费，想要替宇文牧野出头，他目前实力还远远不够。

    “以后我实力足够强了，要回来询问老师，替老师出头！”

    天麟下定决心道。

    正在此时，外面传来了一阵嘈杂的声音。

    “夏天都，拜见副院长。”

    夏天都的声音传来。

    “夏玉明、夏凌霄拜见副院长！”

    又是两个人的声音传来，乃是皇族成员，与夏天都一样，也是真武学院的长老。

    “大夏陵园镇守，夏目，拜见宇文宗师！”

    又是一个苍老的声音响起。

    宇文牧野听了，不由得看向了天麟。

    “弟子为了求证，所以闯入了大夏皇族陵园，挖开了2座皇族陵墓！”

    天麟露出了无辜的眼神。

    不用问，这几人来找宇文牧野，肯定是因为天麟闯入皇族陵园一事而来的。

    “你留在这里，不要出去！”

    宇文牧野叹息了一声，独自走了出去。

    在宇文牧野出去之后，天麟就听到夏天都等人与宇文牧野交涉起来，索要天麟，要把天麟打入天牢，关押起来。

    “看来，夏无言的存在虽然被抹去了，不过，我与大夏皇族还是水火不容！”

    天麟听了一会儿，眼中闪烁着一抹杀机。

    他的心境之中还有两尊元始心魔，分别是夏天都与建明帝，早晚也要杀了他们。

第143章 神宗秘客

    第143章

    深夜，大夏皇宫。

    “查清楚没有，那座坟墓的主人是谁？”

    建明帝端坐在王座之上，脸上满是疑惑之色。

    皇家陵墓虽然只是坟墓，却也代表了大夏皇族的身份与地位，有什么事情，都事关皇族颜面。

    只不过，皇家陵墓不是少了东西，而是多了一座新坟，事情就透着古怪与诡异了。

    “卑职办事不利，未能查清新坟的来历！”

    陵墓镇守，皇族宿老夏目告罪道。

    “卑职查问了所有护卫，都不清楚这座陵墓什么时候建造，更不清楚坟墓主人是谁？”

    夏目又道。

    “那天麟了，问过了么？

    他强闯皇家陵园，专门挑选了这座新坟，一定是知道一些什么？”

    建明帝再次询问道。

    “有宇文牧野阻挡，卑职根本未能见到天麟！”

    夏目跪在地上，苦涩道。

    “又是宇文牧野！”

    建明帝冷哼了一声。

    “这些年，宇文牧野仗着自己武道宗师的身份，是越加猖狂了！”

    建明帝分出了愤怒的吼声。

    “宇文牧野么？一个神宗放逐弟子而已！”

    正在建明帝怒吼之时，一个声音突然传来，声音缥缈，根本听不出是从何处发出，给人一种似梦似幻的诡异感觉。

    “谁？”

    建明帝腾地一下站了起来，身上金色的真气喷涌，宛如一朵金色的烈焰。

    啪。

    建明帝的气息太强悍了，在他面前的桌椅瞬间被震碎，身后的黄金打造的龙椅也飞了出去，撞在了宫殿的墙壁之上。

    建明帝，乃是真气境五重的境界，实力仅次于武道宗师。

    “来人，快来护驾！”

    夏目也是一声大吼，身体一动，挡在建明帝的身前，忠心耿耿。

    只是，听到声音，早就应该赶来的禁卫并未出现，甚至夏目大吼一声，也没有一点反应。

    “没人？都被解决了么？”

    夏目心中凌然，眼睛瞳孔也收缩了起来。

    “何方鼠辈，有胆出来一见！”

    建明帝目光扫视周围，沉声吼道。

    “好，那我就出来了！”

    缥缈的声音再次响起，下一刻，建明帝就感觉到一道紫芒一闪，快到连他都看不清楚。

    紫芒停下，一道身穿紫衣的青年就出现在了建明帝与夏目的面前。

    紫衣青年看上不到20岁的模样，身上的气息也十分的隐晦，但是，他刚才显露出了身法却极为惊人。

    “你是何人？擅长皇宫禁地，见到大王还敢不跪？”

    夏目斥责道。

    “你是什么东西？也有资格在我面前叫嚣，给我滚出去！”

    紫衣少年面色一沉，嘴角微微向上扬起，露出了一抹不屑之色。

    紧跟着，紫衣少年暴起出手，伸出玉白色的手掌，向着夏目抓了过去。

    嗡。

    紫衣少年手掌伸出，发出了可怕的破空之中，更有玉白色的真气裹在手掌之上。

    “不好！”

    紫衣少年一出手，夏目就露出了震撼之色，感觉到对方比他想象的恐怖了许多。

    夏目也同样伸出手掌，浑身上下的真气全力催动起来，向着紫衣少年推去。

    夏目身为皇族陵园镇守，也是真气四重的境界。

    但是，让人意想不到的事情发生，两人双掌碰撞，只听得‘砰’的一声，夏目的真气如同泡沫一般，瞬间粉碎，两条手臂也不自然的垂了下去，居然是被紫衣少年一招打断了双臂。

    啊！

    夏目一声惨叫，整个身体飞了出去，而且角度十分的巧妙，居然撞在了宫殿窗户之上，真的滚了出去。

    “大胆！”

    建明帝暴怒，也向前一掌拍出，赤金色的真气裹在手掌之上，让他的手掌仿佛是黄金打造的一般。

    紫衣少年见了，不紧不慢，慢悠悠的拍出了一掌。

    这一掌，并没有什么花俏，乃是单纯的掌印，比拼的乃是真气。

    轰。

    两人对撞了一掌，紫衣少年脸上带着傲然的微笑，身体纹丝不动，一袭紫衣猎猎作响，十分潇洒。

    反观建明帝却‘蹬蹬蹬’连退了几步，最后一屁股坐在了后方，已经撞在了大殿墙壁的龙椅上。

    “武道宗师！”

    建明帝坐在龙椅之上，满是震撼的看着紫衣少年。

    “怎么可能，不到20，就能成为武道宗师！”

    建明帝骇然色变。

    “武道宗师？我这样的境界就是武道宗师么？那岂不是说，在我们那里，有一半人都是武道宗师了？

    宗师，这么廉价？”

    紫衣少年嗤笑了一声，对于所谓的武道宗师不屑一顾。

    “有一半人都是武道宗师？”

    建明帝神色震撼，此时，他终于知道紫衣少年的来历了。

    “你是神宗弟子？”

    建明帝从龙椅上站起来，有些敬畏的看着紫衣少年。

    “没错！”

    紫衣少年微微点头，随后一伸手，一道乳白色的真气化为了一只大手，一把抓过了黄金龙椅。

    “皇帝的龙椅，坐上去不知道什么滋味！”

    紫衣少年一屁股坐了上去，更是连续换了几个姿势，随后撇了撇嘴，不满道：“没什么意思么？又搁又硬，真不舒服，搞不懂你们这些人为何抢着要做！”

    建明帝听了，眉头跳动了几下。

    这可是龙椅，帝王象征，现在却被紫衣少年坐了上去，这绝对是对大夏王族的侮辱。

    不过，建明帝却忍住了。

    对方可是神宗之人，神宗随便出来一个少年都是武道宗师，实在是太可怕了。

    “怪不得当年，初代浑天候出来，就能帮助武祖打下大夏江山，神宗弟子实在是太可怕了！”

    建明帝心中对于神宗更加敬畏。

    建明帝等待了一会儿，询问道：“不知道神宗的大人来这里有什么吩咐？”

    紫衣少年回过神来，双手抓住龙椅的扶手，道：“神宗命我来，是让你们杀一个人！”

    “神宗想杀什么人，还需要我们出手？难道是需要我们动用军队？”

    建明帝神色一紧。

    神宗都对付不了的人，那恐怕要倾大夏国利，用人命去堆都难以斩杀才对。

    “那人实力并不是很强，只是身份有些特殊，我们不方便出手！”

    紫衣少年道。

    “哦？请问神宗让我们杀谁？”建明帝一脸严肃的询问道。

    “小浑天候，郑天麟！”紫衣少年认真道。

第144章 少年宗师来袭

    第144章

    “天麟？他不是神宗后人么？”

    “神宗后人？他们也配！”紫衣少年冷哼了一声，想要骂一些什么，不过看了建明帝一眼，又忍了下去，仿佛不方便让建明帝知道一样。

    “让你去杀你就去杀，问那么多干什么？不听话，那我神宗就先灭了你大夏王朝！”

    紫衣少年十分霸道，眼睛一横，杀机凌厉。

    “是，我保证天麟活不久！”

    建明帝连忙道。

    “好，事成之后，神宗不会亏待你的！”

    紫衣少年说完，身体一晃，已经消失在了皇宫之中。

    “居然让我去杀天麟？可是初代浑天候不是神宗弟子么？难道，神宗派系之间在争斗？”

    建明帝沉吟着，不过很快他就下定了决心。

    他要帮助紫衣少年杀掉天麟。

    其一，是天麟天赋太高，留着是祸害，更是学会了大夏皇族绝学江月春生图，本来就要除掉；其二，就是紫衣少年威胁太致命，不听命令也根本不行。

    心中想着，建明帝走出去，看到了皇宫周围的数十个禁卫都一动不动，居然都被真气点穴手法限制了行动，一动都不能动。

    “看他们的动作，才刚刚发现敌人抽出兵器就被制住了，相隔时间很短，那紫衣少年身法真的太快了。”

    建明帝更加心惊。

    有这样的身法，如果紫衣少年想要杀他，那真的很简单，防不胜防。

    如此，建明帝更加坚定了杀掉天麟的决心。

    同一时间，在平南侯府，也发生了相似的一幕。

    同样有一位神宗弟子闯入了平南侯府，见到了平南候，要求他杀掉天麟。

    大夏皇族还有平南候，这是大夏王朝最强大的两股势力。

    此刻，他们都被命令，去杀天麟了。

    ……

    真武学院。

    在赶走了夏天都、夏目等人之后，宇文牧野也把天麟的名字报备了上去，让天麟能够参加一个月后的选拔，争抢那5个名额。

    所以，宇文牧野也把天麟留了下来，准备进行两个月的特训。

    “你已经是气脉境，2脉贯通，实力是很强大了，真武学院的导师都打不过你。

    不过，你也有缺点！”

    夜深人静，宇文牧野在院落之中指点着天麟。

    “请老师指点！”

    天麟认真倾听。

    “你的缺点，就是刚刚进阶真气境，提升也太快了，无论是身体，还是战斗意识都未能完全适合真气。

    如果是一步步缓缓提升，进阶气脉境，早就适应了这个境界，许多动作根本不用想，根基身体自然反应就做出来了。

    现在，我就要锻炼你的这种身体、真气自然反应，让你完全习惯拥有真气的身体！

    所以接下来，我会压制境界，跟你对战，以此让你熟悉这个境界。

    另外，这样对战，即能增加你的战斗经验，也能缓缓提升实力，都不耽误。”

    宇文牧野说道。

    “那老师，现在就开始吧！”

    天麟迫不及待的道。

    “好，那现在就开始！”

    宇文牧野微微点头，压制了自身的境界。

    “他是麒麟之资，又有大夏神功江月春生图，一身怪力，我压制到真气3重差不多了。”

    宇文牧野如此思索着，把实力压制到了真气三重的境界，然后施展出了踏天步，向着天麟冲了过去。

    “为师的拳法，乃是天魔岛上学习的小魔拳，虽然不是神通武学，但是威力却十分强横，你注意了！”

    宇文牧野特地叮嘱着，双拳捏出了两个古怪的拳印，向着天麟打了过来。

    小魔拳施展出来，十分的古怪，真气包裹在双拳之上，极为凝聚，使得宇文牧野的两个拳头仿佛化为了两点一样。

    “真气、劲力凝聚成一点，以点破面，破坏力极强，怪不得老师说他的破坏力不弱于神通武学了！”

    天麟利用心境，很快就做出了评判。

    他也没有客气，直接抽出了天麟剑与赤晶宝刀，用兵器与宇文牧野战斗。

    用兵器，施展出刀剑双绝，才是天麟最强的本领。

    嗡。

    天麟一刀一剑，裹着赤色的火焰，向着宇文牧野的小魔拳斩了出去。

    但是，宇文牧野十分强悍，两只拳头仿佛灵活的小鸟，微微一转，分别敲击在了剑脊与刀背之上。

    咚。

    两声轻响，天麟只感觉两把兵器颤抖，他的手臂都有些发麻了。

    “小魔拳，出神入化了！”

    天麟心中凌然，再次发动了攻击。

    如果是真武学院导师那般的真气三重，天麟几刀下去，早就压制敌人了。

    可是，宇文牧野虽然压制了境界，可身为武道宗师，眼光境界都在，依然稳稳的挡住了天麟的连续攻击。

    “老师真的很强！”

    天麟赞叹道。

    不过，宇文牧野更是心惊。

    “真气境界，力量增长不多，但也会缓缓增长，尤其我还是武道宗师，潜移默化，力量也有二十几万斤了。

    二十多万斤的力量，武道宗师的战斗本能，配合上御气境的真气，居然都不能压制住天麟。”

    宇文牧野心惊不已。

    又战斗了一会儿，宇文牧野心中一动，猛然退后数十米，看向了院墙之上。

    “老师，怎么了？”

    天麟好奇的看了过去，却什么也没有发现。

    “是谁，给我出来！”

    宇文牧野一声怒吼，随后身体一动，身体在空中连续借力，飞速的冲了过去。

    在冲出的同时，宇文牧野更是施展出了小魔拳。

    同样是小魔拳，不过这一次，宇文牧野催动了全力，两只拳头拳锋漆黑，所有的力量都压缩在了拳锋之上，力量高度凝聚，甚至有种吞噬周围一切光芒的感觉。

    喀拉。

    天空之中生出了一道黑色的劈裂。

    “感觉很敏锐，这么快就被你发现了。”

    同时，又有一声暴喝传来，一道紫芒冲出，快如闪电，以天麟的目力也只看到了一道紫色的流光而已，根本看不清楚紫光之中是什么东西。

    很快，紫光停在了宇文牧野身前，正是刚刚从大夏皇宫出来的紫衣少年。

    紫衣少年冲出，一双玉白色的莹白手掌也拍出，强悍的真气化为了晶莹剔透的晶莹掌印，如同两枚羊脂白玉雕刻的掌印。

    嘭。

    掌印与拳锋碰撞在一处，生出了恐怖的气流，轰隆一声，高大的院墙就被震碎了，碎裂的石块更是被双方的气息带动，飞到了天空之中，然后被他们强悍的气息震成了齑粉。

第145章 未知的激战

    第145章

    轰的一声，宇文牧野与紫衣少年拼了一招，宫殿都倒塌了大半。

    随后，宇文牧野与紫衣少年各自向后飞去，落在了地上。

    “这么年轻，就能接下导师的攻击了？”

    天麟看向了紫衣少年，露出了好奇之色。

    “你是神宗弟子？”

    宇文牧野神色沉重的看向了紫衣少年。

    被神宗驱逐流放，是宇文牧野心中永远的痛，而且，眼前的少年居然跟他在神宗的仇人有七八分相似。

    “没错！”

    紫衣少年上下打量着宇文牧野，眼中闪烁着轻视之色。

    “你跟杨旭是什么关系！”

    宇文牧野再次询问道。

    “我父亲的名字，也是你配提的么？”

    紫衣少年冷哼了一声，右手在后背上一抓，手中出现了一把紫色的长剑。

    宇文牧野听了，神色顿时阴沉下来，轰隆一声，他的身旁更是浮现出了一道旋风，向着周围席卷而出，滔天的气息，让整个破碎的宫殿都发出‘隆隆’之声，几乎坍塌。

    “宇文牧野，你别不服气。

    当初，你能跟我父亲拼杀，可惜啊，你不识相，居然得罪了我父亲，被赶出了神宗，最终一事无成。

    现在，连我的实力都赶上你了！”

    紫衣少年嗤笑了一声，身上也释放出了恐怖的气息。

    噼啪噼啪。

    两人的气息在空中交锋，形成了两道空气漩涡，相互的碰撞、挤压，发出可怕的爆鸣。

    哗啦啦。

    周围残破的宫殿，彻底的坍塌了，被两人的气息卷起，互相碰撞，化为了齑粉。

    只是一会儿的功夫，整个宫殿就完全消失。

    一道契机，笼罩了天麟，乃是宇文牧野守护了他，不然的话，天麟也会受重伤。

    武道宗师，可以镇守一国，威势强悍，仅仅是气息碰撞，就毁灭了一座庞大的宫殿。

    “是谁，居然擅闯真武学院！”

    “宇文，你没事吧！”

    远处传来了破空之中，不一会儿的功夫，李南星、赤须赤发老者等等也都赶过来了。

    当他们看到一个紫衣少年在跟宇文牧野对峙，并且不落下风的时候，震撼程度无以复加。

    “神宗，一定是神宗弟子！”

    李南星心头一震，站在原地，不敢过去了。

    如果触怒了神宗，整个真武学院都要覆灭，他一定要谨慎处理。

    “你父亲当年败在我的手里，现在，你是要为你父亲雪耻么？”

    宇文牧野冷笑道。

    当年，宇文牧野就是击败了杨旭，这才加入了神宗。

    只不过进入神宗之后，处处被杨旭针对，最后更是被杨旭陷害，被流放到了天魔岛。

    “住口！”

    紫衣少年暴怒，气息攀升。

    他父亲败在宇文牧野手里，乃是耻辱，不能宣扬。

    宇文牧野嘿然一笑，身上的气息节节攀升。

    “好，既然如此，那也让我这长辈指点一下你。”

    宇文牧野说着，又看了看自己消失的宫殿，道：“不过，在真武学院施展不开手脚，咱们去王都城外一战！”

    “好，你前面带路！”

    紫衣少年十分自信。

    “那跟我来！”

    宇文牧野施展出了踏天步，一步迈出，在空中连续踏出了三步，御空百米。

    “咱们就先比试一下脚力，看你能不能跟上！”

    宇文牧野大笑了一声，声震四野，如同闷雷一般，在整个大夏王都回荡着。

    声音落下，宇文牧野已经飞出了真武学院。

    “嗯，热身也是好事！”

    紫衣少年腾身而起，紧跟了上去。

    看到两位武道宗师离开，许多长老都松了口气。

    李南星、赤须赤发老者稍稍等待了片刻，也腾身飞起，在后面跟随着，查看情况。

    天麟也想跟上去，可惜，他跑了一会儿，就已经失去了目标，无法跟上了。

    “老师一定能赢！”

    天麟握着拳头，在破败的院落之上来回走动，暗暗为老师加油。

    这一等，天麟就等到了天亮。

    昨晚宇文牧野一声怒吼，声震四野，整个王都都震动了。

    随后，宇文牧野与紫衣少年，两人一路施展身法，释放出来的恐怖的武道宗师气息，也惊动了所有人。

    “什么？有人居然挑战宇文牧野前辈？宇文前辈可是武道宗师啊！”

    “是明国的剑宗，还是秦国、宋国的那两位武道宗师？”

    “听闻不是那三位武道宗师，是另外一人！”

    “什么？还有另外一位武道宗师？怎么从未听说过？”

    第二天，整个大夏王都都议论开了。

    武道宗师一战，事关重大，甚至会关系到国运。

    只不过，宇文牧野与紫衣少年速度太快了，众人只能看到两道光芒从屋顶之上飞奔而过，根本看不清模样。

    另外，神宗的威势太大了，神宗不想暴露身份，即便是真武学院、皇族的一些知情人士，也不敢把消息透露出去。

    所以，这一场大战十分的隐秘，大部分人连宇文牧野的敌人是谁都不知道，更加不清楚这一战谁胜谁负。

    天麟虽然知情，也被真武学院的长老们警告过了，千万不能泄露消息。

    天麟哪有心情理会这些，他的心神都放在了宇文牧野与紫衣少年的一战之上。

    “都一晚上了，还不回来！”

    天麟万分焦急。

    正在这时，赤须赤发老者神色难看的走来了。

    “副院长，我老师怎么了？”

    天麟连忙询问道。

    “你师傅他身受重伤，现在被我们送去一处密室，目前院长正在给他运功疗伤，我一会儿也要过去，估计要闭关很长一段时间才行了！”

    赤须赤发老者沉声道。

    “师傅输了？”

    天麟露出难以置信的神色。

    “不，他赢了，不过是惨胜，对方更惨罢了。”

    赤须赤发老者道。

    “赢了么？”天麟点了点头，又道：“那我老师就拜托几位院长了！”

    天麟深深的躬身行礼。

    “放心，这是我们应该做的。”赤须赤发老者满意的点了点头，对天麟的印象不错。

    稍微顿了顿，赤须赤发老者叹息了一声，看着天麟，叮嘱道：“反而是你，已经报备去参加比试了，但是宇文他受伤，没办法指点你了！

    如果你没有把握，我劝你暂时放弃。

    因为你还年轻，刚加入真武学院半年，后面还有两次机会呢。”

    “不用，我自己也能行！”

    天麟毫不犹豫的摇了摇头，脸上洋溢着自信。

    “那就好，不过你要小心一些，那个紫衣少年看到你跟宇文在一起，应该知道了你跟宇文的关系了，他与宇文有仇，恐怕之后跟神宗弟子历练的时候，会刁难你！”

    赤须赤发老者道。

    “神宗弟子如此小气么？”

    天麟道。

    “神宗？哼！”

    赤须赤发老者冷哼了一声，对神宗充满了怒意，只是他并未多言，在叮嘱了天麟一声，就转身离开了。

第146章 浑天候来了

    第146章

    因为突发事件，宇文牧野去闭关疗伤，天麟只能离开了真武学院，前往自己的大宅了。

    在天麟去传承塔这段时间，裕丰已经给天麟买了一套大院子，只是他还未去过。

    按照裕丰所说的位置，天麟找到了一套三进院落，门口左右还有两头麒麟，十分符合天麟麒麟之资的身份。

    天麟走上去，拍了拍门环，不一会儿的功夫，就有家丁来开门了。

    “小侯爷，你回来了！”

    门口家丁虽然没见过天麟本人，却也见过天麟的画像了，所以一眼就认了出来。

    “你是？”

    天麟询问道。

    “小的李思，是小侯爷府上家丁！”

    李思说着，就请天麟进去。

    与此同时，府中的管家、家丁、婢女也都出来了，都是裕丰准备的。

    天麟看了一眼，好家伙，居然有十个家丁，十个婢女，还有一个沈管家，平日里负责打理他的家宅。

    “身为官宦子弟就是享受啊，这么多人伺候着！”

    天麟美滋滋的想着。

    这也是他第一次有自己的家，还有这么多人伺候着，心情顿时好转了不少。

    于是，天麟装腔作势，指挥着他们端茶倒水。

    “这样下去，人会懒的！”

    不过在入睡之前，天麟反思自己，等到了第二天，洗漱等等就开始亲力亲为。

    洗漱完毕，天麟命人把裕丰、凤雅、朱彬三人找了过来。

    “老师虽然去闭关了，不过，我还是可以按照他的方法锻炼一番。”

    裕丰三人也都是真气三重，实力很不错，但是一对一已经不是天麟目前的对手了。

    于是，天麟让三人联手攻击，以一敌三，进行对抗与训练。

    一番训练，裕丰三人也是又惊又喜。

    惊的是，天麟小小年纪，居然就能同时对抗三位御气境的高手，超乎了所有人的想象。

    喜的是，天麟乃是未来的浑天候，能给浑天候府带来希望，说不定未来，浑天候府就会如同平南侯府一般，如日中天，可以对抗皇族了。

    筋疲力尽的时候，天麟也会跟三人闲谈一番。

    天麟也对三人说出了自己要去神宗之事，希望从三人口中探听到一些关于初代浑天候的事情。

    只不过，三人居然没有听过神宗，让他稍稍意外了一下。

    “这种隐秘，事关重大，估计只会口口相传，小侯爷如果想知道，可以去问问侯爷！”

    裕丰道。

    “去找浑天候问问么？”

    天麟心中一动。

    浑天候乃是郑天麟的父亲，也见过天麟，肯定能分辨出两人的区别，一旦见到，身份就暴露了，到时候，天麟如果炼制什么丹药，可就没银子购买大药了。

    “不过，我也可以杀掉浑天候。

    如此一来，我不仅除掉了一尊心魔，而且，还能彻底占据浑天候的领地与产业，那就更加方便了！”

    天麟心中盘算着。

    “不过，浑天候府一定会有真气四重的高手吧，我目前的实力，还打不过，需要好好筹划一番，或者，在等一等！”

    裕丰突然想到了什么，神色一动，又道：“说起来，侯爷的伤势也快痊愈了，听说不久之后，就会来王都看望小侯爷！”

    “什么时候？”天麟神色一动，立刻询问道。

    “具体还未定下来，因为小侯爷之前在传承塔，后来有被关禁闭一个月，所以侯爷的行程也是一拖再拖。

    不过现在，即便小侯爷已经出关了，侯爷应该也会很快启程了。”

    裕丰回禀道。

    “那好，给我询问清楚，到时候，我亲自去城外迎接！”

    天麟脸上露出笑容，这是双目之中，却有些冰寒的味道。

    浑天候来了，他就要去城外杀人。

    “老奴会去跟侯爷询问清楚！”

    裕丰十分认真的点头。

    随后几日，天麟晚上会进入神城修炼，白天则会与裕丰三人切磋。

    虽然，他早就找到了三人的武学破绽，能够击败三人了，可是，天麟却没有去这么做，而是依然凭借着两种神通武学与三人交战。

    毕竟，天麟的目的乃是熟悉真气境，而不是战胜三人。

    即便如此，裕丰三人的压力也越来越大。

    因为，天麟的实力每日都在增长。

    半个月后，天麟服用了3粒良品通脉丹，第三条气脉也贯通了，实力再次暴涨，开始修炼第四条气脉。

    同时，裕丰也传来了消息，浑天候已经在路上了，而且还带来了浑天候大夫人，也就是郑天麟的生母一同前来，人数不少，大概需要十天的时间才能达到。

    “十天么！”天麟微微点头，道：“十天后，我要亲自去迎接，还要送他一份大礼！”

    “哦？小侯爷要送什么？老奴现在就去准备！”

    裕丰好奇道。

    “不用，礼物我自会准备好！”

    天麟脸上露出了神秘的笑容。

    “对了，小侯爷，我最近进出，在附近发现了许多奇怪的家伙。

    我还抓住了一个，想要审问，但是那人十分果断，直接自杀了。”

    裕丰又道。

    “哦？还有这种事情？”

    天麟眉头一皱。

    “我怀疑，是皇族的人！”

    凤雅道。

    “皇族的吗？很有可能！”

    天麟也认同的点了点头。

    虽然，夏无言的存在被抹去了，但是，天麟拥有火麟刀，修炼江月春生图的事情还是保留了下来，只是过程稍有更改而已。

    “仅凭我掌握了江月春生图，皇族就恨不得除掉我了！”

    天麟并不意外。

    “继续监视，我倒要看看他们要干什么！”

    天麟眼珠一转，觉得也可以利用一番。

    “杀了浑天候，或许还可以嫁祸给皇族！”

    天麟盘算着。

    “现在，咱们继续！”

    天麟思索了一会儿，抽出了天麟剑与赤晶宝刀，再次与裕丰、凤雅、朱彬战斗起来。

    他又多了一条气脉，实力变得更加强悍，再次与三人交战，已经占据了上风。

    时间很快过去，皇族虽然在监视他，却没有立刻动手，仿佛在等待什么机会。

    终于，这一天裕丰传来消息，浑天候今日就能来到王都了。

    “走，跟我去城外迎接！”

    天麟立刻收起了火麟剑与赤晶宝刀，然后直接带人出了王都。

第147章 一份大礼

    第147章

    王都城外，浑天候的车队在缓缓前行着。

    浑天候斜靠在豪华大车的车厢之上，一手端着雕龙青铜酒杯，一手摘下了一粒美味的紫晶葡萄送入口中。

    “夫人，不要着急，马上就能看到麟儿了！”

    浑天候看向了车厢另外一端，脸上满是担忧之色的大夫人。

    “能不急么？麟儿要去参加什么考核，想要加入神宗！你之前可说过，麟儿绝对不能去神宗的！”

    浑天候夫人看了一眼浑天候，焦急的道。

    “不急，距离考核不是还有几天么？即便考核通过了，也还要一个月才能去测试，咱们有大把的时间！”

    浑天候安慰道。

    浑天候夫人听了，神色稍稍放松了一些。

    “你们老祖也是，明明在宗门里已经定了亲事了，为什么还要跑出来拈花惹草！”

    浑天候夫人埋怨道。

    “这叫什么话，老祖宗那是风流，不是不拈花惹草，更何况，老祖不风流哪来的我们。

    还有，祖先不能妄加议论！”

    浑天候神色一板，面孔沉了下来。

    浑天候夫人顿时知道说错了话，他倒不是怕浑天候，而是畏惧传说中的老祖。

    初代浑天候，那可是传说中的神人，翻手为云、覆手为雨的人物。

    正在这时，车辆突然停了下来。

    “怎么了？”

    浑天候放下了酒杯，询问道。

    “回禀侯爷，是裕丰三人来了！”

    有护卫禀报道。

    “裕丰（凤雅、朱彬）拜见侯爷！”

    裕丰三人也同时跪倒在了车架之外。

    “哦？是他们来了！”

    浑天候微微点头，挑开了车帘，探出了头，瞥向了裕丰三人。

    “怎么？你们三人不在城中保护小侯爷，来到这里做什么？”

    浑天候训斥道。

    “回禀侯爷，是小侯爷亲自迎接侯爷来了！”

    裕丰道。

    “哦？麟儿来了吗？”

    浑天候夫人听了，连忙探出头来，向四周观望，寻找着郑天麟的身影。

    可是她寻找了一番，却没有看到郑天麟。

    “人呢？”

    大夫人询问道。

    “回禀侯爷，小侯爷说要送给侯爷与夫人一份大礼，现在正在远处山谷等着呢。”

    裕丰道。

    “哦？什么大礼？”

    浑天候好奇道。

    “老奴三人也不知晓，是小侯爷自己准备的。

    小侯爷还说了，这是惊喜，要侯爷与夫人亲自过去，而且，还吩咐不要带别人，不知道准备了什么！”

    裕丰一五一十的禀报道。

    “这么神秘？还不能带别人过去？”

    浑天候露出了疑惑之色。

    “麟儿就是会搞这些稀奇古怪的东西！”

    浑天候夫人听了，立刻从车架上跳了下来，道：“还等什么？麟儿在山谷等咱们呢？”

    “那就过去一趟，看看麟儿给咱们准备了什么大礼1“

    浑天候也颇为高兴，立刻下了车，与他的夫人一同走向山谷。

    “侯爷？”

    浑天候带来的护卫长跟了过来。

    “李虎，你没听到么？你们就在这里等着！”

    浑天候吩咐道。

    “可是？”

    “可是什么？难道我儿子还会害我不成？”

    浑天候冷哼了一声，训斥道。

    “属下在此等候！”

    护卫长李虎连忙低下了头，退了回去。

    浑天候虽然不学无数，可胜在家底丰厚，靠着大药生生把实力堆积到了真气境三重。

    浑天候夫人也差不多，同样是真气三重。

    两人催动了真气，速度也很快，不一会儿的功夫就进入了山谷之中。

    “不知道麟儿给咱们准备了什么大礼？”

    浑天候一脸期待的踏入了山谷之中。

    山谷颇深，浑天候与大夫人又走了一会儿，这才来到了山谷深处，远远的看到了天麟。

    “终于来了！”

    天麟站在山谷深处，脸上露出了一抹寒冷的笑意。

    这座山谷，乃是天麟特意挑选，一会儿动起手来，浑天候的护卫也无法立刻赶到。

    “麟儿，你小子准备了什么大礼送给我们？”

    浑天候远远的看到天麟，立刻哈哈大笑道。

    天麟吞噬了麒麟蛋，模样气息还是有些许变化的，双方又离得有些距离，所以浑天候尚未认出来。

    “你们过来看就是了！”

    天麟大笑道。

    “这小子，还搞得这么神秘！”

    浑天候携着大夫人，大踏步走了过去。

    当走到距离天麟50米的地方，大夫人皱起了眉头，低声说道：“侯爷，我怎么觉得麟儿有些不对，气质好像有些不同了！”

    “吞噬了麒麟蛋，成为麒麟之资肯定会有变化了！”

    浑天候理所当然的道。

    一边说着，两人继续前进。

    但是，当距离天麟十米之处，两人已经能够十分清楚的看到天麟了。

    “不对，他……他不是麟儿，是……是那个小乞儿！”

    大夫人率先认了出来。

    “怎么可能，那个小乞儿已经死了，被扔进了乱葬岗了！”

    浑天候也是大吃一惊，仔细辨认之下，发现眼前之人长得的确更像是那个被他下令扔进乱葬岗的小乞儿。

    小乞儿与郑天麟虽然想象，但仔细看去还是有一些细微的区别的。

    浑天候与大夫人乃是郑天麟的母亲，又怎么能分辨不出来？

    “认出来了么？”

    天麟听了，脸上露出了阴冷的笑容，也算是直接承认了他的身份。

    “数月前，在两断谷，郑天麟就已经被我杀了，怎么样？我这份大礼如何？”

    天麟眯起了眼睛，仔细盯着浑天候，看着他脸上逐渐露出了惊怒与痛心之色，心中十分的快慰。

    “你好狠，居然杀了我儿子？”

    大夫人发出凄厉的吼叫。

    “我狠？”

    天麟神色一沉，眼睛瞪视着大夫人，双目之中闪烁着妖冶的猩红之芒。

    “当初是谁，处心积虑，让我替郑天麟去挡死劫？又是谁在我没死的情况之下，就把我扔到了乱葬岗，如果不是我命大，已经被野狼生吞了吧？”

    天麟越说恨意越浓，心境之中，浑天候模样的元始心魔也越加清晰，变得活跃起来。

    “相较之下，是我狠，还是你们更狠？”

    天麟训斥道。

    “哼，你只不过是一个小乞丐而已，本来就是贱命一条，去了我府中一年来有吃有住，替我儿子去死也是应该！”

    大夫人神色狰狞，凄厉的怒吼着，更是发狂一般的冲了上去。

第148章 转瞬双杀

    第148章

    “贱命一条？”

    天麟眼中赤红，双目之中燃烧着火焰，更是仰天狂笑。

    “那今天，我这个贱命之人就灭了你们两个！”

    天麟站在原地，看着飞扑而来的大夫人，一声暴喝。

    呼。

    一道赤红色的火焰，从天麟口中冲了出去，化为了滔天火浪，顷刻之间，就把飞扑而至的大夫人包裹了。

    不过，浑天候大夫人也是御气境，实力也比天麟想象的要强。

    危机时刻，她向前拍出一掌，真气化为了凌厉的掌风，轰的一声爆响，把天麟喷出来的火焰打破。

    即便如此，大夫人也十分狼狈，身上的华贵衣衫都被点燃了，头发焦黄，面孔漆黑，十分狼狈。

    “死！”

    天麟又是一声暴喝，天麟剑出现在了手中，向着大夫人遥遥斩了过去。

    大日煌煌，神通剑诀。

    天麟体内，三脉真气同时运转，真气汹涌，比大夫人御气境的真气还要磅礴，还要恐怖。

    轰。

    一剑斩下，赤红色的烈焰裹着剑身，周围的温度骤然升高，剑芒前方的岩石都融化了。

    “侯爷快来帮我！”

    大夫人骇然色变，惊呼了一声。

    此刻，她终于想到，天麟乃是麒麟之资，一刀杀掉了王都三大馆主之一的天星馆主，一刀毁了王都千钧瀑。

    但是，浑天候夫人眼角余光向后撇去，却发现浑天候居然跑了。

    “可恨！”

    大夫人心中大骂，却也来不及逃走。

    “老娘跟你拼了！”

    浑天候夫人神色狰狞，大吼了一声，双拳一晃，施展出了小擒拿手，向着天麟的剑脊抓了过去。

    她没带兵器，所以要空手入白刃，抢走天麟的宝剑。

    “就凭你？”

    天麟不屑的冷哼了一声，天麟剑继续斩下。

    锵！

    一声震响，浑天候夫人的双拳顺利抓中了天麟剑剑脊。

    然而，天麟真气一震，三脉真气就已经比大夫人的真气还要雄厚，直接把大夫人的双爪震开，随后宝剑继续斩下。

    噗。

    天麟剑直接把浑天候夫人劈成了两半。

    并且，天麟可以收敛了剑上的火焰，留下了浑天候夫人的尸体。

    “如果尸体烧毁了，很容易判断是我杀的！”

    天麟不理身上喷洒的鲜血，一脚蹬开了大夫人的尸体，又看向了前方的浑天候。

    浑天候根本没有理会大夫人，在天麟动手之时就已经跑了。

    “真是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！”

    天麟嘲笑了一声，却也不敢耽搁。

    浑天候夫妇进入山谷，那些护卫没有跟来，但是肯定会关注，他们战斗，许多山石都被打碎了，动静不小，定然已经惊动他们了。

    “要速战速决！”

    天麟眼中闪烁着冷厉之意，双腿微微弯曲。

    砰。

    天麟双腿的力量猛然迸发出来，更是施展出了踏天步。

    一步、两步、三步、四步。

    天麟在空中连续踏出了四步，虚妄真气与三脉真气交错借力之下，速度很快就达到了极限，呼吸之间就是二十多米。

    落地之后，天麟再次跃起，又是连续四次借力，很快二十米。

    连续几次，天麟就赶到了浑天候的身后。

    “居然这么快！”

    浑天候大惊失色。

    “浑天候，你死定了！”

    天麟发出咆哮，身上的杀机凝聚起来。

    相比于浑天候夫人，天麟更恨浑天候。

    此刻，他来到浑天候身后，身上的杀机完全凝聚，心境湖水之中，那柄血淋淋的杀戮神刀祭了出来。

    铮。

    天麟又是一剑斩出，剑芒未到，杀机先至。

    浑天候只是一个纨绔侯爷，享乐惯了，真气三重的境界也是用丹药生生堆积出来的，哪里经受得住天麟磨砺出来的杀机。

    浑天候只觉得一把血淋淋的神刀已经架在了他的脖子之上，猩红的鲜血甚至滴落在了他的脖子之上，仿佛有一股股刺鼻的血腥味传入他的鼻间。

    啊！

    只是一股杀机，就吓得浑天候惨叫了一声，翻身栽倒，十分不堪。

    铮。

    天麟的长剑，顺势斩了下来。

    “你不能杀我，我的老祖乃是神宗的神人!”

    面临死亡，浑天候生出了一股求生的意志，发出了一声大喊，想要用神人吓退天麟。

    可是，天麟胆大妄为，当着建明帝的面都敢杀夏无言。

    现在，浑天候拿一个遥不可及的神人，根本下不到他。

    “哼，即便是你老祖来了，我也照杀不误！”

    天麟冷笑了一声，毫不犹豫，天麟剑直接斩了下去。

    嗤。

    浑天候比他的夫人还要不堪，在天麟杀机神刀震慑之下，居然连反抗的能力都没有，瞬间就被天麟斩杀了。

    噗。

    在浑天候被天麟斩杀的瞬间，他心境湖水上空，那尊浑天候模样的元始心魔也被同样的一剑斩破，身体炸开，化为了黑色的雾气消散。

    一尊心魔被斩灭，天麟顿时觉得通体舒泰，仿佛压在身上的一块大石被卸了下去。

    同时，他的身体仿佛打开了一道闸门，源源不绝的力量释放了出来。

    斩杀元始心魔，天麟就能勇猛精进。

    此刻，天麟的第四道气脉之中，一道道真气开始凝聚出来。

    浑天候的实力比夏无言低了太多了，不过天麟对于浑天候的恨意与执念一点不比夏无言少。

    所以，在浑天候被斩灭之后，带给天麟的收获也十分巨大。

    一道、两道、三道……

    天麟第四道气脉之中，一道道真气飞速的凝聚着，几乎一个眨眼的时间，就能凝聚出一道真气。

    然而，正在天麟第四道气脉凝聚真气之际，外边却传来了喊杀之声。

    “嗯？”

    天麟心中惊疑，来不及等待第四道真气完全凝聚，就向着山谷之外飞奔而去。

    不过，天麟刚刚冲到了山间小路之上，前方就有十道黑影飞奔而来。

    这是一群黑衣蒙面人，一个个也是气息森然，身体轻轻飘动，动作极为细微，声音很小，气息也十分隐晦，如果这不是白天，一定很难发现。

    这群黑衣人，乃是皇族培养出来的死士，专门为皇族做一些见不得光的事情。

    “皇族的杀手么？那你们来的正好！”

    天麟非但不惧，反而露出了笑容。

    他正好要把这件事情嫁祸给大夏皇族，现在正好皇族之人赶来了

第149章 轻松逃遁

    第149章

    皇族培养的杀手真的来了。

    建明帝在紫衣少年指使之下，早就想要动手了。

    不过天麟一直留在府邸之中，难以寻找到适当的机会。

    毕竟，天麟的大宅距离真武学院太近了。

    不过，天麟居然主动出城，这就给了建明帝机会了。

    建明帝这一次为了确保万无一失，派出来的杀手都是精锐。

    尤其是天麟眼前这十位黑衣人，气息虽然隐晦，但是他们施展身法，奔行而来，却还是让天麟判断出了他们的实力。

    “居然都是真气四重！”

    天麟心中惊骇。

    他的实力很强了，真气三重难逢敌手，可是，真气四重最多就是平手，强一些的武者就完全打不过了。

    但是现在，十位黑衣人全部都是真气四重，天麟怎么打？

    同时，山谷外面还有打斗之声。

    “外面还有杀手，裕丰他们都被拦住了！”

    天麟神色一紧，念头一转，选择了反向逃走，冲向山谷。

    十位黑衣人见了，依然一语不发，仿佛没有感情一般，急速追赶。

    踏天步。

    天麟体内，虚妄真气与三脉真气交替，每一次都是四次借力，全力奔行。

    可是，天麟毕竟是气脉境，而黑衣人却是皇族精心培养出来的杀手，每一个都是真气境四重，速度更快，逐渐接近天麟。

    在他们的手中，更是各自端起了一架巴掌大小的黑色弓弩，机关响起，一只只钉子般的弩箭激射而出。

    天麟听到破空之声，稍稍感应，根本不躲不闪。

    叮叮叮。

    弩箭撞在了天麟的身躯之上，撕裂了衣衫，却破不开天麟的皮肤。

    天麟乃是麒麟之资，身躯如同四阶的妖兽，这些弩箭可以暗杀旁人，却根本伤不到天麟分毫。

    黑衣杀手见了，也收起了弩箭，全力追赶。

    天麟目光闪烁，一边奔逃，一边默默的等待着。

    不久之后，天麟再次返回了山谷之中，不远处能看到了浑天候与浑天候夫人的尸体。

    十位黑衣人见了这两具尸体，都露出了意外之色。

    他们才刚刚进来，这两人怎么死的？

    只是，他们还未来得及多想，天麟却猛然转身，身上的气息猛然攀升了一阶。

    元始心魔斩去，天麟勇猛精进，再次突破，已经是四脉贯通了。

    斩。

    天麟骤然转身的瞬间，更是直接从神城之中召唤出了火麟刀。

    麒麟焚天。

    天麟再次发出了惊天怒吼，火麟刀向着飞奔而来的黑衣人斩了过去。

    轰。

    赤红色的刀芒乍现，化为了三米的刀芒，周围更是裹着恐怖的麒麟火，火焰汹涌，烧红了半边天空。

    天麟这一刀，居然是同时斩向了追赶而来的十位黑衣人。

    十位黑衣人眼神凌冽，更是隐约透着不屑之意。

    他们冲入山谷，带着必杀的决心，也有必杀的信心。

    一个气脉境的小孩子，即便他是真武通天碑第一，也要陨落在他们手中。

    破。

    十位黑衣人看着眼前赤红色的刀光，同时抬手，手中各有一把暗杀用的黑金短剑，同时挥出，只有一道微弱的黑色幽光包裹着短剑。

    看上去，他们的攻击威力很小，不如天麟的一刀。

    可是，这只是错觉而已。

    身为杀手，他们讲究隐忍、隐蔽，还有精打细算，耗费最小的力量完成任务。

    此刻，别看他们短剑之上只有一层真气，却十分强悍，轻松斩断了天麟的刀芒。

    轰。

    赤红色刀罡断裂，麒麟火也被十人撕开，成功闯了出来。

    只是，当他们突破刀芒，眼睛看向前方之时，却只发现了山谷之中，浑天候与浑天候夫人的尸体，却没有了天麟的踪影。

    “人呢？”

    黑衣人大惊，迅速分开，各自寻找。

    他们一瞬间，就搜寻了山谷，然后飞身而起，不一会儿的功夫就登上了山峰，登高远眺，寻找着天麟的踪迹。

    “没有！”

    “不可能跑的这么快，只是一刀的功夫，眨眼之间而已，即便是武道宗师也不可能这么快逃走！”

    “一定是隐藏在山谷之中！”

    “找，挖地三尺，也要找出来！”

    十位黑衣人即便究竟训练，心硬如铁，此刻也露出了惊容。

    他们立刻返回，在山谷之中搜查。

    砰砰砰。

    一块块大石，被他们一掌拍碎。

    噗噗噗。

    更有2名黑衣杀手，挥动手中短剑，释放出了一道道森寒的剑气，斩在山谷地面之上，搜寻地面是否有藏身之处。

    也有4名黑衣杀手，冲到了山脚，试图寻找出山洞等可以躲藏之处。

    然而，他们把整个山谷都翻找了一边，却没有发现任何天麟的影子。

    不仅如此，甚至，他们都没有搜寻到任何一处可以藏身的地方。

    “没有？”

    “消失了，一个人怎么可能凭空消失！”

    “刚才我们登上山巅也看过了，也没有他们的踪迹！”

    十位黑衣杀手聚在了一起，一个个大眼瞪小眼，完全懵了。

    “快，快去救侯爷和小侯爷！”

    “杀，杀了他们！”

    山谷之外，传来了一阵喊啥声，却是裕丰、凤雅、朱彬、李虎杀了进来。

    皇族培养出了许多杀手，但是真气四重的杀手也很少，只有20多人，除了10人追杀天麟，还有2人也来了，留在外面阻挡李虎等人。

    不过战斗到现在，李虎已经把那些杀手都杀掉了，现在带人赶来营救浑天候等人。

    “任务失败了，走！”

    杀手头领当机立断，转身离开。

    他们的目的乃是杀天麟，既然天麟不见了，他们也不想跟裕丰等人做无畏的纠缠。

    嗖嗖嗖。

    黑衣杀手们十分果断，命令下达，无人质疑，纷纷冲上了山巅，逃遁离开了。

    “侯爷，侯爷死了！”

    李虎大吼了一声，看到了倒在地上的浑天候。

    “还有夫人，夫人也死了！”

    “小侯爷呢？小侯爷尸体不在，只是不见了，或许还未死！”

    “快，快追上那些人！”

    “那些人离开时，好像没有看到小侯爷！”

    “那也要追，找到小侯爷为止！”

    裕丰三人也是怒吼连连。

    浑天候已经死了，那么浑天候一脉只剩下了小侯爷了。

    众人得到命令，一部分去搜寻，一部分则开始收敛浑天候夫妇的遗体。

第150章 焦急等待

    第150章

    浑天候死了！

    这个消息传出，很快就震动了王都。

    浑天候，那可是开国十大王侯的后裔了，统治一大片封地。

    虽然，浑天候一代不如一代，不过这一代却出现了一个天麟，真武通天碑第一人，大夏历史上第一天才。

    可是，随着浑天候身死，天麟也失踪了，这可是一件大事情。

    浑天候一脉，一向都是一脉单传。

    现在，浑天候死了，天麟失踪，那么浑天候一脉就算是没有传人了，浑天候的封地就会重归大夏王朝手中。

    对此，王都还有一些传言，那就是皇族派出去的杀手，杀掉了浑天候与天麟。

    对于这个传言，皇族很快就施展雷霆手段进行镇压、封锁，谁敢妄自议论杀无赦。

    在皇族的高压政策之下，无人胆敢妄自议论了。

    随着浑天候身死，天麟失踪，大夏朝堂之上也有人开始提议，收回浑天候的领地。

    不过，建明帝却装出了一副悲天悯人的仁君模样，主张要等一等，最少要到浑天候丧事完毕，确定天麟不会回归之后在定夺。

    对此，朝堂上又是对建明帝一阵歌功颂德，称赞建明帝是仁义之君。

    不过许多人心里都跟明镜似得，这件事情，不就是皇族干的？

    时间一晃，又是五天时间过去了。

    李虎已经带着浑天候夫妇的遗体回去安葬。

    裕丰、凤雅、朱彬三人则留在了王都，更是派出许多属下，继续去搜索天麟的下落。

    “凤雅，你真的觉得小侯爷会来参加比试？”朱彬怀疑的询问道。

    裕丰、凤雅、朱彬三人贿赂了三长老，又借着天麟与宇文牧野的一层关系，进入了真武学院，前来观看名额选拔赛。

    “皇族派出来的杀手，可都是真气境4重，在那些人的包围之下，你觉得小侯爷能逃出来，还能来参加选拔么？”

    裕丰也不信道。

    “这是女人的直觉，有时候很敏锐的。”

    凤雅十分认真的说道。

    裕丰与朱彬互相看了一眼，脸上露出苦涩的笑容。

    “而且，当初那批黑衣人离开的时候，小侯爷并没有被他们擒拿，或许小侯爷真的逃走了。

    如果小侯爷真的逃走了，那么，这一次考核，他多半会赶来。

    小侯爷之前可说过，他要加入神宗的！”

    凤雅继续道。

    “你这话也有些道理。总之，寻找了5天都没有线索，那就去一起看看！”

    裕丰微微点头，觉得有些道理。

    三人说话之间，已经来到了真武学院内院。

    真武学院内院，乃是真武学院三年级学员学习、修炼的地方。

    三年级的学员，可真是精英中的精英了。

    因为到了三年级，真武学院只会留下30人，其他人都被清退了。

    这三十人，会得到真武学院全力培养，资源完全堆在他们的身上。

    而其中的前5人，更是得到其中的5成资源，真武学院精心培养，几乎每天都会食用大药，前不久都进阶到了御气境。

    未来，这5人定然可以进阶真气4重，成为真武学院的长老。

    甚至前不久，三年级第一人，平南候长子李宇倾还得到了一株绝世大药，实力再次提升。

    在裕丰三人进入内院之时，名额考核已经开始了。

    在现场，不仅有真武学院三年级所有学员，还有皇族、平南候等等一些势力培养出来的天才，大约也有20人。

    当然，皇族、平南候等等势力培养天才的过程都十分残忍，十分血腥，往往培养一个，都会死伤数百人上千人，完全就是培养死士的手法。

    裕丰三人来到了这里，向着四周环视，却并没有发现天麟的踪影。

    “不在，小侯爷没有出现！”

    裕丰露出了失望之色。

    “不要着急，这才刚刚开始，小侯爷说不定是受了伤，说不定路上耽搁了！”

    凤雅还是不死心。

    “那就再等等好了！”

    裕丰叹息了一声。

    三人于是在这里等待了起来。

    比武擂台之上，出现的都是各方培养出来的年青一代精英，战斗非常的激烈，也非常精彩。

    甚至在连续挑战一轮，淘汰了一半人数之后，战斗的精彩程度就再次攀升了一个层次。

    甚至，许多天才的实力已经超过了裕丰三人了。

    只不过，裕丰三人根本无心观战，他们的目光甚至都没有放在擂台之上，都在四处观察着，寻找着天麟的位置。

    不久之后，擂台之上又完成了2轮挑战，只剩下了最后的10人。

    这10人要继续挑战，挑选出剩下的5人。

    “小……小侯爷，快……快看，小侯爷来了！”

    突然，凤雅右手指向内院入口，因为激动，身体都有些颤抖了。

    裕丰、朱彬两人连忙看了过去，立刻就看到天麟急急忙忙的从外面走了进来。

    “结束了没，结束了没有？”

    天麟急急忙忙的走了进来，更是焦急的询问道。

    那日，他一刀劈出，主要目的并非阻拦他们，只是挡住他们的视线，然后遁入神城而已。

    遁入了神城，天麟直接在修法宫闭关，算定了5天之后，赶回来直接参加考核。

    不过，回到了真武学院，许多学员见到天麟，纷纷围上来，稍稍耽搁了一点时间。

    此外，天麟只知道考核在真武学院，并不知道具体位置，询问一番，学员根本不知道这件事情。

    相熟的李南星、赤须赤发老者又都在给宇文牧野疗伤。

    最后，天麟只能去找了几位长老，这才打听到了考核是在内院进行。

    天麟急急忙忙的走进来，看到擂台上铮有人战斗，松了口气。

    “还好还好，还没结束！”

    天麟立刻走了过去。

    “小侯爷，你……你没事太好了！”

    凤雅又惊又喜，更是喜极而泣。

    “小侯爷，你能回来真是太好了！”

    朱彬道。

    “侯爷在天之灵保佑，保佑小侯爷平安归来！”

    裕丰也道。

    天麟听了，眨了眨眼睛，心道：浑天候都是我宰的，他还会保佑我？

    当然，他心里如此想着，却隐忍不说。

    天麟还是顾忌初代浑天候，不想神人来找他报仇。

第151章 我要打十个

    第151章

    “你们三个怎么在这里？”

    天麟询问道。

    “回禀小侯爷，自从小侯爷失踪之后，我们三人满城寻找，最后想到小侯爷想要去神宗，如果逃走了，会想方设法来这里的，所以就前来这里等候了！”

    凤雅解释道。

    “原来如此！”

    天麟微微点头。

    “还有，侯爷和侯爷夫人，他们……他们已经死了！”

    裕丰露出了悲伤与罪责之色。

    “都怪老奴等人没有拦住那些杀手，不然的话，侯爷不会死，小侯爷也不会有危险！”

    裕丰请罪道。

    “算了，这不怪你们，是我考虑不周，明知道皇族想要对付我，还要跑出去！”

    天麟装出了一副悲伤之色。

    不过很快，天麟神色一正，道：“不过，我现在要去擂台比试了，未来我进入神宗，才有实力保护自己，守护浑天候领地！”

    “恩，小侯爷小心！”

    裕丰连忙道。

    天麟点了点头，当即走了上去。

    “小侯爷，仿佛并没有那么伤心？”

    在天麟走后，凤雅迟疑的说道。

    天麟毕竟年纪小，装模作样的功夫差了些，还是被细心的凤雅发现了。

    “小侯爷不同于以往几代，他是麒麟之资，心怀大志，比常人冷静一些也正常！”

    裕丰却不以为然。

    “也对！”

    凤雅也没有多想。

    毕竟，他们从来没有想过，眼前的天麟，并非真正的小浑天候。

    这时，擂台之上，一人已经败北了。

    “我赢了！”

    李宇倾一剑扫飞了对手，持剑而立，白色衣衫随风摆动，猎猎作响，颇为英武。

    “李宇倾，获得一个名额，下一个……”

    真武学院大长老，驰风说道。

    在他的身旁，还有夏天都、三长老等人。

    “大长老，下一个我来！”

    天麟不等大长老说完，已经跳上了擂台。

    “这家伙终于来了？”

    夏天都刚才专注的看着擂台上的两人切磋，这时才看到了天麟，顿时露出了惊疑之色。

    他是皇族成员，知道皇族杀手刺杀失败了，而且也知道，在杀手到来之前，浑天候夫妇就已经死了。

    当然了，他们也没想过是天麟杀了浑天候夫妇，误认为有其他人先动手了。

    “考核已经过去了三轮了，你已经迟到，失去了资格了！”

    夏天都训斥道。

    天麟根本不理夏天都，而是看向了大长老，躬身行礼，道：“大长老，我前几日被杀手追杀，不得不躲藏了5天，所以来迟了！”

    大长老听了，微微点头，道：“情有可原，允许你参加考核！”

    “多谢大长老！”

    天麟大喜。

    “不过考核已经过去了3轮了，你现在才来。”大长老说到这里，顿了顿，沉吟一会儿，提议道：“那这样吧，淘汰的这些人中，你可以挑战三人，如果都赢了，可以进阶。”

    “大长老，不用麻烦。”天麟目光扫视了一圈，看到了通过考核的10人，自信满满的道：“这样吧，他们十个通过了考核了，那我就打十个，让他们一起上，我赢了，那肯定有资格了吧！”

    “什么？”

    大长老露出哑然之色。

    “天麟，你太猖狂了！”

    擂台之上，李宇倾怒斥道。

    “天麟，即便你是真武通天碑第一，天赋比我们都强，可是，我们都比你多修炼了2年呢，谁强谁弱还不一定呢。”

    “让我来跟他切磋一下，掂量掂量这真武通天碑第一有多大的本领！”

    “你还要打十个，简直太不把我们放在眼里了！”

    通过三轮考核的成员暴怒。

    即便是裕丰、凤雅、朱彬也大吃一惊，差点咬掉了舌头。

    他们知道天麟很强，之前一个月都是以一敌三，跟他们对战，占据上风。

    但是现在，天麟居然要以一敌十，而且这十个人的实力都比裕丰三人更强，有真武学院的精英，也有3位皇族与平南候培养出来的死士。

    “好，就依他的办法！”

    这个时候，夏天都却突然说道，一口答应了下来。

    “夏天都，大长老还未发话呢！”

    “夏天都，你怎么能擅自作出决定！”

    几位长老怒视夏天都，大长老也露出了不悦之色。

    “大长老，既然他有信心，那就让他去好了！”

    夏天都冲着大长老拱了拱手，却依然坚持。

    他乃是皇族成员，所以无惧大长老。

    大长老皱了皱眉头，既然夏天都代表他们同意了，现在想改变也来不及了。

    于是，大长老认真的看向天麟，道：“你想清楚，真要以一敌十？”

    “嗯，我想清楚了，让他们都上来吧！”

    天麟十分自信。

    “好，既然你如此自信，那就依你！”

    大长老只能同意了。

    “嘿，天麟，你太过狂妄了。

    之前暗杀失败，让你莫名其妙的跑掉了，但是这一次，你自己找死，那我就成全你！”

    夏天都如此想着，看向了十人中的两人。

    那两人神色冷峻，不苟言笑，乃是皇族培养出来的死士，未来也会成为黑衣杀手。

    这两人微不可查的点了点头，表示明白夏天都的意思了。

    同一时间，也有一位长老对着其中一个少年和李宇倾示意了一下，那人也同样露出了然之色。

    平南候培养的死士，也要杀天麟。

    天麟还不清楚，这场比试，已经有4人想要拼着违背真武学院的宗旨，要在学院里杀了他了。

    不过，天麟即便知道，也不会退缩。

    嗤嗤嗤。

    得到了长老们的许可，周围9位十三岁的少年天骄纷纷跃起，登上了擂台，与李宇倾一同，围住了天麟。

    李宇倾眼中闪烁着杀机，更是看了一眼身后，平南侯府培养出来的少年死士，两人眼神交流，要互相配合。

    不仅如此，李宇倾更是看向了皇族两位少年死士，要与皇族联手。

    皇族少年死士微微点头，同意了李宇倾的要求。

    李宇倾信心更足，脸上露出了残忍的笑意，道：“天麟，你如此狂妄，那就让我们十人教训教训你，到时候输了，可千万不要不承认啊！”

    “哼，你们尽管上就是了！”

    天麟一伸手，抽出了天麟剑与赤晶宝刀，双目扫视周围天骄，神色无比沉静。

第152章 独自迎战十大天骄

    第152章

    “你们出手吧！”

    天麟神色沉静，古井不波，抽出了天麟剑与赤晶宝刀，握在了手中，眼睛扫视着十大天骄。

    “这是胆色过人，还是说狂妄自大呢？”

    大长老看了，不由得说道。

    “那就看他能不能赢了！”

    三长老道。

    “他能赢？你太瞧得起他了！”

    夏天都冷哼了一声，眼中浮现出了杀机。

    “天麟，你绝对活不过今天！”夏天都心中想道。

    “天麟，就先让我掂量掂量你的本领！”

    李宇倾率先出手，他十分自傲，居然是独自一人冲了上去。

    “天麟，不要觉得斩杀了天星馆主就觉得自己无敌了，在御气境，我们每一个都比天星馆主更强！”

    李宇倾大吼了一声，身上真气鼓荡，身上的白色衣衫都如同气球一般膨胀起来，显示出了澎湃的真气。

    他长剑横扫，剑势恢弘，化为一米长的剑气，拥有扫灭一切的气势，乃是平南剑诀中的一招，一剑荡寇。

    初代平南候，就是用这一套剑法，帮助大夏王朝平定南方大乱，斩杀了叛将，剑法也因此而得名。

    “平南剑诀么？我早就破解了！”

    天麟露出了不屑之色，天麟剑一扫，并未施展神通剑诀，而是施展出了克星剑法，化为赤红色的剑芒，剑芒涤荡，洒下了一片片火光，火焰焚烧之处，天青石搭建的擂台地面都要融化了一般。

    这一招，直奔李宇倾剑法破绽斩去。

    “嘿，你上当了！”

    李宇倾却冷笑了一声，长剑居然脱手而出，越过了天麟头顶，也避过了剑招被破解的局面。

    同时，李宇倾脚尖点地，身体骤然倒退，但是真气凝聚成了丝线，操纵着宝剑，在越过了天麟身躯之后，猛然转折，从身后刺向天麟的后心。

    “御气境，对于真气的掌控出神入化，同样的剑法，招式变化也更加精妙，不是你能破解的了！”

    李宇倾脸上露出了得意之色。

    他觉得这一剑的突然变化，即便杀不掉天麟，也能给天麟留下一些伤痕了。

    天麟神色丝毫不变，仿佛早就预料到了这一招似得。

    只见他的左手一摆，赤晶宝刀在身后横扫，发出沉闷的响声。

    。

    赤晶宝刀十分惊险的撞在了李宇倾一剑之上，真气激荡，挡住了这一击。

    “他的真气居然比我的还要雄厚，我的宝剑都要被震飞了！”

    李宇倾神色微变，感觉到手中宝剑有些难以掌控的感觉，凝聚成丝的真气仿佛也要被震断了一样。

    天麟四脉贯通，比李宇恒的御气境的真气还要澎湃雄厚。

    “真气凝丝，我也会！”

    同一时间，天麟轻声说着，天麟剑在手中猛然一震弹跳，发出嗡嗡之声，随后骤然飚射而出。

    “气脉境，怎么可能真气凝丝？你又没动用火麟刀！”

    李宇倾根本不信，看着天麟剑飞来，身体微微一晃，就躲开了这一剑。

    然后，天麟剑在空中，也猛然转折，飞向李宇倾。

    “怎么可能？”

    李宇倾大惊失色，连忙向后飞退，同时远处的宝剑飞回，冲着天麟手掌与宝剑中央斩了过去。

    噗。

    一道真气凝聚成的细线被李宇倾斩断了，天麟剑的变化终于停止，这一剑被李宇倾化解了。

    “真的能够真气凝丝了？”

    李宇倾更加骇然。

    “气脉境，就能做到真气凝丝？”

    夏天都惊呼道。

    “他四脉贯通，真气雄厚程度却超过了大部分御气境武者，在努力锻炼之下，真气凝丝也不是不可能！”

    大长老缓缓的说道，心头却也十分惊讶，因为他所说都是纸上谈兵，只在一些珍贵的典籍之上看到过，乃是理论。

    但是没想到，天麟真的做到了。

    “小侯爷与我们战斗了一个月，早在十天前就已经做到了！”

    裕丰三人却十分平静，因为他们早就看到过了。

    “一个人不足为惧，即便是三四个，小侯爷也能赢，只是同时迎战十大天骄，小侯爷能赢么？”

    裕丰三人也有些担忧。

    裕丰三人预料不差，天麟一开始，就处于绝对的上风，只是三招，就压制了李宇倾，打得他连连倒退。

    “他的力量、真气、武学都比我强，连御气境的真气凝丝他也能做到！”

    李宇倾神色巨变，连连后退，没有任何一点优势存在

    这一刻，他的傲气被天麟彻底撕裂了，打得粉碎。

    天麟比他少修炼了2年，可是每一方面都比他强。

    “死，他一定要死，否则成长起来，平南候一脉必备压制！”

    李宇倾眼中露出杀机，悄悄的向着身后看了一眼。

    在李宇倾的身后，平南侯府的少年死士顿时明了，他向着皇族死士点头示意了一下，随后暴起出手。

    三人都在天麟身后，一语不发的冲出，手中都有一把短剑裹着薄薄的一层真气，冲出之时，脚尖踩地，身上的衣衫也被真气压制，裹在了身体之上，不被风吹动。

    三个少年杀手，无声无息的出手了。

    “杀机？有人偷袭我！”

    然后，天麟心境强大，心境湖水之中更有一柄杀机神刀，对杀机感应非常敏锐。

    这三个少年杀手毕竟还只是13，对于杀气的掌控未能达到收发由心的地步，被天麟感应到了。

    “滚开！”

    天麟根本不转身，只是一声惊天的怒吼，一道赤红火环从身上凭空出现，猛然爆发，化为了一道冲击波，向着周围扩散了出去。

    这一招，也是天麟与裕丰三人厮杀之时摸索到的，乃是利用麒麟火形成一道防御圈，专门破解围攻，或者是无法抽身防御的时候进行的攻击手段。

    这道火环出现的十分突兀，谁也不曾想到武者还有这样的能力。

    三位少年杀手被陡然出现的火环扑中，登时衣衫、头发都燃烧起来，整个身体被火环推得连连倒退。

    三位杀手也是倒霉，他们训练之时都是暗杀，平时厮杀，为了减小波动，避免被发现，真气都附着在短剑之上。

    所以此刻也没有真气护体，直接被烧伤了。

第153章 势不可挡

    第153章

    索性，三位杀手乃是御气境，反应及时，对于真气的掌控也得到了充分的锻炼。

    他们体内真气反复催动，化为了一股震荡之力，把麒麟火震散。

    即便如此，三人身上也是浮现出了大片大片的火泡，凄惨无比。

    “这是什么？”

    李宇倾看到火环袭来也吓了一跳。

    幸好他一直在攻击天麟，真气全力催动，护住了身体，躲过了一劫。

    即便如此，他的身体也被推飞了出去。

    天麟的这一道火环的强弱，跟他的实力有关，真气体魄越强，火环就越加凶猛。

    现在火环一放，把李宇倾与三位少年杀手都推飞了出去，破解了几人的围杀。

    “什么天骄？比武切磋居然还要偷袭？”

    天麟嗤笑了一声，露出了不屑之色。

    “既然如此，你们还是一起上吧！”

    天麟目光扫视了剩下的6人，然后持着一刀一剑，向着三位少年杀手冲了出去。

    “真武学院，禁止厮杀，我可不想被处罚，失去资格。

    不过，你们对我对了杀机，想要杀我，也要付出惨痛的代价！”

    天麟怒吼着，刀剑双绝彻底催动了出来。

    神通剑诀，神通刀决。

    天麟同时催动了两门神通武学，体内四脉真气也催动到了极限，一刀一剑斩下去，都化为了恐怖的攻击，只是一会儿的功夫，整个擂台都赤红一片，灼热无比。

    当初与夏无言一战，天麟乃是聚气境，只有8道圆满真气，一道虚妄真气，战斗之时要计较消耗。

    最后，更是拼了命一般，斩出了十刀，耗尽了所有真气，这才赢下了夏无言。

    但是现在，天麟体内有四脉真气，简直太可怕了，每一条气脉都有99道真气，每一道真气都有手臂粗细，化为了磅礴能源，让天麟可以全力催动神通武学，肆意攻击。

    不仅如此，在他的体内还有一道虚妄真气。

    随着天麟实力快速增长，这道虚妄真气已经如同一条神龙，龙爪、龙头、龙尾完全凝聚成型，身上也披挂了一层赤红色的鳞甲，身躯伸展，足有大腿粗细，数米长，存在于天麟体内神秘位置。

    这条虚妄真气，虽然只是一道，却如同一条气脉一般强悍，并且还拥有一股独特的气韵，比一条气脉还要可怕。

    气脉境就有如此恐怖的真气，让天麟毫无后顾之忧，神通武学一招接着一招。

    火麟焚天。

    烈日当空。

    天麟施展出了刀剑双绝，一刀一剑同时攻击。

    第一刀，第一剑同时斩出，刀气与剑气横空斩下，同时攻击三位少年杀手，把三位少年杀手镇压在刀芒与剑气的下方，强悍的真气，直接震飞了他们手中短剑。

    更有恐怖的杀机融入到了一刀一剑之中。

    即便三位少年杀手成长到现在，都杀过了数百人，但是被天麟杀机笼罩，也感觉到遍体生寒，身体都有些僵硬了。

    日照九天。

    火麟降临。

    第二剑，再次斩下，剑气扫荡，赤芒耀眼，如同烈日当空，普照大地，配合上森然杀机，居然同一时间震慑住了三位少年杀手，汹涌的剑气垂落下来，压在了他们的头顶之上。

    轰。

    三位少年杀手全力催动体内的真气，竭尽全力的抵挡。

    奈何，天麟的真气实在是太雄厚了，连那一道虚妄真气都加入了攻击之中，居然一剑之力，镇压了三人体内的真气，让他们身躯无法动弹。

    随后，第二刀也斩了下去，刀芒扫荡，如同愤怒的麒麟，与天麟的体质完美契合，引动了麒麟火。

    嗷。

    刀芒所过之处，麒麟火随之而来，化为汹涌的火海，发出一声声爆响，气势如虹，如同麒麟在奔行咆哮。

    哄。

    刀芒撞在了三位少年杀手的腰间。

    天麟有所顾忌，不想因此失去了资格，所以这一刀乃是刀背砍了下去，并没有杀了他们。

    可是，不杀了他们，并不代表天麟手下留情。

    赤红刀芒斩下，刀气汹涌，劲力锋芒内敛，冲入他们的身体之中，强行冲入他们的气脉。

    噗噗噗。

    三声轻响，三位少年杀手口中喷出了鲜血，三人体内的8条气脉都被天麟击破，每一道真气都被震碎。

    气脉被迫，真气粉碎，三位少年杀手已经被天麟废掉了。

    “滚下去！”

    天麟刀芒一荡，把三位少年杀手击下了擂台。

    四招，天麟就击败了三位少年杀手，凶狠程度，超乎想象，更是起到了巨大的震慑作用。

    另外6位少年天骄见了，整张脸都白了。

    他们互相之前都有很深的了解，甚至交过手，明白各自的深浅。

    此刻，天麟居然四招就废了三位少年杀手，实力实在是太可拍了，并且也太凶残了。

    “天麟，你居然如此狠毒，下手废了他们！”

    夏天都立刻站起，斥责道。

    “他们先背后偷袭，准备暗杀我，我出手废掉他们，已经手下留情了！”

    天麟冷哼了一声，并不停下，转身冲向了一旁的李宇倾。

    “他说的没错，是那三人犯规再现，被废掉也是自找的！”

    大长老适当开口，支持天麟。

    “哼！”

    夏天都冷哼了一声，自知理亏，只能郁闷的坐了下去。

    他万万没想到，天麟居然变得这么强了。

    擂台之上，李宇倾也算是了得了，不愧是三年级的第一，吃过一株绝世大药，实力远超其他人。

    三位少年杀手挡不住天麟4招，但是他居然又挡住了天麟两招。

    不过，李宇倾脸色也有些苍白，体内真气剧烈震荡，难以支撑。

    “你们6个还不快过来帮忙！”

    李宇倾大吼。

    那6人这才想了起来，连忙冲了上来，与李宇倾一同，联手攻击天麟。

    可是，天麟实在是太强悍了，举手抬足都是50多万斤的庞然大力，战斗到了激烈之处，身上披挂麒麟神甲，燃烧着赤红色的烈焰。

    不一会儿的功夫，整个擂台都被天麟烧融了，化为了赤红滚烫的在汁液，让一众天骄完全无法站立，只能四处退散。

    这一刻，天麟仿佛真的化为了一头人形麒麟，睥睨天下，势不可挡，拥有一种气吞八荒的大气魄。

第154章 得到名额

    第154章

    “你也不是好东西！”

    天麟连续踏出了四步，迅速冲到了李宇倾的身前半米，张口喷出火焰包裹了李宇倾，一刀劈飞了他手中长剑，随后一剑点在了他的小腹之处。

    剑气吞吐，真气化为震荡之力，同样破了李宇恒体内气脉，又废掉了一人。

    天麟一系列动作一气呵成，即便对方是平南候长子李宇倾也没有丝毫犹豫。

    如果不是担心杀掉李宇倾，会被夏天都刁难，失去了名额，天麟甚至会直接杀了李宇倾几人，铲除后患。

    不过现在，李宇倾变成了废人，跟死了也没什么区别了。

    “天麟，你好狠！”

    李宇倾感觉到体内真气散尽，脸色惨白，发出低沉的吼声，仿佛受伤的野兽。

    “滚开！”

    天麟以一脚回应，把李宇倾踢下了擂台。

    “天麟，你对同门下手也如此狠毒！”

    一位长老连忙飞出，接住了李宇倾，查看伤势之后，顿时脸色铁青。

    李宇倾废了，除非再次拿到绝世大药，否则一辈子都是废人。

    “想杀我就要付出代价！”

    天麟冷哼了一声，即便是面对长老的质问也是毫无惧义。

    “比武切磋，伤亡在所难免！”

    大长老沉声道，他与宇文牧野关系不错，夏天都、平南候一方更是率先破坏了规矩，让他不喜，所以此刻替天麟说话了。

    “哼，平南候不会放过你的！”

    “嘿，让他放马过来就是了！”

    天麟泰然自若，双目吞吐着赤红精芒，身上依然燃烧着烈焰，睥睨天下，无可抵挡。

    天麟凶悍到了如此程度，连平南候长子都废掉了，剩下6人完全被吓到了，配合上天麟杀机压迫，完全失去了战斗之心。

    不一会儿的功夫，就被天麟三拳两脚打下了擂台。

    当然，这6人跟天麟无仇无怨，所以并未受什么伤，只是被打下了擂台而已。

    天麟身上的烈焰人收敛了，麒麟神甲也散开，没入体内，露出了真容，站在了十分灼热的擂台之上。

    “大长老，我现在击败了他们十人，获得一个名额了吧！”

    天麟询问道。

    “你十分不错，可以得到了一个名额，一个月后，还是在内院集合！”

    大长老露出了赞赏之色。

    “多谢大长老！”

    天麟冲着大长老躬身行礼，然后一跃而下，身体如同大雁一般，落在了裕丰三人的跟前。

    “各位长老，弟子还有要事，就先回去了！”

    天麟道。

    “去吧！”

    大长老微微点头，目视天麟离开。

    “大长老，现在有4人真气被废，这个名额？”

    有人询问道。

    “那就从这6人之中，选出4人好了！”

    大长老直接道。

    “只能如此了！”

    剩下几位长老叹息道。

    夏天都等皇族一系，平南候一系的长老脸色阴沉得仿佛能滴下水来。

    他们的人都被天麟废掉了，也根本没法反驳。

    毕竟，真气被废，元气大损，肉身境的实力都会受到巨大影响，实力还不如一个气血化虹的武者，怎么去接受神宗的历练？

    虽然万分无奈，万分不甘，夏天都等人也只能放弃名额了。

    ……

    “小侯爷，侯爷死了，咱们什么时候回去，替侯爷料理后事？”

    回到了天麟府邸之后，裕丰询问道。

    “小侯爷，皇族知道你回来了，定然不会善罢甘休，回去的路上，恐怕还会遭到皇族的暗杀。

    依我看，最好的办法就是留在真武学院，至于侯爷的身后事，也只能放一放了！”

    凤雅却提出了相反的意见，觉得天麟不应该回去。

    “咱们可以秘密回去。如果不回去，浑天候府势必大乱。”裕丰说完，又看向了天麟，询问道：“小侯爷，你怎么看？”

    “回去，一定要回去！”天麟毫不犹豫的道。

    他倒不是为了料理浑天候后事，而是为了夺家产。

    “回去晚了，浑天候的家产岂不是被那些小妾给搜刮完了？”

    天麟心中想道。

    “可是，回去真的很危险，即便是秘密回去，可是，咱们这里都被皇族的密探监视了，很难做到不透露风声！

    而且，小侯爷还要回来呢？回来的路上也同样危险。”

    凤雅道。

    “的确很危险！”

    天麟露出了沉吟之色。

    上一次，皇族可是派出了十多位真气四重的杀手，如果不是他遁入神城，那肯定死了。

    “不过，也不是没有办法！”

    天麟思索了一会儿，突然抬头，看向了凤雅三人。

    “小侯爷，你有什么办法？”

    裕丰三人同时看向了天麟。

    “我在麒麟的传承记忆之中，搜寻到了一种药液针灸逼迫潜力的方法，能够帮助你们突破目前的瓶颈，提升到真气四重。

    只是这种药液针灸的方法有很大的弊端，那就是突破之后，就永远没有再次突破的机会了，一辈子没有希望突破真气5重了。”

    天麟看向了裕丰三人。

    他的方法，其实是从基础丹经上看到了，但是都归咎到了麒麟传承记忆上去了，倒也没有破绽。

    “居然还有这种方法？能让我们突破真气三重的瓶颈？”

    裕丰惊讶道。

    裕丰也是丹师，却从未听过这样的丹药。

    “有这种方法，而且消耗的丹药并不难寻，只是过程有些艰辛，十分痛苦，不知道你们能否承受得住。”

    天麟确认道。

    “真气三重，乃是真气境三大屏障之一，困了我们二十多年了，小侯爷真能帮我们突破？”凤雅大喜。

    “愿意，当然愿意。我们自己修炼，连真气四重都没希望突破了，真气5重根本可望而不可即，怎么会不愿意？”

    朱彬欣喜若狂。

    “真气5重，那只有真武学院的院长、建明帝、平南候等人能修炼到，整个大夏王朝都屈指可数，我们完全不奢望，能提升到真气四重就满足了。”

    裕丰也大喜道。

    “好，那你就去收集药草！”

    天麟大笔一挥，写下了一张药方，其上的药草都是大药，足有50多种，不过都属于寻常的种类，不难寻觅，花费大价钱就能在王都购买到。

第155章 金针刺穴

    第155章

    “这……这居然需要50多种大药！”

    裕丰看到药方，也露出惊容。

    “不止，还要妖兽晶核，不过我手中有，所以就省下了！”

    天麟介绍道。

    “妖兽晶核？那可是堪比绝世大药了，小侯爷，这……这为了帮助我们突破，代价也太大了！”

    裕丰三人迟疑道。

    浑天候府之前连续为天麟购买大药，耗费了不少家财了，此刻又要为三人购买50多种大药，代价太大了。

    “为了让你们提升到真气四重，值得！”

    天麟十分认真的说道。

    “多谢小侯爷的信任！”

    裕丰扑通一声跪倒在地上。

    “小侯爷，老奴以后誓死效忠！”

    凤雅也跪在了地上。

    如果是浑天候，肯定不会舍得耗费50多种大药，还有与绝世大药相当的妖兽晶核培养他们。

    小侯爷，就要比浑天候强太多了。

    凤雅心中想道。

    “老朱也誓死效忠小侯爷！”

    朱彬也跪倒在地。

    看到三人的感恩戴德的神色，天麟露出了满意之色，一伸手，真气释放出来，把三人拖了起来。

    “在王都，多亏了你们三人照顾，这些也算是奖励！”天麟笑着说道：“好了，快去收集大药吧，买回来，我就炼制药液。”

    “是！”

    裕丰连忙走了出去，朱彬与凤雅却留下，保护天麟。

    大约过去了半天的时间，裕丰就带着50多种大药赶回来了。

    天麟拿过大药，当即找了一间密室闭关。

    当然了，天麟进入密室，其实是进入了神城，利用真字丹炉炼丹。

    开元锁窍丹。

    天麟这一次要炼制这种真品丹药。

    “丹药需要添加妖兽晶核，只是我手中没有一颗能量饱满的妖兽晶核，只能把这几颗能量不够饱满的妖兽晶核一同放下去，看看能不能成功了！”

    天麟其实并没有把握炼制成功，只是试一试而已。

    他默默的算了一下，一口气，拿出了6颗妖兽晶核，估摸着应该差不多相当于一枚完整妖兽晶核的能量。

    “希望真字丹炉的神效依旧管用！”

    天麟默念了一声，打开了真字丹炉，引动了丹火，开始炼丹。

    一种种大药添加，大约过了2个时辰，天麟把6枚妖兽晶核都添加了进去。

    扣上盖子，丹火燃烧，一股股药气从真字丹炉之中蒸腾而出，化为了药云。

    轰隆隆。

    没过多久，真字丹炉里面就传出了一阵阵闷响，整个丹炉也剧烈的颤抖起来，仿佛要爆炸了一样。

    “不好，要炸炉了，看来用6枚妖兽晶核还是代替不了！”

    天麟神色一变，连忙后退。

    他一口气，退后了百米，担心炸炉之后，被这股气浪所伤。

    轰隆隆。

    真字丹炉剧烈的颤抖着，持续了小半个时辰，从急促到缓慢，最后反而安静下来。

    “呼，幸好这是真字丹炉，如果是普通丹炉，绝对炸炉了，会炼丹失败！”

    天麟深深的舒了口气，神色也放松下来。

    真字丹炉平和下来，药云浮浮沉沉，不久之后，真字丹炉之中传出了一股鲸吞之力，把药云完全吸收，开始了最后孕丹的过程。

    天麟又等待了大约一个时辰，感觉差不多了，于是走上去，把丹炉盖子打开，向内望去，看到了足足8粒丹药躺在丹炉之内。

    不过，这8粒丹药成色一般，都只是勉强达到了良品丹药的层次。

    “良品也够了，能帮助他们突破就好，况且还有8粒，回到浑天候府，可以在找出5个忠心的护卫培养！”

    天麟脸上露出了喜色，一伸手把8粒丹药拾起，放入一个白玉瓶中，保存了起来。

    保存了丹药，天麟又前往修法宫，恢复了消耗的真气，精神恢复饱满，又前往丹辰宫灌了一大瓶子彩色药液，这才离开了神城。

    “小侯爷，怎么样了？”

    裕丰看到天麟出关，立刻激动的询问起来。

    凤雅、朱彬也是一脸紧张的看着天麟，生怕天麟炼丹失败了。

    “运气不错，已经炼制成功了！”

    天麟脸上露出了笑容。

    “太好了！”

    裕丰一大把年纪了，居然也跳了起来，兴奋的如同一个孩子。

    “太好了太好了，我们居然也能突破到真气四重！”

    凤雅与朱彬也相差不多。

    “好了，我让你们准备的金针如何了？”

    天麟又询问道。

    “已经准备好了！”

    裕丰拿出了一个布包，展开之后，里面有一颗颗金针，又长又短，长的有一个巴掌，短的有手指大小。

    “我可是第一次使用金针，对照穴位也不准，需要练习一下！”

    天麟踌躇的看向三人。

    “让我来，老朱我皮糙肉厚，不怕！”

    朱彬义不容辞的站了出来。

    “好，就是你了！”

    天麟也是这个意思。

    裕丰年纪有点大，凤雅乃是女人，朱彬年轻力壮正好。

    带着朱彬来到了房间之中，让他除掉了衣服，天麟对照着书册内的记忆，识别穴道。

    又是三天过去，天麟认清了穴道，正式开始。

    首先，天麟依然是对朱彬下手。

    他打开了丹瓶，取出了一枚开元锁窍丹，捏成了两半，一半让朱彬服用下去，另一半用泉水化开，搅成了药液，然后用拿出一根根巴掌大小的金针，沾了药液，飞快的扎在了朱彬的穴道之中。

    过程之中，天麟运转元始心魔经，心境如湖水，波澜不惊，一根根巴掌大小的金针丝毫不差的落在了朱彬的周身大穴之上，更是通过自己的真气，刺激穴道，逼迫潜力。

    一口气，七十二没巴掌大小的金针扎完，又是七十二根手指大小的金针落下，真气之上灌注了赤红真气，被药液引动，久久不散。

    针灸之法做完，朱彬身上大汗淋漓，头顶之上雾气腾腾，整个人体如同火炉一般，皮肤赤红。

    朱彬的嘴角抽搐着，浑身都有些颤抖。

    不过，朱彬也是硬汉子，虽然身体如同刀割，却一声不吭。

    大约一个时辰之后，朱彬身上气流涌动，一根根金针居然喷射而出。

    随后，朱彬身上的气息升腾而起，体内真气快速流转，居然发出了河水流动的声音。

    哗啦啦。

    声音清脆，十分动听。

    真气四重，一身真气化为液态，真气化液，乃是凝真境。

第156章 杀手再至

    第156章

    哇。

    朱彬突破，直接喷出了一大口鲜血。

    突破，原本是一件好事，对身体有很大的好处。

    不过朱彬乃是利用针灸之法，逼迫潜力强行提升，反而喷出了一口鲜血，元气大伤。

    天麟早就准备好了，倒了一杯彩色药液，给朱彬灌了下去，朱彬顿时龙精虎猛，元气恢复。

    “突……！”

    朱彬恢复气力，神完气足，立刻就要发出一声兴奋的吼声。

    可是他刚刚喊了一个字，就被天麟拦住了。

    “不要声张，之后回去的路上，可以给皇族杀手一个出其不意！”

    天麟连忙道。

    “对，还是小侯爷想事周全！”

    朱彬连胜称赞。

    现在，在朱彬眼中，天麟无比圣明，宛如一代明主，说什么都不会质疑。

    “你可以出去了，让他们进来一个！”

    天麟说道。

    “是！”

    朱彬立刻走了出去，不一会儿的功夫，凤雅走了进来。

    “小侯爷不用休息一下吗？”

    凤雅询问道。

    “不用！”天麟摇了摇头，看了看凤雅，道：“我刚刚学会辨认穴道，还不是十分熟练，需要你把衣服脱掉才成！”

    “嗯，我明白！”

    凤雅毫不迟疑，直接脱掉了衣服，不过当他看到天麟一脸好奇的打量她身体的时候，脸上还是浮现了一抹红晕。

    不过，凤雅并未制止，而是落落大方的站在原地，任凭天麟观察。

    “女人的身体跟男人有些不同，好像更强壮一些！”

    天麟盯着凤雅的胸前，喃喃自语，随后又看了看凤雅的纤细的腰肢，又道：“不过，又好像瘦弱一些，好奇怪！”

    天麟只是8岁的孩子，完全出于好奇，完全没有其余的想法。

    他很快就收敛了心神，又拿出了一粒丹药，捏成了两半，一粒让凤雅服用下去，一粒用泉水泡开，化为药液，用金针沾着药液，施展金针刺血。

    天麟在朱彬身上练习了三天，穴道记得清晰，当然可以做到干净利落，快速下针。

    不过每个人身体都有些许差别，凤雅更是女性身体，有所区别。

    天麟不得不认真摸索，小心求证位置。

    感觉到天麟的手掌触摸在身上，凤雅又麻又痒，觉得小侯爷是不是继承了浑天候的色胆，在占自己便宜。

    只是，当他看到天麟一脸天真无邪，神情专注的模样，就打消了这个念头。

    “小侯爷还是个孩子，应该还不懂这些！”

    凤雅很快放松下来，任由天麟摸索穴道，施展金针刺穴。

    不久之后，凤雅就感觉到浑身发热，身躯赤红，身体如同刀割一般剧痛，汗水从她的身上流淌而下。

    不过，凤雅虽然身为女人，意志力却十分惊人，咬着牙，居然连身体都没有颤抖一下，表现的比朱彬还要好。

    如此，也让天麟施展金针刺血更加顺利。

    大约两个时辰之后，凤雅闷哼了一声，体内真气凝聚成了液态，突破到了凝真境。

    突破之后，凤雅吐出了一口殷红的鲜血，脸色苍白，神色委顿，如遭雷击。

    “把这个喝下去，就会没事了！”

    天麟又端过来一晚彩色药液。

    凤雅毫不迟疑，直接喝了下去，顿时一股热流流转四肢百骸，不一会儿的功夫，内伤就完全痊愈，恢复如初。

    “凝真境！”

    凤雅催动了一下真气，脸上露出了兴奋之色。

    “多谢小侯爷！”

    凤雅躬身行礼，这才落落大方的穿好了衣服，然后出去，把裕丰换了进来。

    裕丰年纪最大，已经过半百之年，气血开始衰退了，潜力也几乎耗尽。

    所以用开元锁窍丹，金针刺穴之法，有些凶险。

    天麟仔细询问之后，见裕丰坚持，于是开始施展。

    这一次，天麟同样小心，真气借助着金针，刺激裕丰的穴道。

    同样是两个时辰，裕丰也突破了。

    不过，裕丰突破之后十分凄惨，喷出了三大口鲜血，更是双眼一番，直接晕了过去。

    天麟连忙走过去，给裕丰灌下了一杯彩色药液，更是运功帮助裕丰疗伤。

    等待了一会儿，裕丰才缓缓清醒过来。

    “老奴拜谢小侯爷！”

    裕丰翻身跪在地上，感激不尽。

    “都出去吧，休整一天，明天出发，返回浑天候府！”

    天麟道。

    “是！”

    裕丰恭恭敬敬的说着，然后倒退着俩开了房间。

    第二天，裕丰从王都租用了四只天琴飞鹰，一人一头，飞出了王都。

    一路飞行，天麟的坐骑在中央，裕丰、凤雅、朱彬三人分为三个方向，把天麟围在了当中。

    飞行了大约一个多时辰，4人已经远离了王都。

    正在这时，凤雅神色一沉，十分谨慎的说道：“小侯爷，皇族的杀手果然追来了！”

    “哦？”

    天麟向着身后看远，远远的能够看到后方有七、八只黑色的天琴飞鹰。

    这几只天琴飞鹰体型比天麟四人租用的妖兽更大，速度也更快，正在快速的追赶上来。

    “那是3阶的天琴飞鹰，专门供给王族使用。”裕丰一边介绍着，一边仔细的数了数，道：“8只天琴飞鹰，在他的后背之上的黑衣杀手气息不显，不过根据上一次的经验，应该是凝真境。”

    “8位凝真境么，比上一次少了一些！”

    天麟神色平淡的道。

    “天琴飞鹰难以驯化，3阶的就更难了，王都也没有多少，就这8只，现在全部出动了！”

    裕丰介绍道。

    “那你们有没有把握拦住他们！”

    天麟道。

    “出其不意，杀掉几个不难。随后，就是一场苦战了！”

    凤雅低声说道。

    “那就拜托你们了，一会儿，我也会拖住一个的！”

    天麟认真的说道。

    “为小侯爷杀敌，是我们的荣幸。”

    裕丰三人点头，目光闪烁着精芒。

    “是时候向小侯爷尽忠了。”

    凤雅舔了舔嘴唇，一双美目圆睁，透着一股肃杀之气。

    4人悄悄商议着，也命令天琴飞鹰，缓缓的降落下去一座大山之上。

    与此同时，后方的8位皇族黑衣杀手也快速的包围过来。

    嗤嗤嗤。

    他们的天琴飞鹰尚未落地，距离大地数十米之处，已经一跃而下，空中借力，身上包裹着雄厚的真气，如同8只雄鹰。

    他们双手交错，每人各有两把短剑，向着4人扑杀而去。

第157章 出其不意

    第157章

    8位皇族杀手直接从天琴飞鹰之上飞扑而下，双手之中短剑交错，扑杀而来。

    在他们心中，凤雅、裕丰、朱彬乃是御气境，尚且不如天麟，完全可以一击必杀。

    裕丰三人早就有了计划，气息收敛9成，表现的只是御气境的实力。

    喝。

    凤雅一声大吼，素手一挥儿，一把月牙般的弯刀出现在了手掌之中，向着袭来的杀手遥遥挥去，化为了一米刀芒。

    朱彬一伸手，摘下了背后那口经常熬制兽肉的大黑锅，向着一位杀手拍了过去，发出了沉闷的响声。

    裕丰也同样出手，手中握着一把长棍，搂头砸下。

    “御气境而已，也想阻拦我等！”

    黑衣杀手心中不屑，继续扑击而下，他的手中，黑色的短剑剑气吞吐，凝真境的真气注入其中，化为了一道黑色匹炼。

    如果裕丰三人真的只是御气境，那么根本无法阻挡黑衣杀手的雄厚真气，会被立刻震伤，然后斩杀。

    但是，就在三位杀手觉得可以一击必杀的时候，裕丰三人却猛然爆发出了惊天的气息。

    “敢杀我们小侯爷，你们找死！”

    裕丰三人齐声呐喊，凝真境的真气完全显露出来。

    铮。

    凤雅手中的月牙般的弯刀猛然一震弹跳，一米的剑芒茫然暴涨到了3米，一刀劈出，斩向了身在空中的黑衣杀手。

    朱彬也是一般，手中的大黑锅闪烁着乌黑的光芒，如同一个大铁锤一般，发出了‘呜呜’的风声，黑锅之中更有一种独特的吞噬之力，居然把扑杀而来的一位杀手吸了过来。

    裕丰也轮动了赤红色的长棍，真气喷涌，长棍化为了赤红色的火柱，砸在了一位黑衣杀手之上。

    “怎么可能，你们居然是凝真境？”

    黑衣杀手大惊失色。

    他们人在半空，飞扑之下，真气借力早就用过了，此刻根本难以抵挡，只能强行招架。

    轰。

    刹那间，三人惨叫，三位黑衣杀手被裕丰三人击飞了出去。

    “杀！”

    凤雅一声暴喝，快速冲上，月牙弯刀再次斩下，趁着这个杀手身躯不稳之时，一刀劈杀。

    与此同时，朱彬、裕丰也各自杀了一人。

    轰。

    几乎是在裕丰三人各自杀了一个黑衣杀手的时候，在他们身旁也传来了一阵轰鸣之声，更是仿佛传来了麒麟咆哮之声。

    哗啦啦。

    沙石纷飞，赤红色的烈焰在山头弥漫，把小山的山头都焚毁了，化为了赤红色岩浆流。

    裕丰三人连忙转身，却看到天麟身穿麒麟神甲，周身上下裹着赤红色的烈焰，双手握着火麟刀，双目扫过，神威凛凛，如同盖世战神。

    而刚刚落下的8位杀手，裕丰三人杀了三个，原本应该还有5个才对。

    但是，他们身后只剩下了3个了，剩下两个却不见了踪影。

    看了看被毁掉的小山山顶，裕丰三人也是心头骇然。

    不用说，那消失的两位杀手，已经随同小山，化为了灰烬了。

    “小侯爷一刀斩杀了两人，比我们还强！”

    朱彬震撼道。

    “虽然有火麟刀的功劳，不过，小侯爷实力也真是恐怖！”

    凤雅赞叹道。

    “原本认为我们提升到了凝真境已经够强了，没想到小侯爷拿出了火麟刀，实力如此恐怖，能够斩杀凝真高手！”

    裕丰也赞叹道。

    不仅仅是裕丰三人，剩下的三位杀手也完全傻眼了。

    他们8人而来，气势汹汹，原本有十足的把握斩杀天麟。

    可是，裕丰三人莫名其妙，原本潜力耗尽，实力无法存进了，此刻居然进阶到了凝真境，这已经足够突然了，但是天麟的实力却更加恐怖。

    “才5天不见，他的实力比当初更加恐怖了一些！”

    三人震撼道。

    “你们三个不要愣着了，一人拦住一个，我配合你们，逐一杀掉，不留活口！”

    天麟十分凶狠的吼道。

    “是！”

    裕丰三人回过神来，连忙冲了过来。

    他们按照天麟的吩咐，一人拦住了一个黑衣杀手。

    “他们刚刚突破，咱们还有机会，只要杀掉三人，我们在一起杀天麟！”

    一位黑衣杀手怒吼着，与凤雅战斗在一处。

    “无论如何，即便拼死，任务也要完成！”

    黑衣杀手，乃是皇族培养出来的死士，为了完成任务不惜一切代价，甚至是赴死。

    “嘿，想要击败我们？你们想得太简单了！”

    裕丰冷笑，赤红色的长棍轮动起来，其实凶猛之中，却又带着一种诡辩。

    他的先天棍法，居然修炼到了出神入化的级别了。

    “嘿，让你们看看，我出神入化的月影刀法！”

    凤雅也是一声轻叱，月牙弯刀斩下，化为了一片银光，银光缥缈，似梦似幻，让人看不出位置。

    “嘿，快来我的锅里吧！”

    朱彬大笑道，手掌在黑锅上一敲，就释放出了恐怖的吞吸之力，居然使得周围产生了狂风，牵扯主了三位杀手的神日。

    同时，朱彬那口大黑锅挥动起来，如同漆黑的神锤，只是劲风，就扫飞了脚下的岩石。

    出神入化级别的武学，即便是真武学院的许多长老都无法修炼到。

    因为出神入化的武学，都需要自身对这门武学有独特的领悟与见解，把这门武学变成自己的武学才行。

    能做到这一点，万中无一，连真武学院许多长老都未能做到的事情，裕丰三人却做到了。

    他们三人之所以能够做到，就是因为之前与天麟切磋了一个月，不断得到天麟的指点的缘故。

    “都是出神入化级别的先天武学，怎么可能，他们进阶凝真境，武学也是出神入化，跟资料完全不同。”

    “难道，他们以前隐藏了实力，我们调查的信息都是假的。”

    三位杀手大惊失色。

    “你们三个都要死！”

    天麟也冲了过来，毫无留情，直接动用了火麟刀。

    四脉贯通，加上一条完全化为龙形的虚妄真气，催动了火麟刀之后，天麟的攻击力完全可以威胁到凝真境的高手。

    而天麟选择的目标，那是凤雅拦住的杀手。

    凤雅实力最强，所以天麟配合最强一人，要先杀一个。

第158章 收买人心

    第158章

    大夏王宫。

    建明帝蹲坐在的龙椅之上，目光望着门口之处，手指不断的敲击在龙椅的扶手之上，发出了‘咚咚咚’的声音。

    “怎么还没有回来！”

    许久之后，建明帝有些不耐烦的说道。

    足足过去了一个时辰的时间，建明帝的禁卫统领从大殿之外飞奔而来。

    “报！”

    禁卫统领身穿甲胄，无法行大礼，只能躬身行礼，道：“回禀陛下，属下已经骑着天琴飞鹰查探过了，在一处山头发现了战斗的痕迹，还有那批杀手的残破兵器。

    不过，属下并未发现人影，连那一批天琴飞鹰都不见了！

    属下怀疑，那批杀手失败了。”

    “什么！”

    建明帝大手一拍，直接把黄金龙椅的扶手都拍扁了，双目之中喷吐着怒火。

    “废物，一群废物！”

    建明帝发出了废奴的咆哮，赤金色的真气化为金色的火焰，熊熊燃烧。

    “一群废物，亏了本王浪费这么多大药精心培养，居然连续两次刺杀都失败，连三阶的天琴飞鹰都不见了”

    宫殿之中，回荡着建明帝的怒吼。

    不说那8位凝真境的杀手，单单是8只三阶的天琴飞鹰，大夏皇族都费尽心力培养训练，丢失之后，损失巨大。

    许久之后，建明帝的怒火稍稍平息了下来。

    “两次失败，第一次莫名其妙的失踪，第二次8位凝真境的杀手无一生还。”

    建明帝冷静下来，认真的思索着。

    “那个小浑天候身边定然还有其他的高手存在，不然不可能两次逃脱皇族杀手的追杀！”

    建明帝目光闪烁着。

    “损失了8位皇族杀手的性命，不能大意了，一定要调查清楚。”

    建明帝沉吟着，许久之后，他眼睛一亮。

    “来人，传召玉昆候，记住，要秘密传召，不能让旁人知道！”

    建明帝道。

    ……

    “小侯爷，这三阶的天琴飞鹰果然快了许多！”

    凤雅喜道。

    天麟四人此刻正骑在皇族杀手带过来的天琴飞鹰之上，飞速的前进着。

    天琴飞鹰，难以驯化，尤其是三阶天琴飞鹰，大夏王族都只有8只。

    然而，天麟斩杀了8位黑衣杀手之后，释放出了麒麟的威压，利用神兽的威严，轻轻松松就收服了8只三阶的天琴飞鹰。

    现在，天麟四人骑着4只，剩下的4只，还有他们租用的4只都跟在身后飞行着。

    “麒麟蛋真是厉害，吞噬了之后，获得了他的传承记忆，不仅有许多神奇的知识，还能慑服妖兽！”

    裕丰也赞叹道。

    “对啊，战斗的时候，那身麒麟神甲还有火焰，真是威武，真想哪一天，我也吃一颗麒麟蛋！”

    朱彬羡慕道。

    “麒麟蛋哪有那么容易找到？

    况且，麒麟蛋是那么容易吃的么？没有绝世大药，炼制不出百珍化灵汤，你会被麒麟火弄成烧猪的！”

    凤雅轻笑道。

    “也是！’

    朱彬挠了挠头皮。

    几人解决了皇族的杀手，骑着三阶天琴飞鹰的速度又极快，大夏王朝都没有比三阶天琴飞鹰更快的坐骑了。

    有了三阶天琴飞鹰当坐骑，大夏皇族与平南候即便想要暗杀天麟，也根本追不上了。

    仅仅2天的时间，天麟4人就返回了浑天候领地。

    路过两断山的时候，天麟想起了银色老狼，不由得按了按坐下的天琴飞鹰，飞行的高度立刻下降。

    当初，银色老狼要杀他，却让天麟饱尝了狼血，给身体补充了一点力气，之后又是一同进入神城。

    能够成功斩杀郑天麟，也有老狼一族的功劳。

    天麟在浑天候府朋友不多，与银色老狼共患难一场，勉强算是朋友了。

    所以现在，天麟看到两断山，就不由自主的想到了银色老狼。

    两断山之中，银色老狼呆在山洞之中，嗅了嗅，猛然飞扑而出，直奔山巅而去。

    银色老狼吞吃过彩色药液，已经快化妖了，速度极快。

    嗷呜。

    “咦，这老狼鼻子还真灵，我刚刚飞低一些，它就闻到了！”

    天麟脸上不由自主的露出了笑容。

    嗷呜。

    银色老狼看到了天琴飞鹰先是一惊，后背上毛发都束立起来，不过看到了天琴飞鹰后背上的天麟之后，又放松了下来。

    天麟并没有下去，只是让天琴飞鹰保持低速，与银色老狼打声招呼。

    不过，银色老狼却紧追不舍，在山林之中狂奔。

    “小侯爷，这银色老狼认识你吗？看样子，仿佛要追随你一样！”

    裕丰道。

    “追随我？”天麟神色一动，道：“也不错！”

    他心中想着，示意天琴飞鹰降落下来。

    嗷呜。

    银色老狼见了，立刻亲昵的扑了过来，然后伸出舌头舔天麟的手掌，模样不似银狼王，更似家犬。

    “抓住机会，一定要抓住机会。

    再过半年，又要争夺狼王之位了，那几个家伙都野心勃勃，我一个老狼一定打不过。”

    银色老狼心中想着，更加卖力讨好天麟。

    当初天麟为了杀小浑天候，可是带着银色老狼收服了周围几个狼群，让他们服用彩色药液提升了实力。

    最后，天麟让银色老狼当狼王。

    不过，天麟离开之后，失去了他的震慑，银色老狼的地位就不保了，根本命令不动那些狼族，更有造反的迹象。

    所以，他今天骤然闻到了天麟的气味，所以想跟天麟离开。

    在银色老狼心中，天麟掌控神城，是真正的大人物，跟着天麟肯定好处多多。

    “你想跟着我？”

    天麟看向银色老狼。

    嗷呜。

    银色老狼能懂人言，点了点狼头，然后可怜巴巴的看着天麟。

    “好，那你以后就跟着我吧！”

    天麟一边说着，真气裹住银色老狼，跳到了一旁的天琴飞鹰之上。

    “快要进阶妖兽了，我这里有一粒先天真丹，不知道能不能帮你！”

    天麟说着，拿出了一粒先天真丹。

    他一边让银色狼王吞下去，一边观察着裕丰三人。

    裕丰三人露出了惊容，尤其是裕丰更是露出了好奇之色，看到银色老狼服用下去，居然突破妖兽之境，更是彻底震撼了。

    “小侯爷，这先天真丹，居然能让一只野兽进阶妖兽，是不是，也能让肉身境巅峰进阶真气境？”

    裕丰询问道。

    “没错！”

    天麟点头。

    “居然还有这种丹药，小侯爷，这种丹药太珍贵了，而且关系太大了，传出去，大夏王国许多武者都会来抢夺，即便是王族都要争抢，控制在手里！”

    裕丰十分慎重的道。

    “这我当然知道，不过，你们不是外人，所以无妨！”

    天麟道。

    “多谢小侯爷信任！”

    裕丰三人露出了激动之色。

    他们虽然是浑天候府的老臣子，不过浑天候并不欣赏他们，把他们打发到了王都。

    然而现在，小侯爷已经把他们当成了心腹了。

第159章 我为浑天候

    第159章

    一招收买人心见效，天麟十分高兴。

    他又让天琴飞鹰在两断山上空盘旋了几圈，等到银色老狼完全突破之后，这才催动天琴飞鹰进了浑天城。

    偌大的浑天城，家家户户挑起了白幡，挂着白色的灯笼，正在为浑天候办理丧事。

    四人一狼，踏入了浑天城，许多浑天城的居民都看到了。

    “拜见小侯爷！”

    “欢迎小侯爷回府！”

    浑天候的居民可认不出天麟与小浑天候的区别，完全把他们当成了一个人。

    “嗯，起来吧！”

    天麟微微点头，在众人的注视之中，来到了浑天候府。

    “小侯爷，你怎么回来了？”

    浑天候府的家丁看到之后，立刻露出了惊讶之色，纷纷过来，把天麟四人迎接进了府邸之中。

    同时，他们也看到了趾高气扬的银色老狼，露出了惊疑之色。

    如果他们没有认错，这银色老狼不就是最近半年来，为祸两断山的野狼首领么？怎么也跟小侯爷一起来了。

    心中疑惑，家丁们却知晓自己的身份，不敢询问。

    一行人踏入了浑天候府，发现浑天候府的老管家正在指挥者家丁们拆除灵堂。

    看到了天麟回来之后，管家微微一惊，连忙停下了手中工作，过来拜见。

    “住手！”

    裕丰神色一沉，一步踏了出来。

    “侯爷的棺椁呢？”

    裕丰神色难看的询问道。

    管家并没有回答，而是看向了天麟。

    裕丰常年在王都，在浑天候府可没什么地位。

    “说！”

    天麟淡淡的道。

    “是！”老管家微微点头，回答道：“回禀小侯爷，侯爷与大夫人在王都被暗杀，小侯爷又不见了，所6位夫人就直接命令我们，把侯爷与大夫人合葬了。”

    “大胆！”裕丰大怒，眼睛一瞪，道：“如此大事，为何不等小侯爷回来，你们知不知道，这等于让侯爷无子送终？”

    在大夏王朝，父亲死了，儿子要披麻戴孝，扶棺下葬，否则就是无子送终，断子绝孙之兆。

    “这……这是6夫人的决定，老奴无法违背！”

    老管家连忙跪在地上。

    “6夫人，浑天候的主人是6夫人，还是小侯爷？”

    裕丰训斥道。

    “呦，好大的威风！”

    正在这时，后面传来了一声嗤笑，浑天候的6夫人走了过来。

    这6夫人妖艳漂亮，年级也不到20岁，正是风华正茂的年纪。

    她的身后还跟着一些护卫，为首的正是李虎。

    “拜见6夫人！”

    老管家看了，连忙躬身请安，态度恭敬，仿佛6夫人才是一家之主。

    “拜见6夫人！”

    裕丰看到6夫人，也不得不露出了恭敬之色。

    天麟却不为所动，冷着脸，看着6夫人。

    “裕丰，你真是大胆，回来就逞凶，还不快跪下给6夫人请罪。”

    李虎站在6夫人身后训斥道。

    “大胆奴才，你是什么身份，见到我不下跪，居然先耀武扬威？训斥我的人？”

    天麟冷哼了一声，瞪视着李虎。

    李虎眼中凶光一闪而逝，一股杀机释放出来。

    不过这时，6夫人却开口了。

    他轻轻一笑，露出了狐媚之色，道：“小侯爷请莫要见怪，侯爷与大夫人被暗杀，你也不见了，我们不知道你是生是死。

    而侯爷与夫人的尸体不能长久保存，只能先行下葬了！”

    “这样也好！”

    天麟直接点了点头，心中颇为高兴。

    他可不想给浑天候扶棺下葬，装孝子，现在更好，省得麻烦了。

    6夫人听了也愣了一下，没想到天麟居然这么好说话。

    不过，他也不在意，因为李虎乃是凝真境，是他的人。

    “小侯爷！”

    裕丰却不愿意了，还想追究。

    “好了，这件事情算了！”

    天麟却沉声说道，裕丰听了，顿时忍耐了下去。

    裕丰现在对天麟之忠诚更深死去的浑天候。

    天麟十分满意，又回头看向了6夫人，眼中闪烁着神光，让6夫人不由得心中一颤。

    “另外几位夫人呢？”

    天麟询问道。

    “回禀侯爷，那4位夫人听闻侯爷去世，哭的心力交瘁，正在休息呢！”

    6夫人目光微微闪烁，回答道。

    天麟微微点头，觉得有些古怪，却也没有继续追问。

    “我是家中唯一的传人，自此之后，我为浑天候。

    现在，你们把浑天候府的账本，房产地契，各个宝库的钥匙都拿出来，交给我！”

    天麟用命令的语气说道。

    他此次回来，就是要把浑天候府的家产抓在手中，以后作为他的修炼资源。

    6夫人神色一变，身后的李虎也微微一动，却被6夫人一个眼神拦住了。

    “小侯爷，你还年轻，要在真武学院修炼，甚少回来。

    依我看，这浑天候府的一切，还是先交由我打理，等到未来你学成归来，在交给你不迟！”

    6夫人道。

    天麟听完，冷哼了一声，一跺脚，脚下的方砖都碎裂了，一股杀机，笼罩了6夫人。

    “我是浑天候，整个侯府都听我的，哪里有你反驳的份！”

    天麟十分霸道，直接痛斥。

    啊。

    6夫人惨叫了一声，吓得身体瘫软，幸好李虎眼疾手快，搀扶住他，更是释放出契机，护住了6夫人。

    “小侯爷，6夫人也是一片好意，你何必如此咄咄逼人？”

    李虎忍耐不住道。

    “哼，什么好意。”

    这时，凤雅站了出来，他凤目圆睁，瞪视着李虎与6夫人。

    “我刚才已经得到消息，另外几位夫人不是心力交瘁在休息，而是被你们害死了。

    你们两个趁着浑天候被害，居然勾搭成奸，谋害了几位夫人，想要霸占侯爷的家产！”

    凤雅揭露了真相。

    裕丰三人怎么说也是浑天候府的老人了，世世代代效忠，在浑天候府还是有一些自己的消息网。

    刚才片刻功夫，他们就已经接到消息了。

    6夫人与李虎被凤雅拆穿了真相，也不在装模作样，直接发出了一声冷笑。

    “没错，是有如何！”李虎带着一众护卫，脸上带着残酷的神色，道：“小侯爷，你乖乖听话，废掉一身修为，我还可能让你活下来，之后吃喝不愁。

    如果不听话，那说不得，我立刻就宰了你！”

    锵。

    李虎说完，身后的一众护卫纷纷拔出了武器，刀剑相向。

第160章 杀无赦

    第160章

    “大胆，你们都想造反不成？”

    裕丰勃然大怒，指责道。

    “造反？非也，我们只是觉得小侯爷去王都十分危险，想让小侯爷留在府中，严加保护而已！”

    李虎邪笑了一声，然后大摇大摆的走向了天麟。

    浑天候府只有两位凝真境高手，一个就是李虎，另外一个已经被李虎铲除了。

    所以，李虎有恃无恐，直接就要去擒拿天麟。

    “小侯爷，你天赋异禀，可惜啊，你得罪了人，有人要我取你的命！”

    李虎趾高气扬的向着天麟走了过去，真气凝丝，话音成线，只有天麟能听到他说些什么。

    “哦？”

    天麟神色一动，盯着李虎。

    他原本认为李虎只是与6夫人勾结，图谋浑天候的家产而已，现在看来，不只是这么简单。

    “又是皇族？”

    天麟目光闪烁着，却又觉得不对。

    如果是皇族安排了李虎，那路上就无需派出杀手截杀了。

    “应该不是皇族，那是谁？”

    天麟神色一沉，隐约有些猜测。

    这时，朱彬踏前了一步，挡住了李虎，裕丰则是退后了一步，守护住了天麟的身后，凤雅留在天麟身边，贴身保护。

    李虎停住了，斜着眼睛瞥了朱彬一眼，不屑的道：“朱彬，就凭你也想阻止我不成？”

    朱彬尚未开口，天麟却先说话了。

    天麟看向了李虎身后之后，双目之中闪烁着森寒的杀机，警告道：“你们现在退出还来得及，否则与我为敌，下场只有一个，杀无赦。

    另外，我喜欢永绝后患，杀了你们，你们的家人也留不得！”

    天麟眼中闪烁着妖异的红色光芒。

    四皇子当初没杀他，给了他崛起的机会，所以天麟不想有这种事情发生。

    听到天麟的警告，一众护卫心中一寒，不由得迟疑起来。

    李虎见了，冷哼了一声，道：“哼，居然还敢威胁我的手下。

    有我在，你以为自己还能活下来么？”

    李虎说完，凝真境的气息肆无忌惮的宣泄着，身上也释放出了耀眼的真气，体内真气奔涌，发出溪水潺潺的声音。

    一众护卫感受到了李虎强悍的气息，神色立刻坚定下来。

    在他们想来，李虎乃是凝真境，一个人就足以斩杀天麟四人，在加上他们的围攻，天麟四人插翅难逃，十死无生。

    “既然如此，那一个不留，杀无赦！”

    天麟下达了命令，虽然年纪轻轻，脸上却露出了冷酷之色。

    元始心魔功，聚魔性，斩魔心，凝真我，亦正亦魔，乃是邪功。

    修炼了这种邪功，天麟虽然年纪小，功法运转之时，却也能做到冷酷无情，生杀予夺。

    李虎也被天麟的冷酷心狠震慑了，不过下一刻他就狂笑了起来，道：“杀无赦，就凭你们？”

    李虎仰天大笑，仿佛听到了天下最好笑的笑话一般。

    “对了，这个李虎先留个活口，我要审问一番！”

    天麟又道。

    “是！”

    朱彬点了点头，抡起了后背的大黑锅，向着狂笑的李虎冲了上去。

    朱彬一出手，黑光一片，在他真气牵引之下，大黑锅之中更是产生了庞大的吸引力。

    呼。

    狂风席卷，周围的大石都被大黑锅产生的引力卷了起来，化为了一道狂风。

    在这股狂风的牵引之下，周围的一众护卫都感觉到战力不稳，身体居然被朱彬牵引了过去。

    “怎么可能，你怎么会修炼到凝真境了？”

    朱彬一出手，李虎神色就微微一变，朱彬的实力超乎他的想象。

    “背叛小侯爷，今日你们全都要死！”

    朱彬大吼声中，大黑锅已经砸向了李虎头颅。

    “即便你进阶凝真境又如何？我早已经凝真多年，你依然打不过我！”

    李虎冷哼了一声，手中一杆铁锤，向上砸了过去。

    “那就让你见识见识我的本领！”

    朱彬冷笑。

    。

    两股强悍的真气碰撞在一处，兵器之间火星子乱窜，仿佛一声沉闷的雷声直接在院落之中炸开了一般，震得众人的耳朵都失聪了。

    那个6夫人武学不行，更是惨叫了声，直接跌到在地，双目失神，几乎被震晕了过去。

    “哈哈，再来！”

    朱彬大笑，大黑锅又是一招砸了过来。

    两人连续的攻击，速度极快，眨眼的功夫，就已经过去了20多招了。

    20多招之后，李虎更加心惊。

    “他的武学居然修炼到了出神入化的地步了，为什么？他不可能有这样的武学天赋才对！”

    李虎大惊失色。

    两人同样的境界，那么，朱彬出神入化的武学等级就太关键了，居然压制了李虎一头。

    “你们看什么？还不一起上！”

    李虎怒吼了一声。

    在李虎身后，一众护卫原本也被朱彬的实力震撼到了，此刻听到之后，纷纷回过神来，冲了上去。

    “杀，先杀掉小浑天候！”

    李虎再次指挥。

    杀掉了裕丰三人等于群龙无首了。

    “裕丰，你去帮朱彬，快些擒拿李虎。

    小侯爷交给我保护了！”

    凤雅十分自信，抽出了月牙弯刀，挡在了天麟的身前。

    一众护卫冲杀上来，凤雅月牙弯刀轻轻横扫，化为了三米长的刀光，强悍的真气，直接撞飞了身前三个护卫的兵器，月牙弯刀落下，斩断了三人的身躯。

    李虎的带过来的一众下属，乃是气脉境与御气境，实力只是一般，哪里抵挡得了凝真境高手的攻击。

    凤雅就如同砍瓜切菜一般，一刀就能劈碎两三个。

    只是几招，一众护卫就被凤雅杀了大半，剩下也是心胆俱寒，四散奔逃。

    另外一旁，李虎也慌神了，因为裕丰居然也出乎他意料的进阶了，成为了凝真高手，并且武学也是出神入化级别。

    李虎眼角余光更是看到了凤雅大杀四方，屠杀他的下手。

    “也是凝真境，三人都是凝真！”

    李虎更加惊惶，顿时左支右绌，难以招架了。

    不过，他并未退缩，因为，他还有帮手。

    嗖。

    陡然，一道呼啸骤然响起，一道深蓝色的利箭从不远处的房顶之上飚射而出，直奔天麟的后心而来。

    箭矢将到未到之际，天麟就感觉到后背一阵寒冷，衣服居然就被箭矢的劲风撕裂了，然后被寒冰冻住了，可见这一箭的威力是有多大。

第161章 暗箭伤人

    第161章

    大战正酣之际，一道冷箭都然从浑天候府房顶之上射出。

    这一箭被寒冷的真气逼迫而出，只是劲风就撕裂了天麟的后背的衣服，衣服碎片尚未掉落下来，就被寒冰凝结，冻在了天麟的后背之上。

    “不好，他还有帮手！”

    天麟心中一寒，刹那间催动了全身的真气，轰得一声，一道烈焰率先从天麟的身体之中迸发出来，化为了一道冲击波，撞在了身后的箭矢之上。

    强横的气流，并未撞飞箭矢，只是让箭矢的速度缓了一缓。

    下一刻，火环就被寒冷的真气湮灭，再次冲了上来。

    然而，只是这一刹那，天麟眼睛看不见，只是凭借着箭矢的寒风，就做出了最精准的反应。

    只见他稍稍调整了角度，身体一晃，利用背后的赤晶宝刀挡在了这一箭的前方。

    。

    一声巨响，箭矢被赤晶宝刀挡住了，但是天麟只感觉到一股寒冷的真气传入到了身体之中。

    肉身境，气血灼热；但是到了真气境，随着功法的不同，真气就有了各种不同的属性。

    不过，天麟还是第一次遇到如此寒冷的真气，对方的境界乃是凝真境。

    这股寒流涌入天麟的身体之中，让天麟都忍不住打了一个冷颤，整个身体都仿佛要冻结了一样。

    幸好，天麟乃是麒麟之资，体内拥有麒麟火，灼热的火焰升起，逐渐的把寒意清楚。

    “好恐怖的真气，如果换一个人，恐怕立刻被凝聚成冰了！”

    天麟心中大骇。

    然而，正在这个时候，又是一道寒风袭来。

    天麟依法施展，再次调整赤晶宝刀的角度，利用身上的宝刀，挡住了箭矢。

    一刹那，天麟体内刚刚消散的寒流再次浓郁起来。

    不仅如此，一箭之后，身后的寒风依然没有停止。

    “连珠箭！”

    天麟心中一惊。

    连珠箭，乃是箭法达到极高境界才能施展，乃是双剑齐发，发出去之后，一箭在前，一箭在后，防不胜防。

    另外，天麟耳边居然再次传来了弓弦之声，房顶上的武者居然再次拉弓放箭，根本不给天麟喘息的机会。

    “够狠辣！”

    天麟眼中闪烁着凶光，身上再次腾出了一道火环，后背微微一晃，同样是借助赤晶宝刀，又挡住了第三箭。

    连续挡住了三箭，天麟只感觉到全身上下寒流阵阵。

    不过，天麟并没有停下，因为后面的武者再次射出了箭矢。

    这时，天麟催动了踏天步，双脚踩着地面，猛然迈了出去。

    喀拉拉。

    天麟的脚下，数块方砖直接爆裂，更是深深的塌陷了下去。

    紧跟着，天麟身体在空中，真气运转速度达到了极限，与体内的虚妄真气相互交替，短短2个呼吸的时间，实现了连续4次借力，骤然飞出去了二十几米的距离，踏上了前方的房顶。

    嗖嗖嗖。

    同时，后方的箭矢也飞了过来，居然一口气连续三只弩箭。

    这三支箭十分的奇特，每一只都是淡蓝色，飞在空中有白色的寒气飘出，仿佛是冰魄打造而成。

    “不仅仅是真气，对方的弓箭也有些来历，加入了妖兽身上的材料，怪不得这么寒冷！”

    天麟目光深沉，抽出了天麟剑与赤晶宝刀，在空中一划，挡住了三只箭矢。

    三只箭矢虽然挡住了，但是天麟却有感觉到寒冷的真气袭击体内，让他的手脚都变得寒冷一片。

    “对方的实力，乃是凝真境中后期，比裕丰三人更强！”

    天麟心中凌然，看向了对面的房顶，发现对面房顶之上站着一个身穿蓝袍的中年汉子。

    蓝袍男子手中握着一把天蓝色，喷薄着淡淡寒气的弓箭，眼睛盯着天麟，不过他的手中却没有了蓝色的箭矢。

    显然，这6只蓝色箭矢，十分特殊，他也只有这6只。

    “我的6只冰魄寒光箭居然射不死你！”

    蓝衣男子露出了惊讶之色。

    “寒魄，你居然敢射杀我家侯爷？难道，你平南侯府想跟我们为敌！”

    凤雅这时也赶回来了。

    她心中暗暗自责，刚才他杀戮李虎的属下，追杀的兴起，居然离开了天麟，这才让平南侯府的寒魄有机可乘，险些害了天麟。

    凤雅内心自责，看向寒魄更加愤怒。

    “寒魄，你死定了！”

    凤雅脚尖点地，提着月牙弯刀直接冲了上去。

    寒魄眼神冷冽，提着蓝色大弓，搂头砸下。

    。

    弓箭砸在了月牙弯刀之上，凤雅身躯一颤，居然被砸了回了去，落在了地上。

    “一起上，杀了他！”

    天麟目光寒冷，体内真气翻腾，虚妄真气如同一条大龙，也游走全身，把身体之内的寒流驱散，然后提着刀剑冲了上去。

    轰。

    同时，天麟手中的赤晶宝刀光芒暴涨，整个刀身都燃烧起来，却是召唤出了火麟刀，融入到了赤晶宝刀之中。

    喝。

    天麟脚踩踏天步，横跨整个院落，直接冲向了寒魄，人在空中，居然临下，同时施展出了两种神通武学。

    轰。

    刀剑齐鸣，赤红色的烈焰腾空而起，如同两枚大火球，向着寒魄斩了下去。

    “小小年纪就这么强，不愧是大夏有史以来最强天才！”

    寒魄称赞的同时，蓝色大弓横扫，化为了一片蓝色的影子，居然是把大弓当成了长棍一般使用。

    砰。

    大弓与天麟的刀剑同时碰撞在一处，寒魄身躯纹丝不动，天麟的身体一顿，也落在了房顶之上。

    两者强行碰撞，居然是平分秋色。

    “比我想象之中的还强，小小年纪，居然能与我抗衡了！”

    寒魄大惊失色。

    “小侯爷，我来帮你！”

    凤雅也腾身飞起，跳上了房顶。

    然后，凤雅刚刚跳上来，寒魄却飘身飞落，从屋顶上落在了地上，真气化为6跟细线，捡起了地上的三根箭矢。

    捡起了箭矢，寒魄居然没有攻击，再次腾空，向着院外飞去。

    “想走？”

    天麟稍稍意外了一下，随后冷哼了一声，提着刀剑直接冲了上去。

    “寒魄，你也是凝真境高手，居然不战而逃？”

    凤雅也紧随其后追赶。

第162章 辣手无情

    第162章

    “寒魄乃是平南候的属下，真正的名字不为人知，只是使用了冰魄寒光箭，所以被人称呼为被寒魄。”

    天麟一边追赶着，凤雅也在一旁介绍道。

    “原来跟李虎联手的是平南候的人！”

    天麟神色阴沉。

    “大夏皇族，平南候居然都要杀我？之前在擂台之上，平南候长子就对我下杀手了。”

    天麟露出疑惑之色。

    天麟与大夏皇族矛盾很深，更是涉及到了浑天候的封地，所以大夏皇族派杀手杀他并不奇怪。

    可是，天麟与平南候一脉关系可没有到那个地步。

    “难不成，只是因为我从李宇恒的手中抢走了麒麟蛋？”

    天麟心中疑惑，却根本想不通。

    不过很快，天麟就收敛了心绪，目光盯着眼前的寒魄。

    “还是把寒魄杀了再说，这个人精通箭矢，远处偷袭很难防范！”

    天麟心中想着，连续操纵着踏天步，快速在房屋之间跳跃，速度居然比凝真境的寒魄还要快了几分。

    “给我下来！”

    天麟与寒魄的距离拉近，操纵着火麟刀，直接斩出了一刀。

    轰。

    火麟刀脱手而出，携带着滔天的火浪，这火浪居然形成了麒麟之型，在天空之中奔行。

    嗷。

    火焰剧烈的燃烧着，火麟刀也在嘶吼，震人心魄，狂暴的火焰洒下，下方的房屋都剧烈的燃烧了起来。

    “气脉境居然都这么强！”

    寒魄更加心惊，他不得不转身，挥动蓝色宝弓，向着身后扫了过去。

    轰。

    蓝色宝弓挥出，寒气阵阵，他所占之处登时结满了寒霜。

    一道赤红，一道湛蓝，寒冷与灼热的真气碰撞在了一处，发出了惊天巨响，强烈的气流化为了风暴，向着四周吹拂而去，烟尘把寒魄的身躯完全隐藏了起来。

    轰隆隆。

    寒魄站立的房屋登时倒塌，化为了一个十几米的废墟。

    与此同时，凤雅也飞身跃起，月牙弯刀化为了一道匹炼，把飞起的砖石全都劈飞了出去，斩向了被烟尘掩埋的寒魄。

    砰砰砰。

    陡然，烟尘之中传来了弓弦之声，三道淡蓝色的利箭飚射而出，撞在了凤雅月牙弯刀之上。

    凤雅身躯一颤，手臂发麻，身体不由得落在了地上。

    “不愧是平南候手下得力大将，这样的实力，即便是真武学院、在大夏皇宫都少见！”

    “杀！”

    与此同时，天麟却再次暴喝了一声，提着火麟刀飞身扑了上去，冲入了烟尘之中。

    砰砰砰。

    烟尘之中，传来了数次碰撞，强悍的能量碰撞，更是连续撞毁了周边几座房屋。

    凤雅又看向了烟雾之中，时隐时现的天麟身影，却又觉得寒魄算不得什么，饿。

    “小侯爷更恐怖，这才多大，就能与寒魄交战了！

    并且，小侯爷还得到了麒麟的记忆，拥有许多奇特的知识，能帮助我们突破到凝真境，潜力惊人，未来平南候都会被小侯爷踩在脚下。”

    凤雅生出了一股强烈的信心，也提着月牙宝刀，冲了上去。

    凤雅与天麟联手围攻寒魄。

    两位凝真境，一位不是凝真却堪比凝真，三人激战，轻而易举就能毁坏一片屋院，威势惊人。

    许多浑天城的居民都露出了震撼之色。

    “快看，那不是刚刚回来的小侯爷么？小侯爷什么时候这么强悍？居然是真气境了！”

    “不仅是真气境，他的对手可是一位真气四重，凝真境的高手！”

    “什么？怎么可能，小侯爷才多大？怎么可能与真气凝真境的高手战斗呢？”

    “传说小侯爷加入了真武学院，吞噬了一枚麒麟蛋，然后成为了真武通天碑第一人，乃是大夏历史上第一天才！”

    “什么？那个纨绔子弟能这么强？”

    浑天城的居民看到了天麟展现出来的恐怖战斗力，登时惊为天人。

    浑天城，凝真境只有2人，所以城中根本无人见过这样恐怖的战斗场面。

    举手抬足，就能毁灭一片屋院。

    索性最后，三人打破了浑天城的城墙，战斗转移到了城外，这才让浑天城内停止了损失。

    许久之后，裕丰、朱彬也赶来了，四人合力，这才把寒魄斩杀。

    “呼，不愧是大名鼎鼎的寒魄箭，平南候的得力干将，实力果然可怕。”裕丰松了口气。

    “寒魄箭，据说实力在平南候麾下排名第5，如果算上暗算偷袭，可以排入前3了。”朱彬道。

    “幸好小侯爷实力强大，不然……”凤雅露出后怕之色，不敢想象那样的后果。

    “哼，什么寒魄箭，还不是被我们杀了，即便是偷袭，也杀不掉我！”

    天麟却冷哼了一声。

    裕丰三人听了，却并不觉得天麟骄傲自大，反而认同的点了点头。

    “小侯爷的实力的确强悍，如果修炼一两年，定然能轻松斩杀寒魄。”

    裕丰赞同道。

    “对了，那个李虎呢？”

    天麟又询问道。

    “已经被我们抓住了，安排了可以信任的人看守！”

    裕丰回答道。

    “那回去看看！”

    天麟当即带着裕丰三人，返回了浑天城。

    再次进程，浑天城的居民顿时露出了敬畏之色。

    这一次，不仅仅是因为天麟假冒的身份，也是因为他的实力。

    很快，众人回到了浑天候府，天麟命人把李虎、6夫人带了进来，又从李虎房间之中搜寻出了几封来自平南候的信件。

    这一下，有寒魄还有与平南候往来的信件，天麟已经无需审问，已经知晓指使李虎的人了。

    于是，天麟一声令下，直接命人斩了李虎。

    “小侯爷……”裕丰还未说完，就被天麟打断了。

    “我现在就是浑天候，叫我侯爷！”

    天麟端坐在正中，人不大，但威势却很足。

    他没有久居高位的气度，却有神兽的威严，端坐在浑天候的宝座之上，威势一点不逊色于之前的夏无言。

    “侯爷，下一步怎么办？”

    裕丰再次询问道。

    “我给过那些护卫机会，既然他们不珍惜，那就别怪我！”天麟眼神漆黑，脸上浮现出漠然之色，道：“按照我之前所说，凡是背叛者，灭满门。”

    浑天候府上下的家丁、婢女听了，都感觉到心中生出了寒气，仿佛已经闻到了血腥的味道。

第163章 搬空宝库

    第163章

    “侯爷，这样做是否欠妥，那些护卫只是不敢不听李虎的命令而已，现在他们已经死了，就饶了他们的家人吧！”

    老管家走了出来，劝谏道。

    天麟面无表情，双目看向了老管家，眼神深邃。

    老管家跟随浑天候多年，见过天麟多次，现在刚刚见面还没什么，时间一长，定然能从生活习惯上辨认出天麟的身份。

    “他也不能留！”

    天麟心中有了决断。

    “你也是该死！”

    天麟平淡的声音之中，透着肃杀之意。

    噗通。

    老管家和一众家丁、婢女听了，顿时跪在了地上，吓得浑身发抖。

    “你明明知道李虎与6夫人做下的事情，但是我们进门之时却不禀报，分明就是跟李虎一同造反了！”

    天麟说完，一指点出，一道赤红色的真气射出，直接洞穿了老管家的头颅。

    噗通。

    老管家哼也没哼一声，就倒在了地上，鲜血流了一地。

    啊。

    刹那间，大厅之中传来了一阵尖叫，侯府之中的家丁、丫鬟吓得面无人色。

    老浑天候只是贪婪好色，但是现在浑天候却是生杀予夺，动辄杀人，实在是杀人不眨眼的大魔头。

    “谁不听我的命令，就是他的下场！”

    天麟目光扫视全场，人虽不大，却拥有一种摄人心魄的威严，把历代浑天候都有气派。

    “是！”

    众人纷纷跪倒在地。

    “裕丰，按我的命令去做！”

    天麟再次下达命令。

    “是！”

    裕丰领命下去了。

    “凤雅，侯府内的护卫缺失，你去找一些信得过的人，重新安排，守卫侯府！”

    “朱彬，你去传出消息，让麾下各大将领前来拜见，如果胆敢不到场，后果自负！”

    “之前打斗，城中百姓的损失，侯府全部赔偿！”

    天麟一条条命令下达下去。

    很快，浑天城就乱成了一片。

    李虎一批人，足有三、四十口，二百多人，一天之间，被裕丰率领人马抄家灭门。

    另外，一些浑天城内的将领受到了平南候、大夏皇族的挑拨，不受天麟调派。

    索性，裕丰三人的家族都是浑天候的老臣子了，追随了几代浑天候，也是家大业大，实力颇广。

    三人着急了家族人手，施展雷霆手段剿灭叛军。

    有三位凝真境高手坐镇，这些叛将直接被斩灭。

    浑天城内刹那间掀起了一场血雨腥风，血腥味冲天，无数的居民吓得瑟瑟发抖，躲在家里不敢出来。

    众人都发现，这一代浑天候人不大，行事却格外狠辣，雷厉风行。

    在裕丰三人重整浑天候府的时候，天麟也寻找到了浑天候府的宝库。

    他打开了宝库，进去一看，发现了不少的宝物。

    珍珠玛瑙装了三个大箱子，金银财帛也有5箱。

    除此之外，还有许多的大药、矿石、丹药等等，乃是浑天候府培养护卫家将的物品。

    这些宝物都被李虎装了起来，刚刚清点完毕，旁边还有账册，倒也省了天麟不少事情。

    “白银180万两，黄金一百万，珍珠玛瑙三箱，大药329种……”

    天麟看着账册，喜笑颜开。

    这一次，他收获的物品可不仅仅是价值连城了。

    因为浑天候掌管着一大片领地，足有5座城市，现在这些宝物都进了天麟的腰包了。

    “不愧是大夏侯爵，这些宝物拿出去，足够一城的百姓吃穿一年了。

    而且，这还是我近半年来，购买了数百种大药，耗费了许多家财的缘故。”

    天麟一边感叹着，一边把大药、财帛与矿石都搬进了神城之中。

    搬完了之后，天麟并没有离开，而是在宝库之中搜寻了起来。

    “当初郑天麟说漏嘴，提到侯府之中有一座秘密宝库，应该就在这里吧！”

    天麟仔细搜寻着，更是伸手在四周墙壁上不断的敲击着，探查密室。

    咚咚咚。

    不久之后，天麟就找到了宝库的位置，不过，却没有发现机关。

    “直接打破！”

    天麟十分蛮横，挥拳就砸了过去。

    他可是有50万斤的力量，又附加了真气，宝库即便是钢铁打造，也被天麟一脚踢飞了暗门。

    叮叮叮。

    宝库打破之后，天麟也触碰到了宝库的机关，密密麻麻的弩箭毒镖都射了过来。

    只听得叮叮当当之声，弩箭、毒镖撞在了天麟身上，激射出一片火花，却根本射不穿天麟的身躯。

    天麟的身体，堪比四阶妖兽了，也只有御气境之上的武者持着宝刀宝剑才能斩破。

    眼前这些普通的弩箭、毒镖落在天麟身上，根本伤不到他分毫。

    等到箭矢、毒镖射完，天麟踏入了秘密宝库。

    秘密宝库不大，只有十几米。

    进入密室，入目之处，可以看到一排6个供桌，上面有5个摆放着祖先排位，每一个排位之上都悬挂着画像，乃是历代浑天候。

    正中央一个却没有排位，上方有一副画像，画像中人十分年轻，大约有十多岁，剑眉入鬓，杏目圆睁。

    他环抱而立，怀中一把赤红色，雕刻着云纹的九环宝刀，望着前方被斩断的山脉，嘴角微微上扬，脸上透着一股傲慢。

    这股傲慢放在他的脸上却十分的契合，给人一种高人一等，脚踏万物的感觉。

    看着画像，天麟都生出一种压抑的感觉，仿佛画像是活的一般，在注视着他。

    画像左侧还有三个大字――郑英杰。

    这三个大字笔锋如刀剑，给人一种锋利的感觉，与画像一起，浑然天成，拥有一种独特的气韵。

    初代浑天候！

    画像虽然没有注明，但是，天麟却十分肯定。

    其一，是郑英杰的气势太醒目了，画像也与周围5幅完全不同，拥有一种摄人心魄，高高在上的气度。

    其二，就是天麟在真武通天碑之内，见过郑英杰的武道意志，画像之中的郑英杰虽然大了几岁，但是轮廓气质尚在。

    “郑英杰的画像之下没有牌位，这么说，郑英杰果然未死，真的成为了神人。

    神人，能活几百年！”

    天麟瞳孔微微收缩，心中十分警惕，也十分重视。

    “我要去神宗，势必会遇到郑英杰，一旦被识破了身份，那就九死一生了。”

第164章 人皮命书

    第164章

    “索性，那些护卫造反，我趁机一场大清洗，浑天候府的管家、护卫都死的差不多了。

    并且，当初浑天候为了避免我的身份暴露出去，限制我外出，更是不允许我跟家丁、婢女接触，现在我的气质也变了许多，所以现在应该没人能认得出我！”

    天麟喃喃自语着，也安心了不少。

    他又深深的看了浑天候一眼，把浑天候的模样记在心中，这才看向了它处。

    天麟扫视了一眼，发现在密室的两旁还有一些东西。

    他先去了左侧，在左侧墙边有一个桌子，桌子上摆放着一只淡蓝色的水晶盒子。

    这盒子摆放在桌子上，桌子与墙壁之上居然就凝结出了一层冰霜，一看就不是简单的物品。

    “不知道里面会有什么东西！”

    天麟露出了浓浓的期待之色，立刻走了过去，抓住了水晶盒子。

    “好凉！”

    天麟抓住了水晶盒子，居然感觉到了一种冰手的感觉。

    要知道，他的身体可是四阶妖兽的程度了，能让他感觉到冰冷，十分不凡了。

    “如此特殊的盒子，里面存放的物品定然十分珍贵！”

    天麟迫不及待的打开了水晶盒子，登时，一股浓郁的药香传递了出来，向着四周飘散。

    顷刻之间，整间密室都香气扑鼻，让人闻了都有种身体轻飘飘，仿佛要飞起来的感觉。

    天麟看向盒子之内，一颗心顿时剧烈的跳动了一下

    只见盒子之中，乃是一枚巴掌大小的小花，小花有三片花瓣，每一片花瓣都是不同的颜色，分别为红、蓝、白三色，周围凝聚着冰霜，被寒冷的水晶盒子保存的十分完好。

    “这是绝世大药，三色三灵花。”

    天麟露出了惊喜之色。

    三色三灵花，每一株叶片都能炼制一种顶级真丹。

    红色花瓣，提升气血，强健体魄，可以炼制出红血霸体丹，服下之后，能提升肉身与力量，也是为数不多在真气境也能提升力量的丹药。

    白色花瓣，中正平和，在加入妖兽晶核和百种大药，可炼制出百灵丹，可大幅度提升真气，一般凝真境才能服用，御气境服用药性太强，都有真气爆体的危险。

    最后的蓝色花瓣，最为珍贵，可炼制的丹药就多了，其中一种凝真丹，乃是突破御气境，帮助真气化液的丹药，最为珍贵。

    “三色三灵花，可是最顶级的绝世大药之一，一株比得上三株，想不到浑天候府还有这种药草！”

    天麟无比惊喜。

    不过天麟又想了想，也觉得正常了。

    浑天候府虽然没落了，不过毕竟传承了几代人了，又有初代浑天候神人身份的威势，弄来一株绝世大药也不稀奇。

    “不过，能弄到三色三灵花，运气还真是惊人！”

    天麟心中想着，就立刻把水晶盒子盖上了。

    绝世大药珍贵，对保存方法要求也很高，药气散失就能影响丹药的品质。

    “凝真丹，还需要两种绝世大药，而且，我现在才是气脉境，距离还远。

    百灵丹，我已经可以炼制，妖兽晶核也可以用几枚来代替，不过这样定然能影响丹药品质，并且我的体质虽然惊人，可以提前服用，却也最好等到御气境再吃，所以，还是先等一等，并不着急。

    红色花瓣的红血霸体丹已经可以炼制了，手中的材料也差不多齐全！”

    天麟决定之后要炼制红血霸体丹，让自己的体质再进一步。

    如此思索着，天麟也转身，看向了密室右侧。

    在密室的右侧墙壁之处，也有一张桌案，桌案上同样有一个木盒。

    这个木盒没有水晶盒子那种奇特的力量，但是跟水晶盒子一样放在密室之中，让天麟觉得不简单。

    “不知道是什么！”

    天麟走过去，拿起了木盒，并没有发现任何的异样的感觉。

    他好奇的打开了木盒，木盒之内没有大药的奇香，也没有宝物的光芒，里面居然是一张奇怪的兽皮。

    天麟展开了兽皮，发现里面居然是郑天麟的生辰八字，更是描述出了郑天麟降生之时，天降麒麟，焚烧八方的异象。

    在描述异象的下方，写着四句话――死中得活，麒麟神体，横行天下，惊世邪帝。

    “这神人给郑天麟的批命么？可惜，他死的很彻底，没有渡过死劫！”

    天麟冷笑了一声，双手攒动，想把兽皮命书直接撕碎。

    只是他用力之下，却惊讶的发现，兽皮命书居然丝毫无损，无法被撕碎。

    “这是什么兽皮？我双手一撮，可是50万斤的力量，连城墙都能打碎了，居然撕不碎这兽皮命书？”

    天麟骇然色变，再次认真打量兽皮命书，却发现根本看不出这是什么材质。

    “我就不信，弄不坏你！”

    天麟不信邪，口中喷出了一道麒麟火，烧在了兽皮命书之上，却依然破坏不了。

    天麟执拗劲也上来了，拿出了火麟刀，对着兽皮命书狠狠的劈了一刀。

    天麟这一刀，足以焚毁山巅，可是，兽皮命书却丝毫无损。

    “这不是兽皮，这是人皮！”

    火麟刀突然道。

    “什么？人皮？人皮有这么结实？”

    天麟惊骇道。

    “我的刀锋不知道划开了多少人的身体，我确定，这就是人皮。

    只是，我也不清楚这人皮为何如此强悍，连我都劈不开！”

    火麟刀飞起，漂浮在兽皮，不，人皮命书之上，仔细观察着。

    “我觉得你的皮就够硬的了，没想到这张人皮比你的还硬！”

    火麟刀说着，火焰化为了一只爪子，在人皮命书之上又抓又挠，却根本烧不穿，划不开。

    “不行，真的毁不掉！”

    火麟刀放弃了。

    “毁不掉么？这么厉害！”

    天麟目光闪烁，对做出批命的神人也敬畏了起来。

    用这样的人皮做成命书，那神人实力也太可怕了。

    他如此想着，心境上空黑雾凝聚，居然形成了一个模糊的轮廓，时聚时散，正是初代浑天候郑英杰。

    元始心魔，十分的奇特，恨意、贪婪等等都能凝聚而出。

    现在，天麟听过了许多初代浑天候的事迹，对于初代浑天候、对他神人的实力越加的好奇与敬畏，让他凝聚出了一尊模模糊糊的心魔。

第165章 八大凝真

    第165章

    看到心境内居然出现了一只心魔，天麟眉头微皱。

    他进入神城，端坐在了先天悟道果树之下，观察参悟。

    许久之后，天麟明悟了过来。

    “想要斩掉这尊心魔，不是去杀掉郑英杰，而是去了解，破除对神人的敬畏。”

    天麟喃喃自语着。

    了解郑英杰，那就要去神宗，与郑英杰接触；破除敬畏，就需要了解神人之境，甚至是自身达到神人之境才行。

    “这样看来，我必须加入神宗了！”

    天麟明悟道。

    “据说当初批命的神人就是初代浑天候郑英杰，如果真是如此，那郑英杰的实力就太可怕了！”

    天麟一边说着，一边收起了人皮命书。

    “我当初也发誓，要取代郑天麟，抢夺他的一切。

    所以，这人皮命书以后就是我的命书。”

    天麟说道此处，心中一动。

    “麒麟神体，没错，我就是麒麟神体，我已经取代了他。

    未来，横行天下的是我，成为惊世邪帝的人，也必将是我！”

    天麟脸上再次焕发了自信，心境恢复如初。

    密室搜集完毕，天麟十分满足的离开。

    “有三尊凝真境高手坐镇，在浑天候府已经很强了，但是相比于大夏皇族与平南候府，甚至是其它几位诸侯都多有不如，坐镇的高手还是少了！”

    天麟思索着，再次想到了开元锁窍丹。

    开元锁窍丹，天麟一共炼制出了8粒，给裕丰三人服用了三粒，还剩下5粒。

    “这5粒开元锁窍丹，还可以打造出5位凝真境的高手！”

    天麟露出了思索之色。

    在浑天候府，他信任裕丰三人，其他人就信不过了。

    “可以让他们物色几位人选。”

    天麟立刻命人找来了裕丰三人，把自己的意思说了出去。

    “侯爷，我有一个族弟，忠心耿耿，不知道可否赏赐一枚开元锁窍丹！”

    凤雅直接道。

    “可以！”

    天麟点头，表现出了对凤雅的信任。

    “我有两个朋友，一个是浑天城的城卫统领，另外一个……”

    裕丰说道这里，露出了迟疑之色。

    “讲！”

    天麟直接道。

    “是！”

    裕丰微微点头，不在犹豫，直接道：“另外一个，被老侯爷打入了天牢。”

    “哦？为何？”

    天麟询问道。

    “他为人鲁莽，顶撞了6夫人。”

    裕丰解释道。

    “你保证他没错么？”

    “老奴担保，此人绝对忠心耿耿！”

    “好，既然如此，那算上他们两个！”

    天麟点头同意。

    “侯爷，我也推荐2个，乃是我的朋友，一位赋闲在家，不得重用，另一位是罗田武馆的馆主。”

    朱彬也道。

    如此，很快就凑齐了5人。

    天麟也是用人不疑，疑人不用，直接让裕丰三人把这5人带了过来，拿出了开元锁窍丹，亲自为他们金针刺穴，帮他们突破到了凝真境。

    一下子，天麟麾下就有了8位凝真境的高手，也算是兵强马壮了。

    “8大凝真，数量上都快赶上浑天候了，但是质量就差了一些。”

    天麟还是非常满意的。

    接下来数天时间，天麟除了每日修炼，更是坐镇浑天候府，接见一位位浑天候领地的将领。

    这些将领可不是空手而来，每一个人前来拜见他都会献上大礼才成。

    对于这些将领，凡是送上珍贵大药者，天麟都会给与奖赏，和颜悦色，那些送上珠宝之人，天麟态度就冷淡了许多。

    如此一来，众位将领，浑天侯府内的达官贵族也知晓了天麟的喜好，在之后就纷纷送上了大药。

    即便是之前来过一次，送上珠宝的官员也重新拜访，送上大药。

    连续数天下来，天麟又收获了百余种珍贵的大药，炼制红血霸体丹的药草也就这样凑齐了。

    这一天，天麟谢绝了客人拜访，闭门不出，进入神城之中，在修法宫内潜心修炼。

    闭关三日，天麟终于突破，又贯通了一条气脉。

    5脉贯通，天麟又拿出了4粒通脉丹，一口气吞服了下去。

    4粒通脉丹下肚，药力翻滚，化为药气。

    天麟立刻观想困龙破天图，淬炼药气，化为纯粹的真气，融入气脉之中。

    又是许久过去，天麟体内真气一震剧烈的波动，身体一震，口中一张，喷出了一道赤红色的火焰。

    “6脉贯通，虚妄真气也再次增长，我的实力再次增长，这一次，我可以单独击杀凝真境初期高手了！”

    天麟十分自信。

    又闭关了半日，天麟掌握了自身的境界，然后开始炼制红血霸体丹。

    他来到了丹法宫，打开了丹炉的盖子，放入了一枚枚大药，更是利用真气，搅动药汁。

    大约一个时辰之后，所有大药都放了进去，天麟也取出了水晶盒子，小心翼翼的拿起了三色三灵花，把那片艳红色的花瓣摘了下来。

    啪。

    赤红色花瓣发出一声如同玻璃碎裂的脆响，被天麟摘了下来，然后立刻把艳红色的花瓣扔进了丹炉之中。

    轰。

    药气滚当，冲出了丹炉，在路口凝聚出了一道丹云。

    丹云呈现出了赤红之色，十分浓郁。

    天麟把剩下两片花瓣的三色三灵花重新放入水晶盒子内收起，手中再次按在真字丹炉之上，继续凝练丹药。

    这一次，又是一个时辰，丹云浓郁到了极致，翻翻滚滚，如同鲜血在滚动，红血霸体丹的红血二字就由此得名。

    又是小半个时辰，天麟打开了丹炉，丹炉之中，三枚如同血珠一般的丹药静静的躺着。

    “这一次少了一些，不过有一枚是完美品质，还可以！”

    天麟微微点头，取出了三枚红雪霸体丹，两枚放入了药瓶之中，留下一枚完美品质的红血霸体丹，直接服用了下去。

    红血霸体丹入腹，天麟感觉到肠胃如有刀缴，然后整个身体陡然灼热起来。

    只是，这种情况来得很快，过去的也很快，大约一盏茶的时间，天麟就睁开了眼睛。

    “这么容易就炼化了？基础丹经内可是说要足足承受一个时辰的痛苦折磨才成！”

    天麟露出疑惑之色，活动了一下四肢，试了试力气，发现比之前增加了将近10万斤，身体也更加坚固了，几乎快要赶上5阶的妖兽了。

    “我的体质，御气境的武者已经伤不到我分毫了！”

    天麟脸上露出了笑容。

第166章 神兽功法

    第166章

    距离神宗历练还有半个月，天麟拥有天琴飞鹰，2天就可以飞过去，所以并不着急。

    他先去了一趟丹法宫，耗费了一百多种大药，炼制了三十几枚燃血丹，可以骤然提升一倍战力，应对之后与神宗弟子的历练。

    随后，他更是利用大药与自己的鲜血，炼制出了30多粒粒驭兽丹。

    这是一种控制妖兽的丹药，记录在基础丹经之内。

    他先利用11粒驭兽丹，天麟彻底的控制了银色老狼与8只天琴飞鹰的心神，保证了他们的忠心之后，就把9只妖兽扔到了神城内修炼。

    剩下20多粒，天麟收起来备用。

    接下来这段时间，天麟每日都十分忙碌，在修法宫、天镜宫来回奔波，两点一线。

    这半年来，天麟一边修炼，也继续探索了神城。

    十二座宫殿之中，8座完整的宫殿都探索了一番。

    其中修法宫、丹法宫、阵法宫、铸法宫，乃是最基础的宫殿，属于修行场所，分别是修炼内功真气、丹道、布阵、铸造兵甲傀儡的方法。

    在这4座基础宫殿之中，同样也有最为基础的书籍，天麟观看之后，立刻烙印在了脑海之中，忘都忘不掉了。

    至于更高深的知识，那就需要天麟自己去观看，去领悟了。

    除了这四座宫殿，还有天镜宫、武斗宫，乃是日常修炼的场所。

    武斗宫，有许多妖兽的武道意念，并且十分凶悍，天麟刚刚踏入一步，就被其内的凶悍意念冲飞了出去。

    自此，天麟明白，武斗宫不是他现在能进去的。

    另一地，乃是天镜宫，如同一面镜子，天麟可以与自己交战。

    天镜宫内的自己，与他的实力一般无二，甚至连心境都相同。

    每日与自己交战，十分的古怪，却也让天麟更加了解自己优缺点。

    另有虚神宫、神通宫，神城不允许他进去，无法探索，应该是他的实力还不够的缘故。

    这一日，天麟如同往常一样，拖着疲惫的身躯从天镜宫走了出来，却听到远处传来了一阵巨响。

    “是天兽宫，那座破损的宫殿！”

    天麟立刻看了过去，发现天兽宫烟尘弥漫，一只天琴飞鹰嘴中叼着火麟刀冲了出来，在其身后跟着满身鲜血的银狼王。

    唳。

    天琴飞鹰发出了悲伤的啼鸣，摇摇晃晃的落在了地上。

    银狼王飞奔而出，也瘫倒在地上，口中做出了一个吞咽的动作，然后‘噗通’一声，翻身倒地，全身上下毛孔喷血，转瞬之间，就化为了一尊血茧。

    天麟立刻冲了过去，先是看了看化为血茧的银狼王，然后又看了看羽毛掉落大半的天琴飞鹰，最后对火麟刀道：“怎么回事？还有七只天琴飞鹰呢。”

    “死了，剩下的都死在里面了！”

    火麟刀后怕不已。

    “什么？死了！”

    天麟心痛道。

    他总共就只有8只三阶的天琴飞鹰，而且都用驭兽丹收服了，现在居然一口气就死了7只。

    天麟脸上露出不悦之色，质问道：“说，你们进去干什么了？为什么害死这么多天琴飞鹰，还有银狼王，他怎么了？”

    “这你怎么能怪我哩？”

    火麟刀之上，火焰幻化出了一只小巧的麒麟，坐在刀身之上，露出了委屈之色。

    “是他们几个求我，我才带他们去的，而且，如果不是这只蠢狼不听话，乱碰东西，我们不会出事的！”

    火麟刀解释道。

    “他们求你去的？”

    天麟露出疑惑之色。

    “没错，他们乃是不同的妖兽，就如同普通人类一样，没有功法。

    而天兽宫，乃是神城前主人圈养神兽的地方，我带他们前去，想要寻找几种神兽传承练练。

    没想到，这头蠢狼看到了一块被斩碎的兽肉，居然就直接过去吞了，触动了毁灭印记。

    幸好我反应快，立刻让这只天琴飞鹰带我出来，不然，我们都死在里面了。”火麟刀十分委屈的道。

    它半年来在神城内修炼，日渐强大，记忆也恢复了些许。

    “原来如此！”

    天麟听了火麟刀的解释，虽然生气，却也没办法怪火麟刀了。

    他看了一眼银狼王，恨不得踹上几脚，却又怕银狼王死了。

    “它这是什么情况？”

    天麟询问道。

    “天兽宫里圈养的都是神兽，银狼王是吃了神兽血肉，要进化了，最后能否活下来，就不得而知了。”

    火麟刀解释道。

    “神兽肉？我吃了麒麟蛋，就差点死了，最后是用百珍化灵汤才活下来。

    它没有百珍化灵汤，岂不是要死？”

    “那也不一定，他吃下去的只是一小块，而且是一块不知道死了多少年的神兽的血肉，灵气流逝了不少，或许没事！

    当然，话也分两面。

    你吃掉的麒麟蛋，也受损了，更是尚未孵化，虽然有神兽血脉，实力却很低。

    但是，银狼王吃掉的可是真正的神兽血肉，所以能不能活，也不一定。”

    火麟刀说道。

    “说了这么多，也就是生死由天了呗！”天麟道。

    “嗯，就是这个意思，还是你们人类厉害，创造出来的语言真是精妙！”火麟刀认真的夸赞道。

    “不过，这一次损失惨重，却也不是没有收获！”

    火麟刀一边说着，居然张开了嘴巴。

    呸呸呸。

    火麟刀张口，吐出了一根羽毛掉落在地上。

    这跟羽毛十分特殊，乃是巴掌大小的绒毛，周围有氤氲之气，神城的灵气都随之波动，幻化成了一副影像。

    影像之中，乃是一只双翼展开，遮天蔽日的神鸟，神鸟翅膀一震，乾坤倒转，一口吞吸，日月星辰被其吞入腹中，双爪抓落，天地重归混沌。

    看了一眼，天麟就不能自拔，眼睛眨也不眨，心神陷入其中。

    也不知道过了多久，天麟的虚妄真气一震，龙形的真气发出了一声龙吟，把天麟惊醒了过来。

    “好可怕！”

    天麟惊醒，低了低头，额头上居然滴滴答答都是冷汗。

    他算了算，居然已经过去了两个时辰的时间了。

    “终于醒了，吓了我一跳！”火麟刀所化的小麒麟深深的呼了口气，结果喷出了一道小火苗，继续道：“这功法传承来源于大鹏，大鹏鸟以神龙为食，你修炼困龙破天图，身具龙性，最好不能观看！”

第167章 探索天兽宫

    第167章

    “你怎么不早说！”

    天麟埋怨道。

    “不能怪我，我记忆缺失，所以忘记了！”

    火麟刀又露出了委屈之色。

    天麟有些抓狂，不过又想到了妖族功法，道：“对了，这是妖族功法，那有没有我的功法？”

    “人类功法？当然有了，我记得神通宫里面全是！”

    火麟刀道。

    “神通宫？可是我怎么进不去？”

    天麟道。

    “进不去，那可能是实力不够！”

    “实力不够么！”

    天麟眼睛一亮。

    “神通宫？难道里面都是神人的功法，我要修炼到神人之境才能进去？”

    天麟又惊又喜，一时间充满了期待。

    “对了，我隐约记得，天兽宫里圈养过许多头麒麟神兽，里面有麒麟神兽的传承的！”

    火麟刀眼睛突然亮了起来，火焰凝聚的身体在刀身之上跳动了几下，仿佛在犹豫着要不要冲进天兽宫。

    “麒麟传承？”天麟露出了好奇之色，询问道：“神城之主连麒麟都圈养了几头，那他到底什么实力？”

    “那我就记不得了。”火麟刀摇了摇头，随后眼珠一转，看向天麟，诱惑道：“怎么样，跟我一起再探一探，要知道，你是麒麟之资，但是得不到麒麟传承，根本发挥不出全部的潜力。”

    “我能修炼麒麟的传承？那不是妖族功法么？”

    天麟疑惑道。

    “你是麒麟之资，当然能修炼麒麟传承了。

    而且，麒麟传承也不会跟你原本的功法起冲突，可以一起修炼！”

    火麟刀继续引诱道。

    “你不会忽悠我吧？你一个兵器投影也知道这些？”

    天麟严重怀疑。

    “你这什么意思？我虽然是神兵投影，可是我本体融入了麒麟之魂化为器灵，本身就拥有麒麟传承，我身为投影，也隐约知道一些！”

    火麟刀为了让天麟跟自己进去探险，继续道。

    “这样么！”

    天麟沉吟了片刻，也十分心动。

    “我马上要去神宗了，那里生活着神人，我要多一些保命本领才行！”

    天麟终于下定决心，要拼一下，跟着火麟刀却天兽宫探险。

    天麟抓住了火麟刀，说道：“你知道在哪里么？知道的话，给我带路？”

    “记得大概的位置，咱们找过去，以你的麒麟之体，一定能够生出感应，找到正确的位置！”

    火麟刀道。

    “那咱们现在就走！”

    天麟留下来受伤的天琴飞鹰，还有一旁被血茧包裹的银狼王，与火麟刀踏入了天兽宫。

    这是天麟踏入的第二座破损宫殿。

    第一座是兵甲宫，在其中寻找到了遁入神城的火麟刀。

    那一次，天麟只是在边缘徘徊，并未真正的进去。

    而这一次，天麟抓着火麟刀，是要深入破损的天兽宫了。

    天麟踏入天兽宫，立刻就闻到了浓重的血腥味，‘哗啦啦’，地面之上，居然还流淌着一条血河。

    血河翻滚，气息十分混乱，也不知道多少妖族的鲜血混合在了一起，属性驳杂，流淌之时，相互激荡，伴随着雷芒火光。

    这雷芒火光闪烁，撞击在宫殿坠落的碎石之上，让碎石都变得焦黑一片，更有碎末掉下。

    “太可怕了，我在天镜宫每日跟自己的投影对战，能量激荡，但是在宫殿之中一点痕迹都留不下，但是这血水激荡，就能在宫殿碎石上留下痕迹。”

    天麟看了，露出了惊恐之色。

    这神兽鲜血翻滚，激荡的气息，比他全力攻击还要可怕无数倍。

    “这血水绝对不能靠近！”

    天麟躲着血河，没有靠近。

    “麒麟十分强大，所以传承也在里面！”

    火麟刀指着天兽宫中心说道。

    “中心么？这可凶险了！”

    天麟看向前方，不由得吸了口凉气。

    只见天兽宫内有许多恐怖的战斗痕迹，即便到了现在，也释放出强悍的威压与波动。

    最为惊人的乃是一道巨大的剑痕，直接斩破了天兽宫穹顶，落在了地上，把天兽宫斩成了两半。

    有了天琴飞鹰的教训，天麟前进非常小心，每踏出一步，都要观察一会儿，确定没有危险才前进。

    如此，他的速度变得非常慢。

    但是，天麟却根本不急，按照火麟刀的指引，缓缓前进。

    “这里怎么有一座大山？”

    天麟突然看向前方，前方一座雪白色的山峰。。

    正说话间，山峰一阵闪烁，化为了锋利之芒，天麟陡然感觉到身体一阵刺痛，迈出的一只脚居然鲜血淋漓。

    “什么鬼东西！”

    天麟连忙收回了脚掌，喝了一口彩色药液，瞬间治疗了脚伤。

    “什么山峰？这是獒天犬的犬牙，被打断了，落在这里，挡住了去路！”

    火麟刀解释道。

    “一颗牙就有百米高？”

    天麟咂舌。

    “那是，这只獒天犬可是成年神兽，身体如同连绵的群山，一脚就能踩踏一座城市，牙齿如同神兵。！”

    火麟刀解释道。

    “我说的神兵可不是你的天麟剑、火麟刀，而是我本体那般的兵器！”

    火麟刀又补充道，望着天麟的刀剑，露出了不屑之色。

    “这么厉害？那如果炼制成兵器，岂不是很厉害？”

    “那是当然了，以后你实力足够了，可以把他拿走。

    不仅仅是獒天犬的犬牙，我之前还看到了一只龙角，几只大鹏的金羽，你未来有实力，都能拿走打造成神兵。”

    火麟刀道。

    “这岂不是说，天兽宫就是一座材料宝库？”

    天麟陡然道。

    “也可以这么说！”火麟刀点头，道：“当年这里可圈养了不少神兽，他们都死了，留下的部分都是全身精华所在，是制造神兵的绝佳材料！”

    它一边说着，一边坐在刀身之上观察四周，不久寻找到了另外一条路，让天麟饶了过去。

    一路上，十分的凶险。

    比如天麟看到了一颗心脏，死掉许多年居然还在跳动，每一个跳动都如同九天神雷，震得天麟浑身巨震，无法靠近，不得不绕路。

    又有一个脚印，天麟靠近就感觉到大山压顶，仿佛被人踩在了脚下，也无法靠近。

    总之，凡是有打斗痕迹的地方，天麟都靠近不得，需要绕行。

    “当初到底是何等大战，留下来的痕迹，都让我无法靠近！”

    天麟深深的震撼到了。

第168章 麒麟焚天诀

    第168章

    足足走了一整天的时间，天麟突然一阵心血沸腾，全身的气血居然不受控制，瞬间运转到了极致。

    麒麟之火从他的身上喷涌而出，熊熊燃烧，火光冲天。

    嗤。

    与此同时，远处居然飞来了一道赤红之芒，仔细看去，乃是一枚鳞片，其上也燃烧着麒麟火。

    同样是麒麟火，可是，鳞片上的火焰却温度内敛，不冷不热，但是其上的气息却十分的恐怖，给天麟一种能够焚天煮海的感觉。

    “是麒麟传承，他感应到你的气息，主动过来了！”

    火麟刀惊喜的大叫道。

    “这就是麒麟传承么？”

    天麟心中一惊，感觉到麒麟鳞甲上传来的恐怖威能，一时间犹豫着该不该接住。

    可是，正在天麟犹豫之时，这枚麒麟传承仿佛也看到了天麟一般，猛然加快了速度，化为了一道红色的流光，让天麟来不及反应，就撞入了他的胸前。

    砰。

    天麟身体一震，身体上的麒麟火燃烧得更加猛烈，身体内的血液不受控制的疯狂流淌。

    砰砰砰。

    天麟的心脏剧烈的跳动着，声音如同战鼓，在远处都能听得清清楚楚。

    “好难受，心脏要跳出来了！”

    天麟手掌按住了心脏，身体佝偻了下去。

    轰。

    陡然，他身上的麒麟火猛然收入了体内，下一刻再次爆发，却化为了一身麒麟神甲，麒麟神甲每一枚鳞片都如同最为通透的红宝石，更加的瑰丽。

    麒麟火焰只是在鳞甲表面燃烧着，威力内敛，也没有温度释放出去。

    天麟在这一刻，仿佛得到了进化一般，在他的脑海之中，也浮现出了一篇功法。

    麒麟焚天诀。

    “神兽传承，我真的得到了神兽传承！”

    天麟大喜过望。

    他想不到过程居然如此顺利，一路有惊无险，最后还是麒麟传承主动飞过来找他了。

    “怎么样，快，快给我也看看！”

    火麟刀焦急的道，刀身上的火焰也猛烈燃烧起来。

    他的本体乃是麒麟之魂打造，所以作为投影，修炼麒麟传承也能快速的提升实力。

    “先出去再说，别找到了麒麟传承，咱们反而死在这里！”

    天麟连忙压制了火麟刀。

    他一边说着，更是深深的看了一眼麒麟传承飞来的方向。

    在那里，血河流淌，有一道掌印落下，毁坏了一方宫殿，充斥着可怕的威压。

    不过，天麟隐约看到，在血河之中，居然飘着几片鳞甲与赤红色的骨骼，更有狂暴的火焰在燃烧，火焰温度太高，烧的周围空间都有些扭曲了。

    哪一处火焰太狂暴了，即便天麟乃是麒麟之资，也身具麒麟火，但是站在远处都感觉到了灼热的温度，皮肤发烫。

    “那里死掉了一只成年麒麟，未来，我还要返回这里，炼化了它的血脉，肯定会有巨大好处！”

    天麟留心记下了方位，带着火麟刀，按照原路返回。

    一路上，天麟同样十分小心，耗费了一个多时辰，才走出了天兽宫。

    离开了天兽宫，天麟深深的舒了口气。

    这时，他才发现自己身上的衣物早就化成灰烬了，身上更是多出了许多细密的伤痕，有一些更是深可见骨。

    这些伤痕何时出现，天麟都不清楚，因为他当时太专注了。

    “只是契机交锋，就让我遍体鳞伤了。如果一般人，没有我的体魄，估计早就粉身碎骨了，根本别想在里面寻找东西。”

    天麟更是一阵后怕。

    “麒麟传承，快让我看看麒麟传承！”

    火麟刀再次焦急的催促道。

    “怎么给你看？”

    天麟挠了挠头皮，这时才发现，麒麟传承进入他的体内，如同神城一般，消失不见了，不知道去了何处。

    “如果是御气境，可以内视，应该能找到，可是，我的实力还不够！”

    天麟对火麟刀道。

    “没关系，我自己去找！”

    火麟刀说着，飞扑而至，刀尖划向天麟胸膛。

    “喂，你想杀人夺宝不成？”

    天麟大惊，脚尖点地飞身后退，同时抽出了天麟剑，挡住了火麟刀。

    “你在想什么？我只是进去看看，放心，之前我不都是从你身体里出来的！”

    火麟刀所化的小麒麟翻了个白眼，十分无语。

    “好像是这样！”

    天麟点了点头，也想了起来，这才让火麟刀过来，刀尖刺入了胸膛。

    不过，他并没有疼痛，也没有鲜血流淌，火麟刀仿佛融化了，进入了他的气脉之中。

    “神城、火麟刀都这么大，居然能融入人体，真是神奇，也只有神人才有这样的杰作了！”

    天麟如此想着，低头看了看，发现天琴飞鹰喝了彩色药液，精神完全恢复了，目前正在修炼神鸟大鹏的传承。

    银狼王依然被血茧包裹，即便他洒了一些彩色药液在上面，也根本无效。

    等待了一会儿，火麟刀志得意满的飞了出来。

    “呼，终于得到了，有了麒麟传承，早晚有一天，我会跟本体一样强大！”

    火麟刀十分兴奋，火焰凝聚的小麒麟站在刀身之上，仰天长啸，驾驭着刀身，直接冲入了修法宫。

    它吞吐火焰，居然修炼起来。

    “我也要开始修炼了！”

    天麟也紧随着火麟刀，来到了修法宫内，开始修炼麒麟焚天诀。

    麒麟焚天诀，神兽传承，强化神兽血脉，凝无上妖力，修神兽威严，凝聚麒麟神炎。

    人类修炼，强化气血，开辟气脉；麒麟传承，未来凝练血脉，血脉会越来越精纯，越来越强，妖力也直接融入到血脉。

    麒麟火也会随之进阶，从火，转化为神火，然后是麒麟炎，最后转化为麒麟神炎乃是大成。

    但是，天麟修炼之后，却发现麒麟焚天诀难以修炼，修炼一会儿，就饥肠辘辘，对于食物能量要求过大。

    “幼年麒麟，身体都十分庞大，进食量颇高，我要多吃才行！”

    天麟直接从修法宫出来，让厨房开始做饭。

    很快，饭菜端了上来，天麟仿佛饿死鬼转世，一顿居然吃了十人份，小肚子浑圆才停下，看得浑天候府的家丁、婢女心惊肉跳，担心天麟肚子会撑炸了。

    可是，天麟饱餐一顿，回去修炼一番，稍有进步，就又饥肠辘辘了。

第169章 要什么证据？

    第169章

    “食物的质量不行，我的食物虽然是大药熬制。

    但是，麒麟幼年吞噬的兽肉最少都是顶级妖兽，甚至是神兽，比我这些食物好大多了！”

    天麟苦笑了一声。

    不过，他根本找不到顶级妖兽的兽肉，更别说神兽了。

    “质量不够，那是数量来凑，多吃就好了！”

    天麟再次离开神城，继续去吃。

    “食物的质量不行，麒麟幼年，吞噬的兽肉最少都是顶级妖兽，甚至是神兽，比我这些食物好大多了！”

    天麟苦笑了一声。

    不过，他根本找不到顶级妖兽的兽肉，更别说神兽了。

    “质量不够，那是数量来凑，多吃就好了！”

    天麟再次离开神城，继续去吃。

    他吃的食物虽然不如神兽，可是，每一道菜都是用大药熬制，一桌子饭菜下去，也是价值不菲，足够普通人吃喝数十年。

    这只是一顿，天麟修炼麒麟焚天诀，居然每日都吃5、6顿，各种兽肉来者不拒。

    到了第三天，朱彬更是组织了护卫，亲自出城，去两断山深处狩猎，为天麟带回来强大的妖兽血食。

    天麟每日都吃5顿，却依然觉得不够，麒麟焚天诀修炼速度缓慢。

    “神兽功法，消耗太大，还是不适合人类修炼。”

    天麟只能感叹道。

    从第4天开始，天麟每日修炼麒麟焚天诀、观想困龙破天图，还要抽出两个时辰去天镜宫与自身投影大战，十分充实。

    修炼到了第8天，10只天琴飞鹰来到了浑天城，落在了浑天候府之外。

    “玉昆候携小女前来拜访新人浑天候！”

    玉昆候亲自喊道，然后被裕丰等人请了进去。

    “玉昆候来了么？玉昆候的女儿，不就是我那个婢女么？”

    天麟修炼完毕，返回密室，也得到了消息，又看了看礼物清单，发现礼物非常丰厚，居然有50种大药之多。“不知道他们来这里做什么！”

    天麟稍稍沉吟了片刻，从闭关之所出来，来到了大殿之中。

    大殿之中，玉昆候已经等待多时了。

    玉昆候乃是一个大腹便便，双下巴，足有200多斤的大胖子，一看就给人一种脑满肠肥的感觉。

    在玉昆候身旁，玉玲珑也静静的坐着。

    在看到天麟之后，玉昆候连忙站了起来，露出了虚伪的笑容，熟络的道：“哈哈，贤侄真是勤奋，怪不得能成为大夏国第一天才。”

    说完，玉昆候又把身旁的玉玲珑拉了过来，道：“玲珑，还不过来跟你的天麟弟弟问好。”

    玉玲珑被玉昆候拉了过来，来到了天麟身旁，巧笑嫣然，道：“天麟弟弟，上一次都是我不好，我知道错了，以后……以后我会一心一意跟着你的！”

    说完，玉玲珑满脸通红，露出了娇羞之色。

    “你看，都是误会。”玉昆候也解释道：“现在，你父亲也去了，不过有我坐主，这婚事没有作废，未来玲珑还是你的妻子！”

    天麟看着两人，对玉玲珑没有好感，更是觉得玉昆候皮笑肉不笑，感觉很假。

    反复无常，见利忘义的小人――天麟心中做出了评价。

    “我不是说过了么？玉玲珑只是我的婢女，没资格成为妻子！”

    天麟冷哼了一声，没给他们好脸色。

    玉昆候听了，神色顿时僵硬下来，不过很快，他强笑了一声，道：“嘿，贤侄，我不是说了么？都是误会一场，你如果还有气，那让玲珑给你道歉？我们侯府也会给你补偿的。”

    “哼，当初勾搭了一个小白脸，现在看我家侯爷天赋惊人，未来可以振兴浑天候府，就又厚着脸皮来巴结，真是不要脸！”

    凤雅嗤笑了一声。

    她的脾气最火爆，并且玉昆候府领地都被皇族收走了，有名无实，她也不怕得罪了。

    “你是什么东西，我跟你家小侯爷说话，有你插嘴的资格么？”

    玉昆候神色一沉。

    他身具候位久已，养成了颐指气使的脾气。

    之前天麟羞辱他也就罢了，现在凤雅一个下人也训斥他，玉昆候登时就受不了了。

    “你又是什么东西？在我府中叫嚣？找死不成？”

    天麟眼睛一瞪，杀机浮现，玉昆候顿时身体一震颤抖，望着天麟的眼神浮现出了惊恐之色。

    他听说过天麟很强，以气脉境的实力就斩杀了许多御气境的武者了。

    玉玲珑看到父亲如此不堪，露出了失望之色。

    如果不是玉昆候太愚蠢，也不会失去侯府封地，那她就是真正的侯爵之女。想到这里，玉玲珑越加失望。

    “还有机会，大王答应过我，只要我杀掉了天麟，就能跟三皇子订婚，嫁入皇族。”

    玉玲珑想到此处，握了握拳头，然后整个身体放松了下来。

    “父亲，他们说的没错，一切都是咱们的错！”

    玉玲珑说完，看向了天麟，眼睛之中有泪珠在打转，露出了楚楚可怜之色。

    “天麟弟弟，我知道错了，你让我当婢女，那我就留下来，当你的婢女好了。

    只要你肯原谅我，让我端茶倒水也无所谓！”

    玉玲珑一副楚楚可怜的模样，让凤雅、朱彬见了都心软了。

    只有老成持重的裕丰眉头一皱，眼中精光一闪而逝。

    “少爷，之前让她当婢女，百般不从，现在居然主动登门，有些不妥！

    而且，玉玲珑虽然隐藏的很好，但是玉昆候刚才却释放出了一抹杀机。”

    裕丰声音凝聚成线，对天麟传音。

    “嗯？”天麟看向了玉玲珑，又看了一眼玉昆候，直接道：“你们想杀我？”

    玉玲珑眼睛瞳孔微微收缩，但是很快就道：“天麟弟弟莫要开玩笑，我怎么会杀你呢！”

    玉昆候也尴尬的笑了笑，掩饰出自己心中的惊惧，道：“贤侄可不要胡言乱语！”

    “侯爷，刚才他们两个表情都微微凝滞，估计是不怀好意，只是，我没有确凿的证据！”

    裕丰再次传音。

    “证据么？”

    天麟看着两人，脸上露出了冷笑。

    “我又不是开堂审案，要什么证据！”

    天麟说完，站了起来，手掌拍下，赤红色的真气涌出，直接把玉玲珑震晕了过去。

    “贤侄为何动手？”

    玉昆候大惊。

    不过，在天麟动手的同时，裕丰三人也骤然出手，把玉昆候抓住了。

第170章 自爆妖丹

    第170章

    天麟才不管什么证据，只要有怀疑，就立刻动用雷霆手段，擒拿了玉昆候等人。

    “说，你是不是想害我？不说的话，我把你凌迟处死。”

    天麟盯着玉昆候，威胁道。

    “不要杀我，不要杀我，我说，我什么都说！”

    玉昆候不愧是败家子弟，天麟吓唬了一下，立刻就瘫软在地，什么都招认了。

    “是建明帝，是建明帝威胁我们，我们不来，一家老小都要死！”

    玉昆候跪在地上，磕头如捣蒜。

    “原来是建明帝！”

    天麟眼中闪烁着乌光，心中杀机浓郁。

    “两次派出黑衣杀手，现在又让玉昆候、玉玲珑接近我，几次三番对付我，看来，也是时候杀掉建明帝了！”

    天麟喃喃自语着。

    “侯爷可要想清楚，建明帝可是大夏的帝王，不仅掌控着王族军队，他本身也是真气5重的境界，实力强横。

    侯爷虽然天赋惊人，可修炼时间还短！”

    裕丰连忙道。

    “是呀！

    侯爷，君子报仇十年不晚，不如等上几年！”

    凤雅也道。

    “阴谋诡计防不胜防，这一次他是派出了一个不堪重用的玉昆候，下一次派谁来可就不知道了。！”

    天麟目光闪烁着，脸上浮现出了一抹冷笑，道：“不过你们放心，我也不会跟建明帝硬拼。

    他用阴谋诡计害我，我同样可以害他！”

    天麟说道这里，看向了玉昆候，脸上浮现出了阴冷的笑容。

    玉昆候被天麟盯着，身体不由自主的打了一个冷颤，预感到会有不好的事情发生。

    “侯爷饶命，侯爷饶命，这一切都是建明帝逼我做的。

    你饶了我，我把所有家产都给你。

    玲珑，玲珑也给你，你……你想做什么都行。”

    玉昆候丑态毕露，连女儿都卖了。

    “哼，玉昆候府有你这样的侯爷，活该灭亡！”

    天麟冷哼了一声，一掌拍晕了玉昆候，免得他吵闹。

    “侯爷，你想怎么做？”

    裕丰询问道。

    “他们想让玉玲珑接近我，害我。

    那我也一样，让他们回去找建明帝，杀了建明帝就是了！”

    天麟一边说着，一边取出了驭兽丹。

    “这是……驭兽丹？这不是侯爷控制那8头天琴飞鹰的丹药么？”

    裕丰疑惑道。

    “侯爷难道想要驭兽丹控制他们？可是，这是控制妖兽的丹药！”

    凤雅也疑惑道。

    “谁说驭兽丹只能控制妖兽的？人也一样可以控制！”

    天麟一边说着，把两粒驭兽丹分别塞入了玉昆候与玉玲珑的口中，然后真气运转，让两人苏醒了过来。

    “主……主人！”

    玉玲不受控制的说道。

    玉昆候也是一样，一副卑躬屈膝的模样。

    “效果这么惊人？”

    裕丰惊讶道。

    “之前对妖兽使用还不觉得，现在对人使用，感觉太可怕了！”

    凤雅也感觉到心底冒着寒气。

    “放心，在大夏王都，只有我会炼制驭兽丹。

    还有，实力越强，驭兽丹效果越低，你们这样的凝真境就很难有效了！”

    天麟稍稍解释道。

    “侯爷，凭借他们的身份地位，能够暗杀建明帝么？”

    裕丰又怀疑道。

    “恐怕，他们只能在大殿之下跪着，根本接近不了建明帝，如何暗杀？”

    凤雅也道。

    “我自有办法！”

    天麟当即让三人在此地等候，他一人前去了密室，再次进入了神城之中。

    不久之后，天麟返回了大厅之中，手中拿着几枚晶莹剔透，犹如鹅卵石大小的珠子。

    珠子光芒微微闪烁着，在天麟手中都微微颤抖着，仿佛随时要炸裂了一样。

    天麟拿着珠子，也是小心翼翼。

    如果是能量圆满的妖兽晶核，一枚就足够了。

    但是，天麟手中剩余的都是能量残缺的妖兽晶核，所以干脆把剩下的妖兽晶核都制造成了自爆妖丹，确保万无一失。

    “这是什么？有些像妖兽晶核？”

    裕丰惊异不定的道。

    “这是利用妖兽晶核炼制的自爆妖丹，小心一些，这东西很危险，剧烈晃动就爆炸了，如果炸了，咱们都要死在这里，整个侯府都被夷为平地！”

    天麟十分谨慎的说道。

    “这么猛！”

    朱彬吓得退后了一步。

    “自爆妖丹？还有这种可怕的东西！”

    凤雅也露出了敬畏之色。

    “侯爷难道是想让他们两个拿着自爆妖丹，去跟建明帝同归于尽？“

    裕丰道。

    “没错，就是这个意思！”

    天麟目光闪烁着寒冷的光芒，十分冷酷。

    裕丰几人听了，也感觉到一阵寒冷。

    “你们两个装着自爆妖丹回去复命，就说是我的人头，拿给建明帝看，然后引爆自爆妖丹！”

    天麟命令道。

    “是！”

    玉玲珑、玉昆候居然毫不犹豫的拿过了自爆妖丹，天麟更是命人找来了一个盒子，然后送两人登上了天琴飞鹰，目送他们离开。

    玉玲珑与玉昆候骑乘的乃是一阶的天琴飞鹰，速度慢了一些，飞回大夏王都需要三天时间。

    三天后，玉昆候父女来到了大夏皇宫之前，双手捧着木盒，对着护卫道：“去禀报大王，就说事情已经办成，我们把他想要的东西带回来了！”

    暗杀天麟乃是隐秘的事情，所以玉昆候说的也十分隐晦。

    “你等着，我去通报！”

    护卫飞奔进去禀告，不久就传出，建明帝要召见二人。

    玉昆候父女心神被天麟控制，只能按照天麟的命令，捧着木盒，来到了皇宫大殿。

    大殿之上人不多，只有建明帝与一些亲信。

    “玉昆候拜见大王！”玉昆候父女跪在地上，道：“幸不辱命，我们杀掉了天麟，这盒子里装着他的人头！”

    建明帝脸上露出喜色，示意了一下，禁军统领就走下去，去拿木盒。

    按照规矩，禁军统领是要打开木盒，率先查看的。

    所以，玉昆候见了，直接把木盒扔向了建明帝。

    “大王小心！”

    禁军统领大吼了一声，无比神勇，脚步一踏，就追赶上了空中的木盒，抽出宝剑，向着木盒斩了过去。

    嗤。

    木盒应声开裂，几枚晶莹剔透的球体被宝剑击飞。

    “这是什么？”

    禁军统领与建明帝都露出了惊异之色，也生出了不妙的感觉。

    轰隆隆。

    与此同时，数枚自爆妖丹在大殿之内炸开了，化为了恐怖的能量与气浪，瞬间磨平了大夏皇宫。

第171章 诛杀建明帝

    第171章

    天麟等待了2天，留下裕丰等8位凝真高手，独自一人骑着三阶天琴飞鹰上路。

    天琴飞鹰刚刚开始修炼神兽传承，每日进食大药，精心喂养，实力有了巨大的提升，境界没有突破，速度却比之前提升了一倍。

    所以，天麟花费了一天，就远远的看到了大夏王都。

    天麟并未立刻进城，而是换上了一身普通衣衫，混在人群之中，潜入了王都之中。

    许久之后，一声天崩地裂一般的巨响，整个大夏王城都摇了三摇。

    天麟站在大夏皇宫远处，都感觉到地面摇晃，再看大夏皇宫之内，硝烟弥漫，火光冲天，烟尘升腾而起，遮蔽光线。

    一个巨大的深坑，取代了皇宫原本的位置。

    “成了，不知道建明帝死了没有！”

    天麟心境之中，建明帝模样的元始心魔并未消散。

    因为他并不确定，那几枚自爆妖丹能否炸死建明帝。

    “进去探探！”

    天麟身体一晃，直接冲入了深坑之中。

    周围火光冲天，天麟身上却浑然无惧，火焰烧在身上，就如同温水洗澡一般。

    天麟施展踏天步，身法极快，不一会儿的功夫，就来到了爆炸中心的位置。

    轰隆隆。

    宫殿碎块坍塌，一道身影也恰恰在此时从废墟之中挣扎着爬了出来。

    这个身影十分狼狈，身上的衣衫处处都变成了碎布片挂在身上，头发乱糟糟，都是尘土，额头更是破了，鲜血流淌，冲刷着脸上的尘土，糊在了脸上。

    身影的双臂一条被炸飞了，一条白森森，血肉都被炸散了，露出了里面的骨骼。

    他的双腿没了，艰难的爬出来之后，只能躺在地上。

    “建明帝，还活着，这样都没死！”

    天麟目光闪烁，仔细看去。

    只见在建明帝的身躯之上，穿着一件特殊的衣服，衣衫乃是金丝混合着千年雪蚕丝编制而成，乃是大夏皇室非常出名，一件能够防御住宝刀宝剑的金蚕软甲。

    正是这件软甲，护住了建明帝胸腹要害，他又用双臂护住了头颅，所以并没有被直接炸死。

    “是你！”

    建明帝也看到了天麟，发出了一声凄厉的嘶吼。

    堂堂一代帝王，此刻太凄惨了，浑身上下没有一处完好之处。

    “建明帝，你屡次害我，今天，轮到小爷来杀你了！”

    天麟冷哼了一声，抽出了火麟刀，直接冲杀了上去。

    “本王没有手脚，可真气还在，以气驭剑，一样能诛杀你！”

    建明帝发出野兽般的嘶吼，声音沙哑。

    话音落下，建明帝真气催动，后背之上一把宝剑弹跳而起，飞在空中，真气凝丝，向着天麟斩了过去。

    建明帝，同样得到了大日煌煌剑诀的传承，拥有神通剑诀。

    他一剑斩出，剑光煌煌，如大日当空，周围的烟尘、火浪都被逼迫开来。

    轰隆隆。

    周围的宫殿碎块，也因为建明帝的气息再次大范围的倒塌，粉碎。

    轰。

    一刀一剑，碰撞在一处，天麟身体巨震，居然倒飞了出去，砸在了地上，鲜血从嘴角流淌出来。

    不过，他修炼了麒麟焚天诀，身体更加强悍，自愈能力极强，稍作调整，就恢复得七七八八了。

    “都炸成这个样子，还这么强悍。真气五重，果然可怕！”

    天麟翻身站起，抹了一把嘴角鲜血，稍稍平复了一下身体内翻涌的气血，就再次冲了上去。

    他这一次，施展出了刀剑双绝。

    只是不同以往，天麟双手持刀，施展出了火麟刀诀，攻击建明帝的前方。

    以气驭剑，攻击建明帝另外一侧。

    建明帝双腿、双手都废掉了，无法动弹，只能真气凝丝，操纵一把剑攻击。

    可是，天麟两把武器，前后夹击，建明帝顿时难以招架，挡得了前方，却挡不住身后。

    仅仅几招，就险些被天麟斩杀。

    “本王即便是死，也要拖着你一起下地狱！”

    建明帝骤然怒吼，眼中闪烁着阴寒之色，居然不顾身后的天麟剑与斩到身前的火麟刀，操纵着宝剑，斩向天麟的头颅。

    这一下太狠了，完全无视自己的性命，乃是想要与天麟同归于尽。

    “想跟我同归于尽？”

    天麟脸上浮现出了一抹嘲弄的笑容。

    紧跟着，天麟身体骤然消失，当啷一声，天麟剑失去了控制，飞向了远处，掉落在地上。

    但是火麟刀却是一件有灵智的兵器，即便失去了天麟控制，依然携带着恐怖的能量，斩在了建明帝的身上。

    “他怎么消失了？”

    建明帝临死之前，瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色。

    噗。

    下一刻，火麟刀穿过了建明帝头颅，火焰分身，即便是有金蚕宝衣也防御不了。

    转瞬之间，建明帝化为了灰烬，摔在地上，化为了烟尘，与大侠皇宫一同灭亡了。

    下一刻，天麟再次出现，看了一眼地上的金蚕宝衣，一把抓起。

    “终于死了！”

    天麟确信之后，心境之中，建明帝的心魔猛然散去。

    元始心魔斩去，化为精气，在天麟身上流淌。

    天麟身上的气息登时暴涨，一条气脉，登时如同充了气的气球般鼓胀起来，第七条气脉，开始向着圆满境迈进，有贯通的趋势。

    “大夏皇宫没了，化为了废墟！”

    “快，快救人！”

    “这是什么人干的？难道是一头顶级的妖兽攻城了？”

    与此同时，天麟听到了后方传来了人声，有人闯入皇宫废墟，前来救人。

    天麟不在犹豫，身影隐藏在烟尘之中，悄悄退出了皇宫废墟。

    在他退出之时，第七条气脉已经完全贯通，气息也完全平稳下来，开始凝练第8条气脉了。

    短短两月，天麟七脉贯通。

    “真武学院的学员，一般两年修炼到8脉贯通都是最顶级的天骄了。

    可是，我两个月就有7条气脉圆满。

    并且，我一条气脉就堪比他们御气境的真气，7条圆满气脉，那就相当于七个御气境！

    这还是不算虚妄真气的状态之下。

    更何况，我现在还修炼了麒麟焚天诀，虽然修炼艰难，但是也在缓缓进步，未来会更强。”

    天麟脸上还洋溢着浓浓的自信与喜悦。

第172章 杀你如切菜

    第172章

    天麟不想被旁人抓住把柄，真的跟浑天候府开战。

    毕竟建明帝虽然死了，可是还有各方群臣，势力比浑天候府的大了许多，更有一座平南侯府虎视眈眈。

    所以，天麟斩杀了建明帝，立刻趁着王都大乱之际，再次躲藏在人群之中，离开了王都。

    几天后，裕丰三人骑着天琴飞鹰赶来，天麟也加入其中，光明正大的返回了真武学院。

    大夏王都一片混乱，因为建明帝死的太突然，根本没有立下太子。

    原本，建明帝立四皇子为太子，只不过，随着四皇子的存在痕迹被抹去，大夏太子之位又悬空了。

    不仅如此，建明帝正直壮年，子嗣年幼，都居住在皇宫之中，随着皇宫一同被埋葬了，乃是后继无人。

    于是，皇位就只能在与建明帝同一代的皇族成员中挑选，如此一来，皇族成员立刻悄悄的拉帮结派，准备争抢皇位。

    即便是夏天都也离开了真武学院，四处走动，寻找支持自己的势力。

    一时之间，整个大夏王朝都风雨飘摇，社稷不稳。

    正在这时，又是一条惊人的消息传出。

    天麟挑战夏天都。

    消息传出，轰动全城。

    谁也没想到，天麟会主动约战夏天都。

    天麟，大夏有史以来第一天才，斩杀过御气境的武者，未来成就不可限量。

    最近一年，天麟之名无人不知，无人不晓，乃是最为耀眼的天骄。

    但是，夏天都却是真武学院的长老，凝真境的高手，比天麟足足高了两个境界。

    “两个境界的差距，难以弥补，即便是天麟这样的天骄，也难以取胜。”

    “天麟怎么了？为什么去约战夏天都？这不是自寻死路么？”

    “夏天都多次针对天麟，天麟怀恨在心，不过，他还是应该隐忍一下，以他的天赋，未来必然能进阶凝真境，那个时候一定能战胜夏天都。”

    “是啊，或者，是等到御气境约战夏天都也可以，也能一战，现在才是气脉境，太早了！”

    “天麟才进阶气脉境两个月吧？能修炼出几条气脉？一条都没圆满吧？他怎么跟夏天都决战？”

    ……

    消息传出，大夏王都议论纷纷，都觉得天麟报仇心切，有些不自量力了。

    甚至，连真武学院的大长老都曾来劝说天麟，让其放弃。

    可是，天麟非常的执着，坚持要挑战夏天都。

    “天麟要挑战我？”

    夏天都眼中闪烁着杀机，露出了喜悦之色。

    “我正要争夺王位，如果杀了天麟，一是可以立威，二是可以收回浑天候府的封地，为皇族建立功勋，是我竞争王位的筹码！”

    夏天都大喜，一口答应下来。

    “这场约战我接下了，时间地点，让天麟挑选！”

    夏天都命人传话道。

    “一日后，王都角斗场。”

    天麟予以回应。

    两人确定了约战时间和地点，让王都更加热闹了。

    王都角斗场也趁机大肆宣传，准备大捞一笔。

    时间一晃，一天时间过去，天麟与夏天都约战的时间到了。

    “侯爷，你真的要跟夏天都一战么？要不在等等。”

    裕丰焦急道。

    “侯爷，你虽然杀过两尊凝真境高手。可是第一个皇族杀手乃是轻敌，被空中斩杀。

    第二个寒魄，是被我们围杀。

    但是侯爷你要真的跟凝真境公平一战，胜负难料！”

    凤雅也说道。

    她虽然说胜负难料，却是给天麟面子，真正的想法是觉得天麟必输无疑。

    “这一战，我一定要去！”

    天麟神色坚定，他要斩掉夏天都，借此修炼出第8条气脉。

    见天麟神色如此坚定，裕丰三人明白，他们无论怎么劝说都是无用了。

    “既然如此坚持，那我们随同侯爷一同前往，替侯爷摇旗助威！”

    裕丰三人道。

    “好！”

    天麟微微点头，与三人走出了大宅。

    四人一路上备受瞩目，许多人都在围观。

    不久之后，天麟来到了角斗场。

    这座角斗场十分宽敞，有500米的擂台，擂台乃是特殊的岩石搭建而成，十分坚固，曾有不少凝真境的高手在这里切磋过。

    擂台周围，更是有数千个看台，早已经坐满了人。

    天麟走入了角斗场，陡然感觉到了几束冰寒的目光。

    他顺着目光看了过去，一眼就看到了李宇恒。

    李宇恒坐在了擂台的最前方，已经是真气一重，聚气境了。

    在他的左右有两尊老者，气息凝重，都是真武学院的长老，也是平南候一系的人。

    看到了李宇恒，天麟陡然顿住了，然后向着李宇恒走了过去。

    一边走，天麟背后的刀剑就跳了出来，落在了双手之中。

    “天麟，你想做什么？李宇恒又没惹你？”

    “天麟，有我们在，你也想动手不成！”

    两尊真武学院长老沉声暴喝道。

    天麟并未理会两人，只是缓缓的走过去，道：“李宇恒，你爹派人去浑天候府杀我，今天我就先杀了你，改日在去灭了平南侯府报仇雪恨！”

    “大胆，目无尊长的东西，今日我们二老就杀了你这个祸害！”

    两尊长老暴怒，催动真气，飞扑天麟。

    “敢对侯爷下手，你们该死！”

    裕丰、朱彬同时冲了出去，阻拦主了两尊真武学院的长老。

    凤雅吸取了上一次的教训，留在了天麟身旁，观察着附近情况，防备着有人暗算偷袭。

    李宇恒见状，也手握剑柄，神色阴沉，道：“天麟，我承认实力不如你，可是，我现在也是真气境，你想杀我也难！”

    “哦，是吗？”

    天麟嘴角扯出了一抹嘲讽的笑意，猛然踏前一步，横跨二十多米，冲到了李宇恒的身前，一挥手，赤晶宝刀向着李宇恒斩了过去。

    轰。

    这一刀斩出，化为了三米赤红刀芒，声势浩荡，尚未临近，就有惊人的热浪席卷而出。

    喀拉拉。

    刀芒斩出，劲风吹拂在看台之上，都让附近的观众东倒西歪，无法坐稳。

    “我就不信，你能杀我！”

    李宇恒面色有些苍白，咬着牙，全身的真气催动出来，施展出了平南剑诀之中最强杀招。

    砰。

    下一刻，两者的兵器碰撞在一处，只是一刹那之间，剑折，头落。

    “李宇恒，你错了，我杀你如切菜，十分简单！”

    天麟收刀而立。

第173章 生者胜，败者死

    第173章

    一年前，李宇恒还能与天麟一战，虽然当时也败了，可也逼出了天麟的刀剑双绝绝技。

    但是一年后，李宇恒毫无还手之力，被天麟一刀斩杀，真的如同砍瓜切菜。

    “这就杀了，一刀？一刀就杀了李宇恒？”

    “这样的成长速度太可怕了，一年前两人还是劲敌，一年后居然相差这么多？”

    “太大胆了，李宇恒可是平南候之子，他居然也敢杀！”

    “听说他之前废掉了平南候长子，现在又杀了平南候次子，平南候不会放过他的！”

    围观众人看到天麟居然如此果断狠辣，毫不留情的斩杀了李宇恒，也露出了震撼之色。

    他们只是来看天麟与夏天都约战的，没想到在约战之前，天麟就先杀了一人。

    “天麟，你先废掉了李宇倾，又杀李宇恒，平南候会来找你报仇的！”

    “好一个狠毒的小子，你彻底得罪了平南候，嚣张不了多久了！”

    两位真武学院长老见了，纷纷怒喝道。

    “哼，平南候早就派寒魄暗杀我了，我与他已经是水火不容，现在杀他儿子，就是报那暗算之仇！”

    天麟冷哼了一声，看着这两位长老，眼中闪烁着杀机。

    “走！”

    两位长老感受到了天麟森寒的杀机，又看了看凤雅三人，转身飞遁。

    天麟想要追赶，可是正在这个时候，夏天都却到了。

    “好一个浑天候，真是杀性深重，与我约战之前居然还要杀人，简直就是魔头！”

    夏天都一声大喝，从外边走了进来。

    他龙行虎步，气势不凡，来到场中，低着头看着天麟，道：“今天，我就替真武学院除掉你这个魔头，免得未来出去，祸害苍生！”

    “嘿，说话道貌岸然，冠冕堂皇的，其实就是想杀掉我，抢回浑天候府的封地而已。”

    天麟嗤笑了一声，露出了不屑之色。

    “我跟你不同，不会虚以委蛇。我也不怕直说，我与你一战，就是要报私仇！”

    天麟直言不讳的说道。

    “哼，就凭你？”

    夏天都嘲笑道。

    与夏天都一同来的还有许多人，也纷纷发笑。

    嗖。

    天麟并不理会，脚尖点地，身体向后飞出了二十多米，直接来到了擂台之上。

    “过来受死！”

    天麟手持刀剑，同时指着夏天都道。

    “哼，既然你着急去死，那就让我成全你！”

    夏天都冷哼了一声，一步迈出，身体如同大雁一般，腾空而起，横跨三十多米，同样落在了擂台之上，与天麟遥遥相对。

    这时，角斗场的裁判也急急忙忙走了过来，他站在天麟与夏天都之间，感觉到了巨大的压力。

    “两位，在角斗场厮杀，掉落擂台就是输，还有……”

    “哪里来的那么多规矩？”

    天麟直接打断了裁判的话，眼睛盯着夏天都，杀机释放出来，如同神刀悬空，周围的温度都骤然降低。

    “我与他约战，只有一个规矩，生者胜，败者死！”

    天麟沉声道。

    “好一个生者胜，败者死，正合我意，就按这个规矩来！”

    夏天都也点头同意，身上的契机也开始攀升。

    裁判实力也不错，乃是御气境，但是站在两人之间，双腿都发抖。

    尤其是感受到两人气息攀升，更是面无人色，吓得赶紧后退，逃也似的离开了擂台。

    天麟与夏天都并未立刻出手，两人相隔十几米，遥遥相对，身上的气息不断的攀升。

    杀机、境界的气息、武道的意志，在隔空碰撞，相互交战，居然都发出了‘噼里啪啦’的声音，乃是空气在爆鸣，真气在碰撞。

    两人一动不动，足有一盏茶的时间，现场的观众都焦急起来。

    只有御气境、凝真境的武者能看出门道，明白这样的契机碰撞最为凶险。

    “侯爷年纪轻轻，契机与夏天都交锋，居然丝毫不落下风！”

    “侯爷契机很强，他境界气息虽然不够，可是还有神兽的气息弥补了缺点。”

    “侯爷的杀机很强，武道意志十分可怕，十分古怪，功法之中那种奇怪的意志融入在其中，或许更强一些呢。”

    裕丰三人紧张的观看了一会儿，也稍微松了口气。

    真武学院的大长老等人也来观战了，他们一边观看，一边露出赞叹之色。

    不久之后，大长老更是露出了惊讶之色，道：“契机交锋，居然是天麟占据了上风，夏天都不得不先出手了，再不出手就要真的败了！”

    几乎在大长老说话之间，夏天都果然出手了。

    只见夏天都神色阴沉，身后的宝剑弹跳而出，被他抓在手中，向着天麟斩出了一剑。

    这一剑斩出，夏天都脚下发出了一阵沉闷的响声。

    喀拉拉。

    夏天都脚下，擂台的巨石巨震，尘土飞扬，整个身体如同奔马般冲了出去。

    飞鱼剑诀第十七式，鱼跃龙门。

    夏天都一声怒吼，整个身体的速度都转化为了力量，注入到这一剑之中，剑芒吞吐，引动剑鸣之声，居然压下了擂台观众的欢呼之声。

    铮。

    剑身震动，迅疾无比的冲出，仿佛要冲破一切束缚，化身为龙一般。

    “给我破！”

    天麟纹丝不动，没有使用闪转腾挪的本领避战，而是举起了赤晶宝刀，火麟刀也融入了其中，身体一跃而起，向前劈了出去。

    呼。

    赤红色的刀芒被麒麟火包裹着，化为了麒麟之状，把整个擂台都照的通红。

    轰。

    火麟刀诀与飞鱼剑诀碰撞，两个等级的境界差距，让天麟的真气略逊一筹，被震散了。

    不过，天麟顺势又是一剑，剑芒刺出，化为了赤红烈阳，当空砸下，又撞在了飞鱼剑诀之上。

    刀剑双绝，先后斩出，这才抵挡住了夏天都一剑。

    “嘿，你天赋惊人，可惜，你我有两个境界的差距，真气还是逊色了我一筹！”

    夏天都得意的笑道。

    然而他刚刚笑了一声，就戛然而止。

    因为天麟一刀一剑劈出，挡住了飞鱼剑诀之后，身体居然没有停下，反而挺身撞了过去。

    这一招，天麟也使用过几次，可是这一次却完全不同了。

    以前，天麟完全就是依靠身体，依靠蛮力，但是这一次，天麟这一撞乃是招式，来自麒麟传承的招式。

第174章 肉身如神兵

    第174章

    麒麟传承，不仅仅拥有修炼之法，还有攻击之法。

    麒麟翻身。

    天麟施展麒麟传承攻击之法，身体翻转，撞向了夏天都。

    嗡。

    天麟身体上，喷涌出了冲天烈焰，仿佛是一颗从天而落的流星。

    夏天都松开双手，以气驭剑，挡住天麟刀剑，双掌在身前一划，捏出了一个古怪的掌印。

    掌印晶莹，如同玉石，猛然向着天麟的身体拍了过去。

    “我一剑，需要你一刀一剑才能抵挡。

    我这一掌，也同样强悍，打在你的身体之上，即便你身体强悍如三阶妖兽，真气也能震得你五脏六腑翻涌，打得你吐血！”

    夏天都冷笑着，掌印也按在了天麟的身体之上。

    然而，只是一刹那之间，夏天都的神色就变了。

    他的掌印按在了天麟的身体之上，仿佛按在了一头洪荒猛兽的身上，顿时有凶猛的能量席卷而来。

    这股力量太强大了，更是伴随着灼热的火浪，凶悍的威压。

    天麟翻身一撞，让夏天都感觉到惊心不已，仿佛看到了乾坤倒转，日月倒悬，整个世界都随之颠倒。

    这一招，不仅仅是招式威力，还有精神压迫，充斥着神兽的威严。

    轰隆一声巨响，夏天都自信的一掌，被天麟撞碎了，强悍的真气侵入天麟体内，却被恐怖的神兽血脉之力化解。

    与此同时，天麟身上的麒麟火居然化为了刀剑之状，刺破了夏天都的护体真气，落在他的手臂之上。

    啊。

    夏天都一声惨叫，飞身后撤，手臂真气连续震荡，把火焰扑灭。

    即便如此，当夏天都再次站稳之时，手臂已经焦黑一片，更有一颗颗恐怖的火泡。

    “这是什么招式，比神通武学还可怕！”

    夏天都骇然色变。

    同时，他观察着天麟，发现天麟居然丝毫无恙。

    “他的身躯也比之前更强悍了，达到了四阶妖兽巅峰了！”

    夏天对神色变得更加阴沉，仿佛要滴下水来。

    谁也没想到，双方初次交锋，天麟就占据了上风。

    “他的肉身，堪比手中神兵，力量仿佛也比之前更加强悍了，足有70万斤了吧？”

    大长老惊讶道。

    “没错，四阶巅峰妖兽般的肉身，肉掌根本伤不到分毫，即便是夏天都手中的刀剑，也只能刺伤他，想杀他却万分艰难了！”

    “不知道他是如何修炼的，真气境了，肉身还在蜕变强化。”

    其余长老也惊呼道。

    “侯爷居然如此厉害了？”

    “难怪有自信挑战夏天都了，如此肉身，已经立于不败之地了。”

    裕丰、凤雅、朱彬几人跟随在天麟身旁，同样不清楚天麟这种变化。

    毕竟，天麟去了浑天候府之后，就进入神城天镜宫与自身投影战斗，再也没有跟他们三人切磋过了。

    “我有三种武器，一刀一剑，还有一样，就是我的肉身。”天麟持着刀剑，再次冲了上去，道：“夏天都，今日你死定了！”

    这一次，谁也不敢嘲笑天麟说大话了，因为天麟刚才表现出来的实力真的可以挑战凝真境了，这一战谁胜谁负还很难预料。

    “想杀我，你还太嫩了！”夏天都冷哼了一声，道：“你肉身虽然强，让我难以伤到你。

    可是，我也不弱！”

    夏天都一边说着，身体内的真气涌出，笼罩在他的身体之上，急速旋转，形成了一种护体罡气。

    “顶级先天武学，仙风云体术，乃是真武学院祖师的武学，修炼成功之后，会形成一道护体罡气，可防御刀剑，修炼到出神入化之境，可抵御妖兽冲撞之力。”

    火麟刀对天麟说道。

    “不过，他只是修炼到了炉火纯青的级别，未能跟他的剑法、掌法一般出神入化！”

    火麟刀又补充道。

    “护体罡气么？不知道跟我的麒麟火环谁强谁弱！”

    天麟脸上洋溢着自信之色，冲到夏天都身前之时，身上猛然发出了一声爆响，麒麟火化为了一道火环，向着周围冲撞过去。

    他修炼了麒麟焚天诀，能够更好的控制麒麟火，所以火环这一招威力也大增。

    砰。

    火环撞在了夏天都护体罡气之上，发出了一声巨响，恐怖的气流，向着四周吹拂了过去。

    天麟的火环碎裂了，麒麟火溅落在地上，把擂台的地面都烧的通红。

    夏天都身上的护体罡气也微微颤抖着，一道道罡风被撞飞了出去，仿佛一把把气剑撞在了地面之上。

    看台之上，最前方的观众登时感觉到一股灼热的气浪席卷而来，火焰尚未扑到，他们的头发就变得焦黄了。

    大长老等人连忙释放出了真气，连成了一片，形成了屏障，挡住了这股火焰冲击。

    “威力倒也不错，不过，顶不住我的肉身撞击！”

    天麟话音落下，刀剑也同时劈了下来，更是把肉身当成了第三件神兵，施展出了麒麟传承，向着夏天都的胸膛踩了过去。

    刀剑双绝。

    麒麟踏天。

    天麟的攻势无比凶猛，十分狂暴。

    转瞬之间，双方交战了二十多招，陡然，天麟居然不顾夏天都的剑招，利用身体蛮横一撞。

    他的身躯，与夏天都的宝剑撞在一处，鲜血淋漓，深可见骨，但是，夏天都恐怖的一剑，居然斩不断天麟的身躯。

    “你的剑，只能伤我，却杀不掉我！”

    天麟运转麒麟焚天诀，身上的火焰燃烧，身躯之上的剑痕以肉眼可见的速度在恢复，又战斗了几招之后，他的伤口已经凝结，居然快痊愈了。

    “这样的敌人？怎么赢？”

    夏天都心神震撼，虽然高了天麟两个境界，却被完全压制，不断后退。

    “弱点，只有命中他的弱点才行！”

    夏天都剑招变换，招招刺向天麟的双目。

    但是，天麟每日在天镜宫与自身投影厮杀，早就明白自身要害所在，对眼睛防御极为严密，乃是滴水不漏。

    夏天都连续攻击，但是都无法刺中天麟双目。

    不仅如此，天麟气脉宽广，真气悠长，战斗了将近百招，也没有真气耗尽之象。

    而这个时候，天麟彻底看破了夏天都的剑诀与掌法，攻势更加凌厉。

    渐渐的，夏天都额头流淌下汗水，开始焦急起来，感觉到无比压抑，抵挡不住天麟的攻势了。

第175章 气脉圆满

    第175章

    战斗了百招，整个擂台已经赤红一片，仿佛要被融化了一样。

    幸好这是特质的擂台，乃是凝真境切磋之用，不然换成普通的擂台，早就毁掉了。

    即便如此，擂台也有毁掉的趋势。

    然而这个时候，夏天都坚持不住了。

    天麟与夏天都交手百招，已经看遍了他的剑法、掌法，把两种武学都破解了。

    破解了夏天都武学，天麟每一招都直奔夏天都的破绽而去，更是趁着他招式出现破绽，攻击他的要害。

    天麟连续攻击了十几招，夏天都已经左支右绌，失去了还手之力。

    “这样下去，我会死！”

    夏天都脸色有些苍白了，生出了逃走的想法。

    可是，一旦逃走，他不仅会失去争夺皇位的资格，甚至会名誉扫地，沦为王都的笑柄。

    嗤啦。

    正在夏天都犹豫不决之际，胸前猛然一阵寒冷，更有一阵刺痛，衣服已经被剑锋划开，浮现出了一道剑痕，鲜血长流。

    夏天都吓得面无人色，抽身后退。

    “这样下去，命都没了！”

    夏天都再也没有任何犹豫，转身飞逃。

    “想走！”

    天麟冷笑了一声，双腿微微弯曲，然后猛然用力。

    轰。

    整个擂台都是一阵剧烈的颤抖，原本擂台表面就烧的赤红，有融化的趋势了，此刻被天麟大力一踩，登时凹陷下去，出现了一个深坑。

    同时，天麟借助双腿之力，整个身体弹跳而起，飚射而出，人在空中，体内真气疯狂运转。

    第一次借力，天麟的速度再次飙升，然后虚妄真气继续借力，速度有提升了一个台阶。

    在虚妄真气之后，气脉的真气再次借力……

    天麟肉身强悍，气脉运转到了极致，只是一个呼吸的时间，居然就完成了四次借力，速度提升了将近3倍。

    刹那间，天麟身体就出现在了夏天都的头顶之上，他身体一沉，双脚向下踩去。

    轰隆。

    天麟身在半空，居然发出了一声沉闷的响声，双脚踩下，有一股无形气浪，向着周围扩散出去。

    麒麟踏天。

    天麟施展出了麒麟传承，一脚仿佛要把整个天空都踩塌。

    “夏天都，你命中注定是我的一块踏脚石，我要踩着你，登上更高峰！”

    天麟声音如同洪钟，在整个角斗场回荡。

    “不！”

    夏天都一声怒吼，以气驭剑，斩向天麟的双目，双掌束立向上拍去，护体罡气也旋转道了极限。

    。

    天麟刀剑横斩，挡住了夏天都拼死一剑，双脚也踩在了夏天都的双掌之上。

    轰隆。

    天麟这一招的威力太强大了，再加上夏天都急于逃命，身体在空中无处借力，整个身体被天麟直接踩落下去，护身罡气发出了一声脆响，直接破裂了。

    咚。

    夏天都落在地上，擂台上的大石居然裂开了，双腿弯曲，更是狠狠的跪在了地上。

    咔嚓。

    夏天都的膝盖骨传来了一阵碎裂的声音，双臂也扭曲，被天麟踩断了。

    啊！

    夏天都发出了一声凄惨的吼叫，五官扭曲，眼耳口鼻都在淌血。

    “死！”

    天麟毫不留情，不给夏天都任何机会，麒麟火化为火环，冲撞下来，直接把夏天都撞得粉碎，烧成灰烬。

    斩杀了夏天都，天麟身体也落在地上，静静的站立着，体内真气奔涌，第8条气脉快速成长。

    “死了，夏天都真的死了，天麟斩杀了一位凝真境高手！”

    “凝真境，已经是大夏王国的高手了，再向上就是真武学院院长，建明帝、平南候这样的存在了！”

    “他的实力，即便是在四国也是强者了！”

    “可怕，太可怕了，年纪轻轻就有这样的实力！”

    整个角斗场都轰动了，因为这一场大战太精彩，更是创造了大夏历史记录。

    一位少年天骄，斩杀凝真高手。

    “他之前说，夏天都是他的踏脚石，现在看来，果然不错！”

    大长老也看着天麟，发现天麟气息增长，虽然不明原因，却也有些猜测。

    “的确，大夏王朝太小了，容不下他。之后他绝对能进入神宗，迈向更广阔的天地。”

    “未来的神人么？以他的天赋，应该没问题！”

    “宇文院长收了一个好弟子，让人羡慕！”

    真武学院的一众长老也赞叹道。

    大约过去了数十个呼吸，天麟气息平息下来，体内第8条气脉也完全贯通。

    “8脉贯通，气脉圆满，接下来，我要突破瓶颈，进阶御气境了。

    只是接下来我就要去跟神宗弟子一同历练，只有几天时间，不知道能否突破！”

    天麟收敛了气息，刀剑归鞘，走出了擂台。

    他先是对着大长老等人躬身行礼，然后带着裕丰三人，直接回府。

    回到了家中，天麟依然每日勤修不辍，每日5顿大药熬煮兽肉作为饭食。

    期间，黑王也从传承塔出关，前来寻找他了。

    天麟已经是8脉贯通，剩下的通脉丹已经无用，于是送给了黑王。

    几日之后，天麟从修炼之中醒来，叹了口气。

    “真气境界，肉身境界都到了突破的边缘，可是偏偏难以突破。

    但是，我也没有时间继续修炼，要立刻去参加神宗的历练了！”

    天麟出关，让裕丰三人看家，独自一人前往真武学院。

    他直接来到真武学院内院，发现内院十分安静，只有4位年轻学员在观看着手中的画像。

    这4人都是通过考核，与天麟一样，获得名额的天骄。

    又是一年过去了，三年级的学员已经毕业了，都离开了真武学院。

    一年级与2年级也正在进行审查，合格者进阶，不合格就要淘汰了。

    当然，天麟不属于此列。

    4位学员看到天麟，面上都露出了敬畏之色。

    天麟比他们还小，可是，已经能够斩杀凝真境高手了。

    看着天麟走过来，4位学员犹豫了一下，还是走了过来。

    “介绍一下，我是孙玉林，乃是御孙侯的孙子。”

    “我是吴明世，红副院长的弟子！”

    “段久珍，他叫薛红理。”

    四位学员介绍道。

    “之后咱们就要一起去与神宗弟子历练了，大家可以互相关照一下。”

    孙玉林又觉得自己实力不够，担心天麟嫌弃，把几人手中的画像都收集起来，递给天麟，补充道：“你实力虽然强，但是双拳难敌四手。

    而且我们毕竟比你多学习了两年，见识更多一些，比如，另外三国的高手，我们就认识一些，获得名额的相比是这几个人。

    诺，这是他们的画像，上面也写了一些实力、来历介绍，你可以看看。”

第176章 空中遇袭

    第176章

    “还有这种东西么？”

    天麟好奇的拿了过来观看。

    “嘿，我们为了这一天，足足收集一年的资料呢！”

    孙玉林说道。

    天麟没有说话，开始观看画像。

    秦国小公主，秦悦香，御气境中期，修炼秦国镇国神功，先秦炼气术，善用鸳鸯双刀，一套顶级先天武学奔月刀诀已经到了出神入化的境地。

    明国剑宗关门弟子，曹宏亮，御气境后期，得到明国剑宗真传，修炼明日轮转功，真气雄厚，善用一把青虹剑，曾斩杀凝真高手。

    宋国太子，宋辉义，御气境中期，根基深厚，修炼宋国镇国武学，擅长拳法与棍法，曾于凝真高手一战而不落下风。

    ……

    天麟一张张画像看下来，足有30多张。

    这些人都是十三岁，比天麟多修炼了几年，所以真气境界都很高，全都是御气境。

    “因为我们也不知道这三国最后会选出谁来，所以每一国，我们都调查了最有可能的10人，制成了画像！”

    孙玉林道。

    “这些资料差不多是两、三个月前的，现在他们的实力应该还提升了一些！”

    薛红理道。

    “我怎么觉得，他们三国的实力，比我们要高？”

    天麟看向四人道。

    “的确是这样的！”孙玉林微微点头，露出了惭愧之色，道：“从平南候、建明帝那一代开始，大夏国就没有出现能登上真武通天碑的绝顶天才了。

    唯一一个天赋强悍的雪山候，还提前陨落了，并未升到三年级，去参加神宗历练。

    所以这么多年，大夏王朝一代不如一代，之前还有宇文前辈，建明帝、平南候守护着，等他们离世，大夏王朝就再也没有与三国抗衡的顶级强者了。”

    “你这话说的可就不对了，咱们大夏王朝不是出了一个绝世天才么？”

    薛红理一边说着，一边看向了天麟。

    “对啊，有天麟兄在，未来大夏王朝的威势会比现在更强！”

    孙玉林一拍脑门，笑道。

    天麟对此，也只是微微一笑，客气了几句，然后拿出了一张画像。

    明国剑宗弟子，曹宏亮。

    天麟看着这张画像。

    他之所以关注曹宏亮，不仅仅是他的实力最强，同时也是因为他是明国剑宗的弟子。

    “明国剑宗，击败过我的老师宇文牧野！”

    天麟心中想到。

    “曹宏亮，是明国剑宗弟子，不仅仅是境界最强，更有神通剑诀。战斗力非常恐怖。”

    孙玉林说完，又看向天麟，道：“不过他与天麟兄弟相比，那就多有不如了！”

    “其实，不仅仅是我们调查他们，他们也会调查我们的。

    不过，这一次他们恐怕会出现大失误了。

    因为，两三个月前，他们调查的最主要目标应该是李宇倾，但是李宇倾却废了，换成了天麟兄弟了。”

    吴明世十分熟络道。

    吴明世，乃是红发副院长的弟子，与天麟见过几次。

    几人十分兴奋的闲谈着，最后话题从三国天骄，转移到了神宗弟子身上。

    他们对于神宗了解太少了，说出来一些东西也是模棱两可，天麟无法判断真假。

    只有一点，那就是神宗弟子很强，每一次神宗历练都镇压四国天骄。

    自从宇文牧野之后，就再也没有人能击败神宗弟子了。

    谈论了许久，大长老与另外4位长老也出来了。

    “往常，都是院长亲自护送弟子前往神宗历练。

    但是你们也知道了，宇文副院长受伤，几位院长都抽不开身，所以这一次，由我们几个护送！”

    大长老一边说着，一边走进来。

    在他的身后，还跟着足足十只天琴飞鹰。

    “都准备好了么？准备好了就一人骑乘一只，咱们现在就动身，去跟神宗弟子历练！”

    大长老道。

    “准备好了！”

    “我早就迫不及待了！”

    孙玉林等人直接过去，各自跳上了一只天琴飞鹰。

    他们都是真武学院最顶级的天骄，也是一族天才，对天琴飞鹰并不陌生，十分轻松就控制住了坐骑。

    天麟骑乘的次数少，可是，他具有神兽威严，直接走过去，天琴飞鹰就啼鸣了一声，居然伏在地上，翅膀伸出，一枚枚翎羽仿佛构成了一个阶梯一样，让天麟轻轻松松走上了它的后背。

    孙玉林等人不知原有，看了之后，更加敬畏，敬为神人。

    5位长老，五位学员，骑乘了天琴飞鹰，直接冲上了天空，飞出了真武学院。

    “大长老，我观看祖师留下的手札，里面记载，神宗乃是古老宗门的传人，是不是真的！”

    天麟询问道。

    孙玉林等人听了，也都露出了好奇之色。

    他们可没有机会观看祖师札记，所以都是第一次听说这件事情。

    “是真的，神宗，乃是古老宗门残存弟子所创。”

    大长老微微颔首。

    “其实，不仅仅是神宗，我们也算是古老宗门的传人。

    因为四国境内，都有古老宗门的残骸，四国培养弟子，都要送进古老宗门，从里面获取好处。”

    “什么，四国境内都有古老宗门的残骸？那古老宗门到底有多大？”

    天麟都震撼到了。

    “根据遗迹残骸判断，四国都在古老宗门之内，其庞大程度，我也无法想象。”

    大长老露出了憧憬敬畏之色。

    之后，天麟等人又询问了许多问题，大长老一一回答。

    如同天麟以前猜测，神宗的位置，就是四国中心，地图上那处空白地带。

    天麟等人骑乘天琴飞鹰，连续飞行了八天，终于来到了大夏国边境，靠近神宗了。

    又飞行了不远，他们已经离开了大夏国界，踏入了那处空白之地。

    这处空白之地面积也不小，相当于一国之地了。

    远远的，天麟看到最中心的地带林木参天，云雾缭绕，根本看不清楚里面的东西。

    他们继续向前，就会冲入云雾之中。

    这时，大长老命令天琴飞鹰降低高度，更要绕过云雾飞行。

    嗖。

    刚刚降低高度，飞行了不久，天麟听到了一阵破空之声，脚下山巅有一道箭芒呼啸而来，直接命中的天麟骑乘的天琴飞鹰。

    呼。

    天琴飞鹰哀鸣了一声，身体一晃，无力的掉了下去。

第177章 平南候的追杀

    第177章

    坐下天琴飞鹰被射杀，天麟身体也直接摔了下去。

    他现在的位置，乃是空中两百米左右，身体摔下，速度越来越快。

    “天麟，快过来！”

    大长老疾呼了一声，更是命令天琴飞鹰掉头来接应。

    天麟身体下坠，反应也很快，脚尖在天琴飞鹰身上用力一点，身体腾空而起，跳向了大长老的天琴飞鹰。

    嗖嗖嗖。

    然而这个时候，下方山巅之上居然再次射出了一枚枚利箭，这些利箭大部分射向天麟，更有一半射向了大长老与其他人。

    “是三国埋伏，还是什么？”

    大长老发出惊怒之声，向下拍出出了一掌，真气垂下，震飞了下方射来的弩箭。

    天麟身在空中，远看箭矢飞射而来，身上猛然迸发出一道火环。

    轰。

    火环炸裂，化为了一道冲击波，吹散了周围的弩箭，成功逃生，落在了大长老的身旁。

    同时，另外4位长老也是如此，纷纷向下拍出掌印，利用雄厚的真气，震落弩箭。

    不过，孙玉林等人可没有这样雄厚的真气了，他们只能眼睁睁的看着骑乘的天琴飞鹰被射杀，身体跟着掉下去。

    幸好，周围几位长老已经有了防备，命令天琴飞鹰冲了上去，把孙玉林4人分别接应了过来。

    “几位长老听着，我这一次只是为了杀天麟而来，其余无关人等，速速离开，否则，一律射杀！”

    下方山巅，传来一阵洪钟般的声音。

    天麟向下望去，只看到下方山巅，居然出现了几排手持强弓劲弩的武道高手，粗略看去足有百人。

    为首一人，乃是一个身穿水蓝色战甲中年汉子，中年汉子双目如电，脸上拥有一股肃杀之气，更有一种气吞山河的气魄。

    在他的腰间，悬挂着一把天蓝色的宝剑，骑乘着一匹浑身裹着云气的神驹。

    裂云马，四阶妖兽，可踏水而行，更可操纵云朵，短暂的御空奔行。

    “身穿蓝鲸战甲，腰悬天云剑，坐下裂云马，是平南候。”

    天麟没见过，却也听说过，所以一眼认了出来。

    “不是三国埋伏，是平南候！”

    大长老也惊怒道。

    “平南候，你应该知道我们要去做什么？为何还要阻拦我们？”

    大长老愤怒的质问道。

    “哼，你们可以离开，不过，天麟不行！”平南候拔出腰间的天云剑，剑尖指向天麟，喝道：“天麟，你废我长子，杀我次子，血海深仇，今日你要拿命来尝！”

    “哼，是你先派杀手暗杀我在先，我才予以反击，这一切，只能怪你自己！”

    天麟站在天琴飞鹰之上，冷笑道。

    平南候听了，神色更加寒冷，威胁道：“我数三声，你们如果不放下天麟离开，我就把你们一同射杀！”

    大长老沉吟了一下，命令道：“你们撤，我挡住平南候！”

    他话音落下，拔下了几根天琴飞鹰的羽毛收起，只扔了一根下去，随后纵身而下。

    大长老身在空中，脚踏鸿毛，飘然而落。

    随着下降速度加快，大长老又扔出了一根，身体一纵，又落在了下一根羽毛之上。

    如此往复，大长老飘飘荡荡，降了下去。

    “大长老！”

    天麟大吼道。

    “走，快走！”

    “平南候，那可是真气5重，我们一起上都打不过！”

    “平南候与大长老无冤无仇，更有真武学院几位院长威势在，他不会杀了大长老的的！”

    另外四位长老不敢耽搁，连忙催促着天琴飞鹰飞去。

    “哼，不识时务，给我全部射杀！”

    然而，他们万万没想到，平南候居然真的命令手下精兵开弓放箭。

    平南候长子被废，次子被杀，也是恨意滔天，更有神宗紫衣弟子撑腰，他居然无视真武学院几位院长的威势，直接要灭杀5位长老与5位天骄。

    “平南候，你这样做，真武学院几位院长出关，定会登门拜访，与你理论！”

    大长老暴怒，手掌向下不断的拍去，击落箭矢。

    “即便宇文牧野亲自来了，我也要斩杀天麟！”

    平南候冷哼了一声，更是亲自拿过了弓箭，坐下裂云马在山巅快速奔跑，驮着平南候避开了大长老。

    然后他张弓搭箭，嗖的一声，箭矢呼啸，割裂空气，发出一阵急促的响声，向着天麟射杀而去。

    这一次，天麟有了防备，眼看箭矢飚射而来，他举起了火麟刀，向着下方劈了出去。

    刀芒斩出，碰撞在箭矢之上，的一声，天麟手中的火麟刀居然反震了回来，更是让他双臂发麻。

    “好强，真气五重，远远一箭就有如此威力么！”

    天麟骇然道。

    索性，平南候只是远远的一箭，相隔两百米，真气后继乏力，这一箭也被天麟击飞了出去。

    天麟想要让天琴飞鹰飞高，可是，平南候又是几箭射出，虽然被天麟挡住了，但是劲风就击穿了天琴飞鹰不少羽毛，让天麟飞鹰难以飞高，甚至，身体歪歪斜斜，有失去控制的趋势。

    “怎么办？”

    天麟露出了焦急之色。

    他四处看去，发现空中的四位长老护住了孙玉林等人，已经飞入了高空，没有了危险。

    下方的大长老，却被四位凝真境高手挡住了。

    这4人乃是平南候手下4大高手，比寒魄实力还强一些。

    “天麟，今日我要亲手杀你，只有把你扒皮抽筋，才能解我心头之恨！”

    平南候暴喝，坐下的裂云马身周云气都让浓重起来，居然驮着平南候飞行了起来，来到了百米高空，追杀天麟。

    “我走了，他们才安全，并且，我独自一人，也能找机会进入神城。”

    天麟当机立断，命令天琴飞鹰向着远处飞去，离开了人群。

    “天麟，天上地下，都没有你逃生之路！”

    平南候怒吼连连，骑乘着裂云马，连连弯弓搭箭，射出一道道箭矢。

    砰砰砰。

    陡然，平南候一口气射出了三箭，三之箭平行射出，一只射向天麟，两只射向天琴飞鹰。

    天麟刀芒一划，挡住了射向自己的一箭，但是另外两件，却直接射中的天琴飞鹰。

    箭矢的力量太大了，直接贯穿天琴飞鹰的身躯。

    天琴飞鹰瞬间惨死，身体连同背上的天麟直接摔了下去。

第178章 遁入火山

    第178章

    天琴飞鹰掉落了下去，天麟身体也失去了控制，从两百米的高空坠落下去。

    天麟见势不妙，一把从死去的天琴飞鹰之上拔下了许多羽毛，然而一步踏出，施展出了踏天步，一口气借力四次，在空中横跨了数十米。

    不过，裂云马速度更快，乃是腾云驾雾，从后方快速的追赶上来。

    “天麟，200米的高空，任凭你身躯再坚固，掉下去也要摔成肉饼！”

    平南候在后方，快慰的狂笑着。

    天麟一语不发，只是扔出了一根羽毛，乃是现学现卖，按照大长老的方法，踩在了羽毛之上。

    他脚掌踩在了羽毛之上，借助了羽毛的力量，身体腾空，一边缓缓的下降，一边迅速的前行。

    踏天步，连续在空中借力四次，天麟就再次扔出一根羽毛，依然能够前进。

    “可恶！”

    平南候神色一沉，没想到天麟的领悟能力与真气控制能力如此强悍，许多御气境都比不了。

    “给我滚下去！”

    平南候一声暴喝，再次弯弓搭箭，嗖的一声，箭矢在空气之中飞速的前进，发出了一阵爆响。

    这一箭十分的特殊，仔细看去，能发现箭矢在空中乃是旋转着前进，前进途中，产生了一道旋风。

    箭矢尚未来临，一股狂风率先呼啸而至，卷住了天麟扔出的羽毛，在空中不断的旋转，吸入了漩涡之中。

    如此一来，天麟难以借力，身体不由得掉了下去。

    “不好！”

    天麟不得不再次扔出了一根羽毛，可是他还未踩住，平南候一箭再次发出呼啸，再次卷起了一道旋风，又把这跟羽毛吸走。

    “这个办法不行了！”

    天麟心头一沉，想着要不要把神城中的天琴飞鹰召唤出来。

    不过这个时候，一股硫磺味引起了他的注意。

    天麟向前一看，发现前方浓烟滚滚，居然是一座火山。

    “传说中的火山，里面乃是灼热的熔岩？”

    天麟在典籍之中看到过，不过这还是第一次见到真正的火山。

    “裂云马乃是四阶妖兽，我那头天琴飞鹰也未必飞得过，更何况，还有被平南候射杀的危险。

    与其如此，不如遁入火山之中！”

    天麟一念至此，并未进入神城。

    “嘿，摔死，也算便宜你了！”

    平南候骑着裂云马，再次拉近了距离。

    这时，天麟又扔出了羽毛。

    “还在做无谓的挣扎么？”

    平南候冷笑了一声，再次射出了一箭，眨眼间就把羽毛卷走了。

    不过这一次，天麟脸上反而露出了冷笑。

    只见天麟人在空中，居然抽出了火麟刀，向着旋转的箭矢劈了过来。

    因为这一箭并未射向天麟，所以之前天麟并未格挡。

    这一箭与之前一样，不过天麟却主动劈出了一刀。

    轰。

    这一刀，撞在了箭矢之上，天麟顿时觉得全身一震，体内真气倒卷而回，震得他五脏六腑都难受异常。

    平南候这一次射箭，距离已经不足百米，劲力、真气十分充足。

    不过，天麟也借助了反震之力，再次借力，身体向着后方急退。

    与此同时，火麟刀与箭矢碰撞，能量激荡，释放出了一道冲击波，再次撞在了天麟的身上，也推动了天麟的身体，让他的速度又快了一些。

    他更是借助了这股力量，转身施展出踏天步，连续横跨4步。

    轰。

    4步迈出，天麟并未停下，只见他身上猛然爆发出了一道火环，再次生出了一股推力，身体继续前行。

    这一连串的借力，天麟直接飞出了将近两百米的距离，距离火山口已经很近了。

    “想要借助我的力量，遁入火山？”

    平南候神色一沉，收起了弓箭，不在给天麟借力的机会，而是抽出了天云剑，追杀过来。

    “还不够！”

    天麟皱着眉头，不过并不焦急。

    他之前连续几次借力，身体都在下降，现在距离地面已经不足百米，掉下去也摔不死。

    果然，天麟下一刻落在了火山之上。

    轰隆。

    天麟的身体从将近百米的地方掉落下来，狠狠的砸在了地上，发出了一声惊天爆响，刹那间烟尘弥漫，岩石开裂，在山坡上砸出了一个数米的深坑。

    咔吧咔吧。

    天麟的身体骨节月发出一阵阵的脆响，百米高空的下坠之力，完全作用在身体之上，让他也感觉到一阵难受，体内脏腑翻腾。

    只是，天麟的身躯太强悍了，即便从百米空中掉下来，居然并未受伤，硬生生的承受了下来。

    嗖。

    天麟明白危机还未解除，不敢怠慢，立刻施展出了踏天步，继续向着火山口冲了过去。

    “好强悍的肉身，这种高度掉下去，即便是我也死了，可是他都未受伤，太可怕了！”

    平南候见了，也是又惊又骇。

    “摔不死你，那也好，我就亲手斩杀你，为我儿报仇雪恨！”

    平南候骑着裂云马落地，速度更快了，即便是天麟屡屡施展踏天步，也跑不过裂云马。

    不久之后，天麟看到了火山口，不过，平南候也追赶了上来。

    “天麟，你去死吧！”

    平南候举起天云剑，施展出了平南剑诀，向着天麟斩了过来。

    平南剑诀，天麟早就破解了，只不过，平南候的真气实在是太雄厚，剑气吞吐，足有5米，掩盖了这些破绽。

    “拼了。”

    天麟咬了咬牙，一刀一剑，同时劈出，化为了惊天之芒。

    轰隆隆。

    一刀一剑同时撞在了天云剑之上，发出一阵阵雷鸣般的巨响，赤红火芒与天蓝色的剑芒四处飞溅。

    嗡。

    然而，天麟与平南候相差太多了，足足3个境界的差距，难以弥补。

    最终的结果，就是平南候一剑压制了天麟一刀一剑，压得刀剑倒卷，劈在了天麟胸膛。

    。

    火星子乱冒，真气激荡，天麟强悍的肉身都是巨震，‘咔吧’一声，肋骨断裂，殷红的鲜血从他的嘴角流淌而出。

    嗖。

    这股力量，更是把天麟撞飞了出去，身体横溢，跌入了火山口。

    噗通。

    天麟的身躯，掉进了翻滚的岩浆之中。

    “居然没死？怎么可能？”

    平南候却没有露出高兴之色，反而目光阴沉。

    因为最后一击，天麟虽然吐血，却只是重伤，他的真气还在运转，目光还很明亮。

第179章 噬灵兽

    第179章

    “我刚才那一击，看似只是一剑，实质之上还携带着裂云马冲撞之势，威力比我巅峰一剑还要强悍？

    这样的攻击，即便他的体质堪比四阶妖兽，也应该被杀了，为何还能承受不死？”

    平南候露出了疑惑之色，眼睛盯着下方，看到了天麟身体落入岩浆，除了身上赤红色的真气之外，更有一层金芒。

    咕咚。

    岩浆一阵翻滚，天麟的身体也沉入了岩浆之中。

    “这是建明帝的金蚕宝衣！”

    平南候跟建明帝明争暗斗多年，对于建明帝这件贴身的宝物十分熟悉，只是扫了一眼，就认了出来。

    “建明帝之前被炸死在皇宫之中，原来是这个小家伙干的！

    穿着建明帝的金蚕宝衣，再加上他四阶妖兽的体质，怪不得能抗住我那一剑！”

    平南候恍然大悟。

    “不过，遁入岩浆，你也活不了！”

    平南候目光阴沉，骑着裂云马，在火山上等待着。

    他的真气与火山的气息相斥，更没有天麟的神兽之躯，无法跟天麟一般，冲入岩浆之中。

    不过，平南候也不着急，就在火山口上守株待兔。

    “你有麒麟之资，身躯强悍，能抵挡得住熔岩的温度。

    可是，在熔岩之中根本无法呼吸，早晚也要出来！”

    平南候冷笑着，就在火山口等待了起来。

    很快，一盏茶时间过去了。

    “身具真气，气脉悠长，所以闭息时间比普通人更长！”

    平南候继续等待着。

    很快又是一盏茶的时间过去了。

    “他是麒麟之资，体质强悍，闭息时间相比于一般武者更长，在等等！”

    平南候自我安慰道。

    然而，一顿饭的时间过去了，天麟依然没有出来。

    “他居然能坚持这么久？”

    平南候有些焦急了。

    又过去了一会儿，平南候更是跳起，身上滚着天蓝色的真气，落在了岩浆之上。

    嗤嗤嗤。

    滚烫的岩浆与他的真气激荡着，发出了一阵阵的爆鸣之声。

    “出来，给我出来！”

    平南候怒吼着，挥动天云剑，斩出了一道又一道巨大的剑气，劈得岩浆翻滚，却根本看不到天麟的影子。

    “可恶，他用了什么手段，居然能躲这么久？”

    平南候神色难看，再次飞回了火山口。

    “难道，他重伤之下，死在了火山里？

    不可能，他乃是麒麟之资，怎么会这样死去？”

    平南候自言自语着，也恢复了冷静。

    他站在火山口，沉吟了片刻，从怀中逃出了一个巴掌大小的紫檀木盒。

    “原本觉得神宗给我的噬灵兽能留下来，用对付旁人，不过现在看来，还是要浪费掉了！”

    平南候打开了紫檀木盒，里面有一只手掌大小，通体银色，如同小蛇一般的东西，乃是5阶妖兽，噬灵兽。

    平南候打开紫檀木盒，十分的小心，对噬灵兽无比的忌惮。

    他提着宝剑，沾了一点天麟喷出的鲜血，然后滴在了噬灵兽的身上。

    噬灵兽银色的身体之上立刻多出了一条血线，发出了‘吱吱吱’的叫声，随后猛然冲了出去，然后冲入了岩浆之中。

    “有神宗的噬灵兽，看你能逃得几时？”

    平南候脸上生出了一抹自信之色。

    噬灵兽，乃是5阶的妖兽，十分特殊，刀剑难伤，又能吞噬真气与妖力，体型又小，没有弱点，难以对付，几乎是同阶无敌的存在。

    并且，噬灵兽一旦咬伤了目标，闻到了气息，更会死追不放。

    刚才，平南候在噬灵兽口中滴入了鲜血，就相当于噬灵兽伤到了天麟，会死追不放，直到杀了天麟为止。

    “噬灵兽，即便是神宗弟子都分外忌惮，天麟，你死定了！”平南候脸上露出了快慰之色，不过随后又有些心疼的道：“可惜，噬灵兽放出去，就收不回来了，浪费了这只妖兽！”

    平南候心中想着，又在火山口之中等待了大约一个时辰，依然不见天麟出现。

    “看来真的死了，噬灵兽也不会回来了！”

    平南候叹息了一声，骑着裂云马，转身离开了。

    ……

    再说天麟逃入了火山之中，虽然感觉到灼热，但是具有麒麟之体，又有真气护身，还能够承受。

    只是逃遁了两盏茶的时间，就因为无法呼吸，脸膛涨的通红。

    不过，天麟念头一动，就进入了神城之中。

    神城宽广，天麟可以自由自在的呼吸。

    “平南候，这仇我一定会跟你算！”

    天麟眼中闪烁着杀机，心境之中，也已经出现了一尊平南候模样的元始心魔。

    不过，天麟也没有着急出去，而是前往了丹辰殿，饮用了一口彩色药液，治好了伤势。

    “平南候多半会在火山口等我，我先在神城内等等！”

    天麟如此想着，干脆去了修法宫打坐了一番。

    大约过了一个时辰，天麟这才出来。

    他刚刚出来，立刻就看到一道银光从远处飞扑而至。

    哗啦啦。

    银光的速度太快了，几个呼吸之间，就从远处冲到了天麟的面前。

    “什么东西？”

    天麟抽出赤晶宝刀，向着银光劈了过去。

    的一声，宝刀撞在了噬灵兽之上，发出金石撞击之声，天麟感觉到身体一震，巴掌大小的噬灵兽身上居然有一股恐怖的力量，把他都撞飞了出去。

    咔嚓咔嚓。

    天麟更是听到了一声脆响，银光更是咬碎了刀芒，直接吞食掉了，甚至，他还看到赤晶宝刀之上有出现了一个缺口，缺口之处，乃是一个牙印！

    “这是什么妖兽，牙尖嘴利，连我的宝刀都吃！”

    天麟感觉双臂发麻，全身疼痛。

    嗤。

    这时，噬灵兽再次冲了过来。

    天麟释放出了麒麟火，想要把噬灵兽撞飞，可是噬灵兽居然连麒麟火都吞吃了一口，然后又撞了过来。

    。

    天麟又是一刀劈了过去，击飞了噬灵兽，可是，他的赤晶宝刀之上又出现了一条缺口。

    。

    噬灵兽连续的攻击，不一会儿的功夫，赤晶宝刀的刀刃就没了，天麟也是浑身剧痛，嘴角淌血。

    天麟干脆扔了赤晶宝刀，拿出了火麟刀，释放出了神兽威压，可是，依然无法阻挡噬灵兽的攻击。

    噬灵兽品种奇特，并不怕神兽威压。

第180章 因祸得福

    第180章

    “这家伙的攻击不如平南候，可是，威胁却更大。

    火麟刀劈在它身上都无碍，浑身上下无弱点，还能够吞噬我的真气与麒麟火，不知道是什么东西！”

    天麟越战越是心惊。

    又厮杀了一会儿，他感觉到呼吸困难，就直接遁入了神城之中。

    “火山里还有这种东西？”

    天麟并不清楚这是平南候放出来对付他的，误以为是火山内的生灵。

    “我先在神城内休息一下，看看它走不走！”

    天麟自言自语的说着，又去丹辰宫，饮用彩色药液治疗伤势。

    这一次，天麟又等了一个时辰，这才出去。

    可是出去之后，噬灵兽居然又从远处飞奔而来。

    “怎么又来了？”

    天麟这一次没有耽搁，直接钻入了神城。

    “盯上我了不成？”

    天麟有些纳闷，又在神城之中等待了足足三个时辰，这才出去。

    然而，天麟刚刚出去，又看到噬灵兽从远处冲了过来，并且噬灵兽还比刚才大了许多，有手臂长短了。

    这一次，天麟没有返回神城，而是目光闪烁着，等到噬灵兽冲了过来，一弹指，真气裹着一枚驭兽丹，弹向了噬灵兽。

    咔嚓。

    噬灵兽把真气包裹的驭兽丹直接吞了下去，身体并没有停下。

    天麟又弹出了一枚驭兽丹，噬灵兽依然照吃不误。

    “既然你这么爱吃，那就让你吃个够！”

    天麟连续弹出驭兽丹。

    他之前炼制出了三十多枚驭兽丹，给银狼王与8头天琴飞鹰，还有玉昆候父亲服用，消耗了11枚，目前还有20多枚。

    天麟一口气，弹出了十多枚驭兽丹，都让噬灵兽吞噬了。

    3阶妖兽，吃下一枚，就被天麟控制了。

    可是，噬灵兽乃是5阶，连续吃下了十颗，身体才顿了顿，看着天麟，露出了犹豫之色。

    “5阶妖兽这么强？吃了我10枚驭兽丹，才有一点反应？

    不过这样下去，有希望。”

    天麟脸上露出了喜色，连续扔出驭兽丹。

    最后，20多颗驭兽丹都喂给了噬灵兽，噬灵兽这才彻底的臣服，趴在了天麟的肩头之上。

    “你到底是什么东西？”

    天麟打量着噬灵兽。

    看上去，噬灵兽银光闪闪，人畜无害，可是刚才一番激战，让天麟明白这是一头5阶的妖兽。

    “有了这只五阶妖兽，遇到了平南候，最少也能抵挡了！”

    天麟喃喃自语着，准备上去。

    可是他刚刚一动，噬灵兽却‘吱吱’乱叫，更是用头指向了远处。

    “刚才几次，他都是从那里冲过来的！”

    天麟心中一动。

    “难道，他是这里的护宝妖兽，前方有宝贝？”

    天麟眼睛一亮，立刻动身游了过去。

    不久之后，天麟就感觉到前方的温度陡然低了下来。

    “岩浆之中，温度怎么会变低？”

    天麟眼睛更加明亮，肯定前方有宝贝。

    于是，他加快了速度，不久之后，居然在岩浆之中，看到了一块黑色的巨石。

    巨石之上有一个洞，乃是噬灵兽啃食出来的，能够看到里面生长着一颗赤红宝珠，不过已经被吃掉了一半，只剩下了鸽卵大小。

    剩下的半枚宝珠闪烁着，吞噬着周围的热量。

    正是因为这颗宝珠吞噬热量，周围温度才会变低，才会出现一颗巨石。

    巨石旁边，还有一具燃烧着火焰的不知名妖兽尸骨，看上去刚刚死去。

    “咦？这才是护宝的妖兽么？被你杀了？”

    天麟看向了噬灵兽。

    吱吱吱。

    噬灵兽点头回答。

    “那你不是护宝灵兽？”

    天麟意外道。

    吱吱吱。

    噬灵兽叫着，可是天麟听不懂。

    “他刚才是被一个身穿蓝色战甲的人派出来的！”

    火麟刀及时解释。

    “原来是平南候拿出来杀我的！”

    天麟这才清楚。

    “平南候，我未来一定会杀了你！”

    天麟恨声道。

    稍稍平复了一下心情，天麟随后挥剑，把石块切开，挖出了里面赤红宝石。

    “这是火源结晶，火焰之中诞生之物，乃是最纯正的火属性能量，修炼获悉真气，或者火属性妖兽炼化了，能够提升实力！”

    天麟脸上露出喜色。

    “我是麒麟之体，正好炼化，可以助我突破麒麟焚天诀。”

    天麟立刻带着噬灵兽进入神城，然后把鸽蛋大小的火源晶石吞了下去。

    轰。

    天麟的身体仿佛是一个油桶一般，瞬间被引燃，麒麟之火疯狂的燃烧着，火苗达到了十几米。

    同时，天麟也感觉到之前达到瓶颈，无法提升的身体再次被强化，被锤炼。

    足足过去了三个时辰，天麟身躯一震，全身的骨骼发出了一阵炒豆子般的爆响，肌肉一阵律动。

    麒麟焚天诀突破。

    天麟的体质，达到了5阶妖兽的层次。

    不仅如此，肉身的突破，气血的增强，也带动了天麟的真气境界。

    在天麟肉身突破的一刹那，天麟体内真气翻涌，8条气脉的真气猛然一震，形成了一个整体，更是如同一条波浪一般，向着他全身扩散。

    刹那间，天麟看到了自己的身体，更是在身体之中，看到了一张大网。

    这张大网之中，8条气脉是中枢，在其周围，还有12条密密麻麻的脉络。

    8大气脉，12奇经，组成人体网络，贯通全身。

    只有8条气脉，12奇经全部贯通，才能内视全身，纤毫毕现。

    然而，12奇经脉络复杂，更十分细小，贯通全身，不同有丝毫行差踏错，真气需要控制的十分精妙才行。

    所以，御气境就要求锻炼真气控制力，真气充盈十二奇经，做到自然运转的地步。

    许久之后，天麟醒来，脸上露出了喜色。

    “真是因祸得福。

    平南候把我逼入了岩浆之中，却让我得到了火源结晶，一举让我突破了麒麟焚天诀和真气境界！”

    天麟站了起来，握了握拳头，体内真气奔涌。

    “5阶妖兽般的防御力，力量也再次增长，达到了80万斤。

    我的真气，也突破到了御气境了。

    现在如果遇到平南候，即便赢不了，我也有一战之力。”

    天麟露出浓浓的自信。

    不过下一刻，天麟却是一愣。

    他看到一旁，包裹着银狼王的血茧居然被咬漏了。

    噬灵兽，正趴在了血茧之上，‘咔吧咔吧’大口大口的嚼着，一脸享受，就仿佛在吃零食。

    “嗷呜，哪个王八蛋在咬本王的尾巴！”

    与此同时，血茧之中，传来了痛呼之声。

第181章 秦国马队

    第181章

    “嗷呜，哪个王八蛋咬本王的尾巴！”

    银狼王吃疼，一声嚎叫，从破裂的血茧之中冲了出来。

    “居然会说人话了？”

    天麟惊讶的看了过去，就发现银狼王模样并没有太大的变化，依然是通体银色毛发，只是比以前更具光泽。

    不过，天麟仔细观看，就发现银狼王的体型比之前大了一圈，浑身上下，充斥着力量感。

    唯有银狼王的额头位置出现了一块血色的鳞片，护住了前额位置，显得有些另类。

    银狼王落地之后，更是看向了血茧，浑身上下流淌着水银一般的光泽，嘴中发出一声低吼。

    “敢抢本王的东西，吃了你！”

    银狼王一个恶狗扑食，冲了过去。

    只是它的身体尚在半空，噬灵兽尾巴就抽了过来，‘啪’的一声，抽在了银狼王的脸上，把银狼王抽飞了出去。

    “嗷呜，打狼不打脸，本王跟你拼了！”

    银狼王翻身站起，浑身的毛发都束立起来，再次飞扑而上。

    只是，他刚刚飞扑起来，又是银光一闪，抽在了他的鼻子之上。

    嗷呜。

    银狼王鼻子流血，摔在地上。

    这一次，银狼王知道噬灵兽的厉害了，不敢再去挑衅，而是夹着尾巴，屁颠屁颠的跑到了天麟身旁，摇尾乞怜。

    “主人，它打我，你要替我教训它！”银狼王道。

    “别惹它，它是五阶妖兽，连我都打不过。”

    天麟一边说着，一边摸了摸银狼王额头上的血麟，露出了好奇之色。

    “你这是吃了什么肉？吃了之后，怎么还会说人话了？”

    天麟好奇的询问道。

    “说人话？嗷呜？”

    银狼王大惊，这才发觉自己口吐人言了。

    天麟看了，露出无语之色，知道自己是白问了。

    随后，他查看了一下银狼王的实力，发现银狼王乃是妖兽一阶，不过实力要比普通妖兽一阶更强，能够越级挑战，应该是吃了神兽肉，体质进化了。

    “有什么变化，还是以后查看吧，现在我要先出去，不然会错过神宗历练！”

    天麟如此想着，直接离开了神城，来到了熔岩之中，向上冲去。

    很快，天麟冲到了火山口，脚踩灼热的岩浆，施展出了踏天步。

    嗖。

    天麟一飞冲天，在空中借力，身体拔高数十米，然后再次借力，身体横移出了火山口，稳稳的落在了地上。

    “平南候已经走了么？可惜了，我还想试试我的本领呢。

    我与噬灵兽联手，应该能杀他吧？”

    天麟想到。

    落地之后，天麟把三阶的天琴飞鹰召唤了出来，在附近山头寻找起大长老等人的踪影。

    可惜，他搜寻了一圈，根本没有大长老的踪影。

    “怎么办？我不知道神宗历练的位置？”

    天麟有些傻眼了。

    神宗历练之地十分隐秘，只有几位长老知晓。

    “去神宗？可是刚才看了一眼，神宗周围雾气腾腾，周围必然有大阵？”

    天麟一时间没了主意。

    正在这时，天麟看到了下方升起了一道烟尘。

    烟尘从远处奔行而来，马蹄声声，速度却极快，非同一般的宝马良驹，乃是妖兽。

    这些马匹成黑色，身上生长着鱼鳞般的鳞片。

    “二阶妖兽墨麟驹，秦国最著名的马匹，据闻昼夜奔驰，可行万里。”

    天麟认出了之后，不由得仔细的看了几眼，脸上就露出了喜色。

    因为墨麟驹上有几人，他居然认识。

    “秦国小公主，秦悦香；另外4个，也是秦国的天才，在画像上见过。

    他们身边的武者，应该是护送他们去神宗历练的！”

    天麟见了，顿时露出了喜色。

    “跟他们一起，就能去神宗历练了！”

    天麟想到此处，就命令天琴飞鹰跟了上去。

    天琴飞鹰在空中，目标可不小，立刻就引起了秦国高手的注意。

    “小公主，上边有人跟着我们！”

    秦国的护卫队长，黎超凡禀报道。

    秦悦香骑着墨麟驹，望向天空，道：“黎叔？这是大夏国的天琴飞鹰吧？”

    “是的，不过，这只妖兽乃是三阶天琴飞鹰，就如同宫主的三阶墨麟驹一样，只有皇族才有资格骑乘！”

    黎超凡露出了警惕之色。

    “既然是皇族成员，那还是谨慎处理的好！”

    秦悦香说着，命令马队停了下来。

    “上边大夏国的朋友，为何跟着我们？”

    黎超凡声如洪钟，在山脉之间回荡。

    天麟听了，也不在犹豫，命令天琴飞鹰降落下去。

    他落地之后，从天琴飞鹰上跳落下来，十分有利的拱了拱手。

    “我是真武学院的弟子，叫做天麟，也是来参加神宗历练的。

    只不过我路上遇到了意外，掉队了，所以想跟着你们一同前往！”

    天麟一边回答，一边观察众人。

    “为首一个真气5重，剩下8个护卫，也是真气4重！那几个天骄是御气境。”

    天麟辨别出了几人的实力，却并不紧张。

    他刚刚突破，有信心挡住真气5重的高手，更何况他神城之中还有一只噬灵兽呢。

    观察完毕，天麟再次看向了秦悦香，只见秦悦香身穿紫色武士劲装，背后一对鸳鸯刀，跨坐在墨麟驹上，英气勃勃，乌黑的眼睛十分明亮。

    秦悦香也在打量着天麟，脸上露出了好奇之色。

    “御气境？我秦国年青一代御气境将近20个。

    但是大夏国好像只有4、5个，他是御气境，估计也是来参加考核的？

    可是他为什么一个人，并且秦国调查的资料当中怎么没有他？

    还有，他的身子有些弱啊，这么矮！”

    秦悦香误认为天麟也是十三岁。

    秦悦香身后，4个年轻人也好奇的打量着天麟，一些脸上更是露出了不屑之色。

    “喂，那个叫天麟的，是你自己个头矮？还是大夏国的人都这么高？”

    一个身穿白衣的少年笑道。

    “哈哈，原来大夏国的人都这么弱，怪不得这么多年表现这么差劲！”

    另外一个魁伟少年也道。

    “既然掉队了，那就别去了，反正你大夏国的人去了也是白去！”

    除了秦悦香之外，另外一个身穿红衣的女子也笑道。

    “你猜，他能不能挡住我十刀？”

    最后一个，手持长刀的少年也冷酷的道。

第182章 麻烦临门

    第182章

    天麟皱着眉头，看向了4人。

    天麟在孙玉林给的资料之中，看到过四人。

    白衣少年名叫沐长青，红衣女子叫秦怡岚，持刀少年是杜凯，魁伟少年名叫谢天长，都是御气境初期的实力，也都是名门望族的子弟。

    看着4人趾高气扬的的嘲讽模样，天麟眉毛一扬，就准备教训他们一番。

    然而天麟还未来得及开口，秦悦香却冷哼了一声，斥责道：“你们四个胡说什么，还不快住嘴！”

    “小公主！”

    秦怡岚神色一沉，要说些什么，却看到黎超凡眼睛也瞪了起来，呵斥道：“大夏国是我秦国的盟友，你们怎么能如此胡言乱语？”

    秦怡岚神色一变，顿时把话憋了回去。

    另外三人神色一滞，也不敢在说什么了。

    天麟一看，却暗道可惜。

    他想要教训四人，可是秦悦香呵斥了他们，也让天麟不好继续纠缠了。

    “大夏国是我秦国的盟友，既然你是大夏国的人，那可以跟着我们！”

    秦悦香又看向了天麟道，十分郑重的说道。

    大夏王朝虽然年青一代实力不行，但是建明帝、平南候、宇文牧野这一辈还是非常强悍的。

    而秦国多年前与大夏国联盟，共同抗衡最强的明国。

    秦悦香看到天麟骑着大夏皇族的天琴飞鹰，猜测天麟跟大夏皇族关系密切，这才答应带着天麟前行。

    “那多谢了！”

    天麟还要靠着秦悦香等人带路，所以也十分客气。

    “那就上路吧！”

    秦悦香冲着黎超凡微微点头，众人再次催动了墨麟驹，继续赶路。

    天麟也让天琴飞鹰降低了高度，在他们旁边飞行。

    沐长青等人虽然被黎超凡呵斥了一番，不敢挑衅天麟了，但是看向天麟，依然不由自主的浮现出不屑之色。

    “对了，不知道大夏国这一次都有哪几位天骄前来？”

    秦悦香开始打探消息。

    “哦，除了我之外，还有孙玉林……”

    反正他们一会儿也能看到，所以天麟并没有隐瞒。

    “哦？我听说大夏国最强的一个天骄，乃是平南候长子李宇倾，怎么没有他？”

    秦悦香露出了疑惑之色。

    “他啊？被我废掉了，当然来不了！”

    天麟直接道。

    “什么？被你废掉了？”

    秦悦香惊疑的看着天麟，不知道他所言是真是假。

    “吹什么牛呢？李宇倾我也见过，实力虽然不如我们小公主，可是也非常强，乃是你们大夏这一届最强的天骄，你一个无名小卒怎么能废掉他？”

    沐长青嗤笑道。

    “就是，而且李宇倾还是平南候长子，你废掉他，那平南候会放过你么？”

    秦怡岚也轻笑道。

    “废掉他算什么？我还杀了平南候次子，李宇恒呢！还有平南候，等我这一次历练完毕，就去杀他。”

    天麟话不惊人与不休。

    秦悦香、秦怡岚等人这下不笑了，都一脸古怪的看向天麟。

    即便是黎超凡也等护卫也看向天麟，如同看着一个白痴。

    轰隆轰隆。

    然而正在这个时候，前方山路之上传来了马蹄之声，一对人马奔行而来，来势汹汹，杀机也笼罩了过来。

    “小心！”

    黎超凡顾不得理会天麟了，一挥手，命令众人停了下来，严阵以待。

    很快，对面人马过来，把天麟等人团团包围。

    “不好，是明国剑宗大弟子何玉年，大家保护好小公主！”

    黎超凡看到为首之人，神色一沉。

    明国剑宗，乃是四国第一强者，因为他的存在，明国也是最强的一国，这些年来对其余三国虎视眈眈。

    尤其是大夏国、秦国与明国交界，常有争斗发生，乃是敌对关系。

    现在，剑宗大弟子率领人马包围了他们，显然不会有好事。

    “剑宗大弟子？”

    天麟露出好奇之色。

    剑宗关门弟子，乃是御气境后期，乃是这一批参加测试之中，境界最高之人。

    眼前这个剑宗的大弟子，看上去三十左右岁，实力居然也有真气5重的境界。

    “何玉年，你这是要干什么？”

    黎超凡盯着何玉年，质问道。

    “哈，我明国太子看上了秦国小公主，所以命令我把小公主抢回去做妃子！”何玉年哈哈大笑道。

    在他身后，有12名护卫，都是凝真境，也看向秦悦香，发出不怀好意的笑声。

    “大胆，居然敢羞辱我秦国小公主！”

    黎超凡大怒。

    “这话怎么说的。

    这明明是好事一桩才对，怎么成羞辱了。

    你们小公主与我国太子成婚，两国就算是结盟了，到时候，我们两国一同出手，可以灭掉大夏与宋国，平分他们的国土，岂不是好事一桩！”

    何玉年道。

    “哼，只怕到时候，我秦国也会被你们吞并！”

    秦悦香冷笑道。

    “小公主，话可不能乱说！”何玉年脸上露出笑容，目光闪烁了一下，道：“出手，把小公主请到明国，其余人，直接杀了。”

    何玉年一边说着，一边拔出了一把青色的宝剑，从坐骑上跳起，冲向了黎超凡。

    “黎超凡，让我会一会你！”

    何玉年说着，已经来到了黎超凡的身边。

    与此同时，明国12位凝真高手也腾身而起，飞扑而出。

    其中有8人，分别去挡住了秦国护卫，有一人冲向了秦悦香，令外三人却想着天麟5人杀了过去。

    “咦，怎么多了一个，骑着三阶天琴飞鹰，难道是大夏皇族成员！”

    很不巧，其中一个明国护卫，居然提着刀，向着天麟走了过来。

    “只是去神宗历练，居然遇到这么多麻烦！”

    天麟撇了撇嘴，露出了不满之色。

    “呦？怕麻烦？那我杀了你，以后都不会麻烦了！”

    明国护卫嗤笑了一声，举刀向着天麟劈了过去。

    轰。

    青光闪烁，三米刀锋眨眼间就靠近了天麟的头顶。

    “滚开！”

    天麟一抬头，暴喝了一声，手掌向上扬起，开始双手空空，但是在扬起之中，赤红色的火麟刀就出现在手掌之中。

    砰。

    咔嚓。

    噗。

    五米长的赤红刀芒瞬间斩出，直接劈飞了护卫的宝刀，破开了他的铠甲，把其斜肩斩断。

    麒麟火燃烧，两截的尸体鲜血尚未来得及喷涌，就被化为了灰烬。

第183章 矮小的参天大树

    第183章

    看着一个护卫向着自己走来，秦悦香贝齿咬住了嘴唇。

    她看了看黎超凡，发现黎超凡被何玉年缠住了，根本脱不开身。

    另外的8名护卫，也同样被缠住，无法前来营救。

    “拼了！”

    秦悦香咬了咬牙，抽出了鸳鸯双刀，向着明国护卫劈了过去。

    “嘎嘎，小公主，你还真是泼辣。

    不过没关系，抓回去之后，让我们太子好好调教一番！”

    明国护卫大笑了一双，双手交错，施展出了空手入白刃的本领，居然一招，就破了秦悦香的真气，双手精准无比的抓住了鸳鸯双刀的刀身。

    “女孩家，还是不要动刀兵了！”

    明国护卫真气催动，化为了一股震荡之力，震开了秦悦香的双手，把鸳鸯双刀夺了过来。

    。

    明国护卫直接把鸳鸯双刀扔在脚下，右手再次抓了过去。

    秦悦香花容失色，脚尖点地，急速后退。

    但是，明国护卫身体一晃，就来到了秦悦香的身前，右手抓住了她的手腕，如同铁钳一般，无论秦悦香如果挣扎，都挣扎不脱。

    “放开我！”

    秦悦香又惊又急，脸上露出了惊恐之色。

    她如果被绑去了明国，会成为人质，用来要挟秦王，更会沦为明国太子的玩物，后果无比凄惨。

    然而正在这时，身后陡然爆发出了一道赤红火光，灼热的能量席卷而来。

    咦。

    明国护卫脸上露出了惊骇之色，他居然看到，自己的一位同伴被一刀劈死了。

    “嘿，我还要她带我去神宗历练，可不能让你带走！”

    一刀斩杀一位凝真境高手，天麟丝毫没有停顿，而是施展出了踏天步，兔起鹘落，转身间冲了过来，向着抓着秦悦香的明国护卫撞了过去。

    “找死！”

    明国护卫虽然惊骇于天麟刚刚表现出来的实力，可是看到天麟居然不用兵器，而是直接撞了过来，也发出了一声冷笑。

    轰。

    明国护卫左手手掌翻转，掌心漆黑，如同墨汁，乃是铁砂掌修炼到出神入化的结果。

    砰。

    明国护卫施展铁砂掌，拍在了天麟的胸前。

    “死吧！”

    明国护卫发出残忍的笑意。

    别说是御气境，即便是比他实力更高的真气五重，胸前挨了他的铁砂掌也要惨死。

    但是下一刻，明国护卫的笑容凝固了。

    因为他的铁砂掌拍在天麟的胸前，如同拍在了锻造宝刀宝剑的天星陨铁之上，更有一股恐怖的怪力，从天麟的身上冲撞过来。

    咔嚓。

    一声脆响，明国护卫的手掌居然断裂了。

    他可是精通的各种掌法，手掌极为强悍，可以在百炼精钢之上留下掌印。

    但是现在，他的左手手掌拍在了天麟胸前，却反被撞断了。

    啊！

    明国护卫登时发出了一声惨叫，抓着秦悦香的手掌也不由得松开了。

    然而，天麟的身体也冲入了明国护卫的怀中，一头撞在了他的胸前。

    噗。

    血腥的场面发生了，明国护卫的身体居然直接被天麟撞碎了，鲜血淋了天麟一身。

    嗤。

    然而下一刻，天麟身上火腾空，明国护卫的尸体碎块还有血水统统被烧毁，天麟的身体也变得纤尘不染。

    天麟一口气连杀两个明国护卫，却是不急不喘，转头看向秦悦香，询问道：“你没事吧！”

    “没……没事！”

    秦悦香瞪着眼睛，无意识的说道。

    她已经看傻了。

    眼前的人是什么存在？一刀斩杀一个明国护卫，随后更是如同一尊洪荒猛兽一般，硬生生撞死一人，彪悍的一塌糊涂。

    嗖。

    正在这时，秦悦香突然看着天麟身后，尖叫了一声，然后伸手去推天麟，想把天麟推开。

    然而，天麟如同长在地上了一样，身体岿然不动，秦悦香十多万斤的力量，完全撼动不了。

    天麟也听到了后背的寒风，眉头一皱，瞬间转身，手中的火麟刀同时向着前方斩出。

    轰。

    赤红的刀芒，斩在了一道剑气之上，能量激荡，久久不散。

    在这股能量的席卷之下，秦悦香都站不住了，双脚在地上滑行，不断后退。

    不过下一刻，她身体一转，躲在了天麟身后。

    天麟比秦悦香矮了一头，可是现在，却如同一颗参天大树一样，为她遮风挡雨。

    一颗矮小的参天大树。

    一刹那间，秦悦香看着天麟的眼神充满了好奇。

    “哼，想不到明国剑宗大弟子居然如此卑鄙，居然偷袭我一个小孩子！”

    能量消散，天麟收刀而立，发出一声冷笑。

    “你居然能挡住我一剑！”

    何玉年面孔一红，露出了震撼之色。

    刚才，何玉年也没想着偷袭，只是想着一剑抹杀一个蝼蚁而已。

    只是现在，那个蝼蚁太强，挡住了他一剑之后出言嘲讽，让他十分尴尬。

    他有心直接冲过去，击杀天麟，挽回颜面，可是黎超凡实力却不错，拖住了他。

    “先杀了他，擒拿小公主！”

    何玉年命令道。

    顿时，去击杀秦怡岚等人的三个护卫转身冲了回来。

    天麟看上去弱小，可是一刀一撞斩杀了他们两个同伴，更是挡住了何玉年一击，实力超乎他们想象。

    “小子，不知道你有什么古怪，不过我们三人联手杀你，死了你也应该自傲了！”

    其中一位明国护卫沉声暴喝，一刀向着天麟头顶劈了过来。

    另外两尊护卫也同样攻击而来。

    天麟身体纹丝不动，腾出了一只手，抽出了天麟剑，剑光一缴，赤红之芒划过，如煌煌大日升起，居然能以一敌二，挡住了两人的攻击。

    “什么？怎么可能，一个御气境为何能这么强？”

    两人惊骇。

    同时，天麟另一只手挥出了火麟刀。

    轰。

    火光冲天，赤红色的刀浪直接劈飞头顶落下的宝刀。

    天麟初到御气境，真气就已经比凝真境还要雄厚，再加上80万斤的恐怖怪力，击飞了明国护卫宝刀的同时，刀光继续劈了下去。

    噗。

    血光乍现，火光冲起，又是一尊明国护卫化为了灰烬。

    这一下，所有人都震撼了。

    包括正在交战的何玉年与黎超凡都不由自主的停了下来，一脸震撼的看着天麟。

    一个孩童，实力恐怖如斯，秒杀凝真，有与真气5重强者交手的资格了。

第184章 这怎么打？

    第184章

    如果说刚才天麟一刀一撞，斩杀两尊明国护卫，大家都没有看到，还在好奇天麟使用了什么古怪的本领。

    但是现在，众人明白第一个护卫是怎么死的了。

    天麟并没有使用奇特的本领，只是一刀而已。

    只不过，天麟真气太雄厚，力量太大了。

    两者实力悬殊，相差太大的情况之下，明国护卫被一刀秒杀了。

    “一个大境界的突破，远比增加一条气脉实力增长更多，况且这一次，麒麟焚天诀也突破了一层，乃是肉身与真气的共同突破！”

    天麟想到之前与夏天都一战，还要耗费一番功夫，现在居然能秒杀凝真高手，也十分的兴奋。

    “再来！”

    天麟体内热血翻涌，还未打够。

    他一刀一剑，分别杀向了另外两尊明国护卫。

    看到刚才天麟的实力，两尊明国护卫已经胆寒，根本不敢招架，转身飞遁。

    “逃了？”

    天麟一刀一剑劈空，也是一阵愕然，没想到会是这样的结果。

    他的确能一刀斩杀凝真高手，不过，那是要凝真高手硬碰硬，不逃走的情况之下。

    如果凝真高手逃走，他想要杀掉，也要耗费一些功夫。

    天麟还未打够，于是冲向其他明国护卫。

    但是，明国护卫看到眼前的小孩子，就如同看到了洪荒猛兽，连忙散开了，不敢让天麟靠近。

    一刀一个，切西瓜一样，这怎么打？

    “既然你们不敢跟我打，那你来！”

    天麟一刀一剑，指向了何玉年。

    何玉年瞳孔微微收缩，脸上露出了浓郁的杀机。

    一个小孩居然向他挑衅，可是这个小孩子，实力的确很强，有与他一战的资格。

    “不过，这里还有一个黎超凡！”

    何玉年露出忌惮之色。

    一个黎超凡就能与他平分秋色，如果再加上眼前的怪物小孩子，那他就危险了。

    “你叫什么？是谁的弟子？”

    何玉年并没有应战，而是询问道。

    “我叫天麟，我的老师是宇文牧野！”

    天麟并没有隐瞒，直接回到。

    “当年我老师与你师傅切磋过一次，现在，我们两个也试试！”

    天麟继续道。

    他很想看看自己的实力到底能不能与真气五重一战。

    “原来是宇文牧野的弟子！”

    何玉年露出恍然之色。

    宇文牧野的实力，仅次于他的师傅，天赋甚至比他师傅更强。

    如果不是他师傅掌握了一门神通武学的话，根本赢不了宇文牧野。

    “切磋的话，可以，不过，今天不行，要等下次了！”

    何玉年说着，一招手，剩下的10位明国护卫都回来了。

    天麟听了就不愿意了，威胁道：“你不跟我切磋，我之后去揍你师弟！”

    何玉年听了险些吐血。

    不过，他马上就感觉到一股凌厉的杀机，黎超凡虎视眈眈，应该是想要趁机杀他。

    “下次有机会切磋，告辞！”

    何玉年拱了拱手，带着人就走。

    同时，他也在为自己的师弟默哀。

    一个怪胎要针对他师弟，他的师弟要倒霉了。

    看到何玉年离开，天麟要去追赶，却被黎超凡挡住了。

    “小心，不知道会不会有人接应！”黎超凡十分警惕，提醒道：“咱们的目的，是去神宗历练!”

    “对了，还要去神宗历练呢！”

    天麟也停了下来。

    “黎叔，杜凯与谢天长死了！”

    这时，秦悦香也走了过来，十分伤心的道。

    “死了两个么？”

    黎超凡叹息了一声，却没有露出难过的表情。。

    5位天骄，还未到达目的地，就已经死了两人了。

    可是，每一年都会出现不少天骄，真正成长起来的也不过一半。

    所以说，这样的事情他见得多了，也就习以为常了。

    “好了，把他们的尸体埋了，做好标记，然后继续上路！”

    黎超凡命令道。

    “是！”

    一众护卫立刻行动。

    可叹这两位天骄，名动秦国，可是还未来得及成人，就死在了外面，连尸体都不能带回去。

    掩埋了尸体，秦悦香、秦怡岚、沐长青对着两人的坟头哭泣了起来。

    天麟淡淡的看着，没什么感觉。

    不久之后，黎超凡带着众人上路。

    这一次，秦怡岚、沐长青跟在天麟身后，望着天麟比他们矮了一头的身躯，露出了畏惧之色。

    一刀斩杀凝真，他们无论如何都做不到，想都不敢想。

    而且，如果不是天麟大发神威，震慑了明国护卫，他们估计都要死，小公主都要被带去明国，被凌辱。

    两人联想到之前嘲笑天麟的话，不由得心惊肉跳。

    “幸好，当时小公主训斥了我们，不然，我们恐怕就危险了！”

    秦怡岚与沐长青不由得对视了一眼，露出了惊惧之色。

    两人又想到之后要一起去历练，如果天麟记恨，找他们麻烦，那后果非常严重。

    “天麟，对不起，我刚才不应该笑你！”

    沐长青立刻道。

    现在认错，总比历练之时，被打甚至被杀了强。

    “我也错了，弱者不是你，是我们，我们面对凝真高手，一点反抗余力都没有！

    反而是你，救了我们。”

    秦怡岚也是泫然欲泣。

    “天麟，他们两个知错了，你就不要跟他们计较了！”

    秦悦香也替仅存的两个同伴求情。

    “好吧，我也不是小肚鸡肠的人，既然你们知错，那这件事情就过去了！”

    天麟也懒得跟他们计较。

    沐长青、秦怡岚听了，深深的松了口气。

    不过，两人虽然得到了天麟的原谅，却依然畏惧天麟，于是让墨麟驹跟在天麟与秦悦香的身后，不敢靠近。

    “天麟，你真是宇文牧野前辈的弟子？怎么我没听说过？”

    秦悦香认真的询问道。

    “我听过，的确叫做天麟，但是，他是今年才拜师在了宇文牧野门下的新生！”

    黎超凡说完，仿佛想到了什么，陡然看向天麟，上下打量了一下，顿时一惊。

    “你难道不是13岁，是今年加入真武学院的新人？”

    黎超凡惊骇道。

    “嗯，没错！”

    天麟点了点头，这件事情大夏国人尽皆知，他们打听一下就知道了，也不用隐瞒。

    “什么？”

    这一下，秦悦香、秦怡岚、沐长青更加震撼了。

    天麟比他们小了两年，可是，实力却比他们还要可怕，这是怎么样的妖孽天赋。

第185章 天麟已死！

    第185章

    四国交界，一处神秘之地。

    真武学院大长老带着孙玉林4人从天琴飞鹰上下来。

    大长老脸色无比难看，一语不发。

    他带着5位天骄前来，但是最重要的一个天麟失踪了。

    当日，平南候追杀天麟，最后独自返回，只说了一句――天麟已死！就带着一众精兵离开了。

    大长老还不相信，带人去查看，最后根据痕迹，追踪到了火山口，看到了火山口的鲜血，却没有天麟的尸体。

    最后，他们推断，天麟被平南候杀了，连尸体都被推入了火山，尸骨无存。

    “回去之后，我该怎么跟宇文交代？”

    大长老叹息了一声，露出了惋惜之色。

    “咦，怎么真武学院来的不是李南星，是你们几个？”

    这时，十多人走了过来，在他们身上，分别有明国与宋国的旗号，乃是两国的武者。

    “我家院长有事躲不开身，所以就派我前来护送！”

    大长老虽然心情很差，但是看到明国与宋国的首领，还是打起了精神，客气道。

    明国与宋国的首领实力都是真气五重，比大长老要强，所以大长老十分谨慎。

    “哦？什么事情，居然比护送弟子参加神宗历练还要重要？”

    两国首领乃是明知故问。

    他们互相看了一眼，联想到了一些传言。

    传闻，宇文牧野被人打伤了，出手之人很年轻，不知来历。

    不过，几个国家的高层都明白，出手的紫衣少年一定是神宗弟子，也只有神宗弟子才有这样的实力。

    “咦，你们怎么少了一人？”

    这时，宋国的首领询问道。

    “哎，一言难尽！”

    大长老叹息了一声。

    “看你们的样子，一定是遇到了意外。

    来来来，我带你们去那边歇息一下，这里留给他们年轻人！”

    明国首领笑眯眯的道。

    大长老犹豫了起来。

    按照惯例，四国弟子会提前到达，之后，他们会在私底下较量一番，乃是比拼四国未来的潜力。

    最近一二十年，大夏国都是垫底。

    “如果天麟在就好了，可是，天麟已死，大夏国今年又垫底了！”

    大长老最后叹息了一声，即便这是惯例，他也无法阻拦。

    最终大长老带着4位长老，跟随着明国首领离开了。

    三国的长辈离开了，只剩下了三国的年轻一辈了。

    其中，明国与宋国的年轻弟子已经切磋完毕，明国的剑宗关门弟子曹宏亮技压群雄，乃是第一。

    现在，明国与宋国都盯住了大夏的天骄。

    “听闻大夏这一届第一人，乃是李宇倾，不知道他在哪里？让他出来跟我切磋一下？”

    宋国败给了明国，所以这一次看到大夏国的弟子，立刻有一人站了出来找场子了。

    毕竟，大夏国积弱多年，乃是软柿子，当然要欺负一下，为本国涨涨面子。

    “李宇倾已经被废了！”

    在来之前，孙玉林也知道了这个不成文的规矩，知道这是要打上一场，于是直接走了出来。

    “让我来跟你切磋切磋！”

    孙玉林道。

    “你是孙玉林是吧？我看过你的资料，你不是我的对手。”

    “我也认识你，宋国大将军之子，唐霄贤！”

    “知道我，还敢跟我打？”

    “有何不敢？”

    孙玉林一边说着，一边抽出了宝剑，直接冲了上去。

    “好，那就让我教训教训你！”

    唐宵贤冷笑了一声，手中拿着一杆混合了妖兽骨骼的熟铜棍，直接冲了上去。

    俗话说，一寸长一寸强。

    唐宵贤使用一杆熟铜棍，棍影展开，势大力沉，一套太祖棍法已经是炉火纯青的境界。

    孙玉林从一开始，就处于了下风。

    交手仅仅50多招，就被唐宵贤击败。

    不仅仅是击败，唐宵贤获胜之后，更是下手狠毒，一棍子敲在了孙玉林的小腿之上。

    咔嚓一声，孙玉林小腿骨断裂了。

    孙玉林惨叫了一声，捂着腿倒在地上。

    “孙玉林已经输了，你为什么还下狠手，打断他的腿骨！”

    吴明世立刻冲了过来，跟唐宵贤理论。

    “下狠手，就是让他记住疼，一会儿进去，不要跟我们抢宝物。

    而且，等一会儿，给他吃一粒断骨再续的宝丹不就好了？”

    唐宵贤嘴角裂开一抹冷笑。

    “师兄，你怎么也不问清楚，万一他们大夏王朝吃不起宝丹怎么办？”

    宋国之中，一个女子笑道。

    “还是师妹想得周到，的确是我疏忽了！”

    唐宵贤狂笑道。

    “哼，少得意，有种跟我切磋！”

    吴明世大怒，看到他们连自己的国家都侮辱，登时暴怒。

    “我师兄已经打了一场，让我来！”

    唐宵贤的师妹走了出来。

    结果这一场，吴明世也输了，最后同样被打断了一条腿。

    段久珍、薛红理虽然已经心寒，但是事关国家声誉，也没有怂，纷纷上去挑战。

    然而结果十分的惭愧，他们2人也败北了，同样被打断了一条腿。

    “太让我失望了，连我们太子都未出手，你们大夏国的天骄就败北了。”

    唐宵贤不屑的道。

    “大夏国，真是越来越不成气候了！”

    “没办法，最强的一个李宇倾被废了，剩下几个都是废柴！”

    “李宇倾来了，或许能逼着宋国太子出手！”

    明国也有年轻天骄开始嘲讽。

    “快爬回去，找你们的师长索要宝丹疗伤吧，别在这里丢人现眼了。”

    “记住，进入了秘境历练，看到明国与宋国天骄，都要躲着走，不然直接斩杀！”

    明国、宋国的天骄嗤笑道。

    孙玉林四人脸色铁青，恨不得冲上去跟他们拼命。

    可是，他们知道，自己的实力根本打不过。

    “可恶，如果天麟在这里，定然能够击败你们！”

    孙玉林不甘的道。

    “天麟？他是谁，在哪里？”

    唐宵贤好奇道。

    “他……他死了！”

    孙玉林如同泄了气的皮球。

    “哈哈，原来是一个死人？你们大夏国的人真是不成气候，居然用死人吓唬我？”唐宵贤哈哈大笑道。

    “谁说我死了？”

    陡然，天空之中传来了一声咆哮，一只三阶天琴飞鹰快速的飞来。

    “天麟？他没死？”

    孙玉林等人看到天琴飞鹰之上的人，顿时忘记了腿上的伤势，脸上露出狂喜之色。

第186章 不可抵挡的力量

    第186章

    天琴飞鹰快速的飞来，后面更有马蹄声。

    众人看去，发现乃是一队墨麟驹。

    明国的首领见了，神色一变。

    “怎么回事？剑宗大弟子不是去劫秦悦香了么？他们怎么还能赶来，难不成是生出了意外？”

    明国首领露出了担忧之色。

    天琴飞鹰速度极快，不一会儿的功夫已经飞至。

    天麟更是不等天琴飞鹰落下，就从六十多米的高空纵身而下。

    轰。

    天麟并未用轻功，乃是仗着肉身强悍，直接落在地上，发出了一声巨响，登时把地面都踩裂了，烟尘弥漫。

    落地之时，天麟更是故意催动真气，鼓动气流，化为狂风，卷着烟尘，冲向了前方的明国、宋国天骄。

    天麟这种落地的方法实在是太出其不意了，顿时措手不及，烟尘卷来，落了他们满头满脸，十分狼狈。

    “可恶的小子！”

    烟尘之中传来了一阵咆哮，明国、宋国的天骄连忙催动真气，吹散了烟尘。

    即便如此，他们头发上也落了灰尘，颜面无光。

    “你是谁？这是在向我们挑衅吗？”

    唐宵贤手拄熟铜棍，咚的一声，把地面砸出一条裂缝，呵斥道。

    “大夏国，天麟！”

    天麟双手环抱胸前，傲然站立，瞪视着唐宵贤。

    “天麟？他们不是说你死了么？”

    唐宵贤微微一愣，随后不等天麟回答，就冷哼了一声，道：“我不管你是死的还是活的，你弄脏了我们衣服，现在都给我滚过来，磕头赔罪，求我们原谅。”

    “你们打伤了我的同伴，现在献出宝丹，为他们疗伤，并且，自断一腿，请求我同伴的原谅！

    否则，等我出手，你们会更惨。”

    天麟也丝毫不示弱。

    唐宵贤微微一愣。

    他在宋国就出了名的嚣张，没想到来到这里，遇到了一个比他更嚣张的家伙。

    轰隆轰隆。

    这时，秦悦香等人骑着墨麟驹也赶了过来吗。

    不过，他们到来，却一声不响，默默的看着。

    “唐宵贤要倒霉了！”

    秦悦香、秦怡岚、沐长青看向唐宵贤，露出了同情之色。

    “小不点，你这是在找死么？”

    唐宵贤暴怒，却不知道，自己惹上了一尊恐怖的存在。

    “过来受打！”

    天麟挑衅道。

    唐宵贤这一次笑了，乃是怒急而笑。

    “我不知道你哪里来的自信，应该是在大夏国一群垃圾身上找来的吧？

    不过，今天，你踢到铁板上了！”

    唐宵贤话音落下，一伸手，把熟铜棍抽了出来，双脚一踏，身体猛然冲出十米，刹那间来到了天麟身前，熟铜棍搂头砸下。

    天麟抬起头，斜着眼睛看着，一动不动，脸上浮现出了一抹冷笑。

    秦悦香看到天麟呆立不动，心中一惊，不过很快，他又想起天麟救她之时，承受了凝真境高手的一记铁砂掌却无损，更是直接撞死了那人。

    “他肉身强悍，不用躲闪！”

    秦悦香心中生出了一股信心。

    “嘿，被本大爷的攻击吓傻了吧！”

    唐宵贤得意的大吼道，熟铜棍却没有停下的意思。

    他要直接砸死天麟，出心中一口恶气。

    同时，这也算是为宋国立功。

    。

    下一刻，唐宵贤的熟铜棍砸在了天麟头顶之上，只听得一声惊天巨响，震得人双耳嗡鸣，火星子四射，光芒刺目。

    但是，唐宵贤声势浩荡的一击，却根本没有想象之中的效果。

    天麟站在原地，纹丝不动，甚至连头皮都没破，头发也没乱。

    “怎……怎么会这样！”

    唐宵贤双臂发麻，身体‘啪嗒’一声，落在地上，双手抓着熟铜棍，保持着砸在天麟头顶的动作，眼睛瞪着天麟。

    他却看到，天麟正笑吟吟的看着他，脸上有漠视，有嘲讽。

    “就这样么？”

    天麟淡淡的说着，双手伸出，一只手抓住了熟铜棍，往前一带，唐宵贤登时站立不稳，身体前冲。

    天麟另外一只手顺势抓向了唐宵贤的脖子。

    唐宵贤一惊，双臂用力，想要把熟铜棍抽回来。

    然而，他双臂用力，熟铜棍如同长在了天麟手上了一样，一动微动。

    啪。

    唐宵贤耽搁了一下，天麟的手掌已经抓住了唐宵贤的脖子，单臂用力，按着唐宵贤的脖子，就向着地面上按去。

    “好大的力气！”

    唐宵贤大惊失色，连忙催动了身上真气。

    唐宵贤，御气境初期，在他这个年纪，实力已经算是了不得了。

    然而，唐宵贤催动真气，想要掀飞天麟的时候，却感觉到一股更加恐怖的真气压了过来。

    压过来的真气实在是太可怕了。

    如果说他的真气乃是小溪，那么，天麟的真气就是波涛汹涌的江河，携带着势不可挡的威势，一股脑的镇压过来，如同推金山倒玉柱一般，直接把他的真气镇压在体内。

    轰。

    天麟抓着唐宵贤的脖子，直接把他灌在了地上，在地上砸出了一个人形大坑。

    随后天麟双手虚点，两道真气射出，封住了唐宵贤的真气。

    天麟的身体更是轻飘飘，如同鸿毛一般飘起，双脚落在了唐宵贤的胸口之上。

    天麟居然用脚，踩住了唐宵贤。

    咚。

    同时，天麟也抓着熟铜棍，向下一拄，沉重的熟铜棍一头，直接落在了唐宵贤的小腿之上。

    咔嚓。

    一声裂响，唐宵贤的小腿腿骨直接被砸断。

    “你是哪国的？一会儿让他们用宝丹来换？不然，抓你回去做奴隶！”

    天麟恶狠狠的说道。

    哗。

    这一下，可就炸开锅了。

    “好，太好了！”

    孙玉林大吼了一声，浑然忘掉了腿骨断裂之痛。

    “天麟，替我们报仇，把宋国天骄一个个打败！”

    吴明世也兴奋的说道。

    刚才，他们被宋国天骄一个个打败，敲断了一条腿，更是被宋国、明国的天骄羞辱，当时是那么的无力。

    现在，他们大夏国终于有人站出来了。

    天麟，以不可抵挡的力量，瞬间就镇压了唐宵贤，替他们出来一口恶气，更替大夏国争光，挽回了大夏国的一些颜面。

    “天麟没死，真是太好了，我大夏国这一次，不会被羞辱，反而要把其它三国踩在脚下！”

    远处，大长老见了，脸上的愁容终于融化开了，满脸都是笑容。

第187章 螳臂当车

    第187章

    宋国众人的反应却完全相反，脸色都阴沉了下来，一个个双目圆瞪，盯着天麟。

    天麟打断了唐宵贤一条腿，更加过分的，是他居然把唐宵贤踩在了脚下。

    在这样的场合，不仅仅是羞辱了唐宵贤，更是羞辱了整个宋国。

    “你快放开我！”

    唐宵贤真气被封，身体动不了，只能发出愤怒的吼声。

    唐宵贤的师妹走了出来，指着天麟，娇斥了一声，道：“天麟，你快放了我师兄，拿出宝丹替我师兄疗伤，否则，我宋国不会放过你的！”

    天麟瞥了一眼唐宵贤的师妹，不为所动，依然踩着唐宵贤，道：“你也过来受打。”

    唐宵贤的师妹脸色凝滞，不敢上前。

    他的实力也就跟唐宵贤相差不多，上去了，肯定会如同唐宵贤一样的下场。

    “天麟，你太张狂了，真的当我宋国无人了么？”

    这时，宋国太子宋辉义走了出来。

    宋国太子身穿劲战，双手之中握着一把青金色的长棍，双臂孔武有力，手掌之中长满了老茧。

    他向前踏出了一步，青金长棍在地上一拄，登时有一道裂缝向着天麟蔓延开区。

    喀拉拉。

    裂缝蔓延过去，天麟看了，却不屑的一笑，握着熟铜棍向在地上一拄。

    咚。

    也是一条蔓延了过去，两条裂缝在中央碰撞，猛然龟裂开来。

    不仅如此，天麟这一条裂缝依然继续向前。

    “好雄厚的真气！”

    宋辉义神色一惊，连忙腾身而起。

    在他跃起的同时，他身下的大地就塌陷了下去，形成了一个十米范围的大坑。

    宋辉义十分潇洒的落在了大坑旁边，但是脸色却有些阴沉。

    因为刚才一次碰撞，十分明显，乃是他输了，并且十分彻底。

    “嘿，雕虫小技！”天麟不屑的冷笑，熟铜棍隔空点在了宋辉义等四人的身上，道：“宋国的几个，一起过来受打，省得我一个个找过去！”

    “你太猖狂了，还是先过我这一关吧！”

    宋辉义并不服输，直接冲了过去。

    他双手抓着暗金长棍，向前点出，释放出了暗金色的幽芒。

    “前冲之势，加上我自身真气与力量，最少也能击退天麟，营救出唐宵贤！”

    宋辉义脸上洋溢着自信。

    “螳臂当车！”

    但是，天麟却是不屑一顾，松开了熟铜棍，看着暗金长棍点来，他右手成爪，也没有使用什么武学，直接抓了过去。

    “找死不成？我可是御气境后期，实力比唐宵贤强大了许多，并且，我的暗金长棍也是特殊打造，拥有破开真气的效果。”

    宋辉义心中冷笑，脸上露出了狠厉之色，全部的力量都迸发了出来。

    。

    一声山崩地裂的声音猛然响起，天麟的手掌抓住了暗金长棍，却发现手掌之中的真气居然有涣散的趋势。

    “这兵器有些特殊！”

    天麟有些意外，却并不惊慌。

    他的体内，虚妄真气也调动起来。

    这条龙形真气猛然冲出，龙口大张，一口咬住了暗金长棍。

    虚妄真气，有种特殊的意念，敢与天威抗衡，暗金长棍的破气效果，根本无法击溃。

    随后，天麟的手掌也抓住了暗金长棍，向着怀里一带。

    “给我滚过来！”

    天麟单臂一晃，化为了一股庞然大力，宋辉义的身体不由自主的被拉了过来。

    “不好！”

    宋辉义大惊失色。

    他没想到天麟的真气，居然无惧他的暗金长棍。

    不过，宋辉义也算是吸取了唐宵贤的教训，明白天麟拥有一身怪力，当机立断，直接松开了暗金长棍，双脚点地，快速后退。

    然后，天麟怎么可能给他这个机会。

    天麟施展出了踏天步，一个呼吸之间，借力四次，就追赶上了宋辉义。

    “跟我回去！”

    天麟摊手，抓向了宋辉义的肩膀，宋辉义侧身，向着天麟拍去了一掌。

    这一掌，拍在了天麟胸前，天麟身体却晃都没晃一下，手掌依然探出，抓住了宋辉义的肩膀。

    “一点力气都没有，之后回去宋国，还是喝十八年奶，好好补补身体在出来吧！”

    天麟抓住了宋辉义，右脚轻轻踹出，直接踢断了宋辉义的右腿腿骨，同时封住了宋辉义的真气。

    “你也在这里等着，有宝丹赎就可以走，没有宝丹，也一样跟我回去当奴隶！”

    天麟直接把宋辉义扔在了唐宵贤的身上，如同叠罗汉一般。

    同时，他的身体飘动，就踩在了宋辉义的身上，把宋辉义、唐宵贤一同踩在了脚下。

    “大胆，把我宋国太子放下！”

    唐宵贤的师妹怒吼道，宋国另外两位天才，眼睛也红了。

    “你只会叫么？想要让我放人，要不拿来宝丹，自废一条腿，要不就过来受打！”

    天麟冷笑道。

    “你……”

    唐宵贤的师妹脸色苍白。

    连宋国太子都打不过天麟，她去了只是受辱。

    “你们三个一起上也可以！”

    天麟道。

    唐宵贤的师妹听了，脸色连续变化，却没有冲过来。

    三人一起上，也要能伤到天麟才行。

    可是，天麟刚才表现出了无敌肉身，连宋国太子的暗金长棍都破不了防御。

    破不了防御，天麟立于不败之地，三人围攻也是白费。

    正在他们犹豫之间，天麟目光扫过，发现远处过来一批人，大长老也跟在他们身旁。

    其中一批人，衣服上有宋国的标记，脸色也十分难看。

    “长老！”

    唐宵贤的师妹也求救道。

    “他们的师长过来了，在不出手，就失去给孙玉林4人报仇的机会了！”

    天麟露出了阴狠之色，身体猛然冲出。

    “你们不来，那就我亲自出手！”

    天麟兔起鹘落，施展出了踏天步，眨眼间就冲到了唐宵贤师妹身前，一脚踢向了她的右腿。

    唐宵贤的师妹没想到自家长辈都过来了，天麟还敢出手，如此大胆。

    她疏于防范，直接被天麟踢断了右腿腿骨，更被天麟扔了出去，又落在了宋辉义身上。

    天麟丝毫不停，又奔向了另外两人。

    “大夏的天麟，真是目无尊长，看到长辈过来，居然还敢出手！”

    后方，宋国的首领发出了一声怒吼，身体腾空，直接冲了过来。

第188章 少年凶猛

    第188章

    “这是小辈恩怨，余前辈还是不要多管了！”

    大长老大惊，连忙冲过来，想要阻拦。

    可是，宋国首领乃是真气5重，大长老落后了一步，就追不上了。

    咔嚓。

    与此同时，天麟又踢断了一人的腿骨，扔到了唐宵贤三人的上面，然后丝毫不停，奔向了最后一人。

    “你也跑不掉！”

    天麟实在是太凶猛了，即便看到了宋国首领冲了过来，依然毫不犹豫，一脚踢向了宋国第五位天骄的右腿。

    “尔敢！”

    宋国首领已经冲了过来，双眉束立，神色暴怒，一掌向着天麟的后脑拍了过去。

    呜，

    宋国首领一掌拍出，暗青色的真气裹在了手掌之上，形成一枚晶莹剔透的掌印，掌印所过之处，狂风席卷。

    天麟眼角余光看了，却并不躲闪，更不转身，一脚继续踢向宋国第5位天骄，右掌施展出了柔拳，向着身后格挡而去。

    “天麟快躲开，这是宋国首领，真气五重的境界！”

    大长老惊呼道。

    然而，大长老吼完，天麟依然没有躲闪的意思。

    啪。

    一阵沉闷的响声，天麟的柔拳，挡在了宋国首领的掌印之上，力量碰撞，真气激荡。

    天麟只感觉道对方的真气，初始并不强悍，却如碧波荡漾，一波又是一波，不断的涌来，化为了一股奇特的震荡之力。

    也就是天麟体魄强悍，堪比5阶的妖兽了，换了另外一人，身体内的骨骼都被震散了。

    “破！”

    天麟感觉到手臂上的巨大压力，暴喝了一声，手掌用力推出。

    这一推，就是80万斤的力量，城墙都能推倒。

    麒麟焚天诀运转，麒麟火汹涌而出，居然裹在了他的拳头之上，形成了一层红宝石般的光膜。

    并且，天麟虚妄真气与体内真气融合唯一，猛然冲出。

    轰。

    宋国首领的绿色的掌印碎裂了，被天麟的真气与恐怖的力量震碎了。

    宋国首领的掌印居然被天麟挡住了。

    这一下，更是出乎几乎所有人的意料。

    即便是大长老、宋国首领都惊呆了。

    在场只有一群人，虽然惊骇，却没有意外。

    那就是黎超凡等人。

    他们之前已经看到过了，天麟挡住了何玉年的一剑。

    何玉年也是真气5重，实力与宋国首领相差不多。

    而天麟的对面，宋国天骄都已经吓傻了，他出生到现在，还从未见过如此凶残的少年。

    一个少年，居然能挡住真气5重强者的一掌，太过可怕了。

    咔嚓。

    下一刻，宋国天骄就感觉到右腿剧痛，顿时惨叫了一声，右腿居然被踢爆了。

    天麟为了挡住宋国首领那一击，分了大部分心神，对于这一脚的力量失去了掌控。

    当然，天麟完全不在意，他顺手抓住了宋国天剑，腾身而起，把宋国第五位天骄也扔在了人堆上面，踩在了脚下。

    天麟一人，镇压了宋国5位天骄。

    并且，每一位天骄都被敲断的腿骨，乃是替孙玉林等人报仇雪恨了。

    尤其是最后一位，居然是在宋国首领阻拦之下，强行抓过来镇压的，更是让所有人都震撼了。

    “宏亮，你能做到么？”

    明国之中，一位天骄询问道。

    “我也能镇压他们，不过，这个天麟体魄有些强大，如同妖兽，我比不上。

    最后挡住宋国首领那一击，我也应该可以，不过不会这么轻松，也制不住第5人了！”

    明国剑宗关门弟子曹宏亮盯着天麟，是为劲敌。

    “天麟，你好大的胆子！”

    这时，宋国首领从震撼之中反应过来，看着本国5位天骄叠成了一座人塔，眼中释放出了森寒的杀机。

    他双脚一踏，就要冲过去。

    然而这个时候，真武学院的大长老也冲过来了，挡在了天麟身前。

    同时，真武学院的四位长老，宋国、明国的长辈也都到场了。

    “余前辈，这是小辈的争斗，你这是要做什么？”

    大长老质问道。

    “哼，他打伤了我宋国天骄，还把他们踩在脚下，你说我要干什么？”

    宋国首领暴怒，

    “年轻人的争斗，每一年都是如此，难道，你们宋国承受不起？承受不起的话，那以后就不要参加神宗历练了！”

    大长老道。

    “哼，可是他不但打伤了我国天骄，还出言羞辱！”

    宋国首领不愿意放过天麟。

    “哼，孙玉林，他们打伤你们时怎么说的？”

    大长老看向了孙玉林等人。

    “他们说，要让我记住，进去历练要躲着宋国天骄走。”

    孙玉林恨声道。

    “他们让我们自己回去吃宝丹，还说，我们宋国穷的连宝丹都吃不起！”

    吴明世也咬牙切齿的道。

    “他们还说，我们大夏不成气候，都是废物！”

    薛红理也道。

    他们四人看着被天麟踩在脚下的宋国天骄，心中压抑的怒意终于纾解了。

    “余正天，你听到了吧？这都是你宋国人说的。

    现在，我大夏的天麟比你们宋国天骄更强，我就把这些话还给你们！”

    大长老沉声道。

    “余正天，自己做的事就要承担后果！”

    黎超凡骑在墨麟驹上说道。

    秦国与大夏乃是盟友，而且，黎超凡对天麟颇有好感，所以替天麟出头了。

    宋国首领余正天脸色铁青，双目闪烁着寒光，不过最后，他只是冷哼了一声，道：“我宋国都是好汉子，承受的起挫折。

    不过现在，你们的仇也报了，他们承受了自己酿成的苦果，现在可以放人了吧！”

    大长老刚要答应，天麟却摇了摇头，道：“这可不行，想让我放了他们，拿宝丹来换！”

    “你这是在逼我动手吗？”

    余正天神色一沉，杀机浮现出来。

    “天麟，不要胡来，教训他们就够了。”

    真武学院一位长老连忙道。

    真武学院一方可没有真气5重的强者坐镇，真激怒了宋国首领，那就难以善了了。

    “让他自己处理！”

    大长老犹豫了一下，却冲着天麟点头点头。

    “不用宝丹交换，那这5个都要跟我回去当奴隶。

    还有，你要动手，那就过来，我正好想看看真气5重的实力！”

    天麟丝毫无惧，反而见猎心喜，想要试试真气5重，开窍境强者的实力。

第189章 我是来揍你的！

    第189章

    “黎叔，天麟救过我，咱们要与他同仇敌忾！”

    这时，秦悦香突然说道。

    “是！”

    黎超凡微微点头，然后看向了余正天。

    “余正天，不如咱们两个老家伙先来较量一下？”

    黎超凡道。

    余正天神色一沉，心道：黎超凡乃是劲敌，即便最后我赢了，也是惨胜，到时候被明国有机可乘，那就不好了！

    想到这里，余正天冷哼了一声，从怀中取出了5枚宝丹，扔给了天麟。

    “现在，可以放了他们了！”

    余正天道。

    “可以！”

    天麟稍有些失望的接过了宝丹，也从人塔上跳了下来。

    “小子，你师承何人？”

    余正天又阴沉着脸询问道。

    跟天麟打，余正天赢了也不光彩，所以他想挑战天麟师尊，出一口恶气。

    “我的老师是宇文牧野！”

    天麟回答。

    “宇文牧野？难怪！”

    余正天神色凝滞。

    宇文牧野，武道宗师，实力仅次于明国剑宗，他没有资格挑战。

    于是，余正天闷哼了一声，走向了宋辉义等人身旁。

    他拿出了5粒宝丹，给宋辉义人服用下去。

    5人服用了宝丹，断骨立刻接续，伤势好转如初，效果惊人。

    “天麟，今天的仇，我会报！”

    宋辉义沉声道。

    “历练的时候躲着我点，不然，我担心会不小心打死你！”

    天麟也还以颜色。

    说完，天麟不在理会4人，而是走到了孙玉林等人身旁，准备把宝丹喂给孙玉林等人服用。

    “等等！”大长老走了过来，伸手入怀，道：“这5粒宝丹是你赢回来的，留着日后使用吧。

    他们的伤势，我们负责治疗！”

    大长老一边说着，一边取出了4粒宝丹，给孙玉林等人服用了下去。

    4人服用了宝丹，伤势立刻好转，不会耽误之后的神宗历练。

    “天麟，幸好你来了，不然，咱们大夏国的脸可丢尽了！”

    孙玉林敬佩道。

    “是啊，当初我们还以为你死了呢，幸好，你安全回来了！”

    吴明世也高兴的道。

    几人伤势好转，大仇得报，心情十分不错，围在天麟身旁恭贺着。

    “天麟，你是怎么逃出生天的？平南候说杀了你，我们也去了火山寻找，在火山口发现了你的血迹。”

    大长老询问道。

    “我被他击下了火山，遇到了奇遇，在火山里面修炼了一天，实力有所突破！”

    天麟解释道。

    “居然能在火山里修炼一天？不说火山的温度，一般人憋都憋死了！”

    大长老露出惊讶之色。

    “大长老，先不说这个，我先去处理一些事情！”

    天麟道。

    “哦？你还有事情？”大长老微微点头，道：“好，那你先去！”

    在众人好奇的目光之中，天麟又走了出去，来到了明国众人之前。

    “谁是曹宏亮，那个剑宗关门弟子？”

    天麟目光扫过人群，最后落在了一个身穿黑衣，腰悬宝剑的俊朗少年身上。

    他看过曹宏亮画像，当然能认出来。

    “我就是！”曹宏亮神色自若的走了出来，脸上挂着浓浓的自信与淡淡的笑容，道：“你应该是来挑战我的吧？正好，我也要挑战你，看看大夏、明国哪国天骄更厉害。”

    天麟看着曹宏亮，咧嘴一笑，道：“我可不是要挑战你，我是来揍你的！”

    曹宏亮脸上的笑容凝固了，神色阴沉下来，目光闪烁，道：“你很有自信，但是，你却自信过头了！”

    曹宏亮一边说着，一边抽出了腰间佩剑。

    锵！

    曹宏亮的宝剑出鞘，周围就闪烁出一道银光，光芒映得人眼睛都睁不开。

    过了一会儿，众人才适应了这种光芒，睁开了眼睛。

    “这是什么剑！”

    天麟看向了曹宏亮的宝剑，发现与画像介绍中的不符，不是曹宏亮原本的宝剑。

    “这是我师傅，明国剑宗的佩剑，剑名无双，我老师曾用此剑，击败了你的老师宇文牧野！”

    曹宏亮脸上露出了敬佩与得意之色。

    天麟也看向了这把宝剑。

    无双剑，剑长三尺三，乃是明国第一铸剑师，耗时三年，利用天外陨铁混合多种稀世材料打造而成，是四国第一名剑，品级仅次于真武学院的火麟刀了。

    明国剑宗得到之后，就未有败绩。

    可以说，无双剑乃是一把不败之剑。

    “出发之前，我老师把他的无双剑赐予了我，希望我能用这把剑，击败神宗弟子，加入神宗，完成他未能做到的夙愿！”

    曹宏亮脸上洋溢着自信，身上的气息也释放了出来。

    明国剑宗平生只有一败，那就是少年时代，输给了神宗弟子，然而就是这一败，导致他无法加入神宗，实力止步于武道宗师。

    “御气境巅峰，比画像上高了一筹，看来这两三个月他很努力，突破了一层！”

    天麟微微点头。

    “天麟，你的实力的确很强，仗着肉身强悍，能够挡住开窍境强者的一击。

    不过，我肉身不如你，但是，我却拥有神通剑诀。

    当年，我师傅用神通剑诀击败了你的老师，现在，我同样要用神通剑诀击败你！”

    曹宏亮无比自信。

    “我还以为是什么？不就是神通剑诀么？”天麟嗤笑了一声，道：“神通剑诀，我也会！”

    “什么？”

    曹宏亮目光一闪，露出怀疑之色。

    神通剑诀，难以寻觅，根据明国调差，这么多年，宇文牧野依然没有找到神通剑诀。

    连宇文牧野都不会，他的弟子怎么可能会？

    “那就让我来看看你的神通剑诀！”

    曹宏亮目光凌厉，冷笑了一声，无双剑猛然点出，化为了一朵剑花。

    ‘叮叮’之声不绝于耳，无双剑剑芒缭乱，如假似真，让人分辨不清。

    不仅如此，无双剑剑光冲霄，宝光肆意，仿佛在发出欢快的轻吟。

    “这是明国剑宗的神通剑诀，乱花缤纷剑诀，据说是得子古老门派秘境，足有108招，一千多个招式变化，修炼起来极为艰难。”

    “无双剑，剑宗佩戴了数十年，每日都会用真气与剑意打磨，已经有了些许灵性，要进化成真正的神剑了。”

    “我还听说剑宗每日清晨都让无双剑吸收日出之光，这才能如此耀眼。”

    明国强者议论着，脸上露出了自信与兴奋之色，觉得曹宏亮一定能赢。

第190章 一剑破之

    第190章

    明国剑宗关门弟子，使用剑宗无双剑，斩出了纷乱的一剑。

    天麟运转元始心魔经，心境平和，眼前纷乱的剑诀，也出现了一缕脉络，纷乱的剑芒之间，有着一些联系。

    “那就让你看看我的神通剑诀！”

    天麟说话之间，已经抽出了天麟剑，直接一剑扫荡而下。

    赤红之芒照耀，剑光煌煌，威势滔天，有席卷天下的气概。

    两人的剑诀完全相反。

    乱花缤纷剑诀，剑招复杂，规律难寻，看上去十分凌乱。

    大日煌煌剑诀，讲究大开大合，以大日煌煌之威，照耀天下。

    两者的剑招完全相反，意境也被两人完全催动了出来。

    “这威力，果然是神通剑诀！”

    曹宏亮看了，瞳孔微微收缩，乱花缤纷剑诀，剑招连连变化，把神通剑诀招式变化发挥到了极限。

    然而，天麟却不管这些，耀眼的赤红色剑芒，化为了三米，周围更有赤红色的烈焰，铺天盖地的落下。

    “任你招式千般变化，我就一剑破之！”

    天麟一声暴喝，天麟剑压了下去。

    叮叮叮。

    曹宏亮的乱花缤纷剑诀，剑芒密密麻麻，不断的碰撞在天麟的剑光之上。

    然而，天麟的剑光实在是太可怕了，他的真气比凝真境高手还要雄厚，周围更是裹着力量。

    曹宏亮的剑芒撞在天麟的剑招之上，如同飞蛾扑火一般，纷纷破碎。

    他的一剑，包含了数十个变化，居然被天麟一剑扫荡。

    。

    最后，天麟剑撞在了曹宏亮的无双剑之上，发出了一声轻吟。

    无双剑光芒闪烁，如同晨曦之光，照射在天麟的眼中，更有一股恐怖的剑意，向着天麟压迫过来。

    无双剑，被明国剑宗佩戴多年，早就吸收了剑宗剑意，几乎要形成火麟刀一般的意念了。

    这股意念太强悍了，无形的剑意斩来，要把天麟的精神斩开。

    “哼！”

    天麟冷哼了一声，双目生出火光，无惧无双剑的剑芒，虚妄真气咆哮，化为了一股不屈之意，抗衡之心。

    剑宗的剑意很强，但是，困龙破天图的意境却更加恐怖，乃是神龙破天，与天威抗衡，遨游太虚的意志。

    登时，虚妄真气就破了无双剑的剑意。

    铮。

    天麟的真气激荡，战意滔天，震得无双剑剧烈颤抖，曹宏亮的双手都无法拔出，‘嗖’的一声，远远的飞了出去。

    天麟一剑击飞了无双剑，但是剑招力道依然未尽，继续落下。

    曹宏亮双手颤抖，虎口鲜血长流，看着赤红剑芒落下，心中生出了一股寒流，死亡的气息无比接近。

    “完了！”

    曹宏亮来不及躲闪，只能等死。

    不过，天麟的剑芒陡然一转，火光消散，剑芒收敛，天麟剑的剑脊拍在了曹宏亮的额头之上。

    咚。

    一声轻响，曹宏亮的额头起了一个大包，红彤彤的。

    “说过了，我是来揍你的！”

    天麟收回了天麟剑，同手手掌虚空一抓，直接把无双剑抓入手中。

    无双剑入手，登时发出阵阵剑鸣之声，在天麟手掌之中颤抖着。

    无双剑有些许灵性，要挣脱天麟的掌控。

    然而，天麟体内的困龙意念生出，瞬间震慑了无双剑的意志，收服了这把四国名剑之首。

    “他居然能握住无双剑！”

    曹宏亮大惊失色。

    “无双剑，乃是剑宗的佩剑，没有他的同意，任何人都握不住无双剑，即便是真气五重，开窍境的强者都不行。

    这个天麟，居然能握住无双剑！”

    明国首领露出了震撼之色。

    “这把无双剑归我了，让你的大师兄过来，如果他打赢了我，无双剑归还，如果打不赢，那就归我了！”

    天麟抓住无双剑，直接对曹宏亮道。

    “不行，无双剑是我师傅赠送给我，祝我击败神宗弟子的，你绝对不能拿走！”

    曹宏亮急切的冲了过去，施展出空手入白刃的本领，要去抢夺无双剑。

    “你居然还敢来？”

    天麟冷哼了一声，天麟剑再次斩去。

    曹宏亮大惊失色，这一次，他失去了无双剑，更加无法反抗。

    咚。

    天麟没有杀他，一剑再次拍在他的额头，让他额头的包更肿了。

    “我听说额头大，是寿星之象，你现在额头不小，不知道长了几年的寿命，这都是我的功劳！”

    天麟笑呵呵的道。

    “你，你欺人太甚！”

    曹宏亮大叫了一声，气的直接吐出了一口鲜血。

    “天麟，这是我国剑宗的佩剑，绝对不能落在外人手里。

    你还是拿过来吧，否则……”

    这时，明国的首领脸色阴沉的走了出来。

    “否则怎么样？你要动手么？”

    天麟看向了明国首领，一点不怕。

    明国首领神色一沉，道：“即便是不符合规矩，我要动手了，拿回我国剑宗宝剑！”

    “想拿回宝剑，先过了我这一关！”

    黎超凡冷哼了一声，走了出去。

    “何木奎，你明国派人去劫杀我们，我正好要找你算账呢！”

    黎超凡挡在了天麟的身前，与明国首领对视道。

    两人对峙，顿时引来了四国强者的注意。

    同时，他们也听出了一些东西。

    明国之前劫杀秦国人马，图谋不轨。

    “明国剑宗无法进入神境，就把心思转移到了权位之上，野心很大，现在看来是忍不住，要从秦国开始下手么？”

    大长老心中凌然。

    宋国太子、宋国首领也谨慎了起来。

    “呦，这么热闹？”

    正在这时，不远处传来了一声轻佻的声音，顿时引来了众人的注意。

    尤其是黎超凡与何木奎杀机凌厉，正是一触即发的时候，听到如此轻佻的声音，猛然回头瞪了过去。

    不过两人看去，一颗心‘咯噔’一下，沉了下去，身上的杀机连忙收敛，不敢释放出丝毫。

    天麟也看了过去，当他看到为首的两个紫衣男女之后，目光微微闪烁了一下。

    “这是打伤老师的那个神宗少年，院长说过，他的伤势比我师傅还要严重，可是，居然这么快痊愈了，看来神宗果然有许多宝物！”

    天麟目光闪烁了一下，然后没有继续去看。

    他虽然狂傲，可是也知晓分寸。

    紫衣少年乃是武道宗师，能重伤宇文牧野，比平南候实力强大许多，他还无法匹敌。

第191章 他才是第一

    第191章

    紫衣少年与一位紫衣少女并行，他们身后，乃是9位神宗弟子。

    他们一来，黎超凡与宋国首领何木奎自然不敢放肆，收敛了气息，不敢在战斗了。

    “这就结束了么？”

    紫衣少年露出了无趣之色。

    “结束就结束了，都是一些没意思的争斗，不看也罢！”

    紫衣少年身旁，站着一位紫衣少女，不屑一顾的道。

    紫衣少年与紫衣少女乃是武道宗师，当然瞧不上黎超凡与何木奎的战斗了。

    不过，如此毫不留情，不给丝毫颜面的话，还是让两人露出了尴尬之色。

    但是，神宗的威势太大了，两人即便不满，却也不敢表露出来。

    “神宗的两位大人，还有各位小大人！”

    何木奎冲着紫衣少年男女躬身行礼，甚至还向着身后13岁的少年躬身问好，态度十分的恭敬，询问道：“老夫何木奎，明国这一次的首领。两位神宗的大人，请问尊姓大名？”

    “这个你就不必知道了！”

    紫衣少年露出不屑之色，根本看不上何木奎的身份，并不报上姓名。

    何木奎露出了尴尬之色，不过却不敢表露，继续道：“几位大人这一次怎么这么早就到了？”

    何木奎询问道。

    一般情况，四国之人提前一天到达，他们会利用这一天互相切磋，比试一番，探探各国的底细，商量历练事宜，寻找适合的同伴。

    但是这一次，神宗的人却提前到达了。

    “哦？这一次我们乃是坐了一艘太始神舟而来，速度当然快了许多！”

    紫衣少女带着一些炫耀的味道，解释道。

    “太始神舟？’

    何木奎等人露出疑惑之色，根本没听说过。

    “师妹，你跟他们说这些干什么？说了他们也不知道！”

    紫衣少年笑道。

    “没听说过，那一会儿过来了，不就看到了么？”

    紫衣少女道。

    “也对！不过，不知道齐少要玩到什么时候！”

    紫衣少年摇了摇头，随后目光才扫视了周围众人，都是一扫而过，但是，当看到天麟之时，却顿住了，露出了阴沉之色。

    “怎么？”紫衣少女也看了过去，神色同样沉了下来。

    天麟看到了两人的表情，露出了疑惑之色。

    他可不认识紫衣少年男女。

    “难道，是因为我老师宇文牧野？”

    天麟心中猜测着。

    “建明帝、平南候真是办事不利！”

    紫衣少年男女互相对视了一眼，神色也很快恢复了正常。

    “既然齐少还要等一会儿，那就让我们先来试试四国天骄的实力！”

    这时，一位神宗弟子走了出来。

    “也好！”

    紫衣少年微微点头。

    得到了同意，紫衣少年立刻走了出来，他右手持刀，左手抱在胸前，一双炯炯有神的眼睛，扫视众人。

    “我叫辛厅玉，在神宗十名弟子之中，排行末尾，你们谁来挑战我？”

    辛厅玉双目扫过人群，被他看到的少年，目光都稍稍躲闪了一下，不敢与其直视。

    神宗的名头实在是太响亮了，再加上这么多年，根本没有一个人战胜神宗弟子，也让众人胆怯了。

    并且，按照往年的经验，四国最强天骄也打不过神宗末尾，这么多年，没有一人成功加入神宗。

    “我可是神宗末尾，这可是你们的机会，击败了我，就可以加入神宗了！”

    辛厅玉怪笑道，他的目光落在了曹宏亮的身上。

    曹宏亮气息强悍，并且被辛厅玉看到之后，目光没有躲闪，而是露出了一抹挑战之意。

    “哦？你叫曹宏亮是吧？我来之前，也稍稍看了一眼资料，好像你是这群人中，最强的一个！”

    辛厅玉脸上露出笑容，眼中闪烁着一抹不屑。

    但是，辛厅玉得意的看着曹宏亮之时，却发现曹宏亮脸上露出了尴尬之色。

    他再看周围少年，发现周围少年也是一脸古怪，有一些看向曹宏亮，有一些看向一旁的身材矮小的少年。

    孙玉林四人对视了一眼，如果是平时，他们肯定骄傲的说‘天麟才是第一’。

    但是现在，面对神宗弟子，他们却不敢，不想给天麟惹事。

    “那个，他刚刚被我打败了！”

    然而，孙玉林等人不敢，天麟却主动站了出来。

    “他被你击败了？”

    辛厅玉惊讶的看向天麟，又看了看曹宏亮。

    “我刚才的确败了，他才是第一！”

    曹宏亮万分不甘的道。

    “神宗的资料居然出错了？”

    辛厅玉露出惊讶之色。

    以往每一年，神宗的资料都不会错的。

    “那就你跟我打一场！”

    辛厅玉并没有放在心上，看向了天麟。

    “不，我虽然败给了他，但是，我还想挑战你！”

    曹宏亮目光明亮，坚持道。

    他身上寄托了明国剑宗的厚望，现在神宗末尾主动出来，正是他的挑战的机会，不能错过。

    “哦？也行，或者，你们两个一起上也可以！”

    辛厅玉无所谓的道。

    曹宏亮目光闪烁了一下，道：“不用，我一个人就好！”

    “那就让给你了！”

    天麟也想先看看神宗弟子的实力，不着急出手。

    “天麟，先把无双剑给我一用。”曹宏亮又担心天麟不愿意，补充道：“我以我师剑宗的名义保证，用过之后，肯定交给你！”

    明国剑宗野心勃勃，可是说话一言九鼎，如果曹宏亮胆敢败坏了剑宗声誉，那剑宗定然杀了他。

    “好！”

    天麟二话不说，把无双剑交给了曹宏亮。

    “多谢！”

    曹宏亮冲着天麟拱了拱手，有些激动的接过了无双剑。

    无双剑内，有他老师的武道意志，也最适合他的乱花缤纷剑诀，拿到无双剑，他才更有信心。

    铮。

    曹宏亮抽出了无双剑，刹那间，剑光闪烁，如同驱散夜幕的那一抹晨曦。

    “宝剑不错，不过名叫无双，有些不配！”

    辛厅玉嗤笑道。

    嗡。

    无双剑有些许灵性，听到自己被侮辱，登时发出轻吟。

    曹宏亮脸色一沉，寒声道：“配与不配，试过才知道。”

    话音落下，曹宏亮出手了。

    叮叮叮。

    刹那间，剑芒交错，光芒纷乱，无双剑之上更是释放出了一股恐怖的武道意志。

    这股武道意志，比与天麟战斗之时更强。

    明国剑宗，一生都在期盼着加入神宗，修炼神人之道，这股执念也融入到了无双剑内，在此刻，完全迸发了出来。

第192章 唯一的希望

    第192章

    面对神宗弟子，潜藏在无双剑内，剑宗的剑意都释放了出来。

    “看来这就是曹宏亮击败神宗弟子的底牌了，如果在我手中，应该也能激发出去！”

    天麟目光闪烁着，不过，他并不在意。

    因为他有自信，不需要依靠剑宗的剑意，也能够击败神宗弟子。

    真正的强者，无需依靠外物，自身足以无敌当世。

    “师傅，我一定能完成你的夙愿，击败神宗弟子，踏入神宗！”

    曹宏亮刺出一剑，更是发出了怒吼，意念与剑宗的剑意融合在一处。

    叮叮叮。

    剑招纷乱，曹宏亮这一剑，居然再次增强。

    “剑诀威力好强，比刚才强悍了一倍！”

    何木奎惊喜万分。

    “出神入化？神通剑诀出神入化，这怎么可能？”

    黎超凡惊呼了一声。

    四国的长辈看了，都惊心不已。

    天麟看了，却微微摇头。

    他有两种神通武学，最清楚神通武学的威力了。

    曹宏亮这一剑虽然强悍了一倍，不过是借助了剑宗剑意，对剑招领悟更深了而已，距离出神入化还差的远呢。

    “哼，什么出神入化，只有神人才能把神通剑诀的威力完全发挥出来。

    他，还差的远呢！”

    辛厅玉却冷哼了一声，身上的气息完全释放了出来，真气奔涌，居然有水声发出。

    “凝真境，辛厅玉居然是一位凝真境的高手。”

    曹宏亮心中一惊。

    辛厅玉的实力，居然比往届末尾强了许多。

    往届，即便是神宗弟子，修炼到凝真境也是中等层次了。

    “神通武学，我神宗人人都会，没什么可骄傲的！”

    辛厅玉冷笑了一声，手中长刀扬起，化为了凌厉的刀芒。

    激浪刀诀。

    刀光劈出，居然发出了海浪的声音，乃是神通刀诀。

    。

    曹宏亮的纷乱剑芒，撞在了辛厅玉的刀光之上，绽放出了一朵又一朵火花，真气剧烈的激荡。

    “好强！”

    每一次碰撞，曹宏亮的身体就会微微颤抖，辛厅玉的真气太可怕了，完全压制了他。

    不仅如此，他的乱花纷乱剑诀，招式多变，快速变化，连续碰撞，可以削弱旁人的真气。

    可是，他的剑芒与辛厅玉的刀光连续碰撞，非但没有削弱他的刀芒，对方的刀芒反而更强悍了。

    他能感觉到，辛厅玉的刀气，如同海浪一般，一波接着一波，不断的拍击而来，力量反非但没有削弱，反而变得越来越强。

    “这样不行！”

    曹宏亮心中想着，无双剑剑意迸发，力道陡然增强，脚尖点地，身体猛然倒退。

    咚咚咚。

    他连续倒退了十多步，这才站稳，握着无双剑的手掌都微微颤抖着。

    “你这把剑的确不错，在四国境内，称得上是无双了。”

    辛厅玉称赞了一声，不过，却只是认同了无双剑而已。

    “这样的宝剑，落在你手里可惜了，不如送给我的师妹！”

    辛厅玉踏步冲上，刀势凶猛，展开了猛攻。

    曹宏亮吃过一次亏，不敢跟辛厅玉硬拼，身体闪展腾挪，配合上身法，把乱花缤纷剑诀灵巧、多变发挥到了极限。

    “身法？比身法，四国的身法又怎么与我神宗相比？”

    曹宏亮冷笑了一声，身影悠然一边，仿佛柳絮一般，紧随着曹宏亮。

    双方刚刚交战，曹宏亮就被完全压制，幸好有剑宗留在无双剑内的剑意，不然，曹宏亮恐怕撑不过三招。

    “嘿，也算你们倒霉，这一年，我神宗有些变故，灵气激荡，十分活跃，人人修炼速度倍增。

    往年的神宗末尾只是御气境巅峰，但是今年却是凝真初期了。”

    紫衣少年此时得意的笑道。

    黎超凡、何木奎等人听了，一颗心顿时沉了下去。

    原本，他们看到了无双剑内拥有明国剑宗的剑意，对曹宏亮生出了一些信心，但是现在，如同一盆凉水泼了下来，信心完全被浇灭了。

    “完了，今年看来与以往一样，又是无人能够踏入神宗！”

    黎超凡叹息道。

    “不，还有一个人，他如果出手，有机会！”

    秦悦香美目流转，看向了天麟。

    “对了，他的确有些机会，是唯一的希望了！”

    黎超凡的眼睛亮了起来。

    曹宏亮与辛厅玉一战，从第一招开始，结局就已经注定了。

    虽然曹宏亮不甘心，苦苦坚持，最后还是被辛厅玉一刀斩断了右手手臂，无双剑也落在辛厅玉的身旁。

    “我输了，我辜负了师傅的厚望！”

    曹宏亮瘫坐在地上，不顾流血的断臂，双目武神，武道意志，一生的目标都崩塌了。

    何木奎见了，连忙走过去，拿过了曹宏亮断臂，按在他的手腕上，更是取出宝丹喂他服用下去。

    有宝丹在，曹宏亮的断臂很快就接续了，只有一圈红色的印记，需要在小心照料几天。

    不过，曹宏亮依然瘫坐在地上，目光呆滞，如同一个活死人。

    外伤容易医治，但是武道意念的打击，却无法挽回。

    后方，宋辉义、孙玉林等人见了，神色都阴翳起来。

    他们虽然开始就不抱多少希望，但是现在看到曹宏亮都败了，顿时生出了一股绝望的情绪。

    “或许，他有机会，是唯一希望！”

    大长老看向了天麟。

    “对，如果说谁能成功，那一定会是他！”

    孙玉林四人听了，也看向了天麟，眼中浮现出了一缕期待的光芒。

    “宏亮，还有机会，之后去历练，如果能寻找到绝世大药，快速提升，还有机会！”

    何木奎一声暴喝，振聋发聩，声音回荡在曹宏亮的脑海之中。

    “对，还有机会！”

    曹宏亮喃喃自语着，仿佛在提醒自己一样，眼睛逐渐恢复了神光。

    不久，曹宏亮站了起来，冲着辛厅玉道：“我输了，不过，我不会放弃。”

    “你劝你还是放弃吧，不然下一次，会更加挫败，到时候，不知道你还能不能恢复！”辛厅玉得意的大笑着。

    曹宏亮并不在意，继续道：“我输了，请把无双剑还给我！”

    说着，他看了看天麟。

    曹宏亮以剑宗的名义发誓，所以不敢违背，索要回无双剑之后，就要交给天麟暂时保管。

第193章 你们里面谁最强？

    第193章

    “哦？我觉得这把剑不错，要把它送给我的师妹！”

    辛厅玉嗤笑了一声，一把抓向了无双剑。

    嗡嗡嗡。

    无双剑剧烈的颤抖着，居然把辛厅玉的手掌弹开了。

    “居然敢反抗？”辛厅玉惊疑了一声，手掌再次抓了过去，握住了无双剑的剑柄。

    嗡嗡嗡。

    无双剑剧烈的激荡着，剑意激荡，冲击着辛厅玉的手掌。

    明国剑宗最大的执念就是击败神宗弟子，身为他的贴身佩剑，怎么可能臣服于剑宗弟子？

    不久之后，辛厅玉的手掌再次被弹开。

    “这把剑，乃是我刚刚从他手中借来的，还要还回去，事关我师傅名誉，请你不要乱来！”

    曹宏亮焦急的劝阻道。

    “滚开！”

    辛厅玉怒吼了一声，一挥手，真气鼓荡，化为一股大力，直接把曹宏亮推开。

    随后，辛厅玉再次抓了过去。

    “给你最后一次机会，否则，就毁了你！”

    辛厅玉抓下，体内真气奔涌。

    但是最后，他的手掌还是被推开了。

    连续三次，辛厅玉的脸色彻底阴寒了下来，眼中闪烁着阴冷的寒芒，举刀向着无双剑劈了过去，寒声道：“既然不顺从，那就毁掉！”

    轰。

    刀光斩下，落向无双剑剑身中央，最为脆弱的地方。

    “不！”

    曹宏亮惊呼了一声。

    辛厅玉的刀法，力量一波接着一波，力道逐渐增强，没有真气加成的无双剑被斩中最薄弱的地方，真的有被斩断的危险。

    但是，曹宏亮想要阻挡，却没有兵器，毫无办法。

    。

    一道赤红剑芒骤然出现，挡住了辛厅玉这一刀。

    刀芒持续暴涨，力量快速增强，但是，天麟的剑芒却不曾后退半步。

    最后，辛厅玉的刀光消退，被这一道剑芒挡住了。

    “这剑现在是我的，你要毁了它，先问问我同不同意！”

    天麟淡然的说着，然后一把抓住了无双剑。

    虽然，无双剑也在微微颤抖，不过，却无法挣脱天麟的手掌，并且随着虚妄真气的威力发动，无双剑再次被制服，平静了下来。

    铮。

    天麟把无双剑归鞘，挂在了腰间。

    这一瞬间，高下立判。

    辛厅玉的神色阴沉了下来。

    “你的实力不错，不愧是四国第一！”

    辛厅玉通过刚才的一击，就发现天麟很强，远超曹宏亮。

    “不过，你阻拦我拿无双剑，让我在师妹面前落了面子，我很生气，后果很严重！”

    辛厅玉沉声道。

    “想拿无双剑也可以，不过，我觉得你的实力还不够，拿不走，应该换一个更强的人过来！”

    天麟一边说着，居然不看辛厅玉，而是看向了紫衣少年身后，另外8名神宗少年。

    “你们里面，谁最强？”

    天麟询问道。

    显然，天麟是觉得辛厅玉不够资格跟他一战。

    “你在说什么？”

    辛厅玉眼睛瞪了起来。

    “我刚才看过了，你打不过我，所以，我想找一个更强的！”

    天麟实话实说。

    “哈哈！”

    辛厅玉笑了，怒急而笑。

    “从来都是我们神宗弟子瞧不起你们，挑选你们的人当对手，可没有你们挑三拣四的份！”

    辛厅玉举起了宝刀，瞪起了眼睛，杀机浮现。

    “杀了他！”

    与此同时，他耳朵一动，一道声音凝聚成了丝线，传入了他的耳中。

    他不用看，就听出来了，这是紫衣少年的声音。

    这一下，辛厅玉脸上的笑容更加浓郁了，双眼微米了起来，寒光闪闪，杀机毫无隐藏的释放了出去。

    “你如此侮辱神宗弟子，乃是十恶不赦的大罪，今天，我就要杀了你，以儆效尤！”

    辛厅玉举起宝刀，腾身而起，身在半空之中，宝刀已经落下。

    轰。

    刀光凌厉，更是层层叠叠，仔细数来，足有5重刀芒。

    激浪刀诀，乃是神通刀诀，圆满境可激发出9重刀劲，9层刀劲叠加，如同海啸，一刀就可以毁城灭池。

    辛厅玉并非神人，尚未修炼圆满，能够激发出5重刀劲，已经难能可贵了。

    “天麟小心，他能叠加刀劲，你一定要赢！”

    曹宏亮握着拳头怒吼道。

    他心情格外复杂。

    之前，天麟击败了他，更是当众羞辱，给他头上敲出了一个大包。

    可是现在，曹宏亮却希望天麟能赢，击败神宗弟子，为四国挽回颜面，同时，也希望天麟能够保住无双剑。

    毕竟，无双剑落在天麟手里还能拿回来，落在神宗手里那就铁定要不回来了。

    天麟不看曹宏亮，眼睛紧盯着辛厅玉斩出的刀芒。

    “嘿，跟你说实话，你偏偏听不进去！”

    天麟叹息了一声，一挥手，天麟剑随之斩出，烈焰熊熊，气度恢弘。

    大日煌煌剑诀，比刀法还要凶猛。

    锵。

    天麟的剑芒，斩在了辛厅玉第一重刀劲之上，强大的真气与力量，居然直接粉碎了第一道刀芒。

    “好可怕的力量，好雄厚的真气！”

    辛厅玉心中一惊。

    激浪刀诀，9重刀劲，逐渐叠加，越来越强，可是现在，天麟直接把第一重刀劲击碎，等于少叠加了一层。

    锵。

    下一刻，第二重刀劲再次斩下，也同样被天麟剑斩破。

    之后，第三重、第四重，连第5重刀劲，都被天麟一剑劈散，然后把辛厅玉震退。

    “怎么可能？”

    辛厅玉落在地上，神色惊骇。

    他的激浪刀诀，每一重刀劲都被破碎，就等于力量没有叠加，只是连续劈出了5刀而已，最强的威力完全发挥不出来。

    “我说了，你还不够强，换你们最强的过来！”

    天麟十分平淡的说道，挡住了辛厅玉一刀，不值得高兴。

    但是，秦悦香、曹宏亮等人见了，却露出了喜色。

    因为从刚才的表现来看，天麟占据了上风。

    “有戏！”

    孙玉林喜道。

    “哼，你们高兴太早了，我大意了一下，让你占了些许便宜而已。”

    辛厅玉再次冲了过来，身体在空中，劈出了一刀。

    “我说了，你实力不够！”

    天麟举剑迎击，但是这一次，辛厅玉身在半空，真气运转，身体猛然偏转，直接来到了天麟身侧，躲过了一剑。

    呼。

    激浪刀诀劈下，斩向天麟的头颅。

    “雕虫小技！”

    天麟爆喝了一声，真气一动，速度也极快，一剑也变换了方位，再次劈碎了辛厅玉的五重刀芒。

    “既然你不听话，那我就只能击败你了！”

    天麟一剑击退了辛厅玉，脚尖点地，发出了一声爆响，直接冲了上去。

第194章 试试谁更强

    第194章

    天麟直接冲了上去。

    他没有使用刀剑双绝，只是施展了大日煌煌剑诀，一剑又是一剑，连绵不绝，居然比辛厅玉的激浪刀诀还要凶猛。

    。

    一次次的碰撞，天麟每一剑都能直接斩碎辛厅玉5重刀劲，让他的刀劲无法叠加。

    “天麟好强，刚才辛厅玉单方面压制曹宏亮，但是现在，辛厅玉却被天麟单方面压制了，完全没有机会赢！”

    秦悦香眼波流转，露出了震撼之色。

    “击败了辛厅玉，岂不是说，天麟能够加入神宗了？”

    秦怡岚也道。

    “之前我们还嘲笑他，现在想想，如果不是小公主呵斥了我们，我们估计会很惨！”沐长青也一阵后怕。

    “他很强，不过，一会儿能进去历练，我如果得到绝世大药，也有机会击败神宗弟子，甚至，击败天麟！”

    曹宏亮握了握拳头。

    年轻一辈，众人纷纷惊叹，长辈们也露出了震撼之色。

    他们带队，参加了许多次神宗历练了，明白神宗的可怕。

    每一年，他们精心培养出来的天才，都被神宗弟子踩在脚下，甚至是惨死。

    但是现在，他们终于看到了期望了。

    “大夏国藏得真的很深，有这样一位天才，居然隐瞒了这么久，我们都不知道！”

    何木奎看向了大长老。

    “何木奎，这你可就错了！”黎超凡处处针对明国，冷笑了一声，道：“他是宇文牧野的弟子，刚刚加入真武学院！”

    “什么？今年刚刚加入真武学院？那岂不是说，他才10岁？”

    何木奎更加震撼了。

    “才10岁？我在他这个年纪，还是聚气境。”

    曹宏亮听了，刚刚升起的斗志，险些被熄灭。

    轰。

    这时，天麟一剑劈出，辛厅玉招架不住，宝刀被劈飞了出去，整个人也站立不稳，倒退了数步，一屁股坐在了地上，把屁股下边的山石都坐碎了，十分狼狈。

    “我说了，你不是我的对手，换一个更强的！”

    天麟淡淡的道。

    “天麟，你击败了神宗之人，可以加入神宗，已经可以收手了！”

    真武学院大长老在后面喊道，担心天麟继续挑战下去，会有危险。

    天麟听了，却没有动，他只是用出了剑招，赢得很轻松，觉得神宗弟子没有他们鼓吹的那么强悍，所以想继续挑战一下。

    如果大长老等人知道天麟的想法，恐怕会苦笑不已。

    因为，不是神宗弟子不强，而是遇到了更变态的天麟。

    “废物一个！”

    此时，紫衣少年冷哼了一声，吓得辛厅玉身体颤抖，面色难看。

    “弟子知罪！”

    辛厅玉跪在地上，瑟瑟发抖。

    “回去之后，我会转告你的师傅，罚你面壁半年！”

    紫衣少年训斥道。

    “是！”

    辛厅玉如同斗败了的公鸡，爬了起来，躲到了一旁。

    “你真的还要挑战？”

    紫衣少年再次看向了天麟。

    “是！”天麟点了点头，眼中光彩流转，脸上洋溢着强大的自信，道：“我要挑战最强的那个！”

    “好，我给你这个机会！”

    紫衣少年露出了一抹阴险的笑容。

    “莫伊，你出来，跟他打一场！”

    紫衣少年命令道。

    “是！”

    神宗少年之中，走出了一个大眼睛的少女。

    少女眼睛又黑又大，面色白净，羊脂白玉般的手掌握着一柄蓝色的宝剑，宝剑尚未出鞘，已经寒气森森。

    “杀了他！”

    紫衣少年更是传音道。

    “是！”

    莫伊点了点头，然后走到了天麟的身前。

    莫伊淡淡的看着天麟，大眼睛中透着一股与生俱来的傲慢，仿佛一只骄傲的小孔雀。

    “我师兄要把无双剑送给我，原本我有些看不上，不过现在，我决定亲手拿过来！”

    莫伊话音落下，‘锵’的一声，宝剑出鞘。

    刹那间，蓝霞阵阵，周围的温度都降低了几度，莫伊手中宝剑之上，还升腾起了淡淡的白色寒气。

    同时，莫伊身上的气息也完全释放出来，能够听到体内真气快速奔涌的声音，如同海浪一般。

    莫伊，乃是9人之中年纪较小的一个，不过，实力反而最强，乃是真气四重，凝真境巅峰。

    “想要无双剑，放马过来！”

    天麟冷哼了一声，并不惧怕。

    “那我就试试你的本领！”

    莫伊手中宝剑一晃，化为了一道蓝盈盈的剑圈，‘咔嚓咔嚓’之声响起，在他的宝剑周围，居然凝聚成了一道长达一米的蓝色冰柱。

    冰柱划过大石，直接把大石击碎，碎石飞在空中，居然就被冻结了。

    “你是冰，我是火，正好试试谁更强！”

    天麟怒吼了一声，举剑迎击。

    他一剑斩下，赤红色的火光裹住了剑身，十分耀眼，灼热的温度，登时驱散了周围的寒意。

    轰。

    两人的宝剑碰撞在一处，居然发生了巨大的爆裂之声，乃是冰寒与灼热的真气相互碰撞，水火不容，剧烈的激荡。

    一招碰撞，两人纷纷后退。

    “她果然很强，不仅仅是真气境界，凝真境巅峰，而且，他的功法必然不俗，真气更加强悍，估计他每一条气脉，也差不多有小儿手臂粗细！

    还有他的宝剑，虽然没有诞生出灵性，不过掺入了妖兽晶核，乃是一把不逊色于无双剑的宝剑。

    她的实力很强，我凭一剑，很难取胜。”

    试探性的一招，天麟对莫伊做出了很高的评价。

    然而莫伊也同样在审视着天麟，脸上的傲慢之色消失了，露出了慎重的表情。

    “我修炼的是神宗功法，比四国功法更强，凝真境巅峰的真气，不弱于他们几国带队首领。

    可是，他只是御气境，真气居然不逊色我多少。

    并且，我寒冷的真气连钢铁都能冻裂，可是，这样的真气居然被他的灼热的真气压制了。

    到底是什么样的功法，才有这样的效果。”

    莫伊更加心惊。

    然而这个时候，她就看到了天麟手中又出现了一把刀，一把赤红色，如同水晶般通透，宛如工艺品般的宝刀。

    “让你看看我的刀剑双绝！”

    天麟一手持刀，一手持剑，再次冲了过来。

第195章 剑宗传音

    第195章

    莫伊看着天麟持着刀剑冲杀过来，俏脸顿时色变。

    “一刀一剑，他难道是一心二用不成？而且那把刀，是真正的通灵神兵么。”

    莫伊露出了震撼之色。

    然而，事实上比莫伊想象的更加可怕。

    天麟不仅仅能够一心二用，并且，刀诀、剑诀都是神通武学。

    轰。

    赤红色的剑芒落下，剑势浩荡，定鼎环宇，镇压乾坤。

    刀芒落下，烈火滚滚，赤红如潮，刀芒更是化为了麒麟之状，奔行而来，脚踩天地，气吞天下。

    一刀一剑，威势浩荡，释放出了恐怖的热度，所过之处，岩石融化，变成了赤红色的熔岩。

    “好强！”

    感觉到这一刀一剑的威压，莫伊体内寒冷真气疯狂运转，却无法抵挡外界狂暴的能量，只能保持脚下一米范围的岩石没有融化。

    “我是神宗弟子，你赢不了！”

    莫伊脸上露出了倔强之色，宝剑横扫，寒气森森，化为了一道晶莹剔透的剑芒。

    然而，她的剑芒刺出之时，就发现宝剑之上凝结出来的坚冰在融化，寒气被驱散，居然无法与天麟身上灼热的温度匹敌。

    咔嚓。

    两人的剑芒尚未临近，莫伊宝剑之上裹着的寒冰已经碎裂了，坠落在空中，就完全气化。

    。

    赤红色的刀剑撞在了莫伊蓝色的宝剑之上，能量剧烈的激荡，肆意的宣泄，周围的熔岩飞溅而起。

    在这股能量余波之下，曹宏亮、秦悦香等人都被驱退，无法靠近，足足退后了百米。

    “哈哈，你果然比辛厅玉强了许多，再来！”

    天麟发出兴奋的大笑，身体没有半分后退，如同下山猛虎一般，持着刀剑，再次前冲。

    在天麟前冲之时，身上居然也燃烧起了烈焰，烈焰十分奇异，燃烧的无比猛烈，却没有损坏他的衣物。

    修炼了麒麟焚天诀，天麟对于麒麟火的掌控已经十分精准，温度控制由心，不会烧毁衣物了。

    然而，内里温度平和，外面却十分狂暴，无比灼热。

    莫伊与天麟战斗，真气不断的碰撞，就仿佛置身于一个大火炉，体内的真气完全被压制，不一会儿的功夫，就浑身香汗淋漓，口干舌燥。

    “不好，莫伊的真气，被天麟完全压制了！”

    紫衣少女见了，脸色阴沉了下来。

    “灼热与阴寒，互相克制，现在，天麟的实力更胜一筹，就彻底克制了莫伊，莫伊没有任何胜算了。”

    紫衣少年也暗暗心惊。

    “神宗布置灵阵，鲸吞四国灵气，使得神宗弟子能够快速成长。

    可是，这个天麟在大夏王朝，没有神宗灵气，为何能成长这么快？”

    紫衣少女沉声道。

    “这个天麟绝对是惊世奇才，又能炼化麒麟蛋，十分可怕。

    怪不得连齐家都十分忌惮，要替小神人郑伟除掉他了。”

    紫衣少年道。

    两人议论之中，天麟已经连续攻击了50多招，一招比一招凶悍，体内释放出了源源不断的真气与麒麟火。

    最后，莫伊身上的衣服都被汗水浸湿了，面色苍白，体内的寒冷真气都仿佛要被蒸干了一样，连招架起来都无比困难。

    “莫伊输了，9人之中最强的一个居然也输了！”

    紫衣少年神色阴沉。

    “平南候与建明帝太废物了，尤其是平南候，我给了他一只噬灵兽，居然都没有杀掉天麟，乃是办事不利，神宗不会绕过他们！”

    紫衣少女怒道。

    “不过没关系，咱们还有齐少。

    齐少乃是真气5重，开窍境，更是从小神人手中借了太始飞舟，等他来了，定然能镇杀天麟！”

    紫衣少年安慰道。

    两人传音沟通了一番，最后紫衣少女一步踏出，向着天麟挥出了一指剑气。

    这一指剑气，看似平淡，只有手指粗细，寸许长短，但是天麟却感觉到了一种死亡的威胁。

    “不好！”

    天麟神色一变，连忙收起了攻向莫伊的刀剑，同时劈向了这一指剑气。

    轰。

    赤红色的刀芒炸裂，火光四散飞射，天麟身躯站立不稳，连续退后了十多步。

    后退十多步，天麟重新站稳，只觉得身体内真气激荡，一口鲜血从嘴角流淌出来。

    “武道宗师，真的很强！”

    天麟心中震撼，眼睛瞪向了紫衣少年。

    “可惜了！”

    紫衣少年心中轻叹。

    他刚才一指点出，有想直接杀掉天麟的意思，可惜最后事与愿违，天麟比他想象之中还是强悍了一些。

    “神宗大人，这是何意？”

    真武学院的大长老大吃了一惊，连忙过来询问。

    “没什么？我们神宗弟子输了，我只是让他退下而已！”

    紫衣少年淡淡的道。

    “你那一指，分明是想杀我！”

    天麟眼中闪烁着寒光。

    “笑话，我若杀你，怎么会只是一指剑气？”

    紫衣少年嗤笑了一声。

    “我师兄只是随便点出一指，如果你连这一指都撑不住，那就死了算了！”

    紫衣少女冷笑道。

    神宗的两位大人冷笑道看着众人，趾高气扬，丝毫不把众人放在眼中。

    然而，大长老气的胸口急速起伏，却也不敢反抗。

    神宗太强了，完全可以灭了大夏王朝。

    “小家伙，你年纪还小，不出一两年，实力定能超过他们二人，现在，需要隐忍！”

    正在这时，一道声音传入天麟耳中。

    天麟运转元始心魔经，心境平和，只有丝丝缕缕的黑雾升腾而起，逐渐凝聚在一起。

    他顺着声音凝聚而来的方向看去，发现远处，最为雄伟的山峰之上，站着一个人影。

    距离太远，人影很小，看不清楚，只是一个小黑点而已，不仔细看会以为是一块大石。

    他看不清山峰上的人影，但是，那人却如同一把插在山峰上的利剑，给人一种霸道、孤独、失落的复杂意念。

    只看了一眼，那人的形象就深深的烙印在天麟的脑海之中。

    “明国剑宗！”

    天麟无比的肯定。

    “小家伙，你帮我保住了无双剑，我就告诉你一个消息当做报答。

    神宗的两个家伙，从一开始就准备杀了你，现在也是要激怒你，然后找借口杀你。

    刚才他们还互相传音，说是神宗的齐家要替小神人除了你！

    看来，你日后去了神宗要小心了。”

    明国剑宗声音凝聚成线，传入天麟的耳中。

    “还有这种事！”

    天麟心中一惊，看向神宗两人，却发现两人一边不屑的扫视大长老，一边看向天麟，眼中闪烁着杀机与戏谑之意，并不知道剑宗在传音。

第196章 一切阻碍都是我的踏脚石

    第196章

    天麟十分惊讶，不仅仅是神宗的两位大人要杀他，同时也是因为明国剑宗居然能够窃听两人的传音。

    传音入密，声音凝线，旁人一般听不到，除非有特殊的本领，或者实力比传音的两人强很多才成。

    不过，天麟发现神宗两位大人眼中闪烁的杀机，不像是假的。

    “他们真想杀我，之前那一指，的确不只是阻拦我！”

    天麟心境之中的黑色雾气大量升腾，不一会儿的功夫，就在他的心境上空形成了两尊心魔。

    “现在你们想杀我，那我以后必然杀你们！”

    天麟恶狠狠的想着，却是运转元始心魔经，把心中的杀机与恼怒压制了下去。

    “两位神宗大人如此说，那我无话可说，如果我真被一指射杀，也只能怪我实力太差，怨不得人。！”

    天麟十分认真的说道，心中也下定决心，要更快的提升实力，这一次历练就是绝佳的机会。

    “你信服就好！”

    紫衣少年发出冷笑。

    真武学院大长老松了口气，随后神色一动，连忙询问道：“神宗大人，天麟击败了两位神宗弟子，是否已经有资格加入神宗了？”

    紫衣少年与紫衣少女对视了一眼，仿佛在商量着什么。

    “不行！”

    紫衣少年回答道。

    “为何不行？”

    天麟神色一沉。

    “神宗规定，是在历练之中击败神宗弟子，就能加入神宗。

    可是，历练并未开始，所以，刚才的两场并不作数！”

    紫衣少年淡淡的说道，眼睛闪烁着阴险之意。

    “可是，刚才辛厅玉说过，击败他就能加入神宗！”

    大长老急切道。

    “他一个弟子，胡言乱语而已，不要当真！”

    紫衣少年说吧，瞪视了辛厅玉一眼。

    辛厅玉立刻低下了头，不敢直视众人。

    这一下，大长老等人的神色都阴沉下来。

    “大长老，算了，我能击败神宗弟子一次，就能击败第二次。

    这一次不算，等我去了秘境当中，再次击败他们就可以了！

    只要我实力够，一切阻拦都是我的踏脚石。”

    天麟平淡的说道，面无表情，但是旁人却从他的话语之中感受到了强大的自信。

    众人听了，无不侧目。

    “对，说的没错！”大长老听了，仰天大笑了一声，道：“你能击败一次，下一次自然也能赢，只要自身有实力，旁人阻止不了！”

    秦悦香、曹宏亮等人听了，也纷纷露出了动容之色。

    对于他们来说，击败神宗弟子无比艰难，几乎是不可能完成的事情。

    但是，天麟却仿佛并不放在心上，如同随手就能办到一样。

    紫衣少年男女听了，却是面露寒霜。

    “哼，天麟，你尽管得意！”莫伊冷哼了一声，眼中释放出杀机，道：“之后进入秘境历练，我一定会快速成长，再次见面，我一定能击败你！”

    “嘿，神宗历练，去的是我神宗的地界，我神宗弟子十分熟悉，肯定能快速成长！”

    辛厅玉也冷哼了一声。

    “你少得意，我们这里只有9人，最厉害的齐少还未到，他如果得知你如此张狂，不把我神宗弟子放在眼中，定然会直接镇杀你！”

    又有神宗弟子斥责道。

    “糟糕，忽略了此事！”

    大长老神色一沉。

    莫伊、辛厅玉等人说的没错，不消说那个未知的齐少了，单单是进入秘境，神宗弟子更加熟悉，能够快速寻找到绝世大药进行突破，占尽了先机。

    到了那时，他们的实力增长定然更快。

    “那你们就祈祷，不要在寻到绝世大药之前遇到我了！”

    天麟冷笑了一声，并不惧怕。

    “好了，你们也不要逞口舌之力。”紫衣少女冷哼了一声，瞪视了天麟一眼，道：“既然你们都这么着急，那就不等了，今天就送你们进去。”

    “可是齐少还没到？”

    辛厅玉询问道。

    “他有太始飞舟，速度极快，晚来一天也无妨。

    说起来，你们还是担心自己吧！”

    紫衣少女冷哼了一声，如同雷霆，落在了他们心头，让他们身体一颤，明白如果他们败了，会被神宗弟子耻笑，后果会很惨。

    “我们不会再输了！”

    莫伊沉声道。

    “有信心就好！”

    紫衣少女点了点头，然后从怀中取出了紫玉令牌。

    她拿着令牌，对着群山的方向一划。

    喀拉拉。

    雷霆炸响，紫色的雷电如同蛛网一般在空中蔓延。

    不久之后，整个空间，就如同玻璃碎裂一般碎裂，出现了一个百米大小的光门。

    光门之内，乃是一个烟雾缭绕，树木参天，灵气化为彩色霞光，从一座山头连接到另外一座山头，乃是一个如同仙境一般的世界。

    “你们这一次运气十分不错，神宗这一次开放的乃是古老门派的药园，这古老药园百年才会开启一次，乃是你们的大机遇。

    这座药园虽然荒废了，但毕竟是药园，生长着许多大药，绝世大药也比以前开放的秘境更多。

    但是，机遇与危险并存，药园太多大药，所以妖兽也格外凶猛，还会有一些天魔岛上来的闯入者。”

    紫衣少女对天麟等人介绍了一番，又一挥手，一枚枚紫色的玉佩精准无比的落在了众人手中。

    “这是紫玉晶佩，一人一枚，如果你们击败了神宗弟子，紫玉晶佩会记录下来的，并且，半年后，紫晶玉佩会指引你们出来。

    如果丢失了玉佩，就会被困在药园之内，下次打开，不知道是几百年后了。

    所以，紫晶玉佩一定要保存好。”

    紫衣少女介绍道。

    众人听了，也都小心的收起了紫晶玉佩。

    虽然希望渺茫，但是，如果得到一枚绝世大药，还是有些许机会的。

    “你们……”

    紫衣少女又看向了莫伊等人，神宗弟子也有相应的任务。

    都交代完毕之后，紫衣少女开始让众人踏入光门。

    每进入一人，光门就会剧烈颤抖，下方的景物都会发生变化。

    这个过程，紫衣少女也控制不了，乃是能量激荡所以。

    也是因此，进入的每一个人都不会在一起，会分散在古老门派药园各处。

    等到大家都进去之后，光门终于稳定下来，紫衣少女也关闭了光门。

第197章 太始飞舟

    第197章

    时间缓缓过去，第二天一大早，群山之外能量激荡，更有风暴之声。

    轰隆隆。

    刹那间，电闪雷鸣出现，一条通体青金色，描绘着奇异神纹的太始神舟，风驰电掣一般，快速的飞来。

    “这就是太始神舟么？”

    黎超凡等人露出震撼之色。

    只见这艘太始神舟，足有二十多米，通体都是珍贵的神金打造，漂浮在空中，居然是以灵气为载体，飞速行驶。

    “咦，他们人呢？已经进去了么？”

    太始神舟之上，传来一个高高在上的声音，一个身穿漆黑色神甲的俊朗青年站在神舟之上，低着头，看着紫衣少年男女，并无尊敬之色，反而态度倨傲，俯视着众人。

    “齐少，发生了一些事情，所以我放他们提前进去了！”

    紫衣少年实力比齐少高了许多，但是在齐少的面前却非常的恭敬。

    “哦？何事？”

    齐少淡淡的询问道。

    “是这样的……”紫衣少年把天麟击败莫伊、辛厅玉的事情说了出来。

    “那个天麟居然有这等本事，还大胆的羞辱神宗弟子？”齐少露出怒色，命令道：“打开秘境，让我去灭了他！”

    “是！”紫衣少女露出喜色，连忙打开了秘境。

    喀拉拉，古老门派药园再次打开，敞开了一个百米裂缝。

    “那个天麟去了哪个方向？”

    齐少并未进去，而是询问道。

    “他去了东方！”

    紫衣少年回答道。

    “哦？那正好，小神人需要的东西也在东方。”

    齐少微微点头，启动了太始神舟。

    轰隆。

    太始神舟划动灵气，冲进了古老门派药园之中。

    顿时，灵气激荡，形成了涟漪，更是发出雷鸣一般的声音。

    二十多米的太始神舟，化为了一道青金色的光芒，直接冲了古老门派药园东方。

    在外界，真武学院5位长老脸色极为难看，更是露出了浓浓的担忧之色。

    刚才，太始神舟的力量太可怕了，居然能借助灵气在空中飞行，速度比大夏国的三阶天琴飞鹰还要快了一倍。

    并且，齐少虽然没有动手，可是气息外露，乃是真气5重，开窍境的实力。

    “神宗弟子，功法强大，凝真巅峰就相当于开窍境初期了。

    现在这个齐少身份显然非常显赫，估计功法、兵器更好，实力绝对超过开窍初期。

    天麟，有危险了！”

    黎超凡也叹息了一声，话虽然没有说死，其实已经觉得天麟凶多吉少了。

    ……

    古门派药园。

    天麟从光门走出，身体刚好出现在了一颗参天大树之上。

    古门派药园，专门是培育药草的地方，灵气比云虚界、传承塔还要充足。

    在这样充足的灵气之下，即便是普通树木也生长的十分高大粗壮。

    天麟在大树之上稍稍用力踩了一下，发现大树居然十分坚固。

    当然，即便是这里也比不上天麟的修法宫，并且差距极大。

    “这里的大树，经过灵气洗礼，能承受得了数万斤的力量，真武学院气血化虹的少年都无法损毁这些树木！”

    天麟正在感叹着，身后突然传来了一阵劲风。

    嗡嗡嗡。

    劲风袭来，天麟的后背上的衣服就被撕裂了，露出了里面的金蚕宝衣。

    “什么东西？”

    天麟微微一惊。

    他落下之时，已经观察了四周，并未发现妖兽与人类。

    可是现在，他居然遭受到了攻击。

    不过，天麟感觉后方气息，觉得并不致命。

    于是，他一挥手，火麟刀直接出现在了手中，回身一刀，向着身后斩了过去。

    轰。

    赤红色的火焰爆发，火光裹着刀芒，劈在了一片绿色的鞭影之上。

    噗。

    绿色的鞭影被天麟斩断，火光更是烧了上去。

    “哇，好烫！”

    一声刺耳的尖叫发出，紧跟着，天麟就看到了震撼的一幕。

    只见天麟身后，一颗百米高的参天大树居然惨叫一声，几条枝桠冒着黑烟，燃烧着大火。

    “居然，是一颗大树，一颗会说话的大树！”

    天麟愣住了。

    在他愣神之间，那颗大树树根拔出，密集的根须分成了两半，然后跟人类的两条大腿一样，撒丫子就跑。

    一边跑，大树头上还浓烟滚滚，连连叫着‘好烫’，十分的滑稽。

    “原来是一颗树妖，我说刚才不见妖兽的影子，为何还会受到袭击？”

    天灵终于醒悟了过来。

    他在《万宝图录》之中看到过，一些树木、药草生长得年份久远，也能化为妖族，并且实力会比普通妖族更强。

    不过眼前这只，显然是刚刚化妖的，实力不是很强。

    “袭击我，还要跑，给我站住！”

    天麟大吼了一声，直接追了下去。

    大树虽然化成了妖族，能够行走了，不过速度还是相对缓慢。

    天麟施展出了踏天步，不一会儿的功夫，就接近了大树。

    “站住，不然我就放火把你烧成灰烬！”

    天麟举起了火麟刀，火焰冲霄，周围几颗大树都沾了火焰，瞬间焚烧成了灰烬。

    下一刻，天麟冲到了树妖身后，举起火麟刀，火焰升腾，却没有立刻落下，而是一种威慑。

    树妖见了，浑身抖动了一下，终于不敢动了。

    “不要，饶了我，我是一颗好树。”

    树妖顶着已经被烧秃了一半的树冠，求饶道。

    “我没说杀你！”天麟摇了摇头，看着烧秃了一半的树妖，露出好笑之色，过了一会儿，才道：“你在药园长大，对这里很熟悉吧。

    你只要帮我找到一株绝世大药，我就放了你。”

    “帮你找绝世大药？”

    树妖露出了踌躇之色。

    “你不带路，我就烧死你！”

    天麟举了举火麟刀，恶狠狠的威胁道。

    “我带路，我带路！”树妖看着火麟刀，如同看到了天地一般，连忙答应下来，道：“我知道一株绝世大药，不过，离这里还有些远！”

    “我不怕远，你带路就是！不过，你也休想耍花招，否则，我一刀就劈了你。”

    天麟挥了挥手火麟刀，警告道。

    树妖巨大的树冠抖了抖，露出了畏惧之色。

    “我不敢，我是颗老实树，老实树从来不说谎！”

    树妖连忙保证道，然后带着天麟，向着东方走去。

第198章 灵韵道果

    第198章

    天麟运气十分不错，刚刚进入古老门派药园，就擒获了一只会说话的树妖，让其引路。

    “我说那个老实树，你告诉我，你所说的那株绝世大药是什么？”

    天麟询问道。

    树妖总是称呼自己是‘老实树’，天麟干脆就这么称呼他了。

    “我也不清楚，是从你们人类那里听来的！”

    老实树老老实实的说道。

    “人类那里听来的？”

    天麟神色一动。

    他之前也从紫衣少年男女那里听过了，神宗弟子历练任务，就是斩杀一些从天魔岛逃出来的魔头。

    “天魔岛的魔头？哼，我老师当年也被关进了天魔岛，可见，天魔岛内并不都是坏人！”

    天麟对这个魔头的称谓嗤之以鼻。

    “除了这一株，还有么？”

    天麟十分贪婪，一株绝世大药不能满足。

    “没，没了！”

    老实树说话有些结巴。

    “老实树，你不老实哟！”

    天麟举起了火麟刀。

    “老实，我很老实！”老实树看到麒麟火，树冠微微发抖，连忙改口，道：“我想起来了，还有一颗绝世大药！”

    “哦？在哪里？叫什么名字？”

    天麟询问道。

    “它是灵韵道果，以前就生长在我的树下，我为其争风挡雨！”

    老实树不情愿的说道。

    “居然是灵韵道果！”

    天麟眼睛一亮。

    他在《万宝图鉴》之中看到过，绝世大药也分等级，如他获得的三色三灵花就是顶级大药，一株可以炼制出三种药效强悍的宝丹。

    灵韵道果也是顶级的绝世大药，如同弱化版的先天悟道果树，周身蕴含道韵，连生长在他身旁的植物都会受其影响，化为护宝妖兽。

    另外，灵韵道果只能炼制出一炉宝丹，效果却十分惊人，能助人突破真气七重的屏障。

    “突破真气七重的瓶颈，那不就是成为神人了么？”

    天麟眼中精芒闪烁。

    他距离神人之境还有些遥远，不过，早些预备了丹药也是好事。

    “怪不得你能开口说话了，原来是生长在灵韵道果旁边，开启了先天灵慧！”

    天麟也明白了。

    先天灵慧十分难得，大夏四皇子夏无言就是这种，拥有先天灵慧，一出生就能口吐人言，能修炼，成长很快。

    “哦。”

    老实树根本没放在心上，它才不管自己为何能口吐人言呢。

    “除了灵韵道果，还知道什么绝世大药不？”

    天麟再次逼问。

    “没了，这一次真的没了，我连一同生长的绝世大药都出卖了。”

    老实树一脸自责的道。

    天麟见了，觉得不像假的，这才满意的点了点头。

    “哪一株绝世大药距离近，先带我去？”

    天麟道。

    “灵韵道果很近！”

    老实树十分不情愿的道。

    “那就先带我去找灵韵道果！”

    天灵命令道。

    “是！”

    老实树叉着树根形成的大腿，迈开大步，带着天麟前进。

    古老门派药园的有绝世大药，普通的大药当然更多。

    天麟要在这里经历半年的历练，所以并不着急，一路上一边收集看到的大药，一边前进。

    如此灵气充足的药园，也十分凶险。

    根据老实树所说，经常会有5、6阶的妖兽出现。

    甚至，老实树还见到过一只七阶妖兽。

    同时，药园之中还有天魔岛上潜入进来的魔头。

    所以说，古老药园乃是危机暗藏。

    “我小心翼翼走了这么远，伪装成大树，躲过了一次恶魔岛强大的魔头。

    只有这一次稍稍贪心，想要偷袭你，结果就被擒住了！”

    老实树十分苦逼。

    “哼，都是你自找的！”

    天麟轻笑了一声。

    一人一树走走停停，期间也绕过了许多危险地带。

    足足走了3天时间，天麟终于感觉到前方生出了变化。

    只见前方，灵气充足而活跃，周围的花草都一副欣欣向荣的姿态。

    并且，他仔细看去，会发现周围几千米范围的花草都向着中心倾斜，仿佛在朝拜一样。

    “前面就是灵韵道果了！”老实树站住了，不敢靠近，道：“灵韵道果那里有一只护宝灵兽，乃是6阶天哭灵蛛，你打得过吗？”

    老实树只是负责为灵韵道果遮风挡雨的大树，并非护宝灵兽，化妖之后，就被那只护宝灵兽赶走了。

    “6阶天哭灵蛛当护宝灵兽，不愧是绝世大药？”

    天麟目光微微闪烁，并未害怕，反而打起了另外的念头。

    “我的三色三灵花还剩下两片花瓣，能炼制两种丹药。

    其中的百灵丹，材料差不多齐全了，只差一种妖兽晶核或者差不多的天地能量，就能炼制了。

    百灵丹，是凝真境才能服用的丹药，不过我不同，我虽然是聚气境，但是真气雄厚，最适合使用百灵丹！”

    妖兽晶核，就需要斩杀6阶以上的妖兽才行。

    “我需要设法斩杀前面的护宝妖兽。

    这样一来，既能难道灵韵道果，也能炼制出百灵丹。

    不过，6阶妖兽，与人类的武道宗师同级了，并且，妖兽一般比人类更强了一些。”

    天麟露出了沉吟之色。

    “我炼制了燃血丹，可以提升一倍战力。

    不过，想要对付6阶妖兽还是不够，我需要继续提升一番！”

    天麟想到这里，开始思索要下一步该如何提升实力。

    但是他念头刚刚升级，就看到一道青金色的光芒从远处冲了过来。

    这道光芒实在是太快了，比他的三阶天琴飞鹰还要快，并且飞行之中，两侧的灵气都如同河水一样，向后倒流，更是发出‘哗啦哗啦’的水声。

    很快，天麟就看清了那青金色光芒是什么了。

    “一艘船？在空中划动的船？”

    天麟一脸的好奇，从未见过这种场景。

    在他好奇的观望之中，这艘青金色，通体雕刻着神纹的大船速度猛然加快，更是空中冲了过来。

    “他要撞死我？对了，这应该是神宗的那艘太始神舟。”

    天麟瞬间醒悟过来。

    但是，太始神舟速度实在是太快了，比天麟那只修炼了神兽功法的天琴飞鹰速度还要快一倍，远超他的身法，根本躲闪不及。

    咚。

    太始神舟风驰电掣，裹着磅礴气流，直接撞在了天麟的身上。

第199章 强悍神舟

    第199章

    齐少进入了古老门派药园，在东部寻找了一天，并没有看到天麟，于是暂时放弃，打算先帮小神人郑伟收取灵韵道果。

    但是，他刚刚来到了灵韵道果的附近，居然发现了天麟。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，之前寻找一天不见，想不到在这里遇到了！”

    齐少眼神寒冷，发出阴冷的笑意。

    “一个外界的小子，根本不配跟我一战，让我用太始神舟撞死他！”

    齐少催动了太始神舟，直接向着天麟撞了过去。

    太始神舟，利用各种珍贵的神金，混合了天外陨铁打造而成，舟身刻画着神纹，利用妖兽晶核作为能源，驾驭灵气，连山脉都能撞毁。

    在齐少的催动之下，太始神舟快速的行驶，神舟周围裹着灵气，灵气碰撞，生出了一道道恐怖的雷霆。

    咚。

    神舟下方传来了一阵沉闷的响声。

    “听闻他的身躯堪比4、5阶的妖兽，不过，小神人借给我太始神舟，是为了对付6阶妖兽之用。

    一个天麟，肯定被直接撞死了！”

    齐少对太始神舟十分的自信，也不停下太始神舟查看，就冲了出去，寻找灵韵道果了。

    ……

    “嗷，不，嘶嘶。

    我是一头黑水玄蛇，太古凶蛇！”

    神城之中，银狼王在修炼一种凶兽传承。

    这种凶兽传承，乃是噬灵兽从天兽宫寻找出来的，属于太古凶蛇，也适合噬灵兽修炼。

    银狼王也去了几次，一无所获，反而几次都差点死在天兽宫，于是干脆不去找了，就幻想自己变成了太古凶蛇，开始修炼太古凶蛇的传承。

    银狼王躺在地上，前爪后爪夹住了身体，在地上蠕动，看上去，仿佛一条灵蛇。

    轰。

    天麟身体陡然出现，他身体不受控制，向着身后撞去，直接撞在了宫殿墙壁之上，摔了下来。

    天麟从宫殿墙壁之上划落下来，落在地上，浑身上下都是鲜血，四肢也扭曲着。

    仔细看去，能够看到天麟的身体都充斥着密密麻麻的裂痕，整个身体仿佛要粉碎了一样，十分可怕。

    他靠着宫殿墙壁，一动也无法动弹，甚至连声音都发不出。

    天麟自从被夏无言打断四肢，获得神城之后，还从未受过这样的伤势。

    咚。

    突然传来的声音，惊动了银狼王。

    银狼王看了过去，就发现天麟的惨状。

    “主人，你怎么了！”

    银狼王连忙停止修炼，冲了过来。

    “主人你怎么摔碎了？”

    银狼王惊呼了一声，随后转身就跑了出去。

    “主人你等着！”

    银狼王跑了出去，不久之后重新返回，嘴中叼着一只小碗，里面流淌着彩色的药液。

    天麟服用了彩色药液，身上发出了一阵阵噼里啪啦的声音，身躯快速的愈合。

    过了数十个呼吸，天麟重新站了起来，挥了挥手脚，伤势好转，并且肉身经过了这一次的打击，比之前还强悍了一些。

    不过，天麟并没有半分的兴奋表情，脸色反而无比难看。

    天麟心境之中，浮现出了一尊没有脸的的元始心魔。

    因为他并不清楚齐少的长相，所以这尊心魔没有面孔。

    “神宗，齐少！”

    天麟咬牙切齿。

    这一次，如果不是他快速遁入了神城之中，恐怕会被齐少直接撞死。

    “太始神舟居然这么可怕，这样的力量，恐怕连6阶妖兽都承受不起！”

    天麟目露凶光，握了握拳头，直接冲出了大殿。

    宫殿之外，噬灵兽、天琴飞鹰还有火麟刀都赶过来了。

    “什么情况？”

    火麟刀询问道。

    “走，跟我去报仇！”

    天麟直接抓住了噬灵兽，看了看，把他绑在了腰间。

    噬灵兽的嘴巴咬住尾巴，正好在天麟腰上饶了一圈，如同一个腰带。

    带上噬灵兽，天麟拿着火麟刀，直接冲了出来。

    他冲出来，发现太始神舟早就不在了。

    同时，他也看到了地上有一截树桩。

    “咦，你没死！”

    老实树发出惊异之声，声音十分虚弱。

    它乃是树妖，生命力极为顽强，只要树根在，就会重新生长出来。

    轰隆隆。

    远处，还传来了一阵阵轰鸣之声，声音很大，远远的还能看到一道道雷光，灵气也在剧烈的震荡着。

    相隔数千米，都有一阵阵的狂风席卷而来。

    天麟低头看了看只剩下树桩的老实树，想到还需要它带路寻找第二株绝世大药，于是干脆把老实树扔进了神城之中。

    收走了老实树，天麟直奔能量激荡之处冲去。

    “不仅想撞死我，还想抢夺我的大药！”

    天麟恨声道。

    不久之后，天麟就靠近了战场，战场之中，有丝丝缕缕的电流，撞在他身上，都让他身体发麻。

    除了电光，还有白色的丝网，落在他身上，他的皮肤都会出现一块黑斑。

    两股能量激荡，居然让天麟难以靠近。

    天麟向着战场望去，就看到那艘太始神舟来回飞行，不断的冲撞着一只十米大小漆黑蜘蛛。

    这只蜘蛛十分吓人，背后居然长着一人哭泣人脸。

    6阶妖兽，天哭灵蛛。

    天麟看到齐少与天哭灵蛛战斗，也冷静下来，没有立刻过去。

    “如果只是齐少，我不会惧怕。

    可是他有太始神舟，这就不同了。

    有了太始神舟，他能与六阶妖兽一战，并且他如果龟缩在太始神舟之上，我根本冲不进去。”

    天麟脸色难看。

    同时，他看到齐少驾驭着太始神舟，居然把六阶的天哭灵蛛都压制了。

    即便是天哭灵蛛吐出毒丝，但是太始神舟周围裹着灵气所化的雷电，把喷来的毒死都击碎了。

    “哈哈，小神人的太始神舟真是太厉害了，其上天雷把天哭灵蛛克制的死死的！”

    太始神舟之中，传出齐少得意、羡慕的笑声。

    轰。

    同时，一声巨响，天哭灵蛛的身体被无数雷电击中，浑身发黑。

    随后太始神舟一撞，直接撕碎。

    在天哭灵蛛身体碎裂之时，一道青黑色的晶石飞出，能量激荡，惹人注目。

    “妖兽晶核！”

    天麟眼睛一亮，施展踏天步，连续四次借力，直接冲了过去，一把抓住了妖兽晶核。

    同一时间，天麟腰间一道银光闪烁，已经卷住了地上一颗青色灵果，快速的返回。

第200章 麒麟变

    第200章

    “天麟，你居然还没死？”

    齐少惊异的声音刚刚传出，又看到了噬灵兽抢走了灵韵道果。

    一枚妖兽晶核相当于一株绝世大药，乃是巨大损失。

    而失去灵韵道果后果更加严重，因为这是神宗小神人需要的东西。

    小神人其实并非真正的神人，不过他的天赋被神宗默认为未来的神人了，无论是实力还是身份都比齐少更高，这一次借给他太始神舟，就是为了得到灵韵道果，炼制丹药，冲击神人之境。

    如果，他丢失了灵韵道果，小神人必将怪罪。

    然而，齐少暴怒，却不敢催动太始神舟去撞。

    因为，太始神舟的力量太强，这一撞，灵韵道果肯定会被毁掉。

    “大胆的孽畜，放下灵韵道果！”

    齐少怒吼着，不得不从太始神舟之上冲了出来，想要抢回灵韵道果。

    齐少身穿漆黑色的全身战甲，活动却丝毫不受影响，看上去十分威武。

    天麟原本打算抢夺了妖兽晶核与灵韵道果，就去躲入神城，先炼制出百灵丹提升一些实力在出来。

    但是，他却没想到，齐少太重视灵韵道果了，不敢用太始神舟冲撞，而是追杀了出来。

    “居然下来了？真是太好了！”

    天麟大喜过望，没有了太始神舟，天麟根本无惧齐少。

    “既然你下来了，那我就会一会你！”

    天麟打消了逃遁的念头，提着天麟剑与火麟刀，冲了上来。

    吱吱。

    噬灵兽想要帮忙，但是天麟却制止了。

    “你在一旁观战，让我试试开窍境的实力！”天麟早就想试试开窍境的实力了，可惜一直没有机会。

    “嘿，没有逃走么？真是太好了，省得我一番追赶。”

    齐少看了，露出了喜色，他双手一晃，取出了一杆八荒蛟麟戟，在空中一抖，大戟的顶端居然燃烧起了两朵黑色的火光，中央部位还镶嵌了一枚妖兽晶核。

    八荒破魔诀。

    齐少嘴角上扬，露出了一抹轻蔑的笑容，随后，他的八荒蛟麟戟在空中一缴，大戟上的黑色火焰席卷而出，释放出了惊天之芒，形成了一条漆黑的火焰旋风。

    天麟身体冲来，就感觉到火焰旋风释放出了可怕的吸引力，八荒蛟麟戟仿佛化为了一只魔蛟，张开了巨口，要把他吞下去一样。

    “三个弟子，三种神通武学，神宗还真是厉害！”

    天麟心中想着，也毫不示弱，催动了刀剑双绝，向着齐少劈了过去。

    大日煌煌剑诀。

    火麟刀诀。

    两种神通武学被天麟同时施展出来，撞在了齐少的大戟之上。

    轰。

    赤红色的烈焰，漆黑色的火光相互激荡，恐怖的能量向着周围宣泄了出去。

    咚咚咚。

    天麟身体后退，每一步踩在地上，每一步都把岩石踩得粉碎。

    在踏出第三步之后，天麟身上猛然冲出了火光，在他的身体上凝聚成了一层猩红色的神甲，神甲每一枚甲片之上都燃烧着烈焰，如同一尊火焰战神。

    “开窍境，真气好强，而且，他比何玉年强大许多！”

    天麟感觉到体内真气翻腾，如果他没有修炼麒麟焚天诀，利用强悍的肉身强行化解了齐少真气震荡之力，他已经内伤吐血了。

    “这是气血凝聚的战甲么？想不到除了小神人，还有人能做到！”

    齐少惊讶的看着天麟身上的战甲。

    同样是战甲，齐少的黑色战甲乃是一件兵器，但是天麟的战甲却是气血所化，算是一种特殊的神通。

    “居然也有人能气血化成神甲？小神人么？明国剑宗提醒过我，神宗的人要杀我，就是因为小神人！”

    天麟目光闪烁着。

    不过他还未搞清楚，齐少就再次冲了过来。

    “你的天赋很强，不过，你注定要早夭！”

    齐少一招占据了上风，冷笑了一声，再次冲杀了上来。

    “是么？我可还未动用真正的本领呢。”

    天麟冷哼了一声，持着刀剑再次冲了上去。

    齐少听了，却不屑一顾。

    “身躯强悍、气力惊人么？可是，我身穿黑云铁甲，防御同样强悍，你的优势，荡然无存！

    或者，你最好让噬灵兽一同冲杀过来，与我一战。”

    齐少冷笑着，挥动八荒蛟麟戟，整个人如同一道黑色的闪电，冲杀过来。

    哗啦啦。

    齐少冲杀而来，释放出了恐怖的气势，所过之处，周围数米范围内的岩石与土层纷纷爆响，都被恐怖的气流掀飞了出去。

    “无需噬灵兽，我也可以杀你！”

    天麟脸上带着强大的自信，身上腾起了惊天战意，也持着刀剑，冲杀了过来。

    他与齐少相差了两个大境界，真气差距不小。

    可是，他每一步踏出，踩在地面，都发出‘轰隆轰隆’的巨响，岩石都被踩裂了，蕴含着恐怖的力量。

    轰。

    两人又一次碰撞，真气相互激荡，以2人为中心，释放出了强大的气场，把大地都压得凹陷了下去，周围的石块都被气场撞成了石粉。

    再次碰撞，天麟的身体微微一晃，仿佛再次被击退。

    然而他的麒麟神甲腰部一下部位猛然延伸了出去，眨眼之间，居然形成了一尊3米多高的麒麟之躯。

    看上去，天麟腰部以下乃是一尊火焰麒麟，腰部以上乃是人类，乃是半人半麒麟。

    当然，他的麒麟身躯乃是气血所化，并非实体。

    这种变化，乃是天麟在火山之内突破之后，在天镜宫之中修炼而成，从未施展过。

    轰。

    天麟麒麟神甲延伸出去的两腿后腿在地上一踏，轰隆一声，周围数十米的大地完全开裂，形成了可怕的裂缝。

    天麟原本要被齐少击退，但是，他借助了特殊神通凝聚出来的两条腿，化解了所有力量，更是冲撞了过来。

    麒麟东行。

    天麟身躯撞在了齐少的身体之上，发出了一声惊天的巨响，一道霹雳更是在两人之间生出。

    在天麟的冲撞之下，齐少闷哼了一声，身体远远的抛飞了出去，足足倒飞了百米，撞断了数十颗大树，最后狠狠的摔在地上。

    “还有这种变化？”

    齐少艰难的从地上爬起来，全身酸痛，如果不是他的黑云铁甲防御，已经被天麟撞成了肉泥了。

    即便如此，他的黑云铁甲居然也轻微的凹陷了下去。

第201章 击败齐少

    第201章

    麒麟的躯体，才能完全发挥出麒麟焚天诀的威力。

    所以，天麟在修炼了麒麟焚天诀之后，就构想出了利用气血，化为麒麟之体。

    不过当时，他的气血还不够，一直等到了在火山口突破，气血变得更加强盛，才能真正的施行。

    现在，天麟是第一次施展出来。

    施展出了麒麟变，天麟身高达到了3米，身长5米，周身裹着烈焰，一头撞了过去，就把齐少撞飞。

    “还有这种变化！”

    齐少虽然并未重伤，却也惊骇无比。

    更让他感觉到可怕的，是他的黑云铁甲居然微微凹陷了下去。

    “我在神宗，跟几只的五阶妖兽肉搏过，黑云铁甲都未损坏，可是他一撞，就让黑云铁甲凹陷了下去。

    这岂不是说，他的肉身比大部分的5阶妖兽还要可怕？”

    齐少心中惊骇。

    “你是第一个见识我施展麒麟变的人，应该感到荣幸了！”

    天麟施展出了麒麟变，体内的麒麟血脉与麒麟焚天诀都催动到了极限，居然生出了神兽特有的威严与高傲。

    他一边说着，四蹄踏地，脚下的岩石纷纷融化，整个身体再次冲撞了上去。

    同时，天麟上半身依然是人形，双手拿着刀剑，催动了两种神通武学。

    一心三用，天麟的攻击如同暴风骤雨一般，连绵不绝，身体之中，仿佛蕴含着无穷无尽的力量。

    江月春生图，乃是肉身第一神功。

    困龙破天图，让天麟的虚妄真气异变，化为真龙之型，这道龙形虚妄真气丝毫不弱于他气脉与奇经内的真气。

    麒麟焚天诀，让天麟的肉身进一步成长，把麒麟之资发挥的淋漓尽致，展现出了神兽之威。

    元始心魔经，为天麟提供了逆天心境，以前能够一心二用，但是破除了多次心魔之后，已经能够做到一心三用。

    每一种神功，都为天麟提供了强悍的基础，化为了源源不绝的动力。

    他越战越猛，每一次都是刀、剑、麒麟体三种方式的攻击。

    一转眼的功夫，天麟已经攻击了60多招。

    他全身上下，都被麒麟火包裹着，周围数百米范围之内已经化为了焦土，岩石都完全融化，成为了灼热的熔岩。

    在天麟令人窒息的攻势之下，齐少完全被压制了，一杆八荒蛟麟戟只有招架之功，并无还手之力，兵器上的黑色火焰都被压缩成了一团。

    不仅如此，齐少更是惊惧的发现，他的黑云铁甲多处凹陷，尤其是右手臂之处，居然压断了他的臂骨。

    “他居然这么强？怪不得家族要替小神人除掉他了！”

    齐少心中震撼，脸上最开始的高傲与轻蔑早就消失不见，取而代之的是惊惧。

    咚。

    这时，天麟的麒麟之体猛然冲撞了过来，两只前蹄猛然抬起，狠狠的踩在了齐少的前胸。

    咔嚓。

    一声脆响，齐少的黑云铁甲胸口部位被踩得凹陷了下去，压断了他的肋骨，断裂的肋骨，更是插入了他的肺中。

    哇。

    鲜血顺着齐少的口鼻流淌出来。

    他发出一阵剧烈的咳嗽，不一会儿的功夫，一张脸已经铁青，难以呼吸了。

    “不好！”

    齐少心中大惊，体内真气急速运转，借助了冲撞之势，直接倒飞了出去。

    嗖。

    瞬间倒飞出去百米，齐少猛然转身，冲向了太始飞舟。

    神宗齐少，居然逃了。

    “想走？”

    天麟冷哼了一声，四蹄迈开，脚下踩着烈焰，连忙追赶了过去。

    “噬灵兽，别让他登上太始飞舟！”

    天麟连忙命令道。

    他十分忌惮太始飞舟，毕竟，这是一件轻易斩杀六阶天哭灵蛛的大杀器，防御力也格外惊人。

    吱吱。

    噬灵兽直接冲了出去，在空中飞速的前进，口中有灵光吞吐，身躯飘忽不定，乃是太古凶蛇的身法。

    噬灵兽速度原本就快，得到了太古凶蛇的功法，速度更加惊人。

    不一会儿的功夫，就追赶到了重伤的齐少，然后冲着齐少的黑云铁甲咬了下去。

    齐少脸色铁青，难以呼吸，看到噬灵兽袭来，八荒蛟麟戟横扫，觉得可以把噬灵兽直接扫飞出去。

    然而，噬灵兽身躯格外灵动，微微一晃，就躲开了八荒蛟麟戟的攻击，扑在了齐少的手臂之上。

    咔嚓。

    噬灵兽要在黑云铁甲之上，居然把这件坚固的保甲咬掉了一小块。

    “什么？5阶噬灵兽居然能咬坏我的黑云铁甲？”

    齐少骇然色变，随后就看到了噬灵兽钻入了黑云铁甲，一口咬在了他的手臂之上，银色如小蛇般的身躯更是盘绕在他的手臂之上。

    噬灵兽身上生出一股大力，拖住了齐少的身体，让其无法继续踏出一步。

    眼看着太始飞舟就在眼前，齐少却无法动弹。

    身后，天麟手持刀剑，浑身上下滚着麒麟火，冲撞了过来。

    “这个仇，我记住了！”

    齐少心中嘶吼，却发不出声音。

    然后，他十分的果断，体内真气一震，黑云铁甲护臂部位化为了一片片黑色的甲片，从手臂上脱离了下来。

    随后他左手一划，化为掌刀，把右臂直接斩断，他的手臂连同噬灵兽都坠落下去。

    同时，齐少真气成丝，牵引着八荒蛟麟戟挡住了天麟刀剑。

    。

    一声巨响，天麟的身躯再次撞在了齐少身上。

    哇。

    齐少再次口喷鲜血，心脏仿佛都被黑云铁甲压碎了一样。

    不过，没有了噬灵兽的牵制，齐少也借助着这股撞击力量，身体倒飞而出，一头撞进了太始飞舟之中。

    轰隆隆。

    太始飞舟瞬间启动，周围的灵气发出潮水一般的声音，灵气碰撞，化为了可怕的电流。

    太始神舟瞬间启动，撞向了天麟。

    “可惜了！”

    天麟哪敢与太始神舟硬拼，念头一动，直接进入了神城。

    齐少此刻难以呼吸，心脏几乎停止跳动，躺在太始神舟之内，根本没有看到天麟消失了。

    他让太始飞舟在空中自由飞行，身上的黑云铁甲飞出，连忙吞下宝丹疗伤。

    他伤势十分严重，刚才心脏都裂开了，即便是服用宝丹，也休养了一个时辰才能起身。

    齐少脸色依然苍白，双目闪烁着阴寒之芒，双拳握得‘咯咯’作响，恶狠狠的道：“天麟，灵韵道果先放在你那，我一定会拿回来！”

    他乃是神宗弟子，对药园比较了解，知道几处绝世大药的地点，并且，他有太始神舟，足以斩杀护宝灵兽。

    “不知道，他为何能躲过我的太始神舟，我的太始神舟如此之快，他即便身法再快，按理来说也躲不过去才对！”

    齐少露出困惑之色。

    “不想了，下一次防备住他这一招即可！

    等我拿到绝世大药，实力大幅度提升，那个时候，我要施展雷霆一击，直接轰杀他，完全不能给他反应的时间！”

    齐少下定决心。

第202章 一个月

    第202章

    天麟看到了齐少登上了太始飞舟，就直接抓住了噬灵兽，遁入了神城之中。

    “这个齐少还真够果断的，可惜了！”

    天麟叹息了一声，一挥手，把噬灵兽口中，齐少的右臂给毁掉了。

    “没了手臂，即便一般的宝丹，也无法让其重新生长出来，除非是拿十多种绝世大药，炼制出最顶级的宝丹才成！

    十多种绝世大药炼制的宝丹，那个齐少应该没有吧。”

    天麟淡淡的道。

    虽然没有杀掉齐少，但是，天麟毁其一臂，让其重伤，也算是稍稍收了一些利息了。

    一边想着，天麟拿过了灵韵道果，放入了存放三色三灵花的盒子之中，一同收了起来。

    “先去恢复一下，然后就去炼制百灵丹！”

    天麟如此想着，就盘膝坐下，开始冥想困龙破天图。

    等到实力完全恢复之后，天麟又在修法宫修炼了几个周天，感觉到真气稍稍有些进境，就再次开始内视。

    御气境，8条气脉贯通，开始修炼体内十二奇经，锻炼真气掌控能力，能过做到凝气成丝、内视、传音入密等等。

    现在，天麟就开始内视，可以看到五脏运转，带着五种颜色的光芒，血脉流转全身，化为一个网络。

    不过，他依然有许多地方探查不清。

    “不行，我才刚刚御气境，内视的能力不够好，身体许多大秘都探查不到！”

    天麟很快放弃，然后起身，前往了丹法宫，炼制百灵丹。

    抢夺到了天哭灵蛛的妖兽晶核，百灵丹的一切材料，天麟都准备妥当了。

    他来到了真字丹炉跟前，打开了丹炉的盖子，开始按部就班的炼制丹药。

    一种种大药放入丹炉，井然有序。

    最终大约过去了3个时辰，一炉11粒百灵丹炼制成功了，并且，丹药之中，有三粒颗粒饱满，色泽明亮通透，乃是完美品质的丹药。

    “百灵丹，是凝真境高手才能服用的丹药，能大幅度提升他们的实力。

    不过，我虽然是御气境，也能服用！”

    天麟一边说着，一边把11粒百灵丹都收入了寒玉丹瓶之中，随后迫不及待的带着丹药，返回了修法宫。

    他盘膝坐下，吞下了百灵丹，脑海之中观想着困龙破天图。

    百灵丹的药效很快就融化开了，药力游走他的四肢百骸，被天麟引动炼化，成为了他体内的真气。

    百灵丹，药效十分惊人，凝真境服用了也会实力突飞猛进。

    天麟真气雄厚，但是跨境界服用丹药，体内的真气也同样开始迅猛的增长。

    时间不知不觉过去了。

    陡然，天麟睁开了眼睛，双目之中有精芒一闪而逝。

    “一枚完美品质的百灵丹就助我突破到了御气中期了。”

    天麟露出了满意之色。

    实力稍稍有了突破，天麟并没有离开神城，因为未来半年他都要在古老门派药园，所以他准备继续修炼，等到百灵丹消耗完了才出关。

    一个月之后，天麟再次出现在了古老门派药园之中。

    这一个月来，他都会修炼麒麟焚天诀与困龙破天图，然后去天镜宫与自身投影战斗。

    期间，百灵丹也被天麟吞吃了足足8枚，让他的实力一举提升到了御气境巅峰。

    他有心利用剩下3枚百灵丹，尝试冲击凝真境，但是，他却发现准备好的肉干都吃光了，所以，他不得不收起了三枚百灵丹，结束了一个月的闭关。

    再次出现在古老门派药园，天麟左边跟着一颗老实树。

    老实树原本重伤，但是浇灌了几次彩色药液，就完全恢复了。

    并且，这家伙还学着先天悟道果树，一天就去吸收两次彩色药液。

    一个月的时间，老实树就突破了，实力达到了三阶妖兽的层次，实力大进。

    在天麟的腰间，噬灵兽依然化为腰带，绑缚在他的腰间。

    在天麟左侧乃是银狼王。

    银狼王留在神城内修炼两个月了，也突破了，目前乃是妖兽2阶巅峰，额头上的那枚血色的鳞片也更加猩红，甚至突了出来，仿佛一个大肉瘤。

    在天麟的头顶，乃是三阶的天琴飞鹰。

    妖兽，每一个等级与人类真气境一一对应。

    所以现在，除了噬灵兽，其他几只都有些弱了，帮不到天麟什么。

    “你们几个也不能白吃白住我的，现在都出去打猎，收集到足够的妖兽肉，才能回去修炼！

    记住，不要离我太远了，不然找不到我，你们就一辈子留在古门派药园了。”

    天麟说道。

    相比于外界，古老门派药园灵气充足，又有大药、绝世大药服用，十分不错。

    不过，天麟身上拥有一个灵气更加充足的神城，在神城之中修炼更好。

    吱吱。

    噬灵兽从天麟腰间下来，进入了丛林。

    “嗷呜！我可是打猎的老手了。”银狼王也冲了出去。

    天琴飞鹰也冲上了天空，消失不见。

    眨眼间，就只剩下了天麟与老实树了。

    老实树，你继续带路，帮我寻找另外一株绝世大药。

    “天麟，我也想跟着你，跟着你，天天有药汁喝，还能在先天武道果树下修炼！”

    老实树很老实，直接说道。

    “可以！”

    天麟答应的十分干脆。

    其实，老实树想走，天麟也不会放他。

    毕竟，老实树跟当初的银狼王不同。

    银狼王当时只是一只野兽，而老实树却是一只会说话的妖兽。

    万一，神城的事情传出去可不好了。

    “之后，还是要炼制一些驭兽丹才行！”

    天麟决定道。

    当即，天麟跟着老实树继续朝着下一处绝世大药的方向走去。

    一边走，天麟也如同之前一般，路上遇到了大药，都会收集起来。

    同时，噬灵兽、银狼王、天琴飞鹰也会猎杀到妖兽，带回来。

    走了将近十天，天麟已经来到了老实树所说的地点了。

    不过，老实树也只知道大概方位，并没有见过，需要天麟自己去寻找。

    然而，天麟足足寻找了一天，却没有见到老实树所说的绝世大药。

    第二天，天麟继续寻找。

    他刚刚寻找了一个多时辰，天琴飞鹰叼着一只狼妖飞了回来。

    在天琴飞鹰的后面，还跟着一个少女，正是秦国小公主，秦悦香。

第203章 交易

    第203章

    “我就知道跟着天琴飞鹰肯定能找到你！”

    秦悦香看到天麟，喜笑颜开。

    “小公主！”

    天麟看向秦悦香，稍稍打量了一下，发现小公主衣衫有些破裂，一个多月的时间，居然就瘦了一圈。

    “小公主找我有什么事？”

    天麟询问道。

    “没事就不能找你么？”

    秦悦香露出了伤心之色。

    天麟挠了挠头，不知道该如何回答。

    “逗你啦！”秦悦香噗嗤一笑，然后神色一正，道：“我找你，是有事想跟你合作！”

    “什么事情？”

    天麟再次询问。

    秦悦香没有立刻回答，而是看向了一旁的老实树，询问道：“这是传说中的树妖么？这可十分罕见了。”

    “你好，我有名字，请叫我老实树！”

    老实树伸出了一根树杈，打招呼。

    “居然还会说话！”秦悦香露出惊讶之色，随后噗嗤一笑，道：“老实树，这名字……”

    老实树一脸无辜的看向了天麟――这名字，是天麟起的。

    秦悦香笑了一会儿，收敛了笑容，道：“我有很重要的事情，老实树在这里，能说吗？”

    天麟看了看老实树，道：“什么事？你直接说吧！”

    “好！”秦悦香微微点头，也不在犹豫，直接说道：“我知道这里有一株绝世大药，但是我自己拿不到，所以，想跟你合作，一起去拿！”

    秦悦香道。

    天麟目光微微一闪，道：“那里是不是有天魔岛上的魔头？”

    “哦？你知道？”

    秦悦香微微一愣，随后看了老实树一眼，顿时猜到了。

    “收服一只会说话的树妖就是好，能打探到许多消息！”秦悦香露出了羡慕之色，随后又道：“的确有恶魔岛上的魔头，不过不只是他们，还有神宗弟子。”

    “哦？还有神宗弟子？”

    “嗯。

    是咱们认识的辛厅玉与莫伊，也不知道他们来这里是知晓此地有绝世大药，还只是为了对付天魔岛上的魔头，完成神宗任务。

    另外，他们看到我，就要冲过来，扬言要抓活口，不知道有什么企图。

    幸好我当时距离他们很远，身法也不错，逃走了！”

    秦悦香介绍道。

    天麟微微点头，稍稍沉吟了片刻，道：“那你是看到了里面的绝世大药？”

    “当然没有，那里有神宗弟子与天魔岛上的魔头，我怎么可能看的到。

    不过前几年，我哥哥来过这里，见到了绝世大药。”

    “哦，知道那是什么么？”

    天麟好奇道。

    “是一株淼芳花。”

    “淼芳花！”

    天麟眼睛一亮。

    淼芳花，乃是炼制凝真丹的另外一种绝世大药。

    秦悦香并没有看到天麟的神色变化，而是低头沉吟了片刻，道：“如果咱们得到了淼芳花，咱们可以继续合作。

    如果，能在剩下4个多月寻找到三色三灵花，我可以尝试炼制凝真丹，一种能够帮助人突破御气境瓶颈，突破到凝真境的丹药，成功之后，可以给你一颗！

    不过，我炼丹水平不够，成功几率最多一成。”

    秦悦香道。

    “凝真丹我听过，可是，我记得需要三种绝世大药才成！”

    天麟心中一动，看向了秦悦香。

    “你居然也知道？”

    秦悦香惊讶的看向天麟，同时心中一惊，她没想到天麟知道凝真丹，如此一来，她的秘密恐怕保守不住了。

    “我也是丹师，而且炼丹水平还不错。如果我炼制凝真丹，成功几率会很大！”

    天麟直接道。

    “你居然也是丹师？”秦悦香更加震撼了。

    天麟比他年纪小，实力比他强，现在连炼丹的技术都比他高，这是怎么样的妖孽天赋？

    秦悦香震惊之余，犹豫了片刻，道：“实不相瞒，我身上有第三种绝世大药，琼洛菁草，这是我秦国收集来的。

    这种琼洛菁草不仅可以炼制凝真丹，而且直接服用，也能让人爆发出强大的潜力，提升三倍的战斗力。

    我出发之前，父王把他给了我，希望我有机会踏入神宗。”

    秦悦香说道这里，神色有些黯然。

    因为她见到了神宗弟子的实力之后，发现即便服用琼洛菁草也战胜不了。

    不过很快，秦悦香神色就恢复如初，更是以示诚意，拿出了一个巴掌大小的盒子，打开之后，里面有一株手指粗细的小草，小草已经晒干了，其上有浓郁的药气。

    她这样做，已经非常大胆了，要知道以天麟的实力完全有能力直接抢走琼洛菁草。

    “真是琼洛菁草！”

    天麟目光一亮，随后也没有犹豫，直接道：“那我也直说了，我手中有三色三灵花，咱们再得到了淼芳花就能炼制凝真丹了？”

    “你有三色三灵花？”

    秦悦香顿时大喜，完全没有怀疑。

    兴奋了好一会儿，秦悦香才冷静下来，认真的看向天麟，道：“你的三色三灵花，是一整只，还是只有一片蓝色花瓣？”

    “原本是一整只，不过红色与白色都被我炼制成了丹药，现在只剩下了蓝色的了！”

    天麟见秦悦香如此真诚，他也没有隐瞒。

    “那你手中，可还有多余的丹药？”

    秦悦香紧张起来了。

    “有一粒红血霸体丹，几粒百灵丹！”

    天麟道。

    “那我用秦国的2株绝世大药，跟你换一粒红血霸体丹，一粒百灵丹，并且，我想你先把丹药给我。”

    秦悦香俏脸紧绷，紧张的看着天麟，生恐天麟不同意。

    如果得到这两种丹药，她还有一些希望，能够击败神宗弟子。

    “两株绝世大药？”

    天麟有些犹豫。

    红血霸体丹，她已经无用了，交换一株绝世大药是大赚；百灵丹还有三粒，一粒换一株绝世大药同样是赚到了。

    唯一让天麟担心的只有小公主是否做得了主，毕竟，绝世大药非常珍贵，即便是秦国宝库也不会超过10株。

    “我父王只有一子一女，他们都非常疼爱我，我想不会有什么问题。

    如果有问题，那我即便是穷尽一生，也会还给你两颗绝世大药。”

    秦悦香仿佛看出了天麟的担忧，于是指天盟誓。

    天麟稍稍犹豫了一下，点头道：“那好，我答应这个交易，不过，我还有一个要求，那就是炼制出凝真丹，你只能那一颗，剩下的都归我！”

    秦悦香皱了皱眉头，一炉丹药，一般会出产5粒左右，天麟居然只给她一粒。

    不过最后，秦悦香咬了咬牙，还是答应了下来。

第204章 被打击到了

    第204章

    两人条件达成，天麟十分痛快的拿出了一枚红血霸体丹与一粒百灵丹。

    “送佛送到西，你如果相信我，我替你护法！”

    天麟把两枚丹药交给了秦悦香。

    “多谢！”

    秦悦香也十分的果断。

    当下，两人就寻找了一处隐秘之地，让秦悦香闭关。

    秦悦香的想法，乃是先服用红血霸体丹，强化体魄，然后依仗着体魄强健，强行服用百灵丹，提升真气境界。

    所以，秦悦香闭关之后，直接拿出了红血霸体丹，开始闭关。

    秦悦香乃是秦国小公主，实力十分不错，更服用了许多强身健体的大药，所以力量比普通御气境武者大了许多。

    当然，她的力量无法跟天麟相提并论，也只有二十万斤左右。

    不过，当她炼化了红血霸体丹之后，力量攀升，达到了30斤。

    “你有多大的力量？”

    秦悦香炼化了红血霸体丹，看向天麟，有些跃跃欲试。

    她只是知道天麟力量惊人，却不知晓具体有多大的力气。

    “我么？现在的话，差不多有80万斤么？”

    天麟估算道。

    “80万？”

    秦悦香瞠目结舌。

    她有30万斤的力量，觉得已经非常厉害了，没想到天麟比他多了一倍还多。

    “保守估计！”

    天麟又补充了一句。

    “不要说了！”秦悦香被彻底的打击到了，“我还是休息一下，去炼化百灵丹了！”

    她一边说着，就再次坐下，开始休养。

    足足休息了一天，秦悦香精气神都达到了巅峰状态，这才小心翼翼的拿起了百灵丹，咬了咬牙，一口吞了下去。

    天麟服用百灵丹，只感觉道药力强大，让其实大进。

    除此之外，完全没有不适的感觉。

    但是，同样是御气境，秦悦香服用了百灵丹，登时闷哼了一声，感觉到全身难受。

    只见她的脸色殷红，嘴角居然还流淌出了一缕鲜血，整个身体都鼓胀了一圈，仿佛要被药气撑炸了一样。

    索性，她先炼化了红血霸体丹，身体强悍，否则这一下，恐怕就被磅礴的药气撑死了。

    百灵丹，天麟炼化了几个时辰。

    但是，秦悦香却足足炼化了三天的时间。

    三天之后，秦悦香闭关结束，实力提升巨大，从御气境中期直接提升到了御气境巅峰。

    然而，实力突破，秦悦香却脸色苍白，一副元气大伤的模样。

    “御气境服用百灵丹真是太危险了！”

    秦悦香露出后怕之色。

    “你在休养一天，然后，咱们去寻找绝世大药！”

    天麟道。

    “嗯！”

    秦悦香微微点头，拿出了一枚宝丹服用下去。

    他们这批人都寄托着一国的希望，每个人身上其实都带了一两枚疗伤用的宝丹。

    即便是天麟出发之前，真武学院也给了3粒疗伤宝丹，当然，在进来之前，他还从宋国抢过来的4粒，目前身上有七粒。

    当然了，这些宝丹天麟其实无用，因为他的彩色药液比宝丹更好用。

    一天之后，秦悦香恢复如初，与天麟一同出发，前去寻找绝世大药。

    在出发之前，天麟把噬灵兽绑在了腰间，其他几只都打发了出去，不让他们跟随。

    “我之前擒住过一个天魔岛上的魔头，从他口中探查出了一些情报。

    根据他所说，他们总共有6位开窍境的强者，首领更是一位真气六重的武道宗师。”秦悦香路上说出了一些情报。

    “武道宗师？武道宗师怎么会劳师动众的来收取淼芳花？”

    天麟奇怪道。

    他在《万宝图鉴》看过淼芳花的介绍，淼芳花对于武道宗师用途不大了。

    “他也不是特别清楚，不过据说，他们首领对于里面一件东西是志在必得。”秦悦香大概介绍了一番。

    “不过，武道宗师在意的东西，咱们还是不要想了，咱们只要拿到淼芳花就可以了！”

    秦悦香又道。

    “也是！”

    天麟微微点头，不过心思却活络了起来。

    “拿到了淼芳花，也不妨去看看。”

    天麟心中想到。

    秦悦香来过一次，轻车熟路，带领着天麟走的很快。

    许久之后，两人前方出现了一座山谷。

    “淼芳花就生长在山谷之中，不过有天魔岛的魔头看守，咱们要想办法才能进去！”

    秦悦香在距离山谷很远的地方停了下来。

    天麟也没有轻敌，毕竟天魔岛的那群魔头有6位开窍境强者，一位武道宗师在，更有许多小喽，实力十分恐怖。

    “先盯住山谷，观察一番！而且，咱们也要小心神宗的人。”

    天麟二人决定之后，立刻跳上了一颗参天大树，躲在了树冠之中，就开始观察山谷，监视山谷之中的岗哨变化。

    时间缓缓推移，大约过去了2个时辰，天麟腰间的噬灵兽突然一动。

    吱吱。

    噬灵兽低声叫了一下，然后脑袋看向了一方。

    “有情况！”

    天麟拉了拉秦悦香，然后向着噬灵兽提示的方向看去。

    他们一看，顿时发现远处，几道人影在向着山谷悄悄的潜伏而去。

    “神宗之人？”

    天麟目光一闪。

    “不是，是……是我秦国的沐长青！”

    秦悦香道。

    “我也看到了，还有我大夏国的孙玉林、吴明世，那个……那个是薛红理！”

    天麟也认了出来。

    “那个不是曹宏亮么？还有宋国的宋辉义，他们怎么都在这里，都要去山谷呢？”

    天麟露出了好奇之色。

    “怪不得这些天，我只看到了你一个人，原来他们都在这里呢！”

    天麟道。

    “难道他们也知道这里有绝世大药？可是，四国之人什么时候这么团结了？”

    秦悦香一边说着，与天麟对视了一眼，感觉到有些非同寻常。

    吱吱。

    这是，噬灵兽再次叫了一声，又看向了人群的后方。

    天麟看了过去，目光微微一闪。

    “神宗弟子！除了莫伊与辛厅玉，还有七个。

    神宗10位弟子，除了一个齐少都在这里了。”

    天麟道。

    “看辛厅玉手上？”

    秦悦香突然惊怒的道。

    天麟看去，发现辛厅玉的手中居然有十多枚紫晶玉佩。

    “一定是神宗弟子抓住了四国弟子，抢走了他们的紫晶玉佩，逼迫他们去潜入山谷。

    之前他们抓我，肯定也是这个目的。”

    秦悦香恨声道。

第205章 一招击败

    第205章

    看到了神宗弟子手中的紫晶玉佩，天麟与秦悦香登时都明白，为何四国的子弟都会出现在这里，共同潜伏向山谷了。

    “有人？”

    远处，神宗弟子莫伊猛然看了过来，却是秦悦香盛怒之下，气息出现了波动，暴露了她与天麟的位置。

    “不好！”

    秦悦香大惊失色，立刻拉着天麟跳下了大树，准备逃走。

    然而，她还是晚了一步，被莫伊等9位神宗弟子拦住了。

    “哼，上一次让你逃走了，这一次还想走？”

    辛厅玉扫了秦悦香一眼，脸上露出冷笑。

    随后，他的目光就落在了天麟身上了。

    “是你！”

    莫伊也看向了天麟，神色阴冷，嘴角微微上扬。

    “真是太好了，在秘境之外，我败给了你，不过来到秘境将近2个月，我服用了一株绝世大药，实力已经突破到了开窍境了。

    现在，正好来杀你，一雪前耻。”

    莫伊握着手中蓝色的宝剑，脸上洋溢着强大的自信。

    “天麟，对不起，是我连累了你！”

    秦悦香满脸自责的看向了天麟，如果不是她沉不住气，真气出现了波动，莫伊发现不了他们。

    “没关系！”

    天麟摇了摇头，脸上丝毫不减担忧之色，反而给了秦悦香一个安心的眼神。

    “大家都回来吧！”

    天麟一声低吼，声音不大，但是四国弟子都是武者，距离又不是太远，都听得清清楚楚。

    “大胆，这里哪有你说话的份！”

    辛厅玉大怒。

    “就让他们回来，等我解决了他，在让他们继续去吸引火力！”

    莫伊道。

    神宗弟子根本不觉得孙玉林等人能够潜入山谷，他们只是让孙玉林等人去吸引那些魔头的注意力，然后伺机偷袭而已。

    “也好，咱们先对付他！”

    辛厅玉微微点头，召集孙玉林等人回来。

    “天麟！”

    孙玉林、吴明世、薛红理看到了天麟，脸上充斥着苦涩之色。

    “放心，我会救你们脱困的！”

    天麟十分自信的道。

    “救他们？”辛厅玉嗤笑了一声，道：“我看你是自身难保吧？”

    “天麟，有机会，你自己先逃吧，不要管我们。

    他们不仅抢走了我们的紫晶玉佩，还逼我们吃了一种毒药，没有解药，我们离开也是死。”

    孙玉林急切的喊道。

    莫伊突破到了开窍境，实力更加强悍，众人不觉得天麟能赢了。

    况且，这里不只是莫伊一人，还有另外8位神宗弟子呢。

    即便天麟再强，也挡不住神宗9人围攻。

    “放心，区区开窍境而已！”

    天麟神色自若。

    辛厅玉先是一愣，随后大笑道：“区区开窍境？哈，你还真是狂妄！”

    “有什么可笑的？你们神宗的齐少都被我打败了，他就是开窍境！”

    天麟道。

    “齐少被你击败了？”

    莫伊一愣，随后不屑的一笑，道：“真是笑话，不消说齐少乃是开窍境，就连他身上的黑云铁甲，你都打不破，退一万步，他还有太始神舟呢？你怎么可能击败他？”

    “没错，我之前还看到齐少，他驾驭太始神舟，杀了一只6阶妖兽，6阶妖兽相当于一位武道宗师了！”

    辛厅玉也道。

    “你们遇到他？都不知道这件事情么？”天麟微微一愣，随后恍然道：“是了，自己被击败，乃是丢人的事情，怎么会告诉旁人！”

    “切，说的跟真的一样！”

    辛厅玉根本不信。

    “天麟，你也少吹大气了，你吹得再厉害，也骗不了我们，不会被你吓走的！”

    莫伊也冷笑着，更是直接拔出了宝剑。

    刹那间，寒气森森，周围的温度都下降了许多，莫伊的蓝色宝剑之上更是凝聚出了一道冰柱。

    “我不想惊动那些魔头，有本事跟我去远处打一场！”

    莫伊不想挑衅道。

    “不用去远处了，在这里就好！”天麟摇了摇头，“擒拿你们，我几招就可以了，不会惊动那些魔头。”

    这一下，所有人都有些呆滞了。

    他们都看出来了，天麟是真的觉得自己能够战胜莫伊，不，准确的是说，是可以轻松的战胜神宗9位弟子。

    “这怎么可能，那可是神宗9位弟子，他是修炼走火入魔了不成？”

    “他哪里来的自信，几招擒拿神宗弟子？”

    众人都不知道说什么了。

    “哼，你也是大言不惭！”莫伊双目一寒，道：“既然如此，我就直接斩杀你，至于天魔岛的魔头，我等几天再去杀他们！”

    一边说着，莫伊冷哼了一声，身上阴寒的真气流淌，身躯之上都凝聚了一层寒霜，同时，他挥剑斩出，蓝色的剑芒快速的落下。

    在剑芒落下的过程值周，周围的大地已经凝聚成了一层坚冰，剑锋之下，天麟的身体也被冰封在蓝色的冰层之中。

    莫伊修炼到了开窍境，实力更加可怕了。

    “当初你用炽热的火焰压制了我，但是现在，我技高一筹，同样能完全压制你！”

    莫伊看到天麟被冰封，得意的笑道。

    然而，她刚刚笑了一声，一阵‘咔嚓咔嚓’的碎裂之声响起，天麟身上的坚冰就碎裂了。

    在寒冰碎裂的同时，天麟手中已经出现了一把火麟刀，向着蓝色宝剑之上斩去。

    。

    咔嚓。

    一声巨响，周围冰层纷纷碎裂，一把蓝色的宝剑陡然飞了出去，远远的插在了地上。

    同时，莫伊一声惨叫，身体直接飞跌出去，身体尚在空中，口中就喷洒着鲜血。

    噗通。

    莫伊落在了地上，翻滚了几圈，一时之间，居然难以爬起来。

    “不可能！”

    周围的空气仿佛凝固了一样，无论是神宗弟子，还是孙玉林等人都露出了震撼之色，一脸不可思议的盯着天麟。

    莫伊可是刚刚突破了开窍境，实力大进。

    可是，莫伊却被天麟一招击败，并且身受重伤，比当初败北的还要惨。

    “你以为，只有你突破了么？我的进步，更加惊人。”

    天麟冷笑了一声，一步踏出，横跨50米，空中借力，又是一步，直接就落在了莫伊身旁。

    天麟一伸手，封住了莫伊身上的穴道，把这位傲慢的神宗弟子擒拿了。

第206章 不堪一击

    第206章

    天麟翻手之间就镇压了神宗弟子莫伊，震撼到了所有人。

    他修炼一个月，连续服用8粒百灵丹，其中还有3粒完美品质，实力连续提升，直接从御气境初期，提升到了御气境巅峰，进步巨大。

    “把紫晶玉佩给我！”

    天麟把莫伊扔在地上，又走向了辛厅玉。

    他的个头比辛厅玉等人矮了一些，但是一步步走来，却显得无比高大，仿佛洪荒猛兽一般，压得辛厅玉有种窒息的感觉。

    噔噔。

    在天麟的气势压迫之下，辛厅玉居然不由自主的退后了两步，然后才骤然惊醒。

    惊醒之后，辛厅玉想到了自己的身份，露出了暴怒之色。

    “天麟，你居然敢镇压我们神宗的弟子，赶快放了她！”辛厅玉暴怒，双目圆瞪，眼中释放出了杀机，威胁道：“你要知道，即便你再强，可是，我们这里还有8个人！”

    在辛厅玉说话之间，神宗众多弟子都释放出了气息，抽出了兵器。

    他们在古老药园历练了将近两个月，实力都有所增长。

    “哼，你们一起上就是了！”

    天麟毫无畏惧的说道，脸上露出了浓郁的自信，目光扫过8位神宗弟子，冷哼了一声，霸道无比。

    神宗8位弟子瞳孔微微收缩，他们可是神宗弟子，乃是四国仰望的存在，但是现在，他们居然被一个少年蔑视了。

    “一起上，直接杀了他！”

    辛厅玉沉声说着，提着刀，三步并作两步，直接冲到了天麟身前。

    激浪刀诀。

    辛厅玉一声怒吼，全身上下的真气催动到了极致，向着天麟脖子砍了下去。

    他修炼两个月，真气暴涨，一刀斩下，已经有了6重刀劲了。

    同一时间，神宗另外七名弟子也冲杀了过来，与辛厅玉一同，围杀天麟。

    天麟身上腾起了一团火焰，化为了一道火环。

    轰隆一声，火环炸裂开来，化为了强大的气浪，刹那间，天麟脚下地面都凹陷了下去，沙石纷飞，恐怖的气浪直接把神宗八位弟子都弹飞了出去。

    弹飞了8位神宗弟子，天麟在地上一踏，轰隆一声，力气太大，地面被他踩得下陷了一米。

    天麟的身体直冲而出，更是连续借力，眨眼之间，就冲到了辛厅玉的身旁。

    “不好！”

    辛厅玉大惊，连忙稳住了身体，又是一刀劈出。

    “破！”

    天麟轻叱了一声，火麟刀斩下，一口气，破了辛厅玉6重刀劲，然后刀芒收敛，锋芒不露，把辛厅玉也镇压在地上。

    随手一点，天麟又封印了一位神宗弟子。

    “不堪一击！”

    天麟冷哼了一声。

    “狂妄！”

    剩下七位神宗弟子又惊又怒，再次冲了过来。

    然而，天麟手中火麟刀一荡，化为了一道五米长的刀芒扫荡而出，居然一刀，再次把神宗七位弟子扫飞了出去。

    不仅如此，七位神宗弟子后退数步，感觉到体内真气震荡。

    这不仅仅是力量无法与天麟相比，连他们凝真境的真气居然都被天麟完全压制了。

    这一下，神宗弟子有些畏惧了，七个人围着天麟，一时之间居然不敢冲上来了。

    他们8人冲上去，却被天麟一人震退，并且镇压了一人，再次冲出，又被依一刀扫退，实在是太可怕了！

    “两个月，他修炼到了御气境巅峰了，提升了3个境界。”

    “御气境巅峰，真气居然比我们凝真境还要可怕，并且，我们8人联手都被挡住了！”

    “四国弟子不是不堪一击么？怎么这一届遇到了一个怪物！”

    神宗弟子神色震撼。

    在他们震撼之中，天麟已经俯身，把紫晶玉佩都拿了过来，直接扔给身后的秦悦香，道：“把紫晶玉佩还给他们！”

    四国的弟子望着天麟，又敬又畏，如同看着本国的武道宗师。

    “武道宗师？不，他的成就绝对不止于此，他未来定然是神人！”

    四国弟子不由自主的想到。

    天麟却根本不理会他们的想法，眼睛扫向了剩下的七位神宗弟子，道：“一个一个都跑不掉，今日，我要全部镇压！”

    “走，这小子太邪门，咱们去找齐少！”

    一位神宗弟子已经吓破了胆，直接找了个说辞，然后转身逃遁。

    其他弟子有些是畏惧了，有些觉得有理，也纷纷逃散出去。

    七位神宗弟子，居然被天麟吓得逃走了。

    “一个都走不了！”

    天麟冷哼了一声，施展踏天步追赶了出去，同时，他的腰间银光一闪，噬灵兽也冲了出去。

    噬灵兽，原本就是5阶的妖兽了，又修炼了远古凶蛇的功法，实力变得更加可怕。

    只见它身躯一晃，化为了一道银色的身影，就缠住了一位神宗弟子。

    天麟随后赶制，直接镇压。

    七位神宗弟子，速度远不及噬灵兽，被一个个赶上，挨个制服。

    不足一盏茶的时间，9位神宗弟子，被天麟全部封住了真气，一个个排成了一排，躺在草地之上。

    “天麟，快放了我们。”

    莫伊怒吼道。

    “哼，我们是神宗弟子，杀了我们，你休想踏入神宗。”辛厅玉沉声道。

    “等你踏入神宗，定不会让你好过！”

    神宗弟子恨声道。

    “天麟，怎么办？”秦悦香走了过来，脸上依然带着震撼之色，道：“他们可都是神宗弟子，杀不得！”

    “杀掉？当然不会！”

    天麟摇了摇头。

    “嘿，我谅你就没那个胆量！”

    辛厅玉听了，顿时露出了得意之色。

    他们神宗弟子，天生高人一等。

    “识相的快放了我，在献上一些绝世大药，我说不定还会原谅你！”

    辛厅玉继续道。

    “白痴！”

    天麟冷哼了一声，直接在辛厅玉的胸口踢了一脚，踢得辛厅玉闷哼了一声，嘴角淌血，说不出话来了。

    随后，天麟又在他们身上翻了翻，把9位神宗弟子身上的丹药等等都搜了出来。

    有了辛厅玉的教训，9位神宗弟子敢怒不敢言。

    “看看，你们服用的是哪一种毒药？”

    天麟看向了孙玉林等人。

    神宗弟子身上丹药不少，毒药也有几种。

第207章 驱使神宗弟子

    第207章

    孙玉林等人已经从秦悦香手上拿到了紫玉晶佩，只要吃了解药，就能重获自由，于是连忙走了过来，很快就辨认出了毒药。

    知晓了毒药种类，天麟立刻就寻找到了解药，给孙玉林等人服用了下去。

    孙玉林、沐长青等人很快就拿到了解药。

    曹宏亮也走了过来，看向天麟，神色十分复杂。

    “谢谢了，这个恩情，我会报答的！”

    曹宏亮十分认真的说道。

    “算了，你师傅之前给了我一些消息，咱们就算是两清了！”

    天麟一边说着，更是把无双剑取了下来，还给了曹宏亮。

    “这把剑也还给你了！”

    无双剑有剑宗意念，可惜天麟用不出来，所以留在手中等于鸡肋。

    “多谢！”

    曹宏亮接过无双剑，露出喜色，无双剑对他可就意义重大了。

    明国众人也都得到了解药，最后，宋国的人走了过来。

    “慢着！”

    孙玉林拦住了他们。

    “你们之前打伤我们，欺辱大夏，有什么脸面来讨要解药？”

    孙玉林冷哼道。

    他还记得断腿之仇。

    “可是我们已经用宝丹补偿过来，他也打断了我们的腿，已经报仇了！”

    宋国有人说道。

    宋辉义神色变换，最后咬了咬牙，一伸手，取出了一面令牌，上面写着一个‘免’字。

    “这是我宋国的免死金牌，对你没用，但是对我来说却有大用。

    现在，我把免死金牌压在你手里，如果我死不了，等回到宋国，会拿东西交换。”宋辉义道。

    “好！”

    天麟也不客气，直接收下了宋国的免死金牌，然后把解药给了宋辉义等人。

    “吃了解药，你们就赶紧离开吧！”

    天麟对孙玉林等人道。

    “好！”

    孙玉林等人点了点头，知道留在这里也帮不到天麟，反而会成为累赘，于是与天麟告别，纷纷离开了这片是非之地。

    最后，只剩下了秦悦香与天麟，还有9位神宗弟子。

    “天麟，要怎么处置他们？”

    秦悦香皱着眉头，觉得十分棘手。

    杀了他们，肯定不行，神宗必然会追求，却又不甘心。

    天麟却微微一笑，早就有了计划。

    “他们不是想让四国弟子去引出魔头么？那咱们就按照他的计划行事。”

    天麟嘿然一笑，拿出了孙玉林等人服用过的毒药，分别灌入了莫伊9人的口中。

    “千蛛万毒散，是叫这个名字吧？

    这种毒药虽然不需要绝世大药，炼制却极难，效果也极强，乃是一月内发作。

    一个月内，如果得不到解药，就会肠穿肚烂。

    它的解药是需要千种蜘蛛的蛛丝才能炼制。

    我想，短时间内，你们是收集不齐的，所以解药只有我手中这些！”

    天麟掂了掂手中的丹瓶。

    9位神宗弟子的眼睛随着丹瓶移动，脸上无比难看。

    莫伊更是瞪视了其中一个三角眼的少年，因为这些毒药都是此人炼制的。

    “现在，你们都要听我的！”

    天麟一边说着，走过去，把他们的穴道解开了。

    “天麟，你如此羞辱我们，神宗不会原谅你的！”

    莫伊沉声道。

    “废话少说，现在，就给我从正面冲过去！”

    天麟冷笑了一声，直接命令道。

    “你这是让我们去送死，他们之中，可是以后武道宗师！”

    莫伊脸色难看。

    “你们的实力，可比四国弟子强多了，他们都能去，你们为何不能？”

    天麟冷哼了一声，右手扬了扬手中的丹瓶，左手掌心腾起一朵火苗，道：“你们如果不去，那我就毁了解药。”

    “千万不要！”

    莫伊花容失色。

    千蛛万毒散发作，可不是简简单单的毒发身亡，而是先要经历一番巨大的痛苦才会死去，十分歹毒。

    “我们现在就去，不过你保证，事成之后，会给我们解药！”

    莫伊沉声道。

    “你们没有资格跟我讨价还价！”

    天麟眼睛一横，把左手握着火焰，靠近了右手的丹瓶，威胁起来。

    “好，我们现在就去！”

    莫伊神色一沉，咬了咬牙，只能答应下来。

    相比于被千蛛万毒散毒死，被魔头杀了更轻松一些，更何况，她也未必会死。

    如此想着，莫伊带着人，悄悄的走向了山谷。

    等待了一会儿，天麟与秦悦香也出发，远远的跟在莫伊等人的后面。

    天麟距离山谷很远，刚才一番打斗十分短暂，山谷的魔头并未发现。

    如此一来，莫伊等人顺利的靠近了山谷，悄悄斩杀了几个天魔岛逃出来的魔头。

    不过很快，莫伊等人就被发现了，山谷之中爆发出了喊杀之声。

    “要不你留在这里？”

    天麟看向了秦悦香。

    “不，我刚刚突破，正好需要一些杀戮磨砺！”

    秦悦香摇了摇头，十分的要强。

    “好，那你小心，有难缠的敌人交给我！”

    天麟微微点头，两人趁着里面大乱，悄悄的潜伏了进去。

    一路上，天麟也看到了所谓的天魔岛魔头。

    他发现，天魔岛上的魔头最弱的也是御气境，强悍一些乃是2个开窍境，人数大概有50人左右。

    至于那个武道宗师和另外4个开窍境强者却都没有出现。

    此外，不管实力强弱，这些魔头身上都带着一股凶悍之气，每个人身上都有淡淡的血腥味，杀过不少人。

    这些天魔岛上的魔头武学不如莫伊等人，但是战斗经验十分丰富，更是悍不畏死，已经围住了其中几位神宗弟子。

    天麟并没有理会，悄悄的从旁边绕过。

    不过山谷没有树木岩石遮挡，走了不久，天麟与秦悦香不得不抽出兵器，展开了厮杀。

    索性，有莫伊等人牵扯主了魔头大部分的注意力，天麟与秦悦香又从边缘部位前进，阻拦的力量并不是太大。

    最终，耗费了一番功夫，两人潜入了山谷之中。

    山谷之内，还有6个天魔岛上的魔头，其中5人实力是凝真境，一个独臂老者乃是开窍境。

    5位凝真境高手看到了走进来的天麟与秦悦香，立刻冲了上去，独臂老者却留在了原地。

    天麟扫了一眼，发现在独臂老者的身后，还有一个小小的水潭。

    6人之前站在水潭之前，仿佛在守护着什么。

第208章 跟我比力量，你还差的远呢

    第208章

    “我抓到的魔头说过，淼芳花被那个方面大耳的独臂老者收取了，那个老者，乃是开窍境巅峰。”

    秦悦香持着鸳鸯双刀，表情凝重的盯着走来的5位凝真高手，对天麟说道。

    “交出淼芳花！”

    天麟直接对着独臂老者道，十分强势。

    “杀了！”

    独臂老者却嗤笑了一声，直接做出了一个抹脖子的手势。

    那五位凝真高手听到命令，立刻杀气腾腾的围杀过来。

    “我去杀敌，你帮我留意一下那个武道宗师。”

    天麟扫了一眼远处的独臂老者，对秦悦香说道。

    “好！”

    秦悦香微微点头，他知道，面对5位凝真高手，她过去就是找死。

    所以，他手持鸳鸯双刀，眼睛四处寻摸着，替天麟留意着那个没有出现的武道宗师。

    “闯进来的两个，怎么是这种货色？”

    5位凝真魔头走了进来，目光扫过了秦悦香与天麟，轻蔑道。

    “哼，我一人，足以灭杀你们5个！’

    天麟冷哼了一声，一步踏出，大地轰隆一声，被天麟踩得塌陷下去。

    同时，天麟整个身体冲了出去，人在半空之中，他施展出了神通武学。

    轰。

    天麟身上涌出雄厚的真气，化为了赤红色的烈焰，刀光剑芒分别有五米长，赤红之芒，占据了半个山谷。

    轰。

    天麟的刀剑，同时覆盖了下方的5人。

    “居然有两种神通武学？”

    “好强！”

    感受到天麟的攻击，5位凝真脸上的轻视之色完全消失了，变得无比的凝重。

    “不过你敢同时攻击我们5人，也是找死！”

    五位凝真高手纷纷怒喝，抽出了兵器，向着天麟斩了过去。

    “嘿，不知道是谁在找死！”

    天麟一声冷笑，一刀一剑继续斩下，麒麟火变得更加狂暴，宛如一个大火球一样。

    轰。

    一声巨响，天麟刀剑斩在了5人的兵器之上，一声巨响发出，赤红色的烈焰也扑了上去。

    呼的一声，5位天魔岛的魔头发出了惨叫，5件兵器被烧的赤红，兵器薄弱部位都被烈焰融化了，更是被天麟的刀剑带动，撞在了他们的身上。

    噗。

    5声闷响，5位天魔岛的魔头惨叫声中，纷纷骨断筋折，真气涣散，转瞬之间，就被麒麟火烧成了灰烬。

    天麟御气巅峰，完全可以与开窍强者一战，天魔岛上的五位凝真高手根本不堪一击。

    “什么？”

    独臂老者显然也没有预料到会是这个结果，瞳孔收缩，惊呼了一声。

    “神宗弟子，果然非同凡响！”

    独臂老者赞叹了一声，显然误会了。

    不过，天麟也不解释，看向独臂老者，道：“交出淼芳花！”

    “嘿，神宗的小子还真是狂妄。”独臂老者嗤笑了一声，脸色阴沉，道：“不过遇到了我，就教你学学乖。”

    独臂老者一伸手，‘嘎?’一声，拿起了一把铁锤。

    这把铁锤锤头足有脸盆大小，通体青色，乃是用海底千年沉铁打造而成，颇为沉重。

    “这么大的千年沉铁，即便混合了其他材料，也有40万斤了吧！”

    天麟说道。

    除了他自己，天麟还是第一次看到人类的力气能达到这么大。

    “嘎嘎，老夫不仅仅是开窍境，并且天生神力，更是服用了天魔岛的炼体魔液，体魄强健，远比一般开窍境更强。

    遇到了我，只能算你倒霉！”

    独臂老者提着流星锤，迈出了一步。

    轰隆。

    独臂老者一步迈出，都是地动山摇，手中的流星锤，如同大山一般沉重。

    “接我一锤！”

    独臂老者一声暴喝，流星锤飞出，暗青色的铁链发出‘嘎楞嘎楞’的声音，更有沉闷的雷鸣之声，在山谷之中回荡。

    刹那间，山谷之中飞沙走石，流星锤所过之处，强大的气场垂下，地面都出现了一道半米深的沟壑。

    天麟站在山谷之中，眼看着流星锤激射而来，嘴角微微上扬，列出了一抹笑意。

    “跟我比力量，你还差的远呢！”

    天麟一声暴喝，火麟刀向前劈出，化为了五米刀芒，劈在了流星锤之上。

    刀法，一般都是攻势凶猛。

    可是，跟锤法相比，刀法的威猛就弱了许多。

    两者比拼，用刀者一般都会以灵巧取胜。

    “嘿，用刀跟我比拼力量么？”

    独臂老者嗤笑了一声，流星锤已经撞在了火麟刀上。

    刹那间，光芒爆闪，火光纷飞，激射在地上，把岩石都融化了。

    呜。

    同时，沉闷的风雷之声再起，巨大的流星锤居然被天麟劈得倒飞了回来，撞向了独臂老者。

    “他居然能劈飞我的流星锤，我这一击，可是40万斤的力量啊！”

    独臂老者神色大骇，手臂张开，拖住了飞回了流星锤。

    当他手臂拖住流星锤的时候，却感觉到一股大力压迫而来，居然带着他的身体，向着后方滑行。

    当独臂老者站稳之时，他已经向后滑行了3米，双腿的小腿以下部位都没入了泥土之中。

    “怎么可能，人怎么会有这么大的力气？”

    独臂老者震撼道。

    他的流星锤就重达40万斤，扔出去之后，被天麟击飞回来依然能带着他后退，这力量绝对远超40万。

    “最少都是80万的力量，怎么修炼出来的，难道，他是一头人形凶兽？”

    独臂老者震撼道。

    实则，他想的也不算错，天麟身具麒麟血脉，乃是一头人形麒麟。

    “再来！”

    天麟脚步一踏，大地开裂，身体弹射而出，又是一刀，劈向了独臂老者。

    。

    又是一次碰撞，独臂老者感觉到自己的流星锤都把控不住，向后飞去。

    独臂老者怒吼了一声，拼劲全身力气，才勉强控制住了流星锤。

    “再来！”

    天麟又是一刀，继续劈在流星锤上。

    独臂老者身体飞退数十米，站稳之后，手臂颤抖，虎口上流淌出了鲜血。

    “再来！”

    天麟劈出了第四刀。

    这一刀劈出，独臂老者不敢在硬接了，而是躲避开来。

    接下来，出现了古怪的一幕。

    一个用流星锤的开窍境强者，居然不敢与天麟的刀碰撞，要避其锋芒，需要以灵动取胜。

    可是如此一来，流星锤的威力完全发挥不出来，独臂老者处处掣肘，败象已生。

第209章 雷霆攻势

    第209章

    “小心！”

    然而此时，秦悦香却发出一声疾呼，同时，天麟也看到了一道赤红人影急速冲来。

    “又有人来了？不过不是武道宗师，不足为惧！”

    天麟扫了一眼，并不畏惧，眼看着赤红人影冲杀了过来，他拿出了天麟剑，一剑斩了过去。

    赤芒冲霄，火焰席卷而出。

    然而，赤红人影十分敏捷，千钧一发之际，身体做出了一个十分诡异的动作。

    赤红人影的身体仿佛没有骨头一样，上半身向左倾斜，足有90度，然后一双赤红色的手掌，向着天麟的后心按了过去。

    这一双手掌按下，一股浓浓的血腥味扑面而来，让天麟闻到都有种想吐的感觉。

    嗖。

    同时，天麟又听到了一声呼啸，他眼角余光看到了一枚梭形暗器，向着他的眉心射了过来。

    现场，还有第三人。

    “哼，给我去死！”

    独臂老者发出狂笑，拎动流星锤，也趁势，向着天麟的胸口砸了过来。

    轰。

    三位开窍境强者围攻天麟。

    天麟神色沉静，心境保持如一，没有丝毫波澜。

    他身体之上猛然浮现出了烈焰，烈焰剧烈的燃烧之下，在他的身上凝聚成了一层麒麟神甲，防护住自身。

    更有火焰冲出，化为刀兵，熔炼赤红血掌的腥臭之气，破解掌印。

    同时，他向着流星锤斩出了一刀，劈飞了最为凶悍的一击。

    但是，天麟想去化解第三枚毒镖之时，却看到秦悦香不顾一切的冲了过去，利用鸳鸯双刀，挡住了毒镖。

    的一声，秦悦香闷哼了一声，身体直接倒飞了出去，同时，他手中的鸳鸯双刀居然折断了。

    秦悦香服用了红血霸体丹，一身的力气族有30万斤，然而即便如此，依然被一枚毒镖击退，连鸳鸯双刀这件削铁如泥的宝刀都被击断了。

    噗通。

    秦悦香摔在了地上，一动不动，嘴角淌血，已经昏迷过去了。

    “好强的暗器法门，他的真气劲力完全集中在暗器的一点，即便是我的体质中了这一镖，也要受伤！”

    天麟暴怒，不由得向着毒镖激射而来的方向看了过去，就发现一道人影居然潜伏在水塘之中，只露出了口鼻。

    此人见到一枚毒镖未能生效，居然又拿出了一枚。

    “看你能挡住我们三人几招！”

    独臂老者又是一声暴喝，再次攻击而来。

    “御气境巅峰，却需要我们3人联手，即便死了，也足以自傲了！”

    身旁，赤红色人影也发出笑声，声音十分刺耳尖锐，让人听了就无比难受。

    “居然敢打伤我的同伴，都给我去死！”

    天麟一声怒吼，一刀劈向了流星锤，一剑斩向了赤红人影，火焰凝聚成了刀兵，向着激射而来的梭形暗器撞了过去。

    。

    一声巨响，流星锤率先被天麟击飞了出去。

    同时，天麟的剑影也逼迫着赤色人影身体再次用诡异的角度躲闪开来。

    “死吧！”

    天麟见了，却怒吼了一声，乌黑的双目之中闪烁着森寒的杀机。

    话音落下，天麟的身体披挂着麒麟神甲，猛然迎着赤红人影的双掌撞了过去。

    啪。

    天麟的身躯撞在了赤红双掌之上，发出了一声沉闷的响声，一股大力传入天麟的身体之中，开窍境的真气，比他的真气要雄厚。

    但是，天麟凭借着强悍的体魄，强行承受了这一击。

    咔嚓。

    但是后方，赤红人影的手臂却发出一声脆响，居然被天麟强大的身躯与力量，直接撞得骨折了。

    “哈，你中了我的化血毒掌，马上就要死了！”

    赤红人影虽然双手受伤，却发出得意的笑声，同时身体借助冲撞之地，快速的后撤。

    但是，他刚刚后撤了半米，天麟的身躯猛然生出了变化。

    只见天麟站在原地，身体猛然拔高，腰部之下的部位生出了惊人的变化。

    麒麟变。

    天麟刹那之间，下半身化为了一只麒麟，火焰蒸腾，把化血毒掌的掌力焚毁。

    不仅如此，他的变化出来的两只后蹄猛然向着赤红人影踩了下去。

    这个变化实在是太突然了，三人谁也料想不到，天麟的下半身能化为一只麒麟，体型达到了5米长。

    噗。

    天麟的后蹄踩了下去，乃是麒麟焚天诀的武学，双腿落下，直接把赤红人影踩在了脚下，强悍的力量，直接把赤红人影踩爆了。

    赤红火焰席卷，赤红人影的残躯瞬间被烧成了灰烬。

    。

    与此同时，天麟的烈焰刀兵也撞在了射来的毒镖之上，他的实力终究还是差了一些，烈焰刀兵被毒镖击碎，继续射向天麟。

    。

    然而，毒镖的力量已经被烈焰刀兵化解了不少，剩下的力量撞在天麟身上，只是激射出了一串火花，并未伤到天麟分毫。

    “这是什么？”

    独臂老者与水潭中的人影看到天麟的变化，都被震撼到了。

    尤其是天麟变化之后，气质都变得格外凶悍，如同一只真正的神兽，举手抬足都有莫大的威能，居然能一脚踩死他们的一位同伴，实在是可怕又可怖。

    “杀！”

    天麟又是一声怒吼，手持刀剑，冲向了独臂老者。

    这一次，天麟攻势更加的凶猛，一刀一剑，再加上强悍的麒麟之体，完全就是杀戮机器。

    水潭之人连续射出了几发暗器，却都被天麟凝聚出来的烈焰刀兵化解了部分威力。

    暗器残存的力量继续撞在他的身躯之上，不痛不痒。

    “这是什么怪物！”

    水潭人影激射了几镖，已经完全怕了，居然不敢出来与天麟一战，反而潜入了水潭之中，消失不见了。

    只剩下了独臂老者一人，更加抵挡不住眼前的天麟。

    不久之后，独臂老者也被天麟直接踹死。

    这一次，天麟留着力气，并未烧毁独臂老者的身体，而是给他留了一个全尸，因为淼芳花还在他的身上。

    不过，天麟并未立刻去搜寻淼芳花，而是收了麒麟变，连忙跑去了秦悦香的身旁，取出了一枚宝丹，给秦悦香服用了下去，又催动真气，帮她吸收药力。

    虽然那一镖射中天麟，他也只是受伤，不过秦悦香可不知道。

    通过这件事情，天麟明白，危难时刻，秦悦香能够拼着重伤相救。

    这让天麟对秦悦香的好感大增，不再是只是普通的合作关系了，而是值得信任的朋友了。

第210章 深水蛟宫

    第210章

    服用了宝丹不久，秦悦香悠悠醒了过来，伤势完全好转过来，天麟这才放心，去搜寻独臂老者的物品。

    不久之后，天麟从独臂老者身上搜出了一个木盒，打开之后，里面正是淼芳花。

    “终于得到了！”

    天麟大喜过望。

    有了淼芳花，他就可以去炼制凝真丹，成功之后，服用凝真丹就可以立刻突破凝真，而不需要慢慢领悟，用水磨的功法把瓶颈破开了。

    “太好了，这一下，药草都凑齐了！”

    秦悦香也看到了淼芳花，同样十分兴奋。

    不过他向着四周看了看，发现后方进入山谷的路上已经十分混乱，9位神宗弟子已经被逼迫了出去。

    “天麟，咱们还是赶紧走吧！”

    秦悦香连忙道。

    天麟却露出了沉吟之色。

    “5位开窍强者，两个在进入山谷的路上，2个被我杀了，还有一个，遁入了水潭。

    还有他们的首领，那位武道宗师还未出现呢！”

    天麟目光闪烁着，看向了山谷中的水潭。

    他进入山谷看过一遍，山谷之中只有5位凝真，一个独臂老者。

    可是后来的赤红人影与水潭中人却突然出现，最加上水潭中人遁入水中消失，那么，答案已经揭晓了。

    “这水潭还能通向它处！”

    天麟露出了好奇之色。

    “你之前说过，这群魔头的首领来到这里是为了特殊的宝物？”

    “没错。”秦悦香微微点头，也猜到了天麟的心思，于是连忙劝阻道：“你可不要鲁莽，那个武道宗师很可能在里面。”

    “出去再说！”

    天麟却是主意已定，不过，他不能带着秦悦香冒险。

    于是，他护送秦悦香，离开了山谷。

    山路之上，莫伊等人早就撑不住了，此刻他们看到天麟与秦悦香出来，急急忙忙的后撤。

    天魔岛上的魔头想要去追杀，但是，却被另外两位开窍境高手给拦住了，仿佛不想离开山谷。

    飞奔了一会儿，众人见道天魔岛上的魔头没有追来，也停了下来。

    “天麟，我们已经按照你说的做了，现在，可以给我们解药，放我们走了吧！”

    莫伊盯着天麟，她刚才以一敌二，挡住了两位开窍境高手，身上多出了许多的伤痕。

    而且，他们疗伤的宝丹都被天麟拿走了，所以根本无法疗伤。

    “不急，一会儿你们再冲进去一次！”

    天麟咧嘴一笑道。

    “什么？还要去，你这分明就是让我们去送死！”

    莫伊瞪起了眼睛。

    “士可杀，不可辱！”

    神宗弟子都怒了。

    他们已经受伤，有几个甚至骨头都断了几根，再冲杀一次，肯定会死人了。

    “我怎么会让你们去送死呢？”

    天麟一边说着，一边拿出了9粒宝丹，让他们服用下来，治好了伤势。

    “一会儿，你们冲杀进去，只要看我进去了就可以退出来，不用等我！”

    天麟道。

    “天麟，你还是要进去么？”

    秦悦香焦急道。

    “放心，即便是遇到了武道宗师，我也能保住性命！”

    天麟脸上露出了自信之色。

    “不行，你死在里面，我们岂不是都要毒死！”

    莫伊也道。

    “那你们就只能祈祷，祈祷我千万不要死了！”

    天麟冷哼了一声，根本不在意莫伊等人的死活。

    “你……”

    莫伊等人脸色铁青，但是看到天麟神色阴沉下来，却不敢在说什么了。

    “小公主，你先离开这里吧，到咱们刚才相遇的地方，我回来之后会去找你的！”

    天麟担心离开之后，莫伊等人制住秦悦香要挟自己。

    “好，你小心！”

    秦悦香微微点头，也不在犹豫，立刻转身离开。

    看着秦悦香消失在远方，天麟这才安心，一转身，对这莫伊等人道：“先休息一下，恢复真气，恢复完毕，立刻出发！”

    莫伊等人默不作声，盘膝坐下，开始打坐。

    2个时辰之后，天麟一声令下，莫伊等人再次冲向了山谷。

    天麟跟在他们的后方，也跟了上去。

    过程与之前相同，天麟闯入了山谷之中，唯一不同的只是山谷之中，已经没有开窍境的强者防守了。

    天麟一路毫无阻拦，直接来到了水潭之前。

    “这么顺利？”

    天麟反而皱了皱眉头，看着水潭，稍稍有些犹豫。

    不过，他最终还是跳入了水潭之中。

    天麟深深的吸了一口气，然后沉入了水潭之中，向着深处潜去。

    哗啦啦。

    水潭表面平静，但是越是深处，水流越是湍急，甚至还产生了漩涡。

    天麟运转真气，稳住身躯，无视湍急的暗流，快速的前进。

    很快，天麟发现水下的空间开阔起来，古老药园下方仿佛全是水一样，一眼望不到边际。

    他抬头一看，能够看到上方药园底下坚固的岩石。

    “原来古老门派药园，是一座漂浮在水上的岛屿？”

    天麟心中想到。

    “要记住路线，不然在水下可就回不来了！”

    天麟低声说道。

    吱吱吱。

    噬灵兽发出叫声，它物种特殊，在水下毫无影响。

    继续下潜，天麟感觉到呼吸有些困难了。

    不过这时，他看到了前方神奇的一幕。

    只见下方出现了一个巨大的水泡，水泡十分庞大，足有千米，包裹着一片干燥的陆地。

    在水泡之中，可以看到一只奇特的生物。

    这只生物拥有蛇类的身躯，但是身躯太长了，足有百米，身躯上生长着巴掌大小的青色鳞片。

    它的脑袋，乃是龙头，却无龙角，蛇躯靠近尾巴的部位生长着龙爪，前爪部位却生长着八只巨大的手爪。

    只是特殊的生物，趴在水泡包裹的陆地之上，正在沉睡。

    “这就是八臂魔蛟？”

    天麟震撼道。

    八臂魔蛟，乃是古老药园内的一只七阶妖兽，这是老实树告诉他的消息。

    “想不到八臂魔蛟居然在这里，这个水泡，就是它的宫殿么？”

    天麟心中正想着，陡然看到水泡之中，冲出了两个人。

    其中一人身上鼓鼓囊囊，双手还拿着暗器，正是之前，用飞镖暗算天麟的开窍境强者。

    在他的身前，还跟着一个看上去孔武有力的中年人，中年人眼睛开合之间，寒光射出，杀机弥漫，摄人心魄。

    “想不到，你还真敢下来！”

    中年人淡淡的说道。

第211章 战武道宗师

    第211章

    中年人正是天魔岛魔头的首领，乃是一位武道宗师。

    他冲出了水泡，双目开阖之间，释放出了摄人的寒光，身上杀机涌出，瞬间就压制了天麟心境之中的杀机神刀。

    “你居然真敢下来！”

    中年人声音凝聚成线，话音直接在天麟脑海之中炸开，每一个字吐出，都如同一个炸雷一般。

    只是声音就已经震得天麟无比难受。

    同时，他下潜到此处，呼吸已经有些困难了，被中年人攻击，更加的难受。

    不过，天麟并未逃入神城之中，反而前冲，体内真气几次变换，连续变换方位，避开了中年人，冲入了气泡之中。

    呼。

    天麟深深的吸了口气，身上的难受之感快速的消散。

    不过冲进来之后，天麟身躯紧绷，看着前方的八臂魔蛟。

    气泡有千米，他闯入之后，百米的八臂魔蛟就在前方。

    甚至，八臂魔蛟沉睡呼吸之时，气流都喷在了他的身上。

    不过，天麟仔细嗅了嗅，发现八臂魔蛟呼出来的气流之中有一种特殊的味道。

    “醉神草的味道，它吃了醉神草，已经睡死过去了，怪不得那两人会从气泡之中出来！”

    天麟一下子就放心了。

    同时，他目光在水泡之中扫了一眼，并未发现什么东西。

    “他们要找什么？”

    天麟心中疑惑。

    哗啦。

    与此同时，中年人与他的属下也返回了水泡，来到了天麟身后。

    “居然能挡住我的音功，你的实力果然不一般，怪不得能杀了我两个属下！”

    中年人盯着天麟，淡淡的说道。

    “不过你敢下来，就别想活着出去了！”

    中年人沉声说着，抬手向着天麟拍了过来，刹那间，他的手掌就被紫色的真气包裹，

    他的真气太雄厚了，真气凝聚之下，如同紫水晶一般。

    真气凝聚，但是中年人攻击过来之时，并未对周围造成多大的影响，乃是威力藏而不露，极为内敛。

    八臂魔蛟虽然醉倒了，不过，他还是不敢弄出太大的动静，生恐惊醒了八臂魔蛟。

    “是吗！”

    对方乃是武道宗师，天麟看着这一掌落下，不敢有丝毫怠慢，立刻催动了麒麟变，化为了最强姿态。

    这还不算，天麟更是张口吞下了一枚赤红色的丹药。

    燃血丹，乃是天麟在浑天候府炼制，能够提升他一倍的战力。

    不过，这种丹药也有缺点，药效过去之后，会有很长时间的虚弱期。

    但是现在，天麟只有吞下燃血丹，才有希望跟武道宗师一战。

    在他吞下了燃血丹之后，气息猛然狂暴起来，身上的烈焰升腾而起，周围的温度再次升高了数十倍。

    不过，他脚下的大陆与气泡都十分奇特，即便是天麟释放出来的高温，也毫无损伤。

    另外，天麟也一样不想惊醒八臂魔蛟，力量控制同样精准。

    轰。

    施展出了麒麟变，吞下了燃血丹，天麟一手持刀，一手持剑，向着中年人的掌印斩了出去。

    。

    天麟的宝刀宝剑与对方的手掌碰撞在一处，居然发出了金石撞击的声音，刀芒剑罡居然无法破开中年人手掌上的紫色真气。

    反而是天麟感觉到一股恐怖的真气涌入体内，身体一震，神通所化的四蹄不由得倒退。

    “武道宗师，真的好强！”

    天麟瞳孔微微收缩，心中震撼。

    之前面对开窍境强者，天麟以一敌三，更是兔起鹘落，很快就斩杀两人，吓退一人，这让他生出了信心，决定下来挑战武道宗师。

    不过现在真正与武道宗师交手，他却发现武道宗师的强大，超乎他的想象。

    只是，天麟震撼，中年人更加惊讶。

    “我可是武道宗师，一掌下去，居然拍不死一个还未到凝真境的小子！”

    中年人无比的震撼，更是上下打量着天麟的变化。

    之前，他已经听属下说了一次，当时不太相信，现在看了，更加震撼。

    “他这变化，已经不是神通武学，而是真正的神通了！”

    中年人打量着天麟，无比重视。

    “你天赋的确惊人，恐怕在神宗也数一数二了。”中年人露出了重视之色，道：“你这样的实力，可以知道我的名字，我叫楚天佑，天魔岛楚人魔是我父亲！”

    楚天佑十分郑重的说道，然后打量着天麟。

    可惜，他却发现天麟神色如常，完全不受影响。

    这倒不是天麟修炼元始心魔功的功劳了。

    如果是神宗弟子，接受了追杀恶魔岛魔头的任务，一定会查询资料，肯定会听过楚人魔的大名。

    可惜，天麟乃是四国弟子，尚未进入神宗，根本没听过这个名字。

    没听过，当然就无所畏惧了。

    “我叫天麟！”

    天麟也自报家门，然后再次冲了过去。

    他的燃血丹效果有限，要抓紧时间，绝对不能耽搁。

    吱吱。

    与此同时，天麟身旁闪过一道白影，噬灵兽也吞了一枚燃血丹，实力也大幅度提升，然后钻了出来，袭击楚天佑。

    天麟胆敢下来面对武道宗师，一是有神城保命，二是有燃血丹与噬灵兽在。

    “我的实力，还是与武道宗师有很大差距，只能与噬灵兽一同围攻了！”

    天麟叹息道。

    “居然还有一只噬灵兽？不过，只是5阶妖兽而已！”

    楚天佑一掌拍出，打在了噬灵兽的头上。

    咔嚓。

    然而，噬灵兽却并未被他拍死，只是被击飞出去，但是噬灵兽飞出的同时，还在他紫水晶版的掌印之上咬下了一口，吞了进去。

    “5阶噬灵兽，怎么会这么强？”

    楚天佑惊异不定的道。

    他在天魔岛杀过5阶的噬灵兽，所以刚才才如此自信。

    可是结果却出乎他的预料，噬灵兽非但未死，甚至没有受伤，只是被击飞了而已。

    吱吱。

    噬灵兽吃疼，大叫了一声，同时看着惊讶的楚天佑，有些得意。

    它修炼了两个月太古凶蛇的传承，实力比一般的噬灵兽强大了许多，又服用了燃血丹，实力暴涨，战斗力十分接近武道宗师了。

    轰。

    与此同时，天麟也冲杀了过来，恐怖的能量气息惊醒了楚天佑。

    “怪不得敢下来，原来还有一条这么古怪的噬灵兽！”

    楚天佑心境瞬间平和下来，与天麟、噬灵兽战在了一处。

第212章 混元灵气井

    第212章

    天麟施展出了麒麟变，吞噬了燃血丹，周身上下血液如沸，麒麟之躯巨大达到了十米大小。

    在他的手中，天麟剑与火麟刀也配合着强悍的身躯，进行攻击。

    噬灵兽身躯已经生长到了两米，十分灵活，每一次冲出，都化为了一道银色的寒芒。

    一人一兽，攻势凶猛，已经十分接近武道宗师了。

    然而，他们面前乃是一位真正的武道宗师。

    武道宗师出手，实力太强横了。

    楚天佑并没有武器，全凭一对肉掌，手掌周围裹着紫色的真气，居然能够硬接天麟的刀剑。

    “他的掌法，绝对是神通武学！”

    天麟目光闪烁着。

    神通武学十分的珍贵，而且实力越强，威力越大，才能越好的展现出神通武学的威力。

    宇文牧野被明国剑宗击败，就是因为少了一样神通武学，可见神通武学的重要程度。

    现在，天麟与噬灵兽以二敌一，居然都被楚天佑一一化解了。

    轰。

    正在双方激战正酣的时候，气泡上方的暗流涌动，一声声雷鸣一般的声音骤然响起。

    哗啦哗啦。

    潮汐之声响起，引起了两人的注意。

    天麟看了一眼，眉头一沉，发现一艘青金色，通体刻画着神纹的神舟在暗流之中快速的划行。

    “太始神舟，是齐少，他也来了！”

    天麟沉声道。

    “神宗居然出动了这种宝物？这下可就麻烦了。”

    楚天佑神色一沉，眼中浮现焦急之色。

    他误以为齐少乃是天麟一起的。

    太始神舟速度极快，在暗流之中划动，周围灵气奔涌，几乎是一个呼吸之间，就来到了气泡之外。

    “哈哈，天麟，这一次我看你死不死！

    还有天魔岛的魔头，等我杀了他，你也要死。”

    齐少发出了张狂的笑声，声音传递出来，在整个暗流之中回荡，更是传入了气泡之中。

    轰。

    随后，整个太始神舟冲入了气泡之中，向着天麟撞了过来。

    轰隆隆。

    太始神舟划过灵气，灵气碰撞，生出一道道雷霆，雷霆在气泡之中回荡，发出一阵阵沉闷的响声。

    这响声一起，天麟与楚天佑神色都变了。

    “该死，这个蠢货！”

    楚天佑破口大骂。

    “不好！”

    天麟也神色一变。

    然后，两人同时向着后方看去。

    果然，他们发现，八臂魔蛟睁开了眼睛，却是被齐少的太始飞舟吵醒了。

    “小蚂蚁，不要打扰本妖美梦！”

    八臂魔蛟睡眼朦胧，呢喃的说着，庞大的蛟龙尾巴就抽了过来。

    轰隆。

    八臂魔蛟身长百米，尾巴晃动，整个气泡包裹的千米大陆都剧烈的摇晃，更掀起了暗青色的妖风，可怕的妖力垂落，如同青色的大河冲出。

    “天啊，这是七阶妖兽！”

    齐少惊呼了一声。

    他刚才在外面遇到了莫伊等人，得知天麟在这里，报仇心切之下，直接操纵着太始神舟冲了进来。

    他也算是吃一亏长一智，有了上一次的教训，他虽然吃了绝世大药，实力暴涨，却依然操纵太始神舟，打算一击必杀，直接撞死天麟。

    可是，齐少却没想到水底会有一只七阶妖兽存在。

    看到这只七阶妖兽，齐少吓得额头浸出了冷汗，连忙操纵太始飞舟后撤。

    然而，八臂魔蛟的速度太快了，眨眼之间，蛟尾就抽在了太始飞舟之上。

    轰的一声，金光乍现，太始飞舟周围缠绕着的雷电瞬间粉碎，化为了电流激射而出。

    嗡。

    八臂魔蛟的力量太可怕了，仅仅一击，整个太始飞舟都飞了出去。

    可怜齐少刚刚操纵太始飞舟冲进水泡，就再次从水泡之中飞出，神舟在暗流之中翻翻滚滚，消失在远处了。

    水泡之中，天麟与楚天佑静静的看着，根本没有时间嘲笑齐少。

    因为，齐少有太始飞舟，被八臂魔蛟抽飞出去，看似狼狈，却不会死。

    但是，他们两个如果被抽一下，肯定会化为肉饼。

    所以，两人同时停下了战斗，大气不敢出一口，安安静静的看着八臂魔蛟。

    索性，醉神草效果惊人，而且不知道楚天佑给八臂魔蛟吃了多少。

    这条八臂魔蛟醉眼朦胧之间，拍飞了太始飞舟，就轰隆一声倒在地上，继续睡下了。

    看到这里，天麟与楚天佑同时松了口气。

    同时，天麟眼睛也亮了起来。

    八臂魔蛟抽飞了太始飞舟，身体就重新落下，时间非常短，但是，天麟却看到八臂魔蛟的身下，有一口井。

    这口井可不是人工凿除，而是天然形成，乃是赫赫有名的混元灵气井。

    这种混元灵气井里面有混乱灵气，一般都是体魄强悍的妖兽用来炼体之用，也可以用来锻造通灵神兵。

    当然，如果修炼特殊武学，人类也可以使用。

    楚天佑看着八臂魔蛟身体下的混元灵气井也露出了贪婪之色。

    他修炼的是神通武学，而神通武学，只有成为神人才能修炼到出神入化的境界。

    但是，他如果利用混元灵气井，就可以另辟蹊径，提前把神通掌法修炼到出神入化的境界。

    而且，他未来也可以借助出神入化的神通掌法，窥探神人之奥秘。

    不过，这口混元灵气井被八臂魔蛟霸占着，他无法抢取，只能用醉神草先把八臂魔蛟醉倒，然后趁机修炼。

    可惜，八臂魔蛟即便睡着了，身体也压在混元灵气井上，让他无可奈何。

    无奈之下，他只能等着，希望八臂魔蛟能够翻身，露出混元灵气井。

    可惜，他还未等到呢，天麟就找来了。

    “不仅仅是天麟，又来一个！”

    楚天佑眉头深锁，只听得后方灵气距离波动，齐少居然催动着太始飞舟又飞回来了。

    只不过这一次，齐少也让太始飞舟收敛了气息，周围没有沉闷的雷声。

    啵。

    太始神舟载着齐少，进入了气泡之中。

    “原来是为了争夺混元灵气井，既然我看到了，那就算我一个，利用混元灵气井，我可以锤炼一番八荒蛟麟戟，把它锤炼成通灵神兵！”

    齐少低声说道，人却没有出来，依然站在太始飞舟之中。

    太始飞舟，连八臂魔蛟都没有击破，齐少站在其中，乃是立于不败之地。

第213章 跳井自杀？

    第213章

    齐少驾驭着太始飞舟，乃是立于不败之地。

    他眼中射出寒芒，左手不由自主的伸出，摸了摸右手臂的位置，确是空空如野。

    上一次，为了保住性命，齐少不得不斩掉了自己一条手臂。

    这条手臂，可不是一般的宝丹能够治疗的，需要回到神宗，向族中求取十多种绝世大药，炼制顶级的宝丹，才能重新长出来。

    “天麟，今日你必死无疑！”

    齐少驾驭着太始神舟，直接向着天麟撞了过去。

    太始神舟原本速度很快，天麟难以躲避。

    不过，在气泡之中，旁边又有八臂魔蛟，齐少不敢把太始飞舟完全催动起来，速度只能发挥出一半，给了天麟躲闪的机会。

    “看你能躲过几次！”

    齐少哼声道。

    “咦？他们不是一起的！”

    楚天佑看到这里，眼中神光一闪，露出了喜色。

    “有机会！”楚天佑目光闪烁着，居然站在原地，看起了热闹。

    “想坐山观虎斗？”

    天麟眼中闪烁着凶芒，干脆抓住了噬灵兽，把它重新放在腰间，然后施展出了踏天步，直接冲向了楚天佑。

    呼。

    齐少可不管这些，驾驭着太始神舟冲撞过来，要把天麟与楚天佑一同撞死。

    楚天佑大惊，连忙躲闪。

    天麟却紧追不放，跟在楚天佑的身旁。

    齐少也不管不顾，直接撞了过来。

    连续躲闪了几次，楚天佑几次都差点被齐少撞死，登时大怒。

    “哼，你有宝物，可是，我楚天佑也不怕你！”

    楚天佑发出低吼，身体之中真气如同长河一般垂下，刷在了太始飞舟之上。

    的一声，太始飞舟一震，并未破掉，冲撞之势也未停止。

    不过，楚天佑并不意外，神色依然平静。

    “你这样的宝物，消耗极大，不知道你有多少妖兽晶核可以支撑！”

    楚天佑低吼着，继续攻击太始飞舟，同时，也是在提醒天麟。

    “原来太始飞舟有这样的缺陷！”

    天麟明悟过来，一边逃遁，一边不断的释放出刀芒，劈在太始飞舟之上。轰。

    “嘿，即便你们真气枯干，也奈何不得我！”

    齐少冷笑着，继续催动太始飞舟，撞击2人。

    时间缓缓推移，眨眼之间，三人战斗了一盏茶的时间。

    “不好，燃血丹的效果在消退！”

    天麟劈出一刀，心中一惊。

    燃血丹的效果消失，天麟会变得非常虚弱，只残存全胜时期一成的战力。

    “要撤了！”

    天麟心中生出了逃走的念头。

    不过，齐少驾驭着太始神舟，步步紧逼，根本不给他逃走的机会。

    “如果逃走，齐少追赶出去，没有了八臂魔蛟震慑，他全力催动太始飞舟会更快，我如果想逃，只能进入神城。”

    天麟目光闪烁着，却又觉得这不是好办法。

    轰。

    正在他思索之间，一道寒风袭来。

    在他的身后，楚天佑居然一掌拍了过来。

    就在刚才，他与楚天佑还合作，攻击太始飞舟。

    但是，楚天佑看出天麟气息快速减弱，燃血丹效果消失，就生出杀念，准备先击杀天麟，解决一个敌人。

    咚。

    天麟身上爆发出火环，挡住了一部分攻击，残存的掌力，还是灌在了他的身躯之上。

    幸好，天麟及时调整了身体，把神通变化而来的麒麟之躯对准了掌印。

    所以最终，天麟的麒麟之躯破碎，使得他体内气血一震激荡，虽然未受伤，却也显出了人形。

    与此同时，天麟只感觉到身体正在飞速的虚弱下去，燃血丹的副作用开始显现了。

    只是，天麟挨了一掌，凶性也爆发出来了。

    他身体飞退，瞪视了一眼楚天佑与驾驭太始神舟的齐少，终于下定了决心。

    踏天步。

    天麟趁着身体还未完全虚弱下去，直接施展出了踏天步，眨眼之间借力四次，居然向着八臂魔蛟的方向冲了过去。

    齐少正要去催动太始飞舟撞死天麟，但是看到了不远处的八臂魔蛟，太始飞舟登时顿住了。

    楚天佑也是如此，不敢追击了，犹豫起来，不知道天麟要做什么。

    只是这短短犹豫的时间，天麟已经冲到了八臂魔蛟的身边。

    “给小爷滚开！”

    在楚天佑与齐少震撼的目光当中，天麟居然破口大骂了一声，声音如雷霆，浩浩荡荡传入八臂魔蛟耳中，然后对着酣睡的八臂魔蛟的后背就是一脚踹了出去。

    咚。

    一声巨响，天麟狠狠踹在了八臂魔蛟身上。

    他的力量极大，即便正在逐渐衰弱下去，也有70万斤的力量。

    如此庞大的力量，百米大小的八臂魔蛟居然直接被天麟踢飞了出去，庞大的身躯划过天空，砸向了太始飞舟与楚天佑。

    “好疼，骨头断了！”

    天麟也是呲牙咧嘴。

    他那一脚用力太大，不仅把八臂魔蛟踢飞了，他的右脚的骨头也被反震之力震断了几根骨头。

    “嗷！谁敢打本妖！”

    八臂魔蛟身体在空中，发出了一声惊天怒吼，整个千米大陆都剧烈摇晃，巨大的气泡扭曲变形。

    同时，八臂魔蛟睁开了眼睛。

    这一次，八臂魔蛟彻底苏醒了，眼中再无半分睡意，猩红色的眼睛露出了暴怒之意，浑身上下暗青色的妖气狂涌。

    轰轰。

    刹那间，以八臂魔蛟为中心，千米空间形成了一道巨大的暗青色龙卷，强横的杀机，笼罩天麟。

    噗通。

    感受到了八臂魔蛟的杀机与恐怖的气息，天麟不在犹豫，纵身一跃，跳入了混元灵气井之内。

    “嗯？”

    这一下，八臂魔蛟愣住了，它没想到有人踹醒他，然后会跳入混元灵气井里。

    “这是跳井，跳井自杀了？”

    齐少站在太始飞舟之上，也愕然半晌。

    “混元灵气井，乃是妖兽炼体之所，但是，强如八臂魔蛟也不敢直接跳下去，而是在井口，缓缓锤炼。

    而天麟的身躯远不如八臂魔蛟，跳下去就是找死，不可能活下来！”

    楚天佑觉得天麟死定了。

    嗷。

    正在这时，八臂魔蛟反应过来。

    一个跳井自杀，但是，旁边还有两只小爬虫，也是吵醒它的元凶。

    于是，它把怒火都发泄在了两人头上，狂吼声中，向着齐少与楚天佑冲杀了上去。

    “不好！”

    七阶妖兽八臂魔蛟暴怒，齐少与楚天佑哪里还敢在气泡之中久留，直接逃窜了出去。

第214章 实力大进

    第214章

    天麟气力逐渐消失，十分果断，直接踢飞了八臂魔蛟，跳下了混元灵气井。

    刚刚落入混元灵气井，天麟就感觉周边有无比充足的灵气，简直比修法宫还要雄厚。

    可是，天麟却没有高兴，因为周围的灵气实在是太混乱了。

    他跳入井中，就感觉到庞大的压力从四面八方降临，浓郁的灵气如同刀锋。

    嚓嚓嚓。

    灵气刮在天麟的身躯之上，发出刺耳的声音，更有火星雷芒浮现。

    只是一眨眼的功夫，天麟整个身躯已经鲜血淋漓，衣物全毁。

    在天麟的腰间，噬灵兽疼的‘吱吱’乱叫，身体上流淌出了银色的鲜血。

    “好疼！”

    天麟惨叫了一声，念头一动，直接钻入了神城之内。

    一人一兽踏入神城，天麟浑身上下已经脱了一层皮，十分凄惨。

    噬灵兽也掉落在地上，周边都是如同水银一般的鲜血，宛如一条死蛇了。

    情况凄惨，天麟立刻拿出了彩色药液服用了下去，不一会儿的功夫，身体恢复如初。

    他又给噬灵兽服用了一些，噬灵兽也转瞬好转。

    “呼，混元灵气井果然恐怖，怪不得连八臂魔蛟都不敢下来直接炼体！”

    天麟心中震撼。

    不过，他又检查了一下身体情况，发现伤势被彩色药液修复之后，居然比之前强壮了许多。

    “不过，混元灵气井还真是炼体的好地方，只是这一刹那的功夫，我的身体就强悍了许多！”

    天麟目光闪烁着，琢磨着要不要回到混元灵气井，继续炼体。

    “不，先休息一下，等到燃血丹的负面状态过去再说！”

    天麟决定道。

    燃血丹的负面状态持续了足足一天的时间。

    一天之后，天麟与噬灵兽的状态才完全恢复。

    他恢复了之后，依然没有着急出去，而是去了丹法宫，把凝真丹炼制出来。

    三色三灵花最后一片蓝色花瓣，淼芳花、琼洛菁草三种绝世大药，配合上许多大药，炼制成了7粒凝真丹。

    凝真丹，一般人炼制一炉只会出现4、5粒，不过天麟使用了真字丹炉，居然炼成了7粒。

    除此之外，还有4粒是完美品质。

    “我自己吃一粒，一粒是秦悦香的，还有一粒，留给黑王师兄，这样还剩下4粒呢。”

    天麟目光闪烁起来。

    他乃是浑天候，拥有诺达的家业，并不缺金银，缺的乃是绝世大药。

    “剩下的，看看能不能跟宋辉义、曹宏亮等人交换成绝世大药！”

    天麟如此琢磨着，就拿出了一粒完美品质的凝真丹，直接服用了下去。

    凝真丹十分的奇特，不仅蕴含了强大的能量，还有催化的作用。

    在服用下凝真丹之后，天麟体内刹那间就生成了一滴液态的真气。

    有了这一滴液态真气作为根基，天麟徐徐炼化。

    当天麟再次醒来，已经是2天之后了。

    他内视观察，体内8条气脉，十二奇经的真气已经浓缩，只剩下了一条气脉之内拥有真气，只是这真气乃是液态，比之前更加雄厚。

    “凝真境，真气化液，然后继续修炼，要把8大气脉，十二奇经重新填满。

    不过再次填满，就都是液态的真气了！”

    天麟脸上露出满意的笑容。

    真气化液，天麟已经是真气四重，凝真境了。

    凝真境，在四国乃是高手行列。

    尤其是天麟实力超强，可以越级而战，开窍境都难逢敌手。

    同时，天麟又看了一眼虚妄真气，发现虚妄真气居然也缩小了，只有食指大小了。

    不过，虚妄真气也化为了液态，金色的真气，如同一条黄金汁液形成的幼龙。

    只是，与他体内真气一样，虚妄真气也变强大了。

    “我现在的实力，应该可以真正与真气六重的武道宗师一战了，再次见到楚天佑，无需服用燃血丹了！”

    天麟十分满意这一次的修炼收获。

    当然，他也没有骄傲自满，拥有无敌心境，又经常去天镜宫与自身投影战斗，深切明白自身缺陷。

    他修炼速度太快了，尤其是御气境本应是缓缓修炼，锻炼真气操纵之道。

    可是，他两个月就突破了，时间太快，来不及仔细磨练。

    不过，他早就有了规划。

    “下一个境界，开窍境，我要修炼从传承塔内得到的古老门派传承，进境慢的可怕，会停留许久。

    到时候，我一边修炼，一边参悟真气应用之法，弥补这个缺憾！”

    天麟喃喃自语着，又准备了一番，就抓住了不情愿的噬灵兽，离开了神城，再次出现在了混元灵气井中。

    嚓嚓嚓。

    灵气如刀，整个混元灵气井如同一个大磨盘，不断转动，碾压蹂躏着天麟的身躯。

    只是一会儿的功夫，天麟整个身体再次变得鲜血淋漓，血水喷涌。

    可这一次，天麟却没有立刻回去，而是运转了麒麟焚天诀，借此修炼，咬牙苦撑。

    咔嚓。

    很快，天麟体内的骨头都被混元灵气井压断了。

    最后，天麟返回了神城，直接倒在了彩色药液之中。

    药液裹住他的身体，天麟大口大口的痛饮。

    数十个呼吸之后，天麟翻身而起。

    “我的身体，又强大了许多！”

    天麟十分兴奋。

    吱吱吱。

    噬灵兽也飞起，尖叫着，想要逃走，却被天麟一把抓住。

    吱吱吱。

    噬灵兽尖叫着，它不想跟天麟这个变态去受虐了。

    可是，天麟却不予理会，带着噬灵兽再次来到了混元灵气井。

    时间缓缓推移，天麟不断跳入混元灵气井，然后去神城疗伤。

    幸好，他一路上让天琴飞鹰、银狼王与噬灵兽捕捉了不少野兽，此时都成了他的食物，让他可以长时间留在混元灵气井内修炼。

    时间一天天过去，天麟不断的重复着这个过程，枯燥而乏味。

    将近一个月的时间过去了，天麟的身躯在混元灵气井之中，浑身皮肤变得通红，逐渐的，有鲜血流淌而出。

    一旁，噬灵兽也变换着姿态，在混元灵气井内修炼太古凶蛇的传承。

    “是时候出关了，修炼一个月，我的食物又耗尽了，并且那9个神宗弟子都要毒发身亡了，还有秦悦香也在等着凝真丹呢！

    不过事情办完，我要再次回来，继续修炼。”

    天麟如此思索着，带着噬灵兽一跃而起，跳出了混元灵气井。

第215章 天麟还活着！

    第215章

    天麟带着带着噬灵兽从混元灵气井内跃起，向上冲去，然后就看到井口之处，被一层暗青色的鳞片覆盖着。

    天麟明白，这一定是八臂魔蛟。

    “滚开！”

    时隔一个月，天麟又是一脚狠狠的踹在了八臂魔蛟的身上，‘轰’的一声，百米的八臂魔蛟又一次飞了起来，狠狠的摔在地上。

    嗖。

    天麟带着噬灵兽也从井口飞了出来。

    “啊，又是你打扰本妖的美梦！”

    八臂魔蛟八条手爪张开，尖锐的爪尖闪烁着锋利的寒芒，猩红的眼睛惊异不定的打量着天麟与噬灵兽。

    天麟与噬灵兽在混元灵气井内呆了一个月，居然还能回来，实在是出乎他的意料。

    要知道，即便是它也不敢下去，每一次只能下去一部分，锤炼躯体。

    “你们身上有什么宝物？为何能在混元灵气井内生活一个月而不死，更是毫发无伤！

    交出来，当作我的补偿，我可以放你们离开，不计较那两脚之仇。”

    八臂魔蛟眼睛闪烁着贪婪之芒。

    “冲出去！”

    天麟不予理会，对噬灵兽吩咐了一声，直接向外冲去。

    “找死！”

    八臂魔蛟怒吼了一声，八条手臂伸展开来，如同拍苍蝇一样，向着噬灵兽与天麟抓了过去。

    天麟与噬灵兽居然不躲不闪，同时撞在了八臂魔蛟的手臂之上。

    轰隆。

    轰隆。

    两声巨响，天麟与噬灵兽同时撞在了八臂魔蛟的身上。

    噬灵兽十分特殊，在混元灵气井内居然也能吞咬狂暴的灵气，修炼一个月，已经进阶到了6阶妖兽的层次了。

    但是，它身躯依然只有两米，皮肤坚硬又十分滑溜，居然从八臂魔蛟的爪缝之中钻了出去，冲出了气泡，逃入了暗流之中。

    另外一旁，天麟在即将撞在八臂魔蛟手掌的刹那，施展出了麒麟变。

    这一次施展麒麟变，天麟在没有使用燃血丹的情况之下，身高都达到了8米，体长15米，更加强悍。

    并且这一次，他上半身也化为了麒麟头，完全被包裹了起来。

    下一刻，他撞在了八臂魔蛟的手爪之上，一冲之势，已经达到了恐怖的90多万斤。

    庞大的力量，居然把八臂魔蛟的身体撞得向后跌到，然后整个身体从八臂魔蛟手掌之中挣脱出来，也冲入了暗流之中。

    轰隆一声，八臂魔蛟摔在了地上，虽未受伤，却十分狼狈。

    “该死！”

    八臂魔蛟又惊又怒，很快稳住了身体，同时蛟尾抽出，穿过了气泡，直接撞在了天麟的身躯之上。

    这一次，八臂魔蛟暴怒，原本他还想着抓活口，但是现在决定直接杀掉天麟与噬灵兽。

    于是，八臂魔蛟这一尾巴抽出，身上更是垂下了一条青色的妖气，妖气滚当，如同一条青色的大河，在空中奔涌。

    轰。

    七阶妖兽的妖气撞在了天麟的身躯之上，冲到天麟身体剧烈颤抖。

    下一刻，八臂魔蛟的尾巴也抽在了天麟的身上。

    喀拉拉。

    雷霆炸裂，只见天麟的麒麟之体解体，火光冲霄，把周围的暗流都蒸干，形成了一个百米的无水空间。

    麒麟之体碎裂的同时，一个人形身体快速的飞出。

    足足飞出了千米，天麟才稳住了身体。

    “七阶妖兽好强！”

    天麟揉了揉身躯，觉得浑身难受。

    “不过，我挨了他一击，居然毫发无伤，只是难受而已！”

    天麟身体痛，脸上却在笑。

    “修炼一个月，我的身体比八臂魔蛟差不了多少了，噬灵兽的身体也跟我差不多。

    当然，这只是防御变强，达到七阶妖兽的层次，真正的战斗力还差了许多，毕竟混元灵气井只是炼体，无法让我修炼真气。”

    一边想着，天麟带着噬灵兽快速的冲了出去。

    身后，八臂魔蛟也是大惊失色。

    “我利用混元灵气井修炼了百年，才有现在的体魄，但是他只是一个月，居然就跟我相差不多了？”

    八臂魔蛟露出了震撼之色，随后怒吼了一声，追赶了出去。

    只是，他冲出了水潭，飞到了山谷上空，寻找了一番，却没有看到天麟与噬灵兽。

    嗷。

    八臂魔蛟无比愤怒，八条手爪抓住山头之上，施展出了恐怖的破坏力。

    不久之后，整个山谷都被八臂魔蛟磨平，这才怒气冲冲的返回了水潭。

    又过去了许久，天麟出现在了水潭之外，腰间绑着噬灵兽，看着眼前被毁坏的山谷。

    “啧啧，这只八臂魔蛟发起狂来还真是可怕！”

    天麟啧啧有声，带着噬灵兽，施展出了踏天步，快速的前行。

    ……

    “怎么办，最后一天了，那个天麟看来是真的死了！”

    辛厅玉脸上惨白，倒在地上，仿佛已经感觉到身体剧痛，皮肤一点点开裂，最后化为了浓水。

    “天麟那样的人，怎么可能不拼一下，直接跳井自杀？”

    莫伊神色阴沉，自我安慰道。

    “这是齐少亲眼见到的，怎么可能有假？”

    “你们不要忘记了，他身躯强悍，或许在混元灵气井内能活下来！”

    “他能活？连八臂魔蛟都不敢下去，他怎么可能活下来。要知道，八臂魔蛟可追杀了齐少数十里，更是逼迫的天魔岛首领逃遁回了天魔岛。”

    9位神宗少年瘫坐在地上，脸色苍白，额头上都是冷汗。

    他们感觉生命在快速的流逝，死亡逐渐接近。

    最可怕的，不是死亡的那一刻，而是等待死亡的过程。

    “咦？居然都在等我？”

    这时，一个声音突然传来。

    莫伊等人听到这个声音，就仿佛听到了天籁之音，一个个从地上爬起来。

    “天麟，天麟还活着！”

    “太好了，真是太好了！”

    “居然能从混元灵气井中活下来，你是什么怪物？”

    莫伊等人兴奋的跳了起来。

    他们从来没想过，天麟活着回来，他们会如此兴奋。

    当然了，下一刻，他们就暴露出了本意。

    “解药，快给我解药，我感觉到浑身上下奇痒，毒药要发作了！”

    辛厅玉两只手在身上抓着，对着天麟焦急的喊道。

    “我也很痒，该死，炼制这种毒药的就该千刀万剐！”

    莫伊也大喊道，一点不顾才女形象，也如同辛厅玉一般，开始抓挠身体。

    其他人见了，也不知道是心里作用还是真的毒药发作了，也都痒了起来。

第216章 百日弑体丹

    第216章

    天麟也不想他们就这样死掉，不敢在耽搁了，连忙拿出解药，给他们服用了下去。

    吃下了解药，众人毒性解除。

    “天麟，按照约定，我们可以走了吧！”

    莫伊盯着天麟道。

    “可以！”

    天麟微微点头。

    “算你还讲信用。”

    莫伊等人冷哼了一声，转身离开。

    “等回到神宗，一定让他好看，我要打断他的四肢，把他吊在比武广场的旗杆之上，让众人看到他得罪神宗弟子的下场！”

    “不用等回到神宗，咱们一会儿就去找齐少，让他杀了天麟，然后把他掉在太始飞舟之上，绕着四国飞行示众！”

    “对，总之，不能让他好过！”

    莫伊等人转身离开，一边互相传音，心中发狠。

    然而，他们刚走了几步，一道赤红之芒闪烁，一位神宗弟子就摔倒在地。

    “天麟，你干什么？想出尔反尔不成？”

    莫伊大惊失色。

    但是她刚刚说完，又是一人被天麟击倒在地上了。

    “大家快逃！”

    辛厅玉也大吼了一声，率先逃走。

    然而，上一次他们就逃不掉了，这一次天麟实力变得更加强悍，辛厅玉更没有办法逃脱。

    只是一会儿的功夫，神宗9位弟子的穴道被天麟一一封住，栽倒在地上，不能动弹。

    “嘿，我又抓住了9个神宗天才，该怎么发落呢？”

    天麟搓动着手掌，脸上露出坏笑。

    “天麟，你明明答应放我们走，为何出尔反尔？”

    莫伊怒吼道。

    “小人，天麟你就是个小人！”

    神宗弟子纷纷叫骂。

    天麟却充耳不闻，如果他没有猜错，这些家伙回到神宗，肯定还会为难他。

    所以，既然已经彻底得罪了，天麟就完全不在乎了。

    “咦？我刚才不是放你们走了么？只是你们实力不够，被我放了之后，又马上被我抓住了而已！”

    天麟微微一笑，然后乌黑的眼睛之中闪烁着阴冷的光芒。

    他从怀中取出了一瓶丹药，打开了盖子，里面传出了一种腥臭味。

    “我看到了千蛛万毒散之后，也是心痒难耐，同样炼制了几枚毒丹。”

    一边说着，天麟拿出了一粒毒丹。

    这枚毒丹呈现出惨绿色，更有淡淡的恶臭，一看就不是什么好丹药。

    “这是我用百余种毒草，混合了数十种毒虫炼制的独门丹药，百日弑体丹，吞服下去之后，百日发作，每过一百日，就需要吞服一次解药才行，否则，你们会遭受到万虫噬体的痛苦。

    放心，一是片刻死不了，那个时候，意志坚强，还能撑几天呢！”

    天麟一边说着，脸上露出了邪恶的笑容。

    莫伊等人听了，也是神色大变，无比难看。

    万虫噬体之苦，还要承受几日，这比千蛛万毒散还狠毒。

    “天麟，你这个魔头，你比天魔岛上的魔头还要恶毒。”

    “神宗知道了，一定会把你铲除。”

    “我即便是死，也不会受你控制！”

    莫伊等人纷纷叫骂。

    “骂吧，骂完之后，你们就要乖乖听话，否则，下次让你们尝试万虫噬体之苦！”

    天麟一边说着，一边把百日弑体丹给塞入他们口中。

    让9位神宗弟子都服用了百日弑体丹之后，天麟这才把他们身上的穴道解开。

    “我跟你拼了！”

    莫伊怒吼了一声，直接冲出，抽出了腰间佩剑，向着天麟砍了过去。

    天麟瞥了一眼，脸上露出了不屑之色，居然不躲不闪。

    “嗯？”

    莫伊微微一愣，感觉到不妥，但是她的宝剑依然斩了下去，直接劈在了天麟的头顶之上。

    。

    一声巨响，火星激射而出，莫伊的宝剑斩在了天麟的头上。

    然而，莫伊等人就恐惧的发现，天麟连头发都没掉落一根。

    “这怎么可能！”

    “这是什么肉身，太变态了，连莫伊的剑都砍不破？”

    “莫伊的宝剑虽然不是通灵神兵，可是融入了妖兽晶核，十分接近通灵神兵了。

    可是，这都无法砍破？”

    “站着不动，让我们杀都杀不掉，这怎么办？”

    莫伊等人完全傻眼了。

    尤其是莫伊。

    她手中的宝剑还放在天麟的头上，真气吞吐，却无法伤到天麟分毫。

    她的宝剑拿回来也不甘心，不拿回来也没什么用。

    “好了，以后都乖乖听话，只要听我吩咐，准时领取解药，不会让你们承受万虫噬体之苦的！”

    天麟一伸手，手指弹在了莫伊的佩剑之上，‘’的一声，寒冷的气流都被震散，宝剑都飞了起来，插在了远处的草地上。

    咔咔咔。

    宝剑落地，寒气重新生出，把附近十几米范围的草地都冻结了。

    莫伊站在原地，脸色苍白。

    这一次，她是真的怕了。

    人家站着不动让你砍，你都杀不掉，那已经无法匹敌了。

    “你……你要我们做什么？”

    莫伊有些机械的回答道。

    “简单，你们不是神宗弟子，对这里非常了解么？那就帮我找绝世大药！”

    天麟目光扫视9位神宗弟子。

    9位神宗弟子感觉到天麟的目光，不由得心寒，纷纷低下了头。

    连莫伊都选择臣服了，他们更是不敢反抗。

    “是！”

    莫伊等人神色惨白。

    绝世大药，可不是那么容易寻觅的，尤其是之前两个月，他们已经采集了一部分了。

    “现在就去吧！之后三个月，每个月来这里一次，我不仅要绝世大药，普通的大药也要。

    还有，如果看到齐少，就让他来这里领死。”

    9位神宗弟子默默点头，立刻离开。

    “辛厅玉，你留下！”

    天麟又道。

    “我？”

    辛厅玉身体一抖，看着天麟就感觉到恐怖，在他眼中，天麟就是真正的凶兽。

    “你跟我走！”

    天麟吩咐了一声，带着辛厅玉再次前进。

    不久之后，天麟来到了与秦悦香见面的地方。

    他没有看到秦悦香，却看到了老实树。

    “你还活着？”

    老实树大喜过望。

    “他们呢？”

    天麟询问道。

    “小公主带着银狼王、天琴飞鹰去寻找大药了，说是要提升实力，即便不离开古老药园，也要为你报仇。

    算算时间，等一会儿，应该会回来！”

    老实树道。

    “那就等等！”

    天麟坐了下来。

    辛厅玉也心惊胆战的走到了远处，不敢跟天麟一起。

    “他让我单独留下，想要做什么？难道，他要杀了我，用我修炼魔功？听说天魔岛上，就有这种功法。”

    辛厅玉单独走到一旁，越想越是担心。

第217章 肉身撼飞舟（为舵主‘阿里阿里呜’加更）

    第217章

    天麟等待了许久，秦悦香等人才回来。

    “天……天麟！”

    秦悦香看到天麟，露出难以置信的神色，又惊又喜。

    “主人，我就知道祸害留千年，你不会死的这么早！”

    银狼王对着天发出了一声狼吼，直接冲了过来，如同一条银色的大狗，伸出舌头就舔。

    唳。

    天琴飞鹰也十分的开心，庞大的身躯在天麟头顶之上盘旋。

    天麟一把推开了银狼王，又用衣袖擦了擦脸，一脸无奈。

    “银狼王，你也是一地的狼王了，怎么跟狗似的！”

    天麟道。

    “嗷呜！

    旺旺！

    人类的狗就是从狼驯化的，我被主人驯服了，以后给主人当狗！”

    银狼王臭不要脸，一脸谄媚。

    天麟翻了翻眼皮，这时也注意到银狼王额头的血红色鳞片完全从额头上垂了下来，看上去十分可怕与诡异。

    “银狼王，你感觉怎么样？不会是吃了不该吃的肉，得病了吧。

    要不要去喝点彩色药液疗伤？”

    天麟担忧道。

    “嗷呜，旺旺。

    我没事，我感觉自己很强！”

    银狼王十分自信，迈着四条腿，在天麟面前昂首阔步的走了几圈。

    “既然没事，那就在看看！”

    天麟也是无奈，他懂得炼丹，但是银狼王的变化太稀奇了，根本无从判断。

    “天麟，你活着真是太好了!”

    秦悦香这时走了过来，天麟这才发现，她的眼圈居然红了，眼泪从洁白的脸庞划过，坠落在地上。

    “我活着，应该高兴才对，为什么要哭呢！”

    天麟挠了挠头，有些搞不懂状况。

    秦悦香却一语不发，走过去，直接抱住了天麟。

    她当日与天麟分别，其实又悄悄的回去了，躲在远处等待着。

    最终，她看到了楚天佑、齐少被八臂魔蛟追杀出来，远远的听到齐少说过，天麟跳进混元灵气井内死掉了。

    从那时起，她整个人都傻了，失魂落魄。

    过去许久，她才稍稍恢复，然后发誓要为天麟报仇。

    于是她开始带着银狼王、天琴飞鹰寻找大药。

    只是，她还抱着一些希望，所以还会经常回到这里，等待天麟。

    “不要伤心了，你要的凝真丹我已经炼制好了！”

    天麟连忙拿出了凝真丹。

    又等待了一会儿，秦悦香松开了天麟，用手擦了擦脸庞的泪痕，开心的一笑，这才接过了凝真丹。

    “我努力修炼了一个月，根基应该稳固了，你帮我护法，我去炼化了凝真丹！”

    秦悦香道。

    “小公主放心，有我在，谁也伤不到你！”

    天麟拍着胸脯保证道。

    “不要叫我小公主了，叫我悦香，或者悦香姐姐！”

    秦悦香道。

    “悦香姐姐！”

    天麟点了点头。

    “天麟弟弟！”

    秦悦香也应了一声，这才去闭关了。

    数个时辰之后，秦悦香破关而出，也是凝真高手了。

    当然，秦悦香的凝真境很不稳定，几乎就是凝真境实力最低的一档，还需要多多修炼才成。

    “悦香姐姐，我把辛厅玉抓来了，他是神宗弟子，你拿他练练手，如果击败了他，还能加入神宗呢！”

    天麟一挥手，让辛厅玉过来了。

    “原来留下我是这个目的！”

    辛厅玉明白过来之后，一颗悬着的心也放下了，不过很快又愤怒起来。

    “我堂堂神宗弟子，居然要当秦悦香的陪练？”

    辛厅玉心中愤怒，却不敢表现出来。

    “还有三个月的时间，你不能修炼，就保持这个实力，跟我悦香姐姐战斗！”

    天麟命令道。

    “是！”

    辛厅玉苦涩的道。

    进入古老药园，寻找大药修炼，原本是大机缘，进步速度会很快。

    但是按照天麟的做，他就耽误了十分珍贵的三个月了。

    “天麟弟弟真是厉害，连神宗弟子都唯命是从。

    不过这样，他们不会去神宗告状么？”

    秦悦香担忧道。

    “放心，他们都吃了我的毒药，我的毒药乃是特殊方法炼制，除了我，谁都没有解药，所以他们不敢多说什么。”

    天麟自信的一笑。

    “原来如此！”

    秦悦香这才放心。

    “那我还真要跟他打一场，试试我的本领！”

    秦悦香说着，拿起了断裂的鸳鸯双刀，开始跟辛厅玉战斗。

    秦悦香当然打不过辛厅玉，不久之后就败北了。

    “还有三个月，我要抓紧修炼，不然的话，我进不去神宗。”

    秦悦香败北之后，用力握了握拳头，然后看向了一旁的天麟。

    现在，她要进入神宗，不仅仅是为了自己，为了秦国，同时也是要跟紧天麟的脚步。

    “悦香姐姐不用着急，我会帮你的！我知道一处修炼宝地，你可以尝试炼体。”

    天麟准备带秦悦香去混元灵气井。

    秦悦香服用了红血霸体丹，体魄超过常人，正好继续借助混元灵气井继续提升。

    当然，秦悦香无法跟天麟一般冲进去修炼，需要如同八臂魔蛟一般，一步步进行。

    “真的么？”

    秦悦香大喜。

    “那是当然，咱们现在就去！”

    天麟立刻道。

    当即，天麟带着秦悦香、老实树、银狼王等等，再次前往被八臂魔蛟移平的山谷。

    在他们身后，辛厅玉也低着头，没精打采的跟着，如同一个喽。

    只是，他们还未走到，天空之中就发出了轰鸣之声，太始神舟划动灵气，快速行驶而来。

    “天麟，你斩我一臂，奴役我神宗弟子，实属该死。

    今日，你无论如何都逃不过这一劫了！”

    齐少站在太始飞舟之上怒吼着，太始神舟速度达到了极致，周围滚着雷霆，向着天麟冲撞了过来。

    这一撞，可不仅仅是天麟遭殃，连他身旁的秦悦香、老实树、银狼王等等会遭劫。

    “我让你过来领死，你还真来了！”

    天麟冷哼了一声，没有逃走，反而冲了出去，连续借力四次，转瞬冲出了百米。

    他前冲之时，更是猛然施展出了麒麟变，化为了一直15米长的巨大麒麟。

    麒麟东行。

    天麟一声怒吼，身躯一震，浑身上下窜出了熊熊烈焰。

    咚。

    天麟的身躯，直接撞在了太始飞舟之上，发出惊天动地的巨响，火焰与电流四处飞射，更有一道冲击波以他们为中心，向着四面八方扩散出去。

第218章 野蛮冲撞

    第218章

    天麟十分凶悍，居然用肉身撞在了太始飞舟之上。

    轰。

    刹那间，飞沙走石，秦悦香等人都站立不稳，身体被狂风吹得连连倒退，方圆数百米都被冲击波移为了平地。

    轰隆轰隆。

    赤红色的烈焰，蓝色的电流，也向着四面八方激射而出，撞在了附近山头之上，居然直接把整个山头都抹平。

    山林之中，许多尚未采摘的药草，尚未反应过来的野兽都被两股能量击杀。

    秦悦香、老实树等被天麟庞大的身躯护在身后，并未受伤。

    天麟与齐少交战，实在是太可怕了，完全相当于两尊武道宗师在出手。

    武道宗师出手，足以毁灭城市。

    这也是当初宇文牧野与紫衣少年为何要出城一战的原因。

    能量逐渐平息，烟尘尚未完全消散，秦悦香透过淡淡的烟尘，朦朦胧胧的看到一副震撼人心的场景。

    只见天麟与太始飞舟强势碰撞，天麟化身为庞大的麒麟，居然纹丝未动，反而是二十多米的太始飞舟居然以天麟为支点，神舟的尾巴翘了起来，正在缓缓的失去控制。

    吱呀呀。

    一阵刺耳的声音传出，二十多米的太始飞舟居然翻转了过来，船舱朝下，倒在了地上，在地上留下了一个大坑。

    天麟在混元灵气井内修炼一个月，出关之后，能挡住八臂魔蛟一击，与太始飞舟不相上下。

    并且，天麟的力量要比太始飞舟大了一点点，所以与太始飞舟一撞，占据了上风。

    “什么？这不可能，我一定是在做梦。”

    齐少发出惊疑的吼声。

    他操纵的可是太始神舟，6阶妖兽都能几下撞死，来到了古老门派药园之内，也只是在八臂魔蛟面前吃了些亏。

    面对七阶的妖兽，更是一种利用混元灵气井炼体的强悍妖兽，吃亏也正常。

    但是，即便是八臂魔蛟也破不开太始飞舟，无可奈何。

    然而现在，太始飞舟居然在一个人类面前吃亏了，虽然眼前这个人类模样看上去是麒麟。

    “不可能，一个人类，怎么可能挡住太始飞舟一撞？”

    齐少完全傻眼了，根本从未听说过这样的事情。

    “给我破！”

    这时，齐少又听到了一声大吼，紧跟着，他看到天麟所化的麒麟两只后蹄猛然踹了出去，‘咚’的一声，踢在了太始飞舟之上。

    轰隆。

    太始飞舟发出沉闷的响声，在地上滑行了出去，所过之处，泥土完全被掀开。

    齐少大怒，连忙催动太始飞舟，却根本无法控制。

    轰隆一声，太始飞舟又撞毁了一座小型山峰，这才停止了下来。

    砰。

    然而远处，又传来了一阵爆响，天麟四蹄踏地，奔行而来，速度极快。

    他施展的并非踏天诀，而是麒麟传承之中的麒麟踏虚，乃是麒麟身法，大成之后，能够踏空飞行。

    眨眼之间，天麟再次冲了过来，一头撞在了太始飞舟之上，直接把太始飞舟挑飞了出去。

    不过，连续被攻击，齐少发现太始飞舟并未有损伤，也完全安心下来。

    “天麟，我看看是你够硬，还是我的太始飞舟够强！”

    齐少也愤怒了，他强行控制了太始飞舟，再次向着天麟冲撞了过去。

    轰隆轰隆。

    一个人形麒麟，一尊神宗的太始飞舟，两种强悍的存在不断的碰撞着，附近千米都毁于一旦，没有一处完好之地。

    他们两个都不是武道宗师，但是各凭本领，攻击威力都达到了武道宗师的程度了。

    一口气，双方已经碰撞了40多次。

    天麟看似粗莽，乃是蛮力，其实仔细看去，可以发现他施展了强悍的武学，每一次冲撞都爆发出了强悍的威力，蕴含奇特的威能。

    “他施展的难道是妖族武学？”

    齐少观看了一会儿，暗暗心惊，更有些焦急了。

    小神人郑伟借给他使用太始飞舟，放入了一些妖兽晶核，足以使用七八个月。

    但是，他之前被八臂魔蛟追杀，连续被攻击，一下子就消耗了3、4个月的能量出去了。

    现在，天麟也如同一只八臂魔蛟一般，强势攻击了数十招，让太始飞舟内的妖兽晶核也在快速的消耗着，眼看着已经坚持不了多久了。

    “这家伙怎么会这么恐怖，太始飞舟撞了四五十次，居然丝毫无碍，反而越战越勇了！”

    齐少心中逐渐生出了恐惧。

    短短几个月，天麟的成长实在是太可怕了，居然达到了能够硬悍太始飞舟的程度了。

    “我还以为自己寻找到了两种绝世大药，实力突破了一层，能够杀他了。

    现在看来完全就是笑话，我用太始飞舟都杀不掉他，自己出去，会被他撞死！”

    齐少越想越是畏惧，眼前的天麟俨然成为了真正的神兽麒麟。

    “走，再不走，太始飞舟的能量就耗尽了，到时候，我必死无疑！”

    齐少念头一转，操纵太始飞舟，直接逃遁了出去。

    “想逃？”

    天麟冷哼了一声，直接追赶了下去。

    然而，太始飞舟十分的坚硬，他连连攻击，却只是把太始飞舟击飞出去，根本破不开太始飞舟的防御。

    “我能打败他，却难以击杀他！”

    天麟眼中闪烁着漆黑之芒，直接拿出了一枚燃血丹，吞服了下去。

    轰。

    吞下了燃血丹，天麟身上火光四射，气血磅礴，身躯再次暴涨，达到了20多米，几乎与太始飞舟差不多了。

    轰隆轰隆。

    天麟庞大的身躯在地上奔行，所过之处，草木燃烧，山石融化，化为滚烫的熔岩。

    。

    天麟凶悍的撞在了太始飞舟之上，把太始飞舟直接掀飞了出去。

    随后，他再次奔驰，几个起落，来到了太始飞舟之下，又是一头撞了过去。

    咚。

    太始飞舟尚未落地，就再次被撞飞了出去。

    太始飞舟之内，齐少面色苍白，他看到太始飞舟之内，几枚妖兽晶核在急速的消耗着，比之前消耗的更快了一倍。

    。

    咔嚓。

    天麟又是一撞，一枚妖兽晶核碎裂了。

    咚。

    天麟不停，再次撞击，太始飞舟之内，足足5枚妖兽晶核化为了齑粉，能量完全耗尽。

    在妖兽晶核耗尽的同时，太始飞舟轰隆一声，坠落下来，狠狠的撞在了大地之上，整个船头都陷入了大地之中。

第219章 都是批命惹的祸

    第219章

    击落了太始飞舟，天麟解除了麒麟变，直接冲进了船舱之中，看到身穿黑甲的独臂齐少。

    咚。

    他右脚踩在了太始神舟之上，脚下有烈焰冲出，身体猛然冲出。

    齐少骇然色变，举起八荒蛟麟戟刺向天麟。

    但是，天麟连太始飞舟都无惧，更何况是齐少的兵器了。

    。

    天麟不躲不闪，无视八荒蛟麟戟，有恃无恐的用胸口撞了过去，强大的力量，直接把这件兵器撞飞了出去。

    砰。

    天麟冲到了齐少身前，右手隔着黑云铁甲，掐住了他的脖子。

    他的身体太强悍了，力量十分恐怖，用力之下，黑云铁甲的甲叶子互相摩擦碰撞，发出刺耳的声音。

    嘎楞嘎楞。

    在天麟的可怕的力量之下，黑云铁甲居然被天麟抓的变形了，形成了五个指印，陷入了齐少的脖子之上。

    齐少露出了恐惧之色，全力挣扎。

    但是，他拳头打在天麟的身上，如同挠痒痒一般，不痛不痒。

    “我……我可是神宗齐家的人，你赶快放了我，不然，齐家不会饶了你？”

    齐少色厉内荏的道。

    天麟眼珠乌黑，冷酷无情，右手掐住了齐少的脖子，左手握拳，一拳轰了过去。

    “不要杀我！”

    齐少瞳孔收缩，可以看到一只拳头在快速的接引，一种恐惧的情绪，也在他的身上蔓延开来。

    天麟的力量他可是见识过了，能够硬悍太始飞舟，打在他身上，黑云铁甲根本承受不住。

    可是，他被天麟掐住了脖子，根本躲闪不了，只能等死。

    咚。

    天麟这一拳并未砸在齐少的身上，而是砸在了他的头颅旁边，太始神舟的船壁之上，发出了一声沉闷的响声，震得齐少耳朵嗡鸣，短暂的失聪了。

    不久之后，齐少才恢复了听觉。

    “说，小神人为何要杀我？不说的话，下一拳就是你的脑袋。”

    天麟逼问道。

    神宗的小神人要杀他，天麟想要弄清楚原因。

    要知道，据天麟所知，他跟郑天麟都未接触过神宗。

    “我说，我说！”

    齐少吓得浑身发抖，刚才感受了一次死亡的降临，现在他无比恐惧。

    “是宗主批命，他这一代后人会有一个成为绝代天骄，拥有麒麟之资，未来能够震古烁今，无人能及。”

    齐少道。

    “神宗宗主批命？这跟我有什么关系？”

    天麟有些疑惑，随后就觉得这批命有些熟悉。

    “这不是神人给郑天麟的批命么？”天麟目光猛然一闪，道：“神宗宗主叫什么？”

    “我宗宗主姓郑，名英杰。”

    齐少提到这个名字，露出了敬畏之色。

    “郑英杰，初代浑天候？”

    天麟瞪起了眼睛。

    他知晓初代浑天候活了几百年，乃是神人，却没想到如此可怕，居然是神宗的宗主。

    “我杀了他的后人，如果被他知晓，那麻烦可就太大了！”

    天麟目光闪烁，警惕了起来。

    “据我所知，这是给我的批命？”

    天麟又询问道。

    “不，你有所不知！”齐少摇了摇头，道：“浑天候在你这一代，不止是一个后人，而是8个，这8人都有这样一张人皮命书。”

    个？”

    天麟一愣，据他所知，浑天候都是一脉单传，并没有其它子嗣。

    齐少看出了天麟的疑惑，道：“宗主在神宗还有一脉传人，这一脉后人在你们这一代有7个兄弟姐妹！”

    天麟眨了眨眼睛，也想起来了。

    当初郑英杰跟大夏武祖的妹妹有了后代，就抛弃妻子，返回神宗了。

    现在想来，他在神宗有娶妻生子了。

    “这么狗血？8个后代出来一个绝代天骄，搞的跟故事里皇子夺嫡似得。”

    天麟喃喃自语道。

    “这可比皇子夺嫡还要严重和可怕。

    因为宗主批命第一句，是死中得活，麒麟神体。

    我们齐家神人推测，是这一代后人，只能活下一个，是为死中得活。

    所以小神人这些年明争暗斗，已经把他另外6个兄弟姐妹全部斩杀了，斩杀了6人，小神人每一次都会实力大进，前不久更是得到了一只神兽麒麟当坐骑，验证了我齐家的推测。

    现在，小神人的目标就只剩下你一个了！”

    齐少看向了天麟。

    原本，他并不觉得天麟是小神人的威胁，不过现在，他觉得天麟真的能威胁到小神人。

    “这个初代浑天候搞什么不好，非要搞什么批命，搞一个批命也就算了，还把事情说出去，这不是故意让自己的后代自相残杀么？”

    天麟内心吐槽。

    “或许，初代浑天候就是要这么做！”

    天麟突然一惊，即便是运转着元始心魔经，心境也不由得一颤。

    让自己的后代自相残杀，留下最强的一个，初代浑天候的手段太狠辣，太无情了。

    “对了，你们齐家与小神人是什么关系，为何这么帮他？”

    天麟又询问道。

    “小神人的母亲，就是我们齐家的人，所以我们齐家与小神人乃是同气连枝！”

    齐少解释了一句，就感觉到天麟释放出了杀机，心中一惊，想起了天麟与小神人不死不休的关系，连忙道：“不过，如果你放了我，我可以帮你时刻留意小神人的一举一动。”

    “不用了！”天麟摇了摇头，嘿然冷笑，道：“不杀你，我心魔难除。”

    话音落下，天麟右手用力，黑云铁甲发出‘嘎楞嘎楞’的摩擦之声，完全凹陷了进去。

    咔嚓，不久之后，一声脆响，齐少直接被天麟掐断了脖子，眼睛凸出，已经死了。

    呼。

    齐少死掉的刹那，天麟心境之中，代表着齐少的元始心魔也轰然散去，化为了精气，涌入天麟的身体之中。

    刹那间，他体内的真气奔涌，实力再次突破。

    原本，他的真气化为液态，被压缩到了一条气脉之中，在齐少死后，又有一条气脉有液态真气流淌了。

    “凝真境，进步速度更难了！”

    天麟叹息了一声，又看了看整个太始飞舟，发现飞舟失去了能源，无法飞行了。

    “这太始飞舟十分不错，一会儿杀掉几条6阶妖兽，凑齐了妖兽晶核，应该就能使用了！”

    天麟十分的好奇，直接跳了出来，扛起了太始飞舟，寻找到了秦悦香等人。

    “走，先去杀几条6阶妖兽，然后我带你们坐飞船！”

第220章 神宗宗主

    第220章

    神宗，禁地密室。

    这座禁地密室十分庞大，防御严密，密室之中，遍布着数不清的神纹，化为了一座奇特的大阵。

    密室房顶，神纹中心还垂下了两条暗红色的锁链，暗红锁链之上，也是密密麻麻的神纹。

    在密室中央，一个****身躯的奇特人影，双手正抓着暗红锁链。

    人影位于空间漩涡中心，大阵的中央，他的身体下半身没入空间深处，隐约可以看到他的双腿，苍老无比，密布着皱纹，甚至，偶尔还会化为白骨。

    但是他的双臂死死抓住暗红锁链，上半身留在了密室之中，看上去正直壮年。

    嘎楞嘎楞。

    人影的身周，空间生出了一道道的涟漪。

    他的双手紧紧的抓住了这两条暗红锁链，暗红色锁链绷得笔直，发出刺耳的声音，仿佛要断裂一样。

    空间之中，一股奇特的异力，在拉扯着他的身体。

    嘿。

    陡然，人影发出一声沉闷的声音，双臂拉着锁链，身体向前猛然一弹，身体从空间之中钻出了一部分。

    这一部分钻出，登时血肉丰满，化为壮年之躯。

    不过只是这一步，就仿佛耗费了人影大部分力量，无法在前进了。

    吱呀呀。

    许久之后，密室大门打开，一个一袭黑衣，一张脸无比僵硬，目光无神，更似死人的老者走了进来。

    “主人，你在浑天城的那一脉后人，出了一个……”

    黑衣老者把天麟的事情一一说出，当然，后面从真武学院开始，其实已经换成了天麟了。

    古怪人影正是初代浑天候，郑英杰。

    “你做的不错，的确可以赏赐绝世大药。

    只是，想不到我那不成气候的一脉，还能出现一个天才！当初我让你把命书送去，也只是心血来潮罢了。”

    郑英杰面无表情的道。

    “主人，这些年齐家的动作太大了，帮助郑伟做出了太多的事情，主人后代之人，有几个天赋都不弱于郑伟，却被齐家悄悄害死了。

    现在我听说，齐家又对天麟动手了！”

    黑衣老者提醒道。

    郑英杰眼中闪烁着寒芒，稍稍沉吟了片刻，道：“你说的没错，我想要的是挑选出最强的一个后代，而不是一个势力。

    你替我警告齐家，让他们收敛一些，否则别怪我让齐家在神宗除名！”

    “是！”

    黑衣老人答应道。

    “还有，如果那个天麟来到了神宗，你先保护好他，让他成长一番。

    我真是好奇，在四国灵气被抽干的地方他都能成长这么快，如果放在神宗会爆发出怎么样的潜力。”

    郑英杰道。

    “可是主人！”

    黑衣老人担忧道。

    “放心，我还能撑一些年呢！”

    郑英杰一边说着，浑身上下爆发出了无穷潜力，双臂抓着暗红色锁链，身体居然又从空间涟漪之中出来了一些。

    卡拉卡拉。

    以郑英杰腰部为中心，周围的空间涟漪猛然剧烈了起来。

    黑衣老人见了，神色微变，连忙退出了房间。

    轰隆轰隆。

    在黑衣老人离开之后，空间涟漪撞在了密室墙壁之上，被神纹所化的大阵挡住，发出了一声声沉闷的雷鸣之声。

    ……

    古老门派药园。

    天麟扛着二十多米太始飞舟，每一步走出，都踩裂一块大地，发出沉闷的轰鸣之声，显示出太始神舟的沉重。

    不过，天麟却健步如飞，他力气太大，太始神舟抗在肩头，并不觉得沉重。

    “告诉我，哪里有6阶妖兽？”

    天麟看向了后面瑟瑟发抖的辛厅玉。

    辛厅玉是真的被吓坏了，他知道天麟强大，却没想到强大到如此逆天的程度。

    凭借肉身，撞飞太始飞舟，超乎他的想象。

    “我问你呢？为什么不回答？”

    天麟冷哼了一声道。

    “哦哦，知道，我知道！”辛厅玉连忙回过神来，立刻回答道：“我之前遇到了一只6阶妖兽，取得了一种绝世大药，不过我是用特殊的方法，那个6阶妖兽还活着。”

    “好，立刻带我去！”

    天麟道。

    “是！”

    辛厅玉见到了天麟的恐怖势力，于是完全融入到了小喽的角色，开始为天麟带路。

    “天麟，你太不冷静了，杀了齐少，神宗会找你麻烦的。”

    秦悦香脸色难看，在为天麟担忧。

    说完之后，她脸上浮现出杀机，瞪视着前方的辛厅玉，道：“要不，杀人灭口，杀了他，不会有人说出去的！”

    秦悦香提议道。

    正在带路的辛厅玉听了，吓得扑通一声跪在地上，哀求道：“不要杀我，不要杀我，我发誓，我什么都不会说的！”

    天麟不理跪地求饶的辛厅玉，看向秦悦香，道：“杀了他也没用，紫玉晶佩把事情都记录下来了。”

    “那把紫玉晶佩也毁掉！”

    秦悦香道。

    “毁掉紫玉晶佩，我就进不了神宗了。

    况且，我在神宗里有仇人，即便不杀了齐少，齐少的家族也会杀我。

    所以说，杀不杀他都一样！”

    天麟回答道。

    “你在神宗有仇人？那……那怎么办？”

    秦悦香急切道。

    “放心，我可以自保！”

    天麟认真的说道。

    既然郑英杰想让他的后代互相残杀，甄选出最强一个，那么应该不会让齐家直接杀了他，而是需要他们互相竞争激战。

    “你有把握么？如果不行，那就别去神宗了，跟我去秦国，我……”

    秦悦香说道这里，就被天麟打断了。

    “悦香姐姐放心，我会没事！”

    天麟十分自信，同时也表明，他一定要去神宗。

    “既然你坚持，那好吧！”

    秦悦香微微点头，依然十分担心。

    “好了，继续带路！”

    天麟又对辛厅玉道。

    辛厅玉听到自己安全了，也舒了口气，站起来之后，更加不敢多说一句话了。

    不久之后，天麟找到了第一只6阶妖兽。

    这只6阶妖兽远远的看到辛厅玉就怒吼着冲杀了过来，显然还记恨着被辛厅玉夺走绝世大药的仇恨。

    “第一头！”

    天麟嘿然一笑，施展出麒麟变，上半身依然是人形，持着刀剑，冲杀了上去。

    一番激战，毁灭了一座山峰，最终，天麟凭借着强悍的肉身，斩杀了一头6阶妖兽。

    “6阶妖兽，相当于人类武道宗师，我现在的实力，已经可以斩杀武道宗师了。”

    天麟十分满意。

第221章 贩卖神宗名额

    第221章

    在天麟身后，辛厅玉、秦悦香更加震撼。

    太始神舟强悍，但是具体多强，他们想象不出，但是现在，他们有了评判标准。

    天麟的实力，已经能够与武道宗师相提并论了。

    杀死了一头6阶妖兽，天麟取出了妖兽晶核，放入了太始飞舟，发现依然无法启动。

    “一颗不够！”

    天麟摇了摇头，让辛厅玉继续带路。

    “莫伊也遇到过一头6阶妖兽，我带你过去！”

    辛厅玉道。

    “带路！”

    天麟等人再次上路。

    路上，天麟居然还遇到了明国的曹宏亮一行人。

    曹宏亮几人看到还是孩童的天麟，扛着一个二十多米的太始飞舟，如此不协调的场景，顿时惊得他们张大了嘴巴合不拢了。

    “太始飞舟，那是齐少的太始飞舟！”

    “太始飞舟怎么会在他的身上？那可是能撞死6阶妖兽的宝物，甚至，能从七阶妖兽手中逃出来。”

    “天啊，天麟到底做了什么？”

    曹宏亮等人许久之后，才发出惊叹。

    天麟原本没有打算理会他们，不过陡然间灵光一闪，扛着太始飞舟走了过去。

    咚。

    天麟走到了他们的面前，把太始飞舟仍在了地上，顿时在地面上砸出了一个大坑，地动山摇，震得曹宏亮等人都晃了晃。

    太始神舟看上去只有二十多米，但它周身都是神金打造，能挡住八臂魔蛟的攻击，比小型山峰还要沉重。

    “天、天麟！”

    曹宏亮有些结巴的打了声招呼。

    “曹宏亮，我有笔交易跟你做！”

    天麟开门见山的道。

    “交易？什么交易？”

    曹宏亮疑惑道。

    “我抓住了辛厅玉，他是神宗弟子之中实力最差的一个，之后三个月，我不会让他进阶，要让他一直处于现在这个境界。

    另外，我手中还有一粒凝真丹，你服用下去，可以进阶凝真境。

    未来三个月内，你可以跟他决战，直到打败他为止。”

    天麟淡淡的说道。

    曹宏亮等人听了，嘴角都不由得抽了抽。

    天麟实在是太大胆了，抓住神宗弟子，压制他不让进行，以此贩卖进入神宗的名额，他们想都不敢想。

    不过，曹宏亮眼睛却亮了起来。

    “你说的是真的？你真有凝真丹？”

    曹宏亮兴奋道。

    他已经修炼到御气境巅峰了，可惜一直未能突破。

    “当然有！”

    秦悦香走了过来，脸上带着浓浓的自信，道：“我就是服用了凝真丹，进阶到了凝真境了！”

    “什么？”曹宏亮立刻看向了秦悦香，忍不住惊呼了一声，道：“真是凝真境！”

    “好，天麟，你想跟我交易什么？”

    曹宏亮看向天麟，这一次，有人证出现，他完全相信了。

    “等你离开了古老药园，我要一株绝世大药。”

    天麟目光闪烁，淡淡的说道。

    “好，我答应！”

    曹宏亮居然毫不犹豫的答应了下来。

    “你答应了？”

    天麟惊讶道。

    “一个绝世大药，换取一个神宗名额，我是大赚，我师傅听了，肯定会毫不犹豫的拿出绝世大药交换的！”

    曹宏亮十分肯定的说道。

    “你大赚？那我要两株！”

    天麟不愿意了。

    “你……”

    曹宏亮恨不得抽自己一个耳光。

    “2株绝世大药，不然不干！”

    天麟道。

    “哼，他是神宗弟子，最后我们挑战他，你管不着！”

    明国有人怒道。

    “我杀他灭口，反正我已经杀了一个齐少，再杀他一个也不多！”

    天麟蛮横的说道，却把辛厅玉吓得腿都软了。

    他刚刚逃过灭口之劫，怎么又来一场？

    曹宏亮等人听了，也是无话可说了。

    没办法，天麟太强了。

    “那就两株，不能再多了！”

    曹宏亮咬着后槽牙道。

    “好，那咱们一言为定！”

    天麟点了点头，从怀中拿出了一枚良品凝真丹，十分爽快的交给了曹宏亮。

    “我也想试试！”

    这时，曹宏亮身旁一人站了出来。

    “哦？你能拿绝世大药来换？”

    天麟看了一眼，发现此人实力乃是御气境后期，不过距离巅峰不远了。

    “他的父亲是我明国宰相，家中绝对有绝世大药，2株应该拿的出来。”

    曹宏亮担保道。

    其实不用曹宏亮介绍，天麟也认出来了，此人名叫郭天锋，明国宰相之子，身份显赫。

    另外明国比大夏强大了不少，所以明国宰相能拿出两株大药也不奇怪。

    “好，当然可以。”

    天麟手中还有4粒凝真丹，除了1粒要留给黑王之外，剩下3粒留着也无用，都可以卖掉。

    “不过事先说好，辛厅玉的实力你也看到了，我给了你丹药，给了你挑战的机会，最后能不能赢，全靠你自己。

    如果赢不了，绝世大药也要给我！”

    天麟道。

    “这……”郭天锋犹豫了一下，最后咬了咬牙，答应了下来。

    “好！”

    天麟也不犹豫，同样拿出了一枚良品凝真丹。

    “咱们可是说好了，如果最后你们想反悔，可别怪我坐着太始飞舟找你们算账！”

    天麟最后又威胁道。

    “不敢！”

    曹宏亮、郭天锋连忙道。

    太始飞舟，6阶妖兽都能撞死，去了明国，连明国剑宗都抵挡不住吧。

    “这就好！”天麟满意的点了点头，再次扛起了太始飞舟，道：“你们想挑战的时候，可以去之前的山谷找我！”

    天麟说着，就再次上路。

    之后，天麟又斩杀了一条六阶妖兽，已经是数天之后的事情了。

    “6阶妖兽，相隔太远了，还是先回去，让悦香姐姐他们去修炼才行！”

    天麟无奈之下，只能暂时放弃。

    又是几天之后，天麟在距离山谷十分遥远的地方站住了。

    “悦香姐姐，你们在这里等着，我跟噬灵兽先进去，把那条八臂魔蛟打跑！”

    天麟叮嘱了一声，带着噬灵兽快速的冲出，不久之后，就来到了毁坏的山谷之中。

    他跳入水潭，飞快的潜入到了气泡之中。

    “你居然还敢回来？”

    八臂魔蛟看到天麟，发出怒吼，八只手爪张开，直接向着天麟扑了过来，恨不得把天麟撕碎。

第222章 有本事下来一战！

    第222章

    “上，一起揍他！”

    天麟看到八臂魔蛟气势汹汹的冲杀上来，没有一丝畏惧，吩咐了一声，施展出了麒麟变，手中持着刀剑，冲杀了上去。

    噬灵兽在一旁，也同样悍不畏死的冲了上去。

    一人一兽，围攻八臂魔蛟，但是一上来，就被压制了。

    天麟即便斩杀齐少之后，实力提升了一些，但是依然无法战胜八臂魔蛟。

    八臂魔蛟毕竟也利用混元灵气井修炼了许多年了，体魄比天麟还要强悍一筹。

    战斗了十数招，‘咔嚓’一声，天麟剑居然都折断了。

    “削铁如泥的宝剑已经不够用了，我需要打造通灵神兵！”

    天麟如此想着，双手持刀，继续跟八臂魔蛟厮杀。

    厮杀了百余招，天麟与噬灵兽逐渐不敌，身躯再强，跟八臂魔蛟连续碰撞，也有鲜血流淌下来了。

    当然，八臂魔蛟也脱落了一些鳞片。

    “撤！”

    天麟眼见不敌，呐喊了一声，带着噬灵兽冲入了混元灵气井内。

    “臭爬虫，有本事下来一战！”

    天麟冲入混元灵气井中怒骂道。

    轰。

    八臂魔蛟怒吼，一尾巴抽了过去，并不上当。

    “可惜！”

    天麟被抽飞到了更深处，暗叹了一声，带着噬灵兽进入了神城，立刻饮用彩色药液，治疗伤势。

    大半个时辰之后，天麟与噬灵兽仗着修法宫灵气充足，功法强悍，实力恢复到了巅峰，就再次冲了出去。

    “八臂魔蛟，有本事继续打！”

    天麟带着噬灵兽再次冲了上去，直接向着八臂魔蛟冲杀了过去。

    “这么快就恢复了？”

    八臂魔蛟心中惊疑，却来不及细想，已经被天麟与噬灵兽缠住了。

    “这一次，我一定要杀了你们！”

    八臂魔蛟怒吼连连，八条手臂轮动起来，化为了一个大风车一般，攻击铺天盖地。

    这一次，八臂魔蛟盛怒之下，攻击更加的猛烈，打得天麟与噬灵兽喘不过气来。

    许久之后，天麟与噬灵兽身上伤痕累累，然后再次向着混元灵气井冲了过去。

    “想要逃走？”

    八臂魔蛟暴怒，并没有去攻击天麟与噬灵兽，而是直接冲过去，利用庞大的身躯，挡住了混元灵气井的井口。

    “滚开！”

    天麟怒吼着，全身燃烧着赤红色的烈焰，一头冲撞了过去。

    同时，噬灵兽也一改之前，不在依仗身体细小灵动而战，而是随同天麟一起，向着八臂魔蛟撞了过去。

    咚。

    地动山摇，整个气泡大陆都在剧烈的摇晃。

    在三方碰撞之下，八臂魔蛟闷哼了一声，居然被天麟与噬灵兽撞得横移了数米，露出了混元灵气井的井口。

    嗖。

    一人一兽，再次闯入了混元灵气井。

    “臭蛇，有胆下来战斗？”

    天麟又是一阵叫骂。

    八臂魔蛟怒吼，直接冲到了混元灵气井的井口，却忍住没有下去。

    “还不下来！”

    天麟露出失望之色，然后带着噬灵兽返回到了神城之中。

    又是大半个时辰过去，天麟与噬灵兽再次完好如初的冲杀了出来。

    “杀！”

    天麟呐喊，与噬灵兽再次围攻八臂魔蛟。

    “他们下去之后，为何能恢复如初？”

    八臂魔蛟心中猜疑起来。

    混元灵气井，里面能量太狂暴了，很容易重伤。

    而重伤之后，八臂魔蛟庞大的身躯很难治愈，这在古老药园就十分危险了，会被其它妖兽有机可乘，所以它也没下去过。

    八臂魔蛟心中踌躇不定，犹豫了许久，最终咬了咬牙，直接冲了下去。

    它冲了下去，混乱的灵气冲撞在它庞大的身躯之上，生出了一连串的火花雷芒。

    混乱的能量，更是从它的鳞甲下面，钻入他的肉身最薄弱之地，攻击它的身体。

    它下沉了一会儿，就感觉到浑身的鳞片都要被揭下来一样，暗青色的蛟血滴滴答答流淌下来。

    它忍着痛疼，眼睛张望，却没有看到天麟与噬灵兽。

    “不行，继续下去，我会重伤！”

    八臂魔蛟寻找了一会儿，就不得不冲了上去。

    当它冲出井口之时，虽然伤势不重，却也满身是血，消耗了不小力气。

    “不好，一会儿他们出来，如果是全胜状态，那就不妙了！”

    八臂魔蛟连忙开始恢复实力。

    又是大半个时辰，天麟与噬灵兽又冲杀了上来。

    “咦，居然受伤了，看来忍不住冲下去了！”

    天麟目光闪烁着，脸上露出了喜色，与噬灵兽再次围攻八臂魔蛟。

    八臂魔蛟体型庞大，气血充沛，即便连续与天麟、噬灵兽战斗了几场，依然十分凶悍，展现出了恐怖的实力，处于压制状态。

    最终，天麟与噬灵兽再次冲入了混元灵气井。

    这一次，根本不用天麟挑衅，八臂魔蛟就怒吼着，一头冲了进来。

    “你们都能闯入混元灵气井，本妖也能！”

    八臂魔蛟决定追着天麟与噬灵兽不放，这样一来，它也能跟着天麟与噬灵兽一同到达那个可以恢复实力的地方。

    “终于追过来了！”

    天麟心中暗喜，立刻示意噬灵兽，一边缓缓下潜，一边与噬灵兽争杀。

    只是百十个呼吸的功夫，一人两兽身上就已经鲜血淋漓了。

    尤其是八臂魔蛟身体比天麟与噬灵兽强悍，但是体型太庞大了，承受混元灵气井的压力更大，许多鳞片都被混元灵气井掀开了，露出了里面脆弱的血肉。

    天麟与噬灵兽寻到了机会，全力攻击八臂魔蛟脆弱之处。

    又是数十个呼吸过去了，八臂魔蛟感觉到不妥，开始向上飞去。

    天麟等待这个机会多时了，随之冲杀了出去。

    “快喝下去！”

    飞出了混元灵气井，天麟念头一动，消失了一个刹那，手中拿着两杯彩色药液，分别与噬灵兽服用了下去，身上的伤势就恢复如初。

    “杀！”

    天麟与噬灵兽再次杀了过去。

    八臂魔蛟又惊又怒，更是想不通刚才天麟为何会消失了刹那，重新出现，手中居然还多出了两种药汁，治好了他们的伤势。

    “不好，我恐怕中计了！”

    八臂魔蛟心道不妙，不在跟天麟与噬灵兽厮杀，转身冲出了气泡，向外逃遁。

第223章 斩蛟龙 得妖丹

    第223章

    “还想跑？”

    天麟与噬灵兽追杀了出去，却见八臂魔蛟的蛟尾迎面抽了过来。

    天麟化为麒麟，直接撞了过去。

    噬灵兽施展出太古凶蛇的身法，身躯连连变换着方位，居然沿着八臂魔蛟的蛟尾快速的前进，冲到了八臂魔蛟失去鳞片的地方，一头钻了进去，直接去撕咬八臂魔蛟的内脏。

    轰隆一声巨响，八臂魔蛟把天麟拍飞了出去，但是它的身躯也是一阵剧烈的颤抖，伤口之处有大股大股的鲜血流淌而出。

    甚至，天麟还看到了一些内脏碎块，触目惊心。

    “噬灵兽还真是够狠！”

    天麟说着，却也解除了麒麟变，提着火麟刀，也冲杀了过去。

    嗡嗡嗡。

    八臂魔蛟暴怒，身体折返过来，八条手臂向着天麟拍了过来。

    天麟眼睛乌黑，看着八条手爪拍击而来，刹那间，就分析出了这8条手爪可能的变化的方位。

    于是，天麟施展踏天步，每一步都踏在了八臂魔蛟无法达到的方位。

    很快，天麟双脚踩在了八臂魔蛟的身躯之上，火麟刀斩下，劈在了八臂魔蛟一处伤口之上，破开了一阁口子，然后也效仿噬灵兽，冲入了八臂魔蛟的身体之中。

    噗噗噗。

    天麟闯入八臂魔蛟体内，提着火麟刀就挥洒出了大片的麒麟火，刀芒冲出，一阵乱砍。

    八臂魔蛟的体内脏腑也十分强悍，不过比体外的鳞片还是差了许多，顿时被天麟切下来许多内脏碎块。

    “给我滚出来！”

    八臂魔蛟发出癫狂的吼声，体内妖力滚动挤压，肌肉收缩。

    但是，天麟与噬灵兽身躯十分强悍，只比它弱小了一些，只凭妖力，难以把一人一兽驱赶出来。

    又等待了一会儿，八臂魔蛟口鼻喷血，浑身上下的鳞片都束立了起来，也不知道噬灵兽与天麟撕弄坏了什么地方。

    呼。

    猛然，八臂魔蛟暴怒，居然伸出了手爪撕裂了自己的血肉，去体内抓噬灵兽。

    吱吱吱。

    噬灵兽发出了尖叫，连连躲避，在它的眼前有一枚脸盆大小，闪烁着青色光芒的妖兽晶核。

    八臂魔蛟焦急万分，内视体内，手爪在体内乱抓，疼的它全身抽搐，却根本没有时间理会。

    奈何，噬灵兽身体太灵活了，又用八臂魔蛟的体内器官作为阻碍，十分灵动，八臂魔蛟抓捕不到。

    最后，噬灵兽冲到了八臂魔蛟的妖丹之前，露出了一口细密的小白牙，一口咬了下去。

    嘎吱。

    一小块绿色的能量被噬灵兽撕咬了下来，吞入腹中。

    只是被咬下了一块，八臂魔蛟就怒吼连连，仿佛身受重伤，气息瞬间委顿下来。

    妖兽晶核，乃是他的核心，就如同人类的气脉一般。

    它的妖兽晶核被噬灵兽咬下了一块，相当于被撕毁了一条气脉。

    嗷。

    八臂魔蛟发出惊天怒吼，手爪挥出，终于抓住了吞噬它妖兽晶核的噬灵兽。

    “我要撕碎你！”

    八臂魔蛟盛怒之下，把噬灵兽从体内掏了出来，留下6条手臂去捕捉天麟，剩下两条手臂抓住了噬灵兽的首尾，全力拉扯。

    在八臂魔蛟的拉扯之下，噬灵兽的身体被拉的笔直，身体内的骨骼都发出一阵阵的爆响。

    吱吱吱。

    噬灵兽发出痛苦的尖叫，在向天麟求救。

    轰。

    就在这个时候，八臂魔蛟体内一声巨响。

    紧跟着，八臂魔蛟的身体就僵硬了下来，拉扯噬灵兽的双手无力的垂了下去。

    轰。

    如同推金山倒玉柱一般，八臂魔蛟身上妖力消散，又坠落回气泡大陆之上，乱石纷飞，尘土飞扬。

    “呼，终于杀了！”

    浑身蛟血的天麟从八臂魔蛟的破碎的胸膛之中爬了出来，怀中抱着一枚脸盆大小的妖兽晶核，妖兽晶核之上还有一个缺口，还能看到一排牙印。

    在八臂魔蛟捕捉噬灵兽的时候，天麟其实也看到了妖兽晶核。

    等到噬灵兽被抓出去，天麟就趁机冲了过去，一刀劈落了妖兽晶核，斩杀了八臂魔蛟。

    “七阶妖兽的妖兽晶核要比6阶强大许多倍，有了这一颗，太始飞舟应该能启动了吧！”

    天麟说话之间，身上腾起了麒麟火，把血迹烧的干干净净，又去了神城取出了干净衣服穿上，更是拿出彩色药液，与噬灵兽分别服用了下去。

    不久之后，一人一兽恢复了过来，就游了上去。

    他先把八臂魔蛟的妖兽晶核安放在了太始飞舟之上，飞舟之上登时光芒闪烁，飘了起来。

    天麟稍稍熟悉了一下，就已经能够自由驾驶了。

    “有了太始飞舟，之后去寻找绝世大药也方便许多。”

    天麟大喜过望，当即让秦悦香、老实树、银狼王都登上了太始飞舟，驾驭着这艘神舟兜风。

    他看着脚下的景物快速的飞退，速度比天琴飞鹰还快了一倍，十分的兴奋。

    “辛厅玉，你提过的那头6阶妖兽呢？告诉我方向。”

    天麟命令道。

    “是！”

    辛厅玉老老实实的说了出来。

    天麟得知了方位，立刻催动太始飞舟冲了过去。

    太始飞舟，风驰电掣一般的前进，四周的景物不断的后退。

    许久之后，天麟看到了一头6阶妖兽。

    他也不下去，而是操纵着太始飞舟冲撞了过去。

    太始飞舟，八臂魔蛟都打不破，6阶妖兽难以抗衡。

    不费吹灰之力，天麟就斩杀了了一头6阶妖兽，挖出了妖兽晶核，更是把妖兽尸体搬上了太始飞舟，准备一会儿饱餐一顿。

    “可惜，6阶妖兽镇守的绝世大药被你门吃掉了！”

    天麟瞪了一眼辛厅玉。

    “不是我吃的，是莫伊，都是她的错！”

    辛厅玉吓得双腿发软，连忙把自己最喜欢小师妹出卖了。

    “算了！”

    天麟冷哼了一声，再次启动了太始飞舟返航。

    回去之后，天麟也不担心辛厅玉逃走，就让他留在了水潭之旁等待曹宏亮等人挑战，然后驾驭着太始飞舟，带着老实树、秦悦香等等深入水潭。

    不久之后，天麟再次来到了气泡大陆之上。

    “那口就是混元灵气井，一会儿，悦香姐姐、老实树、银狼王你们都用混元灵气井炼体，记住别急着出来，即便受伤了，我这里有宝丹和一种彩色药液，都能疗伤！”

    天麟把从神宗弟子身上，还有宋辉义哪里敲诈来的宝丹都拿了出来，更有一盆彩色药液放在井口旁。

    “不过修炼之前，咱们先吃一顿蛟龙肉！”

    天麟舔了舔嘴唇，留着口水道。

第224章 血炼神兵

    第224章

    刮鳞抽筋，用大药熬炖蛟龙肉。

    足足熬煮了一天一夜，香气充满了整个千米气泡大陆，天麟等人才分而食之，即便是老实树也把树根扎进了八臂魔蛟流淌出来的鲜血之中，吸收鲜血之内的养分。

    饱餐了一顿，天麟只觉得浑身发热，肠胃之中暖洋洋的，一股能量流淌入全身，化为气血，成为真气。

    天麟忍耐不住，站了起来，修炼麒麟焚天诀。

    一口气，麒麟焚天诀运转了数十个周天，热流完全炼化，天麟能够感觉到身体稍微提升了一点点。

    “呼，八臂魔蛟利用混元灵气井炼体百年，身体强悍，充斥着血肉精华，饱餐一顿，抵得上以前吃十多顿！”

    天麟十分的满意。

    再看一旁，秦悦香、银狼王、天琴飞鹰的身体都蒸腾着热气，强盛的气血从身体之中喷薄而出，正在全力炼化之中。

    尤其是银狼王，肚皮朝天，高高的鼓胀着，却还要强行修炼太古凶蛇的传承，身躯极为勉强的扭动着。

    “我是一条蛇，很凶猛的大蛇，嘶嘶！”

    银狼王口中嘟囔着，正在进行自我催眠。

    “一条狼还真修炼起太古凶蛇传承了！”

    天麟一阵无语。

    看着他们在修炼，天麟也没有闲着。

    “天麟剑断掉了，我要施展刀剑双绝，需要铸造一把通灵神兵级别的宝剑！”

    天麟一念至此，直接跳入了混元灵气井之中，然后才进入了神城之中。

    “悦香姐姐对我不错，不过，我的秘密还是不要让她知道的好！”

    天麟一边喃喃自语着，一边前往了铸法宫。

    想要铸造兵器，就要去铸法宫。

    天麟在第一次来到铸法宫的时候，就已经得到了铸法宫的基础传承，类似于丹法宫一般。

    同样的，铸法宫内也有9座铸造炉，每一座铸造炉旁边都有不同的铸造台。

    有了丹法宫的经验，天麟没有去看最后6座铸造台，直接走向了第2座。

    第二座铸造台同样写着一个‘真’字。

    “真字铸造台，就先来练练手！”

    天麟拿出了断裂的天麟剑、鸳鸯双刀还有独臂老者的流星锤，一同扔进了熔炉之中，进行熔炼。

    这一日起，铸法宫之中传出了叮叮当当的声音，只有早中晚吃饭的时候天麟才出去一趟，食用蛟龙肉。

    5日之后，天麟前方第三座铸造台，通灵铸造台，开始铸造通灵神兵。

    天麟手中并没有顶级的矿石，不过，他却有其它办法。

    咚。

    天麟从一旁的药筒之中，拿起了一根八臂魔蛟的臂骨，放在了铸造台上，缓缓的打磨。

    八臂魔蛟的骨头与鳞片乃是最坚硬的地方，比天麟、太始飞舟都要坚硬，最适合铸造兵器了。

    所以回到神城，天麟就把骨头放入了特制的药液之中浸泡，为了铸造特殊的兵器做准备。

    经过特殊药液浸泡了足足5天时间，八臂魔蛟的臂骨暂时软了许多，磨下去了许多骨粉。

    最后，天麟又放在了炉火之中煅烧。

    咔。

    不久之后，八臂魔蛟的臂骨居然断裂了。

    “用兽骨铸造神兵要更艰难一些，而且，通灵铸造台的炉火太强了，稍不注意就烧毁了！”

    天麟叹息了一声，并不着急。

    因为八臂魔蛟足足有8条手臂，臂骨有很多，他浪费的起。

    就这样，又是一个月的时间过去了，天麟打造出5把骨剑，又用肋骨打造了12把骨刀。

    这些骨剑与古刀还不是通灵神兵，因为铸造通灵神兵一般需要神人的修为，这也是四国境内只有火麟刀一把通灵神兵的原因。

    要知道，即便是齐少等神宗弟子也没有拿出一件通灵神兵出来。

    不过，天麟脑海之中有铸法宫的知识，知道一些奇特的法门，能够铸造统领神兵。

    当即，天麟启动了太始飞舟，飞出了气泡大陆，来到了水潭上方。

    水潭上方，莫伊等人早就等待着了。

    “怎么样，找到了绝世大药了么？”

    天麟扫视莫伊等人。

    “绝世大药都有6阶妖兽看守，我们费尽了心里，也才拿到了一颗！”

    莫伊等人脸色难看，因为宝丹都被天麟收走了，受伤都没有痊愈。

    “大药呢？”

    “大药采集了不少。”

    “都上船，带我去寻找绝世大药！”

    天麟命令了一声，莫伊等人纷纷登上了太始飞舟，只留下了辛厅玉一人，依然苦逼的守候着，不断接受秦悦香的挑战。

    等到莫伊等人上船之后，天灵命令他们把药草都放入了船舱之中，然后启动了太始飞舟，前去寻找绝世大药。

    很快，天麟找到了第一种绝世大药，药草之旁有一只6阶的白额猛虎。

    天麟并没有直接用太始飞舟去撞死白额猛虎，而是拿出了一柄骨剑冲了上去。

    十数招之后，天麟用骨剑插入了白额猛虎的心脏，然后并未取出它的妖兽晶核，直接以它的尸体为中心，刻画起一些奇怪的神纹。

    “他……他这是在刻画阵法？”

    “据我所知，他会炼丹，现在还能刻画阵法，炼丹、炼阵，他居然都会？”“炼丹，阵法，他如此年纪，怎么会那么多？”

    莫伊等人站在太始飞舟之上，已经被彻底震撼了。

    许久之后，天麟的阵法刻画完毕，以白额猛虎的尸体为中心，居然刮起了一阵黑风。

    轰隆一声，白额猛虎体内的妖兽晶核猛然炸裂开来，尸体化为了血雾，强大的威力把天麟都掀飞了出去。

    呼。

    邪风呼啸，卷动血雾与灵气，一股脑的涌入到了骨剑之中。

    大约半个时辰之后，邪风消散，血雾消失，神纹阵法中心只剩下了一把骨剑。

    这把骨剑周围带着血色，如同脉络一般，遍布剑身，更有一股黑色的气雾，不断的升腾而起。

    “以血祭炼，这是传说之中的血炼神兵之法，我在神宗典籍之中看到过，是已经失传的法门。”

    “什么，他……他居然还在炼制通灵神兵？你没看错么？”

    “会炼丹，会阵法，还会铸造神兵，实力还这么恐怖？他……他绝对不是人！”

    “嘘，你疯了，居然敢骂他不是人！”

    “咳咳，口误口误！”

    莫伊等人已经语无伦次了。

    只有天麟神色平静，走到了骨剑之旁，拔了出来，感应了一下，摇了摇头，道：“并不是通灵神兵，还差一些，跟我估算的差不多，需要去借助混元灵气井锤炼一番！”

    天麟自言自语着，又登上了太始飞舟。

    “继续，去下一处！”

    天麟吩咐道。

第225章 历练结束

    第225章

    接下来一个月，天麟驾驶着太始飞舟，让神宗弟子带路，扫荡了整个古老药园。

    一个月后，他收获了13株绝世大药，斩杀了15只6阶妖兽，17件兵器也有15件进行了血祭。

    然后，天麟满载而归。

    他来到了水潭之处，居然看到了宋国的宋辉义。

    “天麟？”

    宋辉义看到天麟驾驭着太始飞舟，露出了敬畏之色。

    “怎么？有事？”

    天麟询问。

    “我听曹宏亮提起，你有凝真丹，能帮助御气境巅峰武者突破，还能让我们不断挑战辛厅玉。”

    宋辉义一边说着，一边观察着天麟的神色。

    “怎么？你也想跟我做交易。”

    “没错，可以么？”

    “当然没问题。与曹宏亮一样，之后不管成败，都要给我两株绝世大药。

    对了，之前我救了你，你已经欠了我一株了！”

    天麟道。

    “好，我明白！”

    宋辉义毫不犹豫的答应道。

    “好，希望你说话算话，回去之后，如果不给绝世大药，可别怪我不客气！”

    天麟神色之中充斥着威胁之意。

    “我明白，放心，我如果加入了神宗，成为神宗弟子，身份比宋国之主还要高贵，我父王肯定愿意！”宋辉义保证道。

    “那好！”

    天麟也不废话，拿出了最后一粒良品的凝真丹，交给了宋辉义。

    “辛厅玉，之后你可以接受他的挑战。”

    天麟命令道。

    “是！”

    辛厅玉苦逼的答应道。

    莫伊等人看了，也是同病相怜，垂下了头。

    他们神宗弟子，什么时候受过这样的委屈。

    天麟可不理他们的感受，直接把他们赶下了太始飞舟，驾驭着飞舟返回了混元灵气井。

    他回去之后，饱餐了一顿，就带着15件神兵，一件太始飞舟，直接跳了下去，利用混元灵气井，一边继续炼体，一边锤炼15件血祭过的神兵。

    3天之后，一把骨刀承受不住，率先爆裂。

    4天之后，又是一把骨刀，一把骨剑爆裂开来。

    ……

    20天后，已经只剩下一把骨剑，3把骨刀。

    反而是太始飞舟乃是神宗小神人的兵器，材料都是神金级别，经受住了混元灵气井的考验，进阶到了通灵神兵的层次。

    “一定要成，最少要成一剑！”

    天麟看着骨剑骨刀，心在滴血。

    如果他完全利用通灵铸造台铸造神兵，成功几率会大大提升。

    只是他的实力不够，以特殊方法铸造通灵神兵，让铸造的成功率大幅度下降。

    砰。

    几乎是在天麟说完之时，又是一把骨刀碎裂了，化为了骨粉。

    轰。

    然后天麟刚刚露出苦笑，就看到那唯一的一把骨剑剧烈的颤动着，其上居然生出了一声虎啸，一只眼睛血红的白额猛虎张牙舞爪，向着天麟扑杀过来。

    白额猛虎化为了骨剑灵智，还记得杀身之仇。

    天麟不予理会，任由骨剑切在身上。

    嘶。

    天麟身体忍不住颤抖了一下，眼前一阵昏沉，然后一把抓住了剑柄，心境运转，意念完全恢复。

    “这骨剑不止能杀人，更能攻击精神意志。”

    天麟喃喃自语着，虚妄真气的强大武道意念压迫了过去。

    不久之后，骨剑停止了颤抖，静静的躺在了天麟的手掌之中，白额猛虎所化的麒麟也完全顺服。

    “终于成了一把！”

    天麟大喜过望。

    他稍微试了试，发现骨剑虽然不如火麟刀般攻势凶猛，却有奇特的效果，能够直接攻击人的心神。

    “白额虎妖死了，却被血祭神兵，心有怨气，能够攻击心神。”

    天麟一边说着，又思索了一下，给骨剑取名白蛟剑。

    收起了白蛟剑，天麟又等待着剩下的两把骨刀。

    不久之后，一把骨刀发出惊天气息，化为通灵神兵，另外一把‘砰’的一声，一把骨刀碎裂了。

    “毕竟是铸造兵器的奇门方法，并非正途，成功几率太小，5把骨剑，12把骨刀，居然只炼制成了一刀一剑。”

    天麟摇了摇头，只得提着骨刀骨剑飞了上来。

    白蛟剑他自己留着，那把骨刀连同另外两把并未血祭的骨刀都一同送给了秦悦香。

    “这个通灵神兵太珍贵了，你自己用吧！”

    秦悦香道。

    “我有火麟刀，用不到这把骨刀！”

    天麟十分断然的道。

    “那……好吧！”秦悦香微微点头，随后道：“那你给这把刀起个名字吧！”

    “他是八臂魔蛟的肋骨打造，八臂魔蛟属于蛟龙的一种，就叫魔龙刀好了！”

    天麟起了一个非常霸气的名字。

    “好，就叫魔龙刀！”秦悦香微微点头，小心翼翼的把魔龙刀用布包裹了起来，背在了身后，另外两把骨刀挂在了腰间，留作平时使用。

    “这里还有一些八臂魔蛟的鳞片，悦香姐姐拿走一些，可以做成刀鞘，还可以做一件战甲。”

    天麟又拿出了一部分蛟龙鳞片，送给了秦悦香。

    八臂魔蛟身长百米，鳞片不少，所以秦悦香也没有客气，直接收下了，包在一个大包裹之中。

    “我不会白白收你的通灵神兵，回去之后，我会求父王拿出一些绝世大药给你！”

    秦悦香道。

    “不用！”

    天麟摇了摇头。

    秦悦香神色坚定，却没有跟天麟多说什么，直接道：“我得到了魔龙刀，正好去挑战辛厅玉！”

    “姐姐去吧，这一次一定成功！”

    天麟鼓励道。

    “多谢弟弟吉言！”

    秦悦香当即跳入水中，前去挑战辛厅玉。

    距离这一次历练结束还有不到十天的时间，十天时间里，辛厅玉可忙坏了。

    他要不断的接受者秦悦香、曹宏亮、宋辉义、郭天锋的挑战，很少有时间休息。

    时间缓缓过去，最终除了天麟之外，也只有曹宏亮、秦悦香击败了辛厅玉。

    郭天锋、宋辉义虽然突破到了凝真境，可惜突破时间晚了一些，乃是最后一个月才突破，只是凝真初期，依然打不过神宗弟子辛厅玉。

    没有突破，还要送出绝世大药，两人神色十分的难看。

    其他人也只是感觉到可惜，却没有嘲笑他们，因为他们明白加入神宗实在是太艰难了。

    这十多年来，四国之中也只有他们三人能够加入神宗，并且还是沾了天麟的光。

第226章 最不可能的就是天麟

    第226章

    “时间到了！”

    古老药园之外，神宗的两位大人走了出来，对着空中一挥儿，打开了一道光门。

    “终于结束了，不知道这一次，有没有人能击败神宗弟子，成功加入神宗！”

    明国首领何木奎看着逐渐扩大的光门，脸上露出了期待之色。

    “我觉得，大夏的天麟应该可以吧！”

    秦国首领黎超凡道。

    “天麟？”

    宋国首领余正天嗤笑了一声，有些幸灾乐祸的看了身后脸色阴沉的大长老一眼，道：“我看这里面最不可能的就是天麟了，要知道，他可是被神宗那个齐少盯住了，要斩杀的人。

    我觉得，天麟别说加入神宗了，能活下来就不错！”

    “神宗齐少据说最强，乃是开窍境，还驾驭着太始神舟，速度太快，天麟估计活下来的希望不大。”

    何木奎也露出了惋惜之色。

    黎超凡听了，眉头一皱，并没有反驳。

    因为此刻都觉得，天麟活下来的希望不大。

    “那这一次，恐怕就只有曹宏亮有些许的机会了，不过，希望也不大！”

    黎超凡沉声道。

    听着三国首领的谈论，真武学院几位长老更加担忧了。

    陡然，光门一阵波动，一个少年从古老药园之中回来了。

    几位长老看去，发现这个少年乃是神宗弟子，辛厅玉。

    只是辛厅玉看上去状态不好，整个人都瘦了几圈，仿佛在古老药园之内天天吃不饱饭一样。

    不仅如此，他们观察之下，发现辛厅玉的实力进步不大，只是从凝真境初期，进阶到了中期而已。

    这在药草丰富的古老药园内历练半年，可是不应该出现的事情。

    只是，辛厅玉乃是神宗弟子，他们想要询问，却也不方便。

    “你实力怎么增长如此缓慢？”

    紫衣少年露出不悦之色。

    辛厅玉在出来之前，吃下了天麟给的百日弑体丹解药，不过，只是延缓毒药发作而已，以后每隔三个月，他都需要服用一次。

    有百日弑体丹的威胁，辛厅玉只好道：“弟子遇到了一些意外，受了重伤，这些日子都在疗伤，耽搁了修炼！”

    紫衣少年冷哼了一声，也没有继续追问。

    这时，因为辛厅玉出来，光门受到震荡，方向变化。

    古老药园之中，历练弟子一般都会分散，他们身上佩戴的紫晶玉佩会指引光门的方位，更会生出一种神行术的阵法，快速带他们出去。

    果然，过了不一会儿的功夫，又是一人从光门内走出，此人同样是神宗弟子。

    这位神宗弟子低着头，有些无精打采。

    紫衣少年扫了一眼，发现此人提升的幅度比辛厅玉强了不少，但是，也远远比不上前几年的神宗弟子。

    不过，紫衣少年与紫衣少女也没有理会，继续维持光门。

    又过了一会儿，第三位神宗少年也出来了。

    随后，第四位出现的也同样是神宗弟子。

    “都是神宗弟子？”

    神宗两位大人，四国首领都露出了惊讶之色。

    因为大家都分散在古老药园之中，光门送出一人，就会变动方位，一般很少出现连续一个势力的弟子出现的情况。

    “这也太巧了！”

    黎超凡等人嘀咕道。

    正在此时，第五人也从光门内走了出来，同样是神宗弟子。

    然而接下来第6人，依然是神宗弟子。

    “又是神宗弟子？”

    这一下，众人都察觉到不同了，觉得不是巧合。

    “辛厅玉，里面什么情况？”

    紫衣少年询问道。

    “我们出来之前，跟四国弟子都在一起！”

    辛厅玉回答道。

    大家都在一起，那距离光门一样近。

    “哦？这样吗？那理当我们神宗弟子优先出来。”

    紫衣少年理所当然的道，脸上也浮现出了傲慢之色。

    只是，他却没有发现，辛厅玉等人听了之后，脸上露出了尴尬之色。

    他们哪里是优先出来的，分明就是被天麟赶出来的。

    又过了一会儿，莫伊也从光门内走了出来。

    “下一个，应该是齐少了！”

    紫衣少年刚刚说完，第10个出现的确实宋国的宋辉义。

    “我国太子，太子出来了。”

    宋国首领余正天十分高兴，连忙走了过来，把宋辉义接了回去。

    “太子可曾击败神宗弟子？”

    余正天询问道。

    “没有！”

    宋辉义神色沉重。

    余正天并不意外，反而觉得正常。

    “太子殿下不用垂头丧气，那可是神宗弟子，输了正常。

    不过太子殿下也是了得，居然进阶凝真境，这一下，太子之位更加稳固，其他皇子无人能够撼动了！”

    余正天十分高兴。

    只是宋辉义却十分郁闷，他的凝真境修为，是用3株绝世大药换取来的。

    这时，一位位宋国弟子也相继走了出来。

    因为辛厅玉已经说过，这一次比较特殊，大家都聚集在了一起，所以众人也不在奇怪了。

    宋国5人走出来之后，就是明国的郭天锋率先出来了。

    “咦？郭天锋也是凝真境了！”

    何木奎看了，登时露出喜色，不过他看到何木奎神色有些难看，显然是未能击败神宗弟子。

    “好了，不要难过，如此年纪，实力提升到凝真，未来你在明国也可官居一品，成为大将军，甚至继承你爹宰相之位都可以。”

    何木奎安慰道。

    郭天锋听了，神色稍稍缓和了一下，冲着何木奎点了点头。

    何木奎想要询问曹宏亮的事情，但是还未开口，又是一位明国弟子出现了。

    迎接明国弟子一个个出现，何木奎没有机会询问。

    很快，最后一个，曹宏亮也从光门之内走出来了。

    只见曹宏亮背着无双剑，大步行来，脸上洋溢着强大的自信，更有抑制不住的喜色。

    “难道，他成功了！”

    何木奎心中一跳，却不敢肯定，向着曹宏亮询问道：“怎么样？”

    “晚辈不负众望，击败神宗的辛厅玉！”

    曹宏亮十分高兴的说道。

    “哈哈，成了，真的成了，我明国出现了一位神宗弟子！”

    何木奎扬天大笑，十分开怀。

    曹宏亮耳朵一动，看向一座山脉，却是他的老师，明国剑宗再跟他说话。

    宋国首领、秦国首领，大长老都露出了震撼之色。

    神宗两位大人扫了辛厅玉一眼，目光阴沉。

    如果眼神能杀人，辛厅玉此刻已经死了。

第227章 都是天麟的功劳

    第227章

    “恭喜明国，恭喜明国剑宗，这应该是十数年来，四国唯一一个加入神宗的了！”余正天感叹道。

    黎超凡目光闪烁，脸色有些难看，明国出现一位神宗弟子，对秦国不是好事。

    大长老也是五味杂陈，喃喃自语道：我真武学院弟子天麟实力比曹宏亮还强，如果不是得罪了齐少，进入神宗的不止是曹宏亮一个。

    众人已经默认天麟被齐少杀死了。

    “不，不只是我一个！”

    曹宏亮连忙解释道。

    “哦？还有谁？”

    何木奎一愣，不由得看向了大长老，心道难道天麟还未死？

    大长老眼睛也恢复了一丝神光，露出了期待之色。

    不过这个时候，秦国的秦怡岚也刚好从光门走了出来。

    她刚刚走出来，就兴奋的冲向了黎超凡等人，报喜道：“黎前辈，小公主击败了辛厅玉，能去神宗了！”

    秦怡岚的声音很大，一下子就让四国众人都听到了。

    “什么？怡岚，你可不要骗我！”

    黎超凡有些懵了。

    小公主进入古老药园之时还只是御气境中期，怎么可能打得赢辛厅玉？

    “真的，是真的！”

    秦怡岚兴奋的道。

    “原来是秦国小公主加入了神宗，并不是天麟！”

    何木奎又误会了。

    “不是天麟么！”

    大长老眼中的亮光再次暗灭。

    “小公主怎么击败的辛厅玉？难道是有惊天奇遇？”

    黎超凡喜出望外。

    “是的，是惊天奇遇！”

    秦怡岚十分肯定的说道。

    这时光门变化，两次距离都很近，沐长青、秦悦香先后都出来了。

    凝真境初期。

    众人看到了秦悦香的实力，愿景不由得一亮。

    “悦香，你战胜辛厅玉，是不是真的！”

    黎超凡万分兴奋，觉得自己是不是在做梦。

    “没错！”

    秦悦香点了点头。

    “说说，快告诉我都发生了什么事情！”

    黎超凡搓动着手掌，十分兴奋。

    秦国出现一位神宗弟子，未来秦国的地位都会大涨。

    “这多亏了大夏国天麟的帮助！”

    秦悦香看向了大长老。

    秦国被明国杀掉了两个人，只有3人进入了药园，所以在说话之间，沐长青、秦悦香也先后走了出来之后，就是大夏国弟子了。

    “大长老，这一次咱们大夏国可厉害了。”

    此时，大夏国的吴明世从古老药园之内走了出来，脸上都是喜色。

    “我也得到了天麟的帮助才战胜了辛厅玉。”

    曹宏亮也道。

    “是天麟帮助了你们？”

    听到这么多人弹起天麟，大长老眼睛再次浮现出了神光。

    “没错，天麟炼制出了凝真丹，是他帮我们突破的，我们能加入神宗，都是天麟的功劳！”

    秦悦香道。

    不过，她也知道分寸，没有说出天麟奴役神宗弟子之事。

    毕竟，这件事情事关神宗的脸面，传出去恐怕对天麟不利。

    “这么说，天麟还活着？”

    大长老追问道。

    “当然活着！”

    秦悦香点头道。

    “我也是服用了他的凝真丹，不过我答应他，出来之后，我会给他两株绝世大药！”

    曹宏亮也道。

    “凝真丹，需要三种绝世大药，尤其是三色三灵花更加珍惜，难以寻觅。

    不过一颗凝真丹换取两株绝世大药还是贵了些。

    但是，凝真丹帮助你击败神宗弟子，那两颗绝世大药来换取就完全值得了！”

    何木奎脸上洋溢着喜色。

    “回去之后，两株绝世大药就会送给天麟！”

    何木奎又向大长老保证道。

    大长老微微点头，然后看向了已经出来的吴明世与孙玉林、薛红理三人，询问道：“那天麟，可否击败了神宗弟子？”

    “当然了，天麟太强了！”

    孙玉林立刻道。

    “在古老药园之内，天麟无敌！”

    吴明世更是敬佩的道。

    “哼！”

    紫衣少年听了，却冷哼了一声，露出了不满之意。

    因为他神宗也去了10人，其中的齐少更是驾驭着太始飞舟，天麟怎么可能无敌？

    宋国的余正天听了，眼珠一动，道：“大夏国的人真是大言不惭，一个天麟居然还敢说无敌？”

    “是呀，我估计他即便活着，也是半死了！”

    宋国又有人道。

    宋国、大夏国在进入古老药园之前就打了一场，宋国吃了大亏，奉上了几粒珍贵的宝丹。

    现在看到神宗的大人不满，有大人物撑腰，立刻讨好一般的站了出来。“哼，是否无敌，一会儿就知道了！”

    薛红理冷哼冷哼了一声。

    宋辉义听了，脸色难看，本想解释，却又想到了两个神宗大人，又犹豫了。

    正在这时，大夏国第4人也走了出来，只剩下了一个天麟。

    光门晃动，变换了一个方位，就见到一道暗青之芒飞速行来。

    “齐少的太始飞舟，齐少回来了！”

    神宗紫衣少年脸上露出了喜色，同时也有些疑惑。

    有齐少在，那个天麟为什么还活着。

    看到齐少的太始飞舟，连争吵的四国长辈都安静了下来，等候着，不敢大声说话。

    从之前的表现，他们就看出齐少身份非同一般，比神宗的两位大人还要高，不能得罪。

    不久之后，太始飞舟就一头扎进了光门，从古老药园之中挣脱而出。

    轰隆隆。

    太始飞舟滑动灵气，周围裹着雷芒，出现在了众人头顶，一股强悍的威压从太始飞舟之上传递下来。

    “通灵神兵，太始飞舟进阶到了通灵神兵了，看来齐少在古老药园之中有巨大的收获！”

    “有这样的通灵神兵，齐少所向无敌。

    难不成，齐少抓了活口，要把天麟带回神宗，给小神人发落？”

    神宗两位大人猜疑道。

    宋国的余正天也是又敬又喜，有这样一位无敌存在，还是天麟的仇家，那他还怕什么。

    然而，他却没看到，宋辉义盯着太始飞舟，脸色无比难看。

    轰隆。

    在众人注视当中，太始飞舟平稳落地。

    嗖。

    一道人影十分敏捷的从太始飞舟之上跳了下来，稳稳的落在了地上。

    天麟站在众多前辈面前，清澈的目光扫视众人，脸上带着强大的自信，微微一笑，说道：“你们好像都在议论我！”

第228章 三花聚顶

    第228章

    神宗两位大人看到这一幕，神色一变。

    “他怎么会从齐少的太始飞舟上下来，齐少呢？”

    神宗两位大人惊疑不定的道。

    他们同时向着船舱看去，希望齐少能从船舱之内出来，可是，等待了一会儿，齐少并未出现。

    同时，光门再次变换方位，却迟迟不见人出来，如果是以往，他们早就关闭光门，不管里面人的死活了。

    可是现在，未出现的是齐少，地位不同。

    辛厅玉等人脸色难看，想要回答，但是被天麟下了毒药，却又不敢说，只能低着头，一语不发。

    不过，天麟根本没有隐瞒的意思，看向了神宗两位大人，目光幽深，道：“齐少么？他想要杀我，可惜实力不济，被我反杀了！”

    “不可能，你怎么可能杀得了齐少！”

    紫衣少年露出了震撼之色。

    紫衣少女神色一动，回头看向了莫伊等人，发现他们低垂着头，神色沉默，毫无气势，顿时心中‘咯噔’一下，明白这多半是事实了。

    “不相信？连他的太始神舟都被我夺过来了，还有什么不信的？”

    天麟嗤笑了一声。

    紫衣少年神色一滞，目光收缩，也不由得相信了。

    “我知道了，一定是你使用了什么阴谋诡计，杀了齐少！”

    紫衣少年拼手指向了天麟。

    “敢杀神宗弟子，留你不得！”

    紫衣少女也冷哼了一声，身上的契机释放出来，向着天麟铺天盖地的压迫了过去。

    齐少身份很高，乃是神宗齐家的小少爷，死掉事关重大，齐家一定会责怪他们。

    所以，他们一定要杀掉天麟，替齐少报仇雪恨，为小神人铲除大患，才能稍稍弥补过错，得到齐家的饶恕。

    轰隆。

    说话之间，紫衣少女居然不顾身份，向天麟出手了，一道紫色剑芒猛然冲出，向着天麟斩了过去。

    “神宗好意招揽天才，你却施展阴谋诡计，杀害神宗弟子，如此行径，绝对不能留你！”

    紫衣少年瞬间找好了借口，身上真气喷涌，手掌抬起，一道玉白色的掌印向着天麟拍了过去。

    武道宗师一掌，出手声势浩荡，伴随着雷鸣之声，掌印飞出，风驰电掣，覆盖了天麟身周数米范围。

    两位武道宗师，同时向天麟出手，想要一击必杀，不让天麟有机会登上太始飞舟。

    “天麟！”

    大长老惊呼了一声，就要冲出去。

    他只是开窍境，冲过去就是送死。

    所以天麟一挥手，就抓住了大长老的手腕，庞大的力量让大长老挣扎不托，无法上前。

    同时，天麟向前一踏，手掌之中出现了火麟刀与白蛟剑。

    不过，他还未出手，就感觉到远处高山之上，一道惊天剑意出现了。

    天麟帮助了曹宏亮，明国剑宗想要出手救下天麟，还下恩情，这样就不用拿出绝世大药了。

    可是他刚刚释放出了剑意，心中一动，气息猛然收敛。

    几乎是在他气息收敛的同时，又是一道恐怖的气息出现了。

    这道气息直接出现在了天麟所在不远一座大石的后方。

    小魔拳。

    一声暴喝，两只乌黑的拳印释放了出来，拳印极为凝练，速度极快，化为了黑色的光芒，居然从旁赶上，直接撞在了神宗两位大人的攻击之上。

    咚。

    。

    两声巨响，紫衣少女的剑芒被拳印击碎，一把紫色的宝剑更是抛飞了出去，在半途被紫衣少女重新控制，利用真气牵引而回。

    另外一旁，紫衣少年的玉白色掌印直接被拳印击破了，攻击被化解。

    不仅如此，拳印十分强悍，击退了神宗两位大人的攻击，甚至连生出的能量余波都被抵挡住了，十分巧妙。

    天麟、大长老就在一米之外，但是衣衫都只是轻微扬起，完全感受不到恐怖能量的余波。

    “想要趁机杀我弟子，先问过我宇文牧野！”

    话音落下，宇文牧野挡在了天麟的面前，双手环抱胸前，瞪视着神宗两位大人，身上涌动着恐怖的气息。

    他身躯比正常人矮小了一些，但是挡在两位神宗弟子面前，与神宗两位大人对峙，气息不断攀升，如同一座不可逾越的高山。

    “老师，你的伤势痊愈了！”

    天麟大喜。

    “副院长！”

    大长老也稍稍松了口气，不过想到对方是两位武道宗师，神色依然有些阴沉。

    “嘿，我早就出关，只是不想麻烦，就在旁边大石处隐藏了几天。”

    宇文牧野回答之时，却依然盯着两位神宗的大人。

    “宇文牧野，你居然还敢来！”

    紫衣少年目光阴沉。

    “面对手下败将而已，有什么不敢？”

    宇文牧野嗤笑了一声。

    “你……”

    紫衣少年脸色一沉。

    上一次，他的确败了，只是神宗有更好的宝丹，助他提前恢复了而已。

    “杨师兄，跟他费什么话，同样是武道宗师，但是他只是一人，咱们两个一起上，连同他和天麟一起杀掉！”

    紫衣少女寒声道。

    “对，一起杀掉！”

    紫衣少年也冷静下来，身上气息开始攀升。

    嗤嗤嗤。

    刹那间，紫衣少年气息运转到了极致，口中喷出了三口气流，气流升空，居然凝聚不散，反而形成了三朵似真似幻的花朵。

    这三朵花，一朵赤红，代表着气血；一朵玉白色，代表着真气；最后一朵更为奇怪，如同双手手印凝聚出来的花朵，代表着武道意志。

    三朵花，代表了紫衣少年气血、真气、武道意念都修炼到了高深的程度，每一朵都有脸盆大小。

    真气6重，三花聚顶，乃是三花境，四国称之为武道宗师。

    此刻，紫衣少年展现出来武道宗师的气势，凝聚头顶三花，向着宇文牧野刷了过去。

    他这一招，就是要跟宇文牧野进行根基上的碰撞，直接拼出输赢，打出生死。

    然而，他却不是一个人，另外一旁的紫衣少女也展现出了顶上三花，她的三花从第二道就与紫衣少年不同。

    她的第二朵花乃是赤红色，第三朵是剑芒凝聚而成，代表了不同的功法与武道意念。

    两人的三花，向着宇文牧野压了过来，想要凭借二人之力，直接打杀宇文牧野，甚至还笼罩了宇文牧野身后的天麟，要顺便把天麟也打死。

第229章 五气朝元

    第229章

    神宗两位大人一出手，就施展出了最强的手段，利用顶上三花，准备一举镇杀宇文牧野与天麟。

    “武道宗师，我以窥破！”

    宇文牧野却不慌不忙，冷哼了一声，头顶同样凝聚出三花，但是三花周围，还有五团祥瑞云气。

    “三花聚顶，五气朝元，他是武道大宗师！”

    神宗两位大人骇然色变。

    真气境七重，五气境，乃是五气朝元，代表着人体五脏产生了五行精气，生命得到了升华，可以延年益寿，生命会延长数十载。

    轰隆。

    他的三花五气撞在了神宗两位大人的三花之上。

    双方都没有使用任何的武学，乃是根基的碰撞，最为凶险。

    然而，宇文牧野已经进阶到了武道大宗师之境，一个境界的差距，压倒了一切。

    只见五团祥瑞之气围绕着宇文牧野的顶上三花，向前推了出去，浩浩荡荡，拥有一种横推一切，镇压八荒的气魄，周围灵气都在剧烈的波动。

    神宗两位大人的三花直接被五气围住，镇压了下来。

    哇。

    神宗两位大人直接口喷鲜血，受了内伤。

    如果正常交手，他们两人围攻刚刚突破的宇文牧野，可能还不会这么轻易受伤。

    可惜，他们太着急了，想要直接镇杀宇文牧野与天麟，一出手就动用了武道宗师的根本，反而被刚刚突破的宇文牧野趁机打伤。

    神宗二人脸色大变，连忙催动真气，想要收回顶上三花，可是却被宇文牧野死死镇压，无法撼动他的五气。

    “宇文牧野，你跟我师叔杨旭乃是同辈，现在赢了我们又如何！”

    紫衣少女见识不妙，冷哼了一声。

    她这一下就戳在了宇文牧野的痛处。

    宇文牧野，当初击败杨旭加入神宗，原本可以展翅高飞，成就神人。

    可是，却被杨旭陷害，被驱赶了出来，险些止步武道宗师。

    虽然与紫衣少年一战，助他窥破了瓶颈，可也只是武道大宗师而已，只比紫衣少年强了一筹。

    可是，他比紫衣少年高了一辈，赢了也不光彩。

    “哼，宇文牧野，你也只能以大欺小了。

    你虽然是武道大宗师，可是，我父亲乃是神人，我父亲出手，翻手可镇杀你！”

    紫衣少年冷笑道。

    宇文牧野神色立刻阴沉了下来，气息微微波动，被神宗两人有机可乘，三花遁走，收归体内。

    三花回归，两人气息运转，真气恢复，立刻拿出宝丹服用下去，治疗内伤。

    宇文牧野更加震怒，但是，他却没有出手了。

    在真武学院，他就脾气古怪，即便黑王被欺负，也不会对小辈出手。

    现在紫衣少年自认是晚辈，他也不好出手了。

    “嘿，什么神人杨旭，我老师未来定然能战胜他。

    不过现在，先让咱们小辈之间较量一下！”

    天麟看出了宇文牧野的境地，立刻站了出来。

    “你要跟我打？”

    紫衣少年露出了惊讶之色，盯着天麟，心中思索：天麟击杀了齐少，不知道是否凭借真正本领，不过，我可是武道宗师，他无法与我相比。

    天麟这时摇了摇头，无比自信的道：“不是跟你打，是跟你们两个打！”

    “狂妄！”

    紫衣少女眼睛一瞪，杀机释放出来。

    即便是宇文牧野忍不住嘴角抽了抽，心道这个弟子是真的有本领，还是狐假虎威在装逼？

    天麟没有理会神宗二人，而是看向了宇文牧野，道：“老师，杀鸡焉用牛刀，他与我同辈，就让弟子出手吧！”

    神宗二人脸色立刻铁青，因为天麟居然把他们比作鸡。

    不过，宇文牧野进阶武道大宗师，震慑当场，他们不敢妄动。

    “你在说真的？”

    宇文牧野有些搞不清楚状况了。

    “前辈，就让天麟去吧，他实力很强的！”

    秦悦香这个时候替天麟恳求道。

    “他的实力的确很强，应该能赢吧！”

    曹宏亮也道。

    “哦？”宇文牧野惊讶的看向天麟，见天麟认真的点了点头，不由得相信了几分，道：“好，那就让你出手，不过要小心，更不要以一敌二，毕竟他们可是武道宗师。”

    “老师放心，弟子不会输！”

    天麟神色充满了自信，当即提着白蛟剑与火麟刀走了出去。

    “喂，你叫什么名字？”

    天麟手中白蛟剑指向了紫衣少年。

    “让你死个明白，我叫杨广，神人杨旭之子！”

    紫衣少年报上了名字。

    “原来叫杨广。

    你父亲杨旭当日败给了我老师，今日，你杨广也要败在我手中！”

    天麟信誓旦旦的说道，如同宣誓一般。

    他这是要给宇文牧野出心中一口恶气。

    “哼，恐怕你老师会失去一个弟子！”

    杨广寒声道。

    天麟冷笑回应，然后火麟刀指向了紫衣少女，道：“你呢？”

    “我叫罗琼。”

    紫衣少女道。

    “好，杨广、罗琼，你们一起上吧！”

    天麟持着刀剑，十分自信的道。

    他在古老药园杀了不少6阶妖兽，有十足的把握。

    但是，这话落在不明真相的人耳中，就让人觉得天麟大言不惭，是在找死了。

    “哼，不知深浅的小子，我就替你师傅教训教训你！”

    杨广暴怒，终于出手了。

    他并没有兵器，修炼的乃是掌法。

    只见他双掌在空中一划，化为了两只玉白色的掌印，掌印变化巧妙，威力强横，掌风吹在了附近一块大石之上，就把大石拍成了齑粉。

    “既然你自己找死，我们就成全你！”

    罗琼提着宝剑也同时冲杀了过来。

    2人虽然并未动用武道宗师的三花，但是攻势也十分强悍，攻击的气场释放出来，就逼迫的四国的首领纷纷后退，无法靠近百米。

    只有宇文牧野半步不退，站在天麟不远处，准备随时出手营救。

    破。

    天麟看到2人攻击袭来，一声暴喝，白蛟剑、火麟刀同时施展出来，化为了赤红色的刀剑之芒，光芒周围，更有熊熊烈焰在燃烧。

    。

    两声爆响，能量席卷而出，周围百米岩石尽数爆碎，四国高手不由得再次后退百米，站到了两百米外观战。

    等到烟尘散落，众人再次看去，就震惊的发现，天麟居然分毫未退，一刀一剑居然能够与两位武道宗师抗衡。

第230章 宗师级别的战斗

    第230章

    “天麟居然能跟武道宗师抗衡？”

    何木奎露出了震撼之色。

    “不只是抗衡，还是以一敌二，难以想象！”

    黎超凡也震撼着说道，不过说完之后，想起与何木奎乃是敌对，于是又冷哼了一声。

    “他居然这么强大，只是半年不见而已，这成长速度太快了吧！”

    余正天也瞪起了眼睛。

    “这算不得什么！”曹宏亮这时发出苦笑，道：“他在古老药园里，可是把里面的6阶妖兽宰杀个干干净净，绝世大药都挖走了。”

    “什么？把古老药园的6阶妖兽都杀光了？”何木奎露出惊异之色，据他所知，古老药园最少都有十只6阶妖兽。

    “据我所知，是15只，其它的我就不知道了！”

    曹宏亮沉声道。

    “斩杀15只6阶妖兽，怪不得他有如此魄力了！”

    何木奎震撼道。

    “不只是6阶妖兽，他还杀了一只七阶的八臂魔蛟！”秦悦香这时又说道，更是举起了手中的两把骨刀，道：“这两把骨刀，就是用八臂魔蛟的肋骨炼制的！”

    “怎么可能，七阶妖兽，还是一头蛟龙？”

    黎超凡、何木奎、余正天都彻底震撼了。

    “怪不得敢挑战2位神宗大人了，他如果真的斩杀了一条七阶蛟龙，那还真能取胜！”

    黎超凡等人喃喃自语着，然后再次看向战场。

    在他们说话之时，天麟与神宗两位大人已经真正的交手了，天麟的刀剑双绝，杨广的掌法、罗琼的剑法都催动了起来。

    三人施展的都是神通武学，威力强悍，只是一会儿的功夫，方圆两百米都化为了废墟。

    “天麟，想不到你这么强悍，居然能挡住我的掌法。

    不过，接下来，我会让你看看武道宗师的真正实力！”

    杨广久攻不下，也动了真火。

    他一声怒吼，顶上三花再次显现了出来。

    三花代表着他必生武道精华，显现之后，他的血气、真气与武道意念都提升到了极限。

    轰隆隆。

    杨广一掌拍了下去，真气奔涌，发出海浪一般的声音，比之前强大了一倍。

    他的头顶三花也飞出，向着天麟刷了过去，如同三件流星锤。

    同一时间，罗琼同样催动了顶上三花，向着天麟刷了过去。

    同样是顶上三花，罗琼的三花威势强悍却不失灵动，如同三道惊天剑芒冲出，更有剑意冲霄。

    轰隆轰隆。

    一掌一剑，两朵顶上三花同时席卷而来，威势强悍，强大的气场把百米大地都压得下沉了一些。

    “不好，他们动了真怒了。”

    “快退，不然会受伤！”

    “武道宗师催动三花，天麟要怎么应对，不会输了吧？”

    黎超凡几人连忙带着众人后退，同时也露出了好奇之色。

    “嘿，也让你们见识一下我的麒麟变！”

    战场之中，传出了天麟的声音，紧跟着气浪滔天，烈焰冲霄，前方一切都被火海湮灭，化为废墟的大地，直接融化开来。

    “再退！”

    黎超凡等人大惊失色，不得不再次后退，到了500米外观战。

    来到了500米外，众人再次看去，却惊疑的发现，天麟下半身居然化为了一头麒麟。

    15米长的庞大身躯，一枚枚拳头大小如同红宝石般的鳞甲，四条树干般粗细的麒麟腿，赤红色的烈焰熊熊燃烧，释放出超乎想象的气血。

    上半身，天麟还是人类的姿态，手中持着刀剑，一刀一剑，向着前方劈了过去。

    轰隆隆。

    神通武学，化为了刀芒剑光，同时撞在了杨广与罗琼的攻击之上，紧跟着，他的前蹄猛然抬起，向着两人的三花踹了过去。

    咚。

    空间之中传来了剧烈的爆响，灼热的岩浆飞溅数十米，强大的能量余波向着四面八方席卷而出。

    黎超凡等人站在500米之外，都感觉到灼热温度，呼吸起来无比难受。

    哗。

    罗琼、杨广的三花，毕生攻击的象征，居然被天麟双腿踹飞了回去。

    “这是什么变化？”

    感受到顶上三花的震荡，杨广震撼的扬望着天麟。

    天麟施展麒麟变，身高10米，身形如同一座宫殿般雄伟。

    “小神人气血同样雄厚，可是也只能在身上凝聚一层神甲而已。

    可是，他的气血居然能化为麒麟，形成类似于神兽的本命神通？”

    罗琼即便是天麟的敌人，也不由得发出了惊叹。

    “嘿，你们有顶上三花，有武道宗师毕生功力所化的精华。

    不过，我也有麒麟变。

    现在，咱们再战！”

    天麟四蹄踏地，火焰升腾而起，身体猛然冲出。

    在他的左手之中，火麟刀燃烧着火焰，居然也化为了麒麟之状。

    他的右手白蛟剑，也发出了一声虎啸，更有一股恐怖的肃杀之气。

    “少要张狂，你最后还是要死在我们手中！”

    杨广挥动掌印，每一道掌印拍下，都发出风雷之声。

    他的头顶三花没有继续攻击，而是悬浮在头顶之上，垂下道道真气，化为屏障，抵挡麒麟火。

    罗琼也挥剑攻击，她的三花发出铮铮之声，居然与宝剑融合，刹那间，宝剑释放出璀璨之芒，仿佛化为了通灵神兵。

    毕生功力与宝剑融合唯一，他的剑法威力再次攀升。

    天麟不敢怠慢，也把战力提升到了极致，全力攻击。

    一时间，双方的战斗进入到了白热化。

    “可怕，太可怕了，他还是凝真境，居然能与武道宗师一战了！”

    黎超凡惊呼道。

    “这是什么变化，难道他吃了麒麟蛋，真的要变成麒麟了？”

    何木奎道。

    “这并不是真的变成麒麟，而是气血所化，就跟他之前的麒麟神甲一样，乃是一种神通，是一种天赋！”

    余正天也倒吸了一口凉气。

    “真正可怕的是他的心境，以前一心二用，现在人体也是一件兵器，乃是一心三用，别说一般人，即便是四国的天骄，我也从未听说过谁能做到！”

    黎超凡又道。

    这个时候，三人已经忘记了敌对关系了，相互观看，分析着局势。

    在三人身后，秦悦香、曹宏亮等人都静静的听着。

    他们原本只知道天麟强，看不出太多东西，但是现在听来，能够明白一些高深的东西了，甚至是未来武道的走向，乃是一种观摩学习，能帮他们少走一些冤枉路。

第231章 自己的路，自己去拼搏

    第231章

    天麟与神宗两位大人越战越是凶猛，方圆数百米都沦为了废墟，岩浆滚荡，热浪滔天。

    同一时间，一座雄伟山峰之上，宇文牧野与明国剑宗隔着十米，相视而立。

    “宇文，恭喜你进阶武道大宗师！”

    明国剑宗脸上露出了跃跃欲试的表情。

    “我还是晚了一步！”

    宇文牧野看着明国剑宗，神色肃穆。

    他已经看出来了，明国剑宗居然也突破了，乃是武道大宗师的实力。

    “一年前，侥幸突破！”

    明国剑宗自信的一笑。

    “大家都说你无法成为神人，所以开始醉心权势，可是我跟你交过手，知道你武道意志坚定。

    你醉心权势只是表象，实际上，是在利用明国国立，帮你掠夺四国资源，收集绝世大药！”

    宇文牧野道。

    “神宗布置大阵，鲸吞四国灵气，我若不强取绝世大药，如何能跨入武道大宗师，冲击那虚无缥缈的神人之境？”

    明国剑宗望着神宗方向，目光闪烁着凶光。

    神宗，名字之中有个‘神’字，其实行径如同‘魔’宗。

    不过很快，明国剑宗气息收敛，转过身来，看向了下方的战斗，道：“不过你收了一个好弟子，天赋很强。”

    “他天赋的确很强，只是担心进入神宗之后，会跟我一个下场！”

    宇文牧野露出担忧之色。

    “每个人都有自己的机缘，他进入神宗，以后就要走自己的路，需要自己去拼搏！”

    明国剑宗道。

    “的确！”宇文牧野同意的点了点头，随后稍稍沉默了一下，道：“那咱们的机缘，你要不要争取？现在时机已到，可以去一趟了。”

    “成为神人的机会，我当然要跟你去拼一下！”

    明国剑宗神色严肃，重重的点头。

    两人当年一战，并非只是切磋，还有着一些隐秘。

    “那什么时候前往？”

    “等我弟子大战结束，我安排好了一切，就可以前往了！”

    “那也快了。”

    明国剑宗看着下方的战斗，露出了淡淡的笑容。

    在下方，天麟完全占据了上风。

    。

    下方，罗琼承载着毕生功力的一剑终于斩在了天麟的肩头。

    “赢了！”

    罗琼大喜过望，觉得这一剑可以把天麟斜肩劈成两半。

    然而下一刻，她脸上的笑容凝固了。

    只见承载着她毕生功力的一剑斩在了天麟的肩头，火光四射，然后，就卡在了他的肩头之上，无法存进，连皮都没有斩破。

    “怎么可能！”

    罗琼大惊失色。

    “嘿，你还不知道我是怎么杀的齐少吧！”

    天麟咧嘴冷笑，一伸手，把自己的紫晶玉佩摘了下来，扔给了罗琼。

    罗琼一把抓住，扫了一眼里面的内容，登时露出了震撼之色，瞪着眼睛望着天麟，战意完全消散，甚至逐渐生出了恐惧之色。

    “怎么了？”

    杨广一把拿过紫晶玉佩，也观看了一眼，同样吓得倒退了一步，望着天麟，心中生出了一股凉气。

    “你……你是用身体，硬悍太始神舟，击败了齐少？”

    杨广畏惧了。

    太始神舟，十分坚固，是用许多种神金炼制而成，即便是武道大宗师都无法击破，能够抵挡住神人的几次攻击。

    天麟虽然未能击破太始神舟，可是，太始神舟也无法击破天麟的肉身。

    这岂不就是说，天麟的肉身，只有神人才能打破？

    神人才能击破的肉身，天麟已经立于不败之地。

    “怎么可能，你……你只是一个人类，怎么修炼出如此强悍的肉身！”

    杨广害怕了。

    他们面对的是一个无法被击败的人。

    “想知道，下地狱去问吧！”

    天麟施展出踏天步，虚妄真气、气脉内的真气同时运转，连续借力。

    砰砰砰。

    他每一步踏出，脚掌落在空中都发出了一阵阵气爆之声。

    一口气，天麟踏出了四步，向着杨广袭杀而来。

    杨广大惊，看到天麟如此体魄，早就失去了战斗意志，此刻看到天麟来势汹汹，居然吓得转身就跑，不敢恋战。

    杨广身为神宗弟子，身法也极强，逃得也极快。

    同时，另外一旁的罗琼居然也逃了。

    “站住，你们也是神宗弟子，居然有脸逃走？”

    天麟呐喊着，一纵身，跳入了太始飞舟，驾驭着飞舟，呐喊着，要把两人撞死。

    在后方，黎超凡等人都看傻眼了。

    “前辈，他这又有什么门道？我们遇到，要怎么办？”

    曹宏亮询问何木奎。

    “有些时候，你招式再强，但是在绝对的力量面前也会被碾压。

    应对的办法，神宗两位大人已经告诉你们了！”

    何木奎瞪着眼睛道。

    莫伊等人也是手足无措，他们想跟着罗琼、杨广一起逃，可是想到中了毒药，却又不敢妄动。

    只是不久之后，天麟突然驾驭着太始飞舟停下来了。

    他看到了前方出现了诡异的一幕。

    只见前方山路之上出现了一道人影，人影身影一闪，脚下大地倒退，凭空前进了千米，又是一闪，又是千米大地飞速倒退。

    只是三步，人影已经来到了罗琼、杨广的身前，挡住了他们的去路。

    天麟定睛看去，发现对方是一个黑衣老人，老人面孔僵硬苍白，嘴唇微青，活死一个死人。

    这个老人一出现，天麟就感觉到一种危险的气息。

    “他是神人？”

    天麟想到黑衣老人古怪的身法，心中不由得浮出了这样的猜测，也不敢妄自出手了。

    扑通扑通。

    罗琼、杨广跪在了地上，身体瑟瑟发抖，哀求道：“大长老救命。”

    “听从齐家挑唆，对宗主后人出手，你们该死！”

    黑衣老人声音低沉，毫无生气。

    “大长老饶命，是……是齐家逼我们做的！”

    罗琼、杨广磕头如捣蒜。

    黑衣老人扫了他们一眼，又抬头看了看天麟，然后道：“不过，念在你们也是被逼无奈，死罪可免。

    那就每个人拿出二十粒精元开窍丹送给天麟当做补偿，回去之后，各自找师尊领罚，禁闭三年。”

    “是！”

    罗琼、杨广答应下来，然后苦着脸，万分肉痛的拿出了两个丹瓶，直接抛出，送到了天麟手上。

第232章 去杀平南候

    第232章

    精元开窍丹，乃是开窍境或者武道宗师才能服用的丹药，可大幅度提升真气。

    甚至，一些根基不深的武者，一枚就足以让他们开辟一个窍穴了，所以就有了精元开窍丹的称呼。

    当然，这样的人成就也不会太高。

    20粒精元开窍丹，足够杨广、罗琼修炼一年之用了，也是大出血。

    更何况，他们还要被禁闭三年。

    黑衣老人看向了天麟，询问道：“齐家的小子惹你，已经被你杀了，也算是他们自作自受。

    罗琼、杨广也领罚，齐家也保证，不会在为难你。

    怎么样？这样的结果你可满意！”

    天麟露出了意外之色，他原以为神宗长老会为罗琼、杨广出头，没想到反而帮了他。

    “可以！”天麟微微点头。

    既然神宗给了他面子，他也不会蹬鼻子上脸，当即收起了两瓶精元开窍丹。

    “那就好！”黑衣老人微微点头。

    “不过他们之后如果要杀我，那说不得，我可就要大开杀戒了！”

    天麟补充道。

    “他们日后敢惹你，杀了就杀了，我也不会阻拦！”

    黑衣老人说的十分平淡。

    “好，这我就放心了！”

    天麟道。

    “你击败了齐家的小子，已经符合条件，可以加入神宗。

    怎么样？现在跟我走么？”

    黑衣老者询问道。

    “晚辈在四国还有一些事情要做，想要等等！”

    “可以，给你三个月的时间，三个月内，处理好俗世，然后来这里寻我！”

    “晚辈明白！”

    天麟微微点头，对黑衣老人印象不错。

    “神宗，也不全是坏人么？”

    天麟心中嘀咕着。

    “好了，剩下的事情，还是你们处理！”

    黑衣老人专程为天麟而来，询问完毕，就转身离开。

    等到黑衣老人离开了，罗琼、杨广才起身，脸色发白，不敢看天麟一眼，就匆匆忙忙的去了后方，来到了四国弟子面前。

    “你们拿出紫晶玉佩，让我们查看！”

    杨广命令道。

    曹宏亮等人连忙拿出了紫玉晶佩，让杨广查看。

    杨广只是查看了一眼，就看向了曹宏亮与秦悦香，道：“你们两个击败了神宗弟子，可以加入神宗。

    怎么样，是现在跟我们走，还是三个月后再去！”

    “我要等三个月！”

    秦悦香道。

    “我也要等三个月！”

    曹宏亮也同样说道。

    “真是麻烦！”

    面对曹宏亮与秦悦香，杨广可没有什么好脸色，哼了一声，直接与罗琼一起，带着莫伊等人离开。

    看着神宗之人离开，黎超凡等人心情十分不错。

    这么多年了，他们还是第一次看到神宗弟子离开之时，乃是狼狈的身影。

    这时，天麟也驾驭着太始飞舟回来了，并且从船上跳落下来。

    神宗历练结束，四国弟子互相告别。

    临走之前，天麟又提醒了曹宏亮、郭天锋与宋辉义，让他们三个月内，送上绝世大药。

    随后，他又跟秦悦香道别，然后带着大长老等人，准备登上太始飞舟。

    “老师！”

    天麟又看向了远处高山之上。

    高山之上，宇文牧野与明国剑宗并肩而立。

    “你们先去，我要跟明国剑宗切磋一番！”

    宇文牧野传音。

    “切磋！”天麟有些疑惑，宇文牧野已经是武道大宗师，跟明国剑宗切磋有什么意思，难道是要报仇？

    “你先回去吧，放心，我们点到即止！”

    宇文牧野说完，与明国剑宗直接施展出了轻身功法，不见了踪影。

    “明国剑宗居然能追赶上师傅，难道，他也是武道大宗师了？”

    天麟更加担心。

    “放心吧，宇文当初与明国剑宗一战，也是点到为止，想必这一次也不会有事！”

    大长老安慰道。

    “那就好！”

    天麟微微点头，这才带着众人登上了太始飞舟。

    “这就是太始飞舟，能在空中飞行？”

    真武学院五位长老登上了太始飞舟，都如同进了大观园一样，好奇不已。

    “太始飞舟，神宗又叫它太始神舟，的确是神舟，别的船划水，这船可是划灵气。”大长老翘着胡子，扶着栏杆，双腿也有抖。

    “大长老，你怎么了？”

    天麟关切的道。

    “咳咳，老夫晕船！”

    大长老老脸一红。

    “那大长老还是去骑天琴飞鹰？”

    “不，晕船我也要坐太始神舟，错过了这次，以后恐怕都坐不到了！”大长老坚持不下去。

    天麟无法，只能让太始飞舟放慢了速度。

    太始飞舟提升到了通灵神兵的层次了，速度大增，所以此刻即便放慢了速度，也跟之前相差不多。

    不久之后，天麟就飞出了四国交界，进入了大夏的领土。

    来到了这里，天麟停了下来。

    “就先到这里吧，之后，我要南下，去找平南候报仇！”

    天麟眼中闪烁着杀机。

    他的仇，实力不够的时候可以等，但是，绝对不会忘记。

    尤其是平南候已经出现在了他的心境之中，绝对要杀。

    “这种事情我们就不参与了！”

    大长老叹息了一声，带着人重新飞上了天琴飞行。

    天麟有击杀武道宗师的实力，又有太始飞舟，最重要的一点，是有四国境内堪称无敌肉身，所以大长老等人根本不用担心天麟的安慰。

    看着大长老等人坐着天琴飞鹰远去之后，天麟也驾驭着太始飞舟，直接南下。

    太始飞舟飞入高空，一路行驶，滑动灵气，带动风雷。

    “妈妈快看，那是什么？”

    “快走，那是神人出行，咱们凡人要躲避！”

    “神人南下，去平南候领地，这要做什么？”

    一路上，太始飞舟动静可不小，惊动了许多人。

    这些人看到太始飞舟，都认为是神人出行。

    也难怪，太始飞舟原本就是神宗之物，四国境界根本没有。

    很快，天麟就闯入了平南候的领地，来到了平南城之中。

    “平南候，我来找你算账了！”

    天麟站在太始飞舟之上，暴喝了一声，如同九天神雷炸裂，在整个平南城回荡，震得无数人耳膜剧痛。

    随后，太始飞舟下沉，速度却不减，发出呼啸之声，直接撞入了平南城之内。

    轰隆。

    地动山摇，太始飞舟直接撞入了平南候府邸，震得大地都开裂了。

    哗啦啦。

    平南候府邸的宫殿瞬间倒塌，没有一座完整的房屋了。

第233章 我乃天麟，今日斩杀平南候！

    第233章

    天麟驾驭着太始神舟，直接撞进了平南侯府。

    哗啦啦。

    强大的力量，震得整个大地都在晃动，一瞬间，平南候府邸都被移平，所有宫殿都倒塌了。

    “天啊，地震了不成！”

    “快逃，快逃！”

    “不是地震，是神人，我刚刚看到了神人的飞舟落下来了！”

    “是平南候得罪了神人么？那还愣着干嘛，这更要逃，神人比地震还可怕！”

    平南城瞬间大乱，许多人都向外逃去。

    当然，也有一些胆大妄为之人，非但不逃，反而要过去，看看传说之中神人的风采。

    然而，当他们看到了巨大神舟，却发现从神舟之上跳落下来的，居然是一个孩童。

    “神人居然是个孩子！”

    “不要小看，即便是孩子，也是一个神孩子！”

    “我怎么觉得神孩子有些眼熟？”

    “什么叫神孩子，那叫神子！”

    众人议论之中，神孩子已经跳了出来，站在了太始神舟的船头之上，暴喝道：“平南候，滚出来受死！”

    话音落下，化为声浪，把周围倒塌的宫殿碎石都再次掀飞了出去，惊得人人色变。

    “是你，天麟！”

    院落之中，一声怒吼，4个大汉惊惶的冲了出来，不过看到天麟之后，神色变得有些惊异不定，打消了逃走的念头。

    天麟扫了一眼，却大概有些印象。

    这几人，乃是平南候麾下四大战将，之前与平南候一同来杀他，还向他射出了不少箭矢。

    如果不是他实力够强，都被他们射杀了。

    “大胆的天麟，居然擅闯平南候的府邸！”

    “嘿，当日没有杀掉你，让你侥幸逃脱，现在你却自己送上门来，那就别怪我们以大欺小，直接射杀你了！”

    “杀了他！”

    四大战将纷纷拔出刀剑，向着天麟冲杀了过来。

    “你们也是帮凶，也应该死！”

    天麟乌黑的眼睛之中闪烁着凶光，眼看着4把刀剑同时砍了过来，于是张口一喷。

    呼。

    赤红色的烈焰冲出，瞬间包裹了平南候四大战将。

    滴答滴答。

    刹那间，他们手中的兵器就融化成了铁水，四大战将也同时发出惨叫。

    然而只是一会儿的功夫，惨叫声停止，四大战将已经化为了灰烬。

    “会喷火，果然是神子！”

    “那可是平南候麾下4大战将，每一个都是凝真境巅峰的实力，居然被一口火烧死，神子真是可怕！”

    “不，我想起来了，他不是神子，他是真武学院学员天麟，宇文牧野的弟子，大夏历史第一天骄，当代平南候！”

    “对了，我也想起来了，我见过他的画像，还听说，他吞噬了麒麟蛋，浑身上下都能燃烧起麒麟火，也能口中喷火！”

    “天麟，他才几岁，居然这么恐怖？”

    平南城的居民终于认出了天麟的身份。

    天麟不理众人的议论，再次历吼：“平南候，不要当缩头乌龟，快滚出来！”

    声音传出，在整个浑天城回荡。

    “连噬灵兽都杀不掉你，你还真是命大！”

    平南候走了出来，他的脸色十分难看，也十分沉重。

    天麟喷出一口火，就烧死了他麾下4大战将，这是他无法想象的事情。

    这代表着，天麟的实力已经非常恐怖了。

    “天麟，我当日杀你，也是被逼无奈，是受到了神宗的命令！”

    平南候解释道，希望能化解这一次的危机。

    “神宗派你出手？”

    天麟一愣。

    “不仅是我，即便是大夏皇族，也是因为得到了神宗的命令！”

    平南候又道。

    “居然是这样！”

    天麟目光闪烁，觉得应该是真的，毕竟之前，他虽然击败了李宇恒，可是双方并没有大仇怨。

    “神宗的命令，我不得不听，所以，咱们就当这一切是误会，你要什么补偿，我一定会给你！”

    平南候继续道。

    “杀了你，平南候府里的一切都是我的！”

    天麟目光一沉，脸上杀机浓郁起来。

    “平南候，当日你一剑，我无还手之力，被你打入火山。

    今日，我同样一剑，定能斩杀你！”

    天麟拔出了白蛟剑，剑芒吞吐。

    “嘿，天麟，我承认你成长很快，刚才一口火就烧死我的四大战将很强悍，但是想一剑杀我，却办不到。”

    平南候发出低沉的声音。

    他身为平南候，实力压制了建明帝一头，可以与皇族分庭抗衡，也有自己的高傲。

    “我乃天麟，今日斩杀平南候！”

    天麟话音落下，带着无比的自信，仿佛事已成真，自有一种让人信服的味道。

    紧跟着，白蛟剑已经斩了下来，化为了5米的剑芒，剑芒周围还有熊熊烈焰。

    这哪里是剑光，更似一根巨大的火柱当空砸下。

    破。

    平南候一声暴喝，抽出天云剑，浑身上下流淌着水蓝色的真气，当空斩下。

    哗啦啦。

    水声流动，平南候这一剑，仿佛形成了一道蓝色的瀑布，挡在了身前。

    噗。

    白蛟剑砸下，天云剑登时一颤，平南候感觉到一股不可抵挡的力量从白蛟剑上传来，仿佛一座神山砸了下来，登时震得他浑身发麻，每一寸骨骼都发出爆响。

    同时，他感觉到天麟的真气居然比他还要雄厚，浩浩荡荡，如同火山喷发，狂暴而凶悍。

    咔嚓。

    天云剑断裂，白蛟剑势不可挡，震碎了平南候护体真气，劈在了平南候头顶之上，然后卡在了他的蓝鲸战甲之上。

    呼。

    麒麟火席卷而出，转瞬间，把平南候烧成了灰烬。

    一剑，天麟斩杀平南候。

    刹那间，天麟心境之中，代表着平南候的元始心魔也被斩除，化为勇猛精进的元气，涌入天麟的身体经脉之中。

    不久之后，气息平复，天麟第三条气脉充斥了液态真气。

    “李宇倾呢？在哪里？”

    天麟并没有停下，目光扫视。

    虽然李宇倾被废了，但是，他知道，斩草不除根，后患无穷。

    于是，天麟开始寻找李宇倾的下落。

    最后，在废墟之下发现了一条密道，密道很宽敞，还有新的马蹄印记。

    “是平南候的裂云马，他刚才是拖住我，然后让裂云马送走了李宇倾，留下一条血脉！”

    天麟冷哼了一声，一拍腰间的噬灵兽，噬灵兽就飞了出去。

    “当日我落下火山，你用噬灵兽追杀我，现在，你后代逃走，我就让噬灵兽去杀李宇倾！”

    天麟道。

第234章 师徒离别

    第234章

    平南候死了，被天麟一剑斩杀。

    平南候长子李宇倾，在逃走的路上被一条白色灵蛇般的妖兽杀了，连坐骑裂云马都被吞吃了。

    平南候府中的所有绝世大药都被天麟取走，所有家产都被天麟一夜间搬空，但是令人疑惑的是，天麟离开之时，并没有携带多少东西。

    天麟具备武道宗师的实力，超乎想象。

    天麟驾驭着神宗的太始飞舟，成为了传说之中的神人。

    天麟刚刚回归，就做出了一件大事，消息一条条传出去，轰动了整个大夏王朝。

    然而，在大夏王朝人人议论，人人好奇的时候，天麟也悄悄的返回了真武学院，等待宇文牧野的归来。

    数日之后，宇文牧野带着一些轻伤回来了。

    “老师，谁输谁赢了？”

    天麟连忙询问道。

    宇文牧野叹息了一声，并没有隐瞒，道：“哎，没有神通武学，又都是武道大宗师，我还是输了一筹！”

    “又是神通武学！”天麟眉头一皱，毫不犹豫的道：“老师，我有两种神通武学，你学会之后，立刻能战胜明国剑宗。”

    “算了，我一不用剑，二不用刀，你的两种神通武学都不适合我。”

    宇文牧野摇了摇头，并没有同意。

    “而且，我也知道一处地方，肯定有神通武学，之后，我会去一趟！”

    宇文牧野说道这里，十分严肃的看向天麟。

    “天麟，之后你要去神宗，为师也与明国剑宗约定好了，要去一趟天魔岛，你师兄黑王也会跟我一同去，以后不知道何年何月才能相见了。”

    宇文牧野道。

    “什么？去天魔岛？那不是一片放逐之地么？”

    天麟惊讶道。

    “虽然是放逐之地，为师却非去不可。

    其一，是天魔岛并非放逐之地那么简单，其上有许多的隐秘，为师说的神通武学也在那个天魔岛上。

    其二，为师要去天魔岛，为黑王的父亲报仇雪恨，以为师武道大宗师的实力，在得到神通武学，应该有些希望了。

    其三，天魔岛上，还有能助为师成就神人的东西。

    你放心，这一次不仅仅是为师一人前往，还有明国剑宗也会同去。”

    宇文牧野一口气说道。

    “天魔岛还有这些东西？”

    天麟惊奇的道。

    “天魔岛，并不是那么简单！”

    宇文牧野一边说着，居然又把天魔岛上各大势力，他所知道的几条秘密出入口。

    甚至，是隐藏在神宗的那条入口也说了出来。

    “为师告诉你这些，是觉得神宗凶险。

    神宗，向四国号称神宗，其实，更似魔宗，十分险恶。

    况且，你又得罪了神宗齐家，那更是险上加险。

    天麟！你又从不安分，未来，如果闯出大祸，可伺机遁入天魔岛，天魔岛虽然是放逐之地，却有一线生机。”

    宇文牧野认真的交代道。

    “嗯，弟子记住了！”天麟认真的点头。

    “记住了就好，希望你以后用不到那条路！”宇文牧野道。

    数天之后，宇文牧野带着黑王离开了。

    在黑王离开之时，天麟拿出了红血霸体丹与凝真丹，交给了他。

    告别了宇文牧野与黑王，天麟又动身前往浑天候府，并昭告天下，收购珍贵的大药与材料，如果有绝世大药与神金，也可以商议购买或者以物易物。

    天麟的名头已经在大夏国传开了，他的话传出之后，立刻引起了许多人的注意。

    许多大夏的贵族、达官显贵都来拜访，售卖大约，甚至是直接赠送。

    天麟现在已经今非昔比，不仅仅是浑天候，更是神宗弟子。

    神宗弟子，身份高贵，未来说一句话，都能让大夏改天换地。

    时间一晃，两个月过去了。

    天麟把从平南侯府带来的家产都换成了大药与矿石，足足有有二十口箱子的大药，三十口箱子的珍贵材料，静静的躺在天麟的神城之中。

    唯一美中不足的就是绝世大药与神金，天麟一个也没有收到。

    “绝世大药与神金太珍贵了。”

    天麟叹息道。

    索性，他从古老药园收获了十多株绝世大药，剿灭了平南侯府又拿到了7株，总共有21株绝世大药。

    天麟在这期间，耗费了半数的绝世大药，炼制了足足5炉增长真气的丹药，其中一炉不幸废掉了，这也是天麟炼丹一来，第一次炼废丹药，让他心疼许久。

    索性，剩下4炉，每一炉都出产了6、7粒之多，十分不错。

    目前他服用了几粒，第四条气脉也生出了液态真气。

    又是数天过去，明国使者送来了曹宏亮与郭天锋欠下的共4株绝世大药。

    又是数天，秦国使者也来了，居然带来了4株绝世大药。

    “悦香姐姐怎么送来4株绝世大药，比交易的多了2株？”天麟疑惑道。

    “小公主说了，你帮她良多，更是助她加入了神宗，即便献上4株绝世大药也只能勉强报答！”

    秦国使者道。

    “悦香姐姐太客气了！”

    天麟摇了摇头，犹豫了一番，还是收下了4株绝世大药，然后又拿出了4种增长修为的丹药，每样一粒，让使者回去转交给秦悦香。

    “这怎么使得？”

    使者再三推辞，最后天麟一瞪眼，使者登时不敢说些什么，最后带着4粒丹药回去了。

    又获得了8种绝世大药，天麟看了看，发现又可以炼制丹药了。

    不过，他却没有去炼制，因为他手中还有不少。

    这几种丹药吃下去之后，都要缓缓修炼，稳固根基之后才能继续服用，所以能吃很久，无需着急炼制。

    “而且，我要为之后的开窍境做准备，要打熬根基，急不得！”

    天麟喃喃自语，继续在浑天候府修炼。

    转瞬之间，又是数天过去。

    这一天，天麟把裕丰三人召唤了进来，让他们三人照料浑天候府，然后启动了太始飞舟，飞入了天空之中。

    “还差十天，就要去神宗了，宋辉义居然还没送上绝世大药，难不成想反悔？”

    天麟冷哼了一声，眼中闪烁着冷冽之芒。

    “我天麟的东西，可容不得你赖掉。

    既然你不来偿还，那我就亲自找上门去。”

    天麟脸上露出了寒冷的杀机，直接驾驭着太始飞舟，离开了浑天候府，直奔宋国而去。

第235章 没有人能欠我天麟的东西！

    第235章

    天麟驾驭着太始飞舟，万里奔袭，直接从大夏冲到了大宋国都。

    他驾驭着太始飞舟，丝毫没有隐藏，气势汹汹的杀到了皇宫上空。

    “把宋辉义给我叫出来！”

    天麟站在太始飞舟之上，冲着下方喊道。

    啪啦啪啦。

    他的声音传递出去，震得皇宫房顶上的琉璃瓦片都相互碰撞，一些都掀飞了出去。

    “护驾，护驾！”

    “保护大皇子！”

    大宋国的御林军立刻出来了，把整个皇宫都保护了起来，更是弯弓搭箭，银光闪闪的箭头对准了天麟。

    天麟撇了一眼，发出了不屑的冷笑。

    他的体魄，连八臂魔蛟都难以伤到，更何况是这些军队的箭矢。

    正在这时，皇宫之中也走出了一个面皮白净的老太监。

    “上方可是大夏国天麟？”

    老太监声音尖锐，询问道。

    “没错，我正是天麟。宋辉义人呢，让他给我出来？我要问问，他为什么不遵守约定拿出2株绝世大药？”

    天麟呵斥道。

    “回禀天麟大人，天麟大人可错怪前太子殿下了！”

    老太监道。

    “前太子？”

    天麟露出疑惑之色。

    “是前太子。

    殿下他回来之后，愤懑成疾，早在两个月前就病逝了！”

    老太监露出悲伤之意，更是伸手抹了一把眼泪。

    “病死了？”

    天麟微微一愣，他没想到是这个结果。

    不过转念又一想，觉得事有巧合，或许有诈。

    “还请宋国大王节哀。”天麟拱了拱手，又道：“但是，宋辉义的确欠了我两株绝世大药，这件事情你们宋国不少人都看到了，可以作证，所以请宋国大王拿出两株绝世大药！”

    “我国大王也因为爱子去世，悲伤过度，也已经去了！”

    老太监又道。

    “什么？”天麟也露出了惊天之色，询问道：“那现在宋国，由谁坐主？”

    “是我国大皇子。”

    老太监回答道。

    “那让他出来也行？算了，不用出来了，只要拿出2株绝世大药就可以了。”

    天麟有些不耐烦了。

    他现在有些猜出来了，什么宋辉义病死，宋王悲伤过度而亡，应该都是骗人的，真正的原因，是大皇子谋朝篡位而已。

    这种事情历史上发生了不少，不足为奇。

    当然，事不关己，天麟也懒得验证，他只要拿到2株绝世大药就行了。

    “天麟公子稍等！”

    老太监连忙走进了皇宫之中，不久之后，就面带难色的走了出来。

    “回禀天麟公子，大皇子说了，宋辉义殿下历练发生的一切，都是与天麟公子个人的事情，与整个宋国无关。

    现在，宋辉义殿下已经病死，宋国不会替他偿还2株绝世大药的！”

    老太监道。

    “不还？”

    天麟眼睛顿时瞪了起来，‘轰’的一声，身上燃烧其了麒麟火，强悍的气势释放出来，压得下方的御林军都喘不过气来。

    “我也不管宋辉义是病死，还是被你们害死，总之，没有人能欠我天麟的东西。

    今天，你们只有两条路，一是就交出2株绝世大药；二，就是我闯进去拿绝世大药。”

    天麟目光闪烁，身上的火焰剧烈燃烧，仿佛发出了愤怒的咆哮。

    “大胆，一个小小的浑天候，居然也敢在我宋国猖狂！”宫殿之中，传出了大皇子愤怒的咆哮：“御林军听令，给我万箭齐发，射死他！”

    在大皇子命令之下，皇宫之中顿时响彻起破空之声。

    嗖嗖嗖。

    数不清的箭矢，从皇宫之中飞出，箭头银光闪闪，并非普通的铁器，珍贵金属打造，能够射杀妖兽。

    但是，天麟看了却冷笑了一声，根本不放在眼中。

    嗖嗖嗖。

    箭矢射来，天麟也没有躲进太始飞舟，只是身上的麒麟火席卷而出，化为了一道火浪，卷在了这些箭矢之上。

    呼。

    箭矢登时燃烧起来，珍贵金属打造的箭头都被融化，成为了铁水，从天空之中坠落下去。

    这些箭矢虽然不到上万，但是上千只还是有的，可是居然伤不到天麟分毫，登时让御林军露出震撼之色。

    嗡。

    正在这时，又是百声轻啸，又有百余只利箭隐藏在御林军的箭矢之后射出，直接冲入了天麟的火焰之中。

    这些箭矢箭头闪烁着幽蓝色的光芒，混合了神金炼制，更加强悍，天麟的麒麟火都无法融化。

    叮叮叮。

    一串绵密的声音骤然响起，百只特殊打造的箭矢射在了天麟的身躯之上，发出了金石撞击之声，在天麟的身上激射出了一连串的火花。

    “好大的力气，这恐怕都是凝真境高手射出来的箭矢！”

    天麟身躯一震，神金打造的箭矢纷纷落地。

    “先是万箭齐发，后方又有百位凝真境高手射出的箭矢。

    看来是早就准备了，那可就别怪我不客气了。”

    天麟冷哼了一声，一步迈出，居然从太始神舟之上跳跃下去。

    他现在可是身在百米高空，身躯直接下降，速度越来越快。

    “这是干什么？”

    “自杀？还是被射下来了？”

    宋国众人一阵愕然。

    咚。

    下一刻，天麟的身躯就落在了大夏皇宫之中。

    他没有丝毫借力，完全凭借强悍的肉身砸在了宋国皇宫之内，刹那间，一道道蛛网般的裂缝生出，许多特殊岩石打造的方砖都碎裂了，碎片纷飞，强大的气浪，把周围的御林军都掀飞了出去。

    “滚开！”

    天麟身躯堪比八臂魔蛟，百米高空落地也丝毫无损，然后直接冲出。

    他双臂一挥，化为磅礴大力，周围一大片御林军就被掀飞了出去。

    如同虎入羊群，又如同猛虎下山，天麟不一会儿就把周围的御林军全部扔了出去，闯入了大宋皇宫之中。

    “快护驾！”

    皇宫之中，年约二十岁的大皇子吓得浑身发抖，连忙大吼。

    “我乃是大宋国第一高手，宋玉成。”

    一个中年汉子走了出来，身穿将军铠甲。

    在他身后，还有十几人都是开窍境的高手。

    “我管你是谁，都给我滚开！”

    天麟挥手抓出，拍飞了他们的兵器，如同抓小鸡一样，把一众开窍境高手都扔了出去。

    最后，奋力反抗的宋玉成被一掌拍死。

第236章 神宗到了

    第236章

    “说，大夏皇宫宝库在哪？”

    天麟一把抓住了宋国大皇子。

    “我说，我什么都说，只要你绕我一命！”

    大皇子吓得浑身瘫软，屎尿齐流。

    现在，他想起杀死宋辉义与宋王那晚，宋辉义对他父亲说过：天麟乃是未来神人，绝对不能得罪。

    只是可惜，他当成了笑话，他觉得天麟一个小孩子，本事再大，也无法与宋国数千上万御林军匹敌。

    可是最后，事实证明，在绝对的强者面前，人数再多也无用。

    最终，天麟把宋国皇宫内的8株绝世大药、50箱大药，珍贵的矿石等等都拿走了，几乎整个宝库都直接搬进了神城之内。

    临走时，他一掌拍死了大皇子，登上了太始飞舟，离开了宋国。

    宋国大皇子谋朝篡位，杀亲夫与诸多兄弟，现在自己也被天麟斩杀，宋国顿时无主，生出大乱，不久灭国，被其它三国吞并。

    这些都是题外话，天麟并不关心。

    他搬空了大宋国宝库之后，再次驾驭着太始飞舟，朝着四国交界赶去。

    一路飞行，天麟无心观看下方的景色。

    算下来，他加入真武学院已经将近2年了。

    第一年，他几乎都在真武学院里修炼，击败潜龙榜天骄，斩杀夏无言，夺得浑天候王位。

    这一年，他进步飞速，从肉身境直接修炼到了真气境2重。

    第二年，前半年都在古老门派药园内度过，现在又是三个月过去了，还有三个月，这一年也快过去了。

    第二年，他从气脉境提升到了凝真境，只提升了两个境界。

    但是，他的进步速度已经非常惊人了。

    “短短两年，我已经是凝真境的高手了。

    不过之后，想要提升会越来越艰难，尤其是开窍境。”

    天麟盘算着这两年的收获，觉得颇为充实。

    许久之后，他驾驭着太始飞舟，再次来到了那座大山之上。

    当日天麟与神宗的罗琼、杨广一战，周围数百米都沦为了废墟。

    但是经历了三个月，这座大山已经恢复了些许生机。

    “天麟弟弟！”

    下方传来了秦悦香的声音。

    天麟的太始飞舟实在是太显眼了，所以一过来，就被秦悦香认出来了。

    天麟顺着声音传来的方向看去，发现秦悦香正站在山脚下冲着他招手。

    在秦悦香的旁边，还有黎超凡护送。

    “悦香姐姐！”

    天麟也催动太始飞舟，直接开了过去。

    缓缓的落在地上，天麟也从太始飞舟之上跳了下来。

    “悦香姐姐这么早就到了？”

    “我也刚来了一天而已！”秦悦香看到天麟十分高兴。

    天麟先是打量了一下秦悦香，发现秦悦香实力并没有多少长进，应该是没有服用那四粒丹药。

    “我在古老药园提升很多，根基不稳，这些日子都在稳定境界，所以并没有吃弟弟给我的丹药。”

    秦悦香道。

    天麟微微点头，表示明白，又向黎超凡问好，随后他四处看了看，道：“不知道神宗的人什么时候到！”

    “不要着急，时间还早，估计还要在等几天！”

    黎超凡满脸笑容。

    秦国出现一个神宗弟子，全国上下都大举庆祝，为此，秦王的王位都变得稳固了。

    正说话间，前方传来了马蹄声。

    不久之后，曹宏亮、何木奎也来了。

    他们也是看到了天麟的太始飞舟，所以骑马赶来汇合。

    看到了明国之人，黎超凡与秦悦香面色寒冷，露出了敌意。

    “黎超凡，事情都已经过去了，这一次，咱们三国都有人加入神宗，理应互相照应才对。”

    何木奎十分严肃的说道。

    黎超凡神色微动，只听何木奎继续道：“不要忘记了，当年天麟的师尊宇文牧野不也加入了神宗，可是最后，还是被放逐到了天魔岛。

    如果不是机缘巧合逃出来了，恐怕死在天魔岛都无人知晓。

    所以说，咱们要吸取教训，放下仇怨，让他们三人互相合作，相互照应才对。”

    黎超凡听了，思索了片刻，脸上的敌意终于消失了。

    “你说的很对！”黎超凡认真的点了点头，然后看向了秦悦香，叮嘱道：“小公主，之后你们三个进入神宗，的确应该放下仇怨，互相合作，互相帮助。”

    “黎叔，我明白！”秦悦香点了点头，也收敛了敌意。

    接下来，几人就开始互相攀谈起来。

    尤其是秦悦香与曹宏亮更是向天麟询问了许多关于神宗的问题。

    宇文牧野毕竟进入过神宗，所以天麟了解一些，也并不隐瞒，都一一说明。

    2天之后，一个中年人从远处飞奔而来，速度极快，跨越高山如履平地。

    “我叫程乾，是接引你们的人！”

    程乾目光扫过众人，双目精光闪烁，如同电芒，黎超凡、何木奎顿时如遭雷击，闷哼一声，不由得退后了一步。

    “无关人等速速离开。”

    程乾道。

    “是！”

    黎超凡、何木奎连忙躬身行礼，然后不敢多留，快速离开。

    “你们三人，跟我走，不要抵抗！”

    程乾说着，右手一甩，一股雄厚的真气笼罩了三人，居然把三人凭空托了起来，随后，他迈开了大步，向前飞奔而去。

    “这绝对是武道大宗师！”

    天麟暗暗想到。

    三人被程乾带领，飞速前进，大树飞速倒退，快如奔马。

    不久之后，几人就来到了那处被迷雾笼罩的山林之间。

    程乾没有犹豫，直接钻入了迷雾之中。

    他并未直接前行，而是在树林之间左转右转，不久之后，就让天麟三人迷失了方位。

    也不知道具体走了多长的时间，三人眼前的迷雾陡然散去。

    “树林迷雾消失了！”

    天麟看向周围，发现身后林木参天，根本没有了重重迷雾。

    在看前方，峰峦叠嶂，宫殿成群，一座接着一座。

    一座瀑布从最前方的万丈高峰之上落下，发出轰隆隆的声音，更有道道彩虹出现在瀑布之上。

    在万丈高峰之上，一条山路弯弯曲曲，放入一条蛟龙盘在了万丈高峰之上。

    望向上方，头顶乃是蔚蓝的天空，飞鸟成群。

    眼前更有大片大片的药田。天地之间，有海量的灵气，比四国强盛了十倍不止。

    “神宗，到了。”

    程乾放下了众人。

第237章 小神人郑伟

    第237章

    “这就是神宗么？”

    天麟即便听宇文牧野详细介绍过一次，也不由得好奇的四处观望。

    秦悦香、曹宏亮同样四处看着，十分好奇。

    神宗十分庞大，一眼望不到边际，只能看到一片片的药田，还有远处望不到尽头的山峰。

    “站在这里，就感觉到十分沉重。”

    秦悦香惊疑的说道。

    “这里的地面都十分坚硬，如同四国的大理石地面。”

    曹宏亮也道。

    “四国怎么与神宗相提并论？

    神宗灵气充足，所有的一切都得到了灵气滋养，都会超脱凡俗！”

    程乾十分骄傲的说道，对于四国之物不屑一顾。

    天麟听了，心中却冷笑了一声。

    四国的灵气都被神宗掠夺了，神宗却反而嘲笑四国灵气稀疏，让人心寒。

    当然，天麟可没有直说，也就心里吐糟一下而已。

    “神宗可不同你们的四国，在神宗，规矩很多，等级森然。

    新入门的弟子，在门派之内，必须身穿灰衣，乃是最低层次，只能在自己所在的山峰修炼，不得随意去其他的山脉。

    在高一阶，是正式弟子，身穿紫衣，除了自己所在的山峰之外，还可以去演武场，藏经阁等等地方。

    更高一层，神人可以在神宗之内自由活动，并且，还能寻找一处独自的山峰，进行修炼，可招收门徒亲信。”

    程乾一边介绍着，一边带着3人穿过了药田，向着前方的大山走去。

    这些，天麟已经对秦悦香、曹宏亮2人介绍过了。

    走了没有多久，程乾在一座药园前停了下来。

    “秦悦香、曹宏亮，你们两个乃是新入门的弟子，按照规矩，会在药园呆上2年，磨砺心性。

    3年后，可以参加百强选拔，成为新人弟子百强，就能成为紫衣弟子。

    百强榜名列前茅者还有神人收取为徒，一步登天。”

    程乾说着，药园之内就有药园的管事走了出来，来接引秦悦香与曹宏亮了。

    秦悦香，乃是秦国小公主；曹宏亮，明国剑宗弟子。

    但是来到了神宗，却成为了负责打理药园的最底层弟子。

    即便如此，秦悦香与曹宏亮也十分的高兴，心甘情愿的走进了药园之中。

    天麟与秦悦香、曹宏亮告别之后，跟着程乾继续前进。

    “天麟，你身份特殊，大长老下令，你之后会去大长老的山峰修炼，无需在药园磨练！”

    程乾带着天麟穿过了药园，来到了万丈高山的山路之上。

    “居然对我这么好？”

    天麟有些意外。

    不过，能直接修炼，不用去种地总之就是好事。

    山路蜿蜒，要穿过万丈高峰才行。

    不过，天麟并非常人，乃是麒麟之体，气脉悠长，走过万丈高峰，依然不觉得疲倦。

    “继续，还很远，大长老的山峰，在神宗万座大山的最后方！”

    程乾说道。

    神宗，有万座山峰，越是后方，灵气越是充足，地位越是显赫。

    天麟跟随着程乾继续前进，穿过了一座又一座山峰。

    一路上，天麟看到许多人都注视着自己，露出了奇异之芒。

    “程乾前辈，我想知道，莫伊、辛厅玉等人现在在何处？”

    天麟这时询问道。

    三个月的时限又要到了，天麟还要给9人服用解药。

    可是看到了神宗万座大山，不知道该如何寻找。

    “不用找了，他们9人已经被齐家处死，为死去的齐少陪葬了！”

    程乾声音十分的平静，仿佛这一切都是再也平常不过的事情一样。

    “什么？被齐家处死了？”

    天麟即便跟莫伊等人有些仇怨，也不由得心寒。

    这齐家太狠毒了，莫伊等人只不过是跟齐少一同去历练，但是齐少一死，他们就要被牵连。

    “看来齐家还真是心狠手辣，莫伊等人只是一同前去都被牵连致死，我这个凶兽，齐家更是必杀不可吧。

    未来我要小心了！”

    天麟心中生出了警惕。

    也不知道走了多久，两人前方出现了一座山峰。

    距离山峰很远，天麟就感觉到了熟悉的气息，不由自主的向着山峰之上看去。

    只见山峰之上，一个身穿紫色战甲的青年坐在一只30多米的庞大巨兽之上。

    “麒麟！”

    天麟一眼就认出了那只巨兽的种类。

    “拥有一只麒麟坐骑，是小神人郑伟！”

    天麟瞳孔微微收缩，看向了麒麟背上之人，却发现小神人郑伟居然也在打量着他，两人四目相对，在空中激射出了火花。

    轰。

    陡然，千米高山之上的麒麟猛然一个跳跃，脚踏火焰而行，飞跃而下，平稳的落在了天麟与程乾的身前。

    嗷。

    麒麟冲着天麟咆哮，身上释放出了赤红色的火焰。

    这火焰比天麟身上的麒麟火更加的纯粹，更加的可怕，磅礴的神兽威压也向着天麟压迫了过来。

    哼。

    天麟冷哼了一声，气息也释放出来，不过很快，他脚下的地面都碎裂开来，双腿陷入了大地之中。

    一只真正的神兽麒麟，实力十分恐怖，单单是气息，就压得天麟陷入了大地之中。

    程乾脸色一变，对着小神人郑伟躬身行礼，提醒道：“小神人，宗主下令，要让他平安修炼，快速成长！”

    小神人郑伟拍了拍坐下麒麟，麒麟的气息这才缓缓收敛，不过身上的杀机依然十分的浓烈。

    “这并非是我要针对他，而是他吃过了小麒的同族，小麒想要替同族报仇而已！”

    郑伟解释道。

    “那就好！”

    程乾微微松了口气。

    小神人郑伟一人，程乾都难以抵挡，更何况旁边还跟着一只强大的神兽麒麟呢。

    天麟这时也彻底看清了郑伟的容貌。

    只见郑伟目光十分奇特，瞳孔之中有点点银芒，仿佛有星河在运转，年仅15岁，却生长着一头银发，身上气息不显，却给人一种众星环绕的感觉。

    看到了郑伟，天麟突然有种看到夏无言的感觉。

    “郑伟也是人类极限体质，只是不知道是何种体质！”

    天麟心中道。

    “你就是天麟么？我是郑伟。”郑伟居高临夏，俯视着天麟，淡淡的介绍了一句，然后并不等天麟回答，嘴角就扯出一抹冷笑，道：“宗主之令，我当然不敢违背。

    不过，你在远古药园之中杀了齐少，拿走了我借给齐少的太始飞舟。

    现在，是时候物归原主了！”

第238章 看小爷开船撞死你！

    第238章

    小神人郑伟脸上露出了一抹笑容，俯视着天麟，索要太始飞舟。

    太始飞舟防御力强悍，速度比天琴飞鹰还快，并且天麟把它放入了混元灵气井之中锤炼，已经化为了通灵神兵，无论是防御力还是速度都比之前更快了，怎么可能交出去。

    “小神人？”程乾再次说道，可是他刚刚开口，郑伟的脸上就露出了不悦之色，道：“怎么？我又不是杀他，只是要回我的东西而已，这也不行么？”

    “天麟，听到没有，只要把太始飞舟交出去，小神人就不会为难你！”

    程乾也说道。

    “郑伟，你趁早打消这个念头，太始飞舟落在了我手中，现在就是我的了！”

    天麟冷哼了一声，根本不给郑伟的面子。

    “天麟，你别不识好歹！”

    程乾露出了不满之色。

    “太始飞舟我是不可能交出去的，要动手，你尽管来好了！”

    天麟冷哼了一声，乃是天不怕地不怕。

    “哼，程乾，你听到了，这是他蛮不讲理，拿了我的东西不还，这可就不能怪我了！”

    郑伟大笑了一声，脸上露出了一股嘲弄之色。

    他原本只是想取回太始飞舟，给天麟一个下马威而已，没想到天麟不识趣，给了他动手的机会。

    “天麟，接我一掌！”

    郑伟话音落下，手掌在坐下麒麟背上一拍，身体猛然飞跃而起，身体凌空，周身上下缠绕着银色的奇特真气，整个人仿佛化为了一颗璀璨的星辰。

    轰。

    郑伟身在半空，向着天麟拍出了一掌，真气在掌心之中吞吐，仿佛有一道道星芒向着天麟垂落下去。

    程乾淡淡的看着，不予理会。

    天麟不听他的劝告交出太始飞舟，程乾也打算借助小神人之手，给天麟一个教训。

    “嘿，八臂魔蛟都伤不到我，小神人，你也休想！”

    天麟根本无惧，眼睛盯着郑伟，身上也腾起了赤红色的真气，真气运转，如同火焰。

    啵啵啵。

    星芒垂下，撞在了天麟的护体真气之上，发出了一声声沉闷的响声，居然把转瞬就撕裂了天麟护体真气。

    “武道大宗师巅峰，真气真是恐怖！”

    真气初次碰撞，天麟就感觉到了庞大的压力。

    喝。

    与此同时，天麟也向着上方拍出了一掌，掌力吞吐，火焰喷涌，发出了一阵阵的爆鸣之声。

    “这是我麒麟一族的传承！”

    小麒发出了惊怒的吼声。

    轰。

    与此同时，天麟的掌力与小神人郑伟的一掌碰撞在一处，两只肉掌碰撞，居然发出了开碑裂石般的巨响。

    “这是什么掌法？”

    天麟手掌剧痛，感觉到小神人的银色真气十分的奇特，一道道星芒射出，居然融入他的赤红真气，钻入他的身体之中，攻击他体内气脉与十二奇经。

    刹那间，天麟感觉到气脉与十二奇经仿佛被刺穿，体内的真气倒卷。

    嗖。

    “好大的力气！”

    一招碰撞，郑伟再次腾身而起，倒退了数步，这才站稳。

    不过，郑伟的脸上露出了戏谑之色。

    天麟同样退后了几步，手掌下垂，掌心手臂有许多赤红色的斑点，仿佛被无数根银针刺穿了一样。

    这初次交锋，天麟很明显被压制了。

    “他这是什么武学？还是，他极限体质的缘故？”

    天麟一时之间，居然没办法看穿。

    “交出太始飞舟！”

    郑伟再次威胁道。

    “休想！”

    天麟冷哼了一声。

    “那我就打到你交还为止！”

    郑伟冷笑了一声，又是一掌拍了下来，他乃是人类极限体质，功法运转之下，身上的星芒再次加强。

    喝。

    郑伟一掌落下，星光迸发，仿佛掌心握着一颗星斗一般，银光四射。

    天麟拿出了刀剑，向着郑伟掌印劈了下去。

    轰隆。

    白蛟剑、火麟刀再次与郑伟的掌力碰撞在一处。

    这一次，郑伟招式有了变化，声音不响，只有绵密的银丝般的真气缠住了他的兵器，让他有力无处使。

    银丝般的真气更是不断的钻入天麟的体内，再次冲击天麟的经脉。

    天麟脸孔通红，仗着身躯强悍，强忍着剧痛，施展出了麒麟传承，身躯撞在了郑伟的身上。

    轰隆。

    两人身躯碰撞，然而，郑伟依然只是后退了几步，并未受伤。

    “果然如同杨广所说，身躯强悍如同七阶妖兽，可惜，我身上这件紫金神甲乃是神人打造，是通灵神甲，比七阶妖兽还强一筹！”

    郑伟冷笑着。

    天麟脸色有些难看了。

    郑伟乃是武道大宗师，比他的实力高了三重，又有一件紫金神甲，防御也不弱于他，让天麟顿时束手束脚，没了办法。

    最关键一点，郑伟还未动用顶上三花，体内五气。

    “郑伟实力，远超一般武道大宗师，我无法匹敌！”

    天麟心中认清了这一点。

    “怎么样？交出太始飞舟，然后磕头认错，我还是可以放过你的？”郑伟再次道。

    “嘿，别做白日梦了！”

    天麟冷笑了一声，猛然施展出了踏天步。

    不过，他并非逃走，而是一翻身，跳进了身旁的太始飞舟之内。

    “郑伟，你有紫金神甲，小爷爷也有太始飞舟，看小爷开船撞死你！”

    天麟呐喊着，居然学习那个齐少，借助了太始飞舟之力，向着小神人撞了过去。

    小神人冷笑了一声，就要躲避。

    可是他笑容刚刚浮现，就发现太始飞舟的速度远超他的意料。

    意料出错，郑伟慢了一步，被太始飞舟撞了个正着。

    。

    小神人闷哼了一声，身体直接横飞了出去。

    “通灵神兵，怎么可能！”

    小神人飞出去数百米，撞在了身后的山峰之上，身体陷入山体足有数十米，满头满脸都是灰尘，狼狈无比。

    他没想到，自己的太始飞舟能被天麟祭炼成通灵神兵，速度、防御力等等都提升了几倍了。

    “我再撞！”

    天麟痛打落水狗，开着太始飞舟紧随其后，也驶入了大山之中，船头撞在了小神人的身上。

    轰隆隆。

    山石崩塌，千米山峰居然被太始飞舟撞断了，小神人郑伟的身躯也飞了出去，紫金神甲的胸前位置也出现了一个深深的凹陷，嘴角淌血。

第239章 还有这种操作？

    第239章

    哇。

    小神人郑伟惨叫了一声，喷出了一口鲜血。

    这也就是通灵神兵紫金神甲，否则就是之前的八臂魔蛟都会被撞得骨断筋折。

    “天麟，我要你死！”

    小神人郑伟从乱石之中飞起，银发飞扬，三花从头顶冲出，每一朵都是银光闪闪，犹如星光汇聚而成，高如小树。

    在三花周围，五气腾空，宛如五条星河。

    小神人被天麟开船撞得吐血，真的怒了，全身真气催动到了极致，周围断裂的山峰都隆隆作响，大石被气场压得粉碎。

    嗷。

    麒麟感受到了主人的愤怒，也跳跃过来，挡在了太始飞舟的身上。

    它身上燃烧着麒麟火，火焰冲起，高足有数十米，比太始飞舟还要壮观，还要可怕。

    下方，程乾看得脸上流淌出了汗水，在地上来回踱步，焦急万分。

    他见天麟狂傲，不听劝告，想让郑伟教训一下天麟。

    可是，他万万没想到天麟如此厉害，不仅挡住了小神人两招，更是开着太始飞舟，把小神人撞得吐血。

    双方打出了真火，要真正的开战，万一有一个损伤，他可担当不起。

    “住手！”

    正在这个时候，后方一人脚踩三花，居然御空飞驰而来。

    “大长老！”

    程乾大喜。

    “还有这种操作？”

    天麟踩着三花，御空而行的大长老，惊诧不已。

    大长老飞到了太始飞舟之前，脸上依然毫无生气，他看向了小神人郑伟，痴训斥道：“郑伟，宗主的命令，你居然也敢无视？”

    小神人郑伟看到大长老，身上的气息登时收敛起来，那只叫做小麒的麒麟也低着头，身上火焰消退，不敢得罪大长老。

    “大长老，我只是想要回我的太始飞舟。”

    郑伟解释道。

    “你把太始飞舟借给齐少，也存了借助齐少之手斩杀天麟的心思，既然如此，那太始飞舟也归天麟，当做惩罚！”

    大长老呵斥道。

    “是！”

    郑伟心有不甘，却不敢开口反驳。

    “还不快退下！”

    “是！”郑伟连忙骑上了小麒，匆忙的离开了。

    一场大战就这样被大长老三言两语化解，许多暗处之人也叹息了一声，暗道扫兴。

    “程乾！”

    大长老又看向了程乾。

    “弟子办事不利，请大长老触发！”

    程乾吓得跪在地上。

    “回去之后，日日担水，不准休息，一月方可，一月之后，贬为奴仆，去照顾天麟吧！”

    大长老道。

    “是！”

    程乾领罚，站了起来。

    “天麟！”

    大长老又看向了天麟。

    “是郑伟先挑衅，我是自保而已！”

    天麟看人人都受罚了，连忙道。

    “自保？自保能撞毁我神宗一座山峰？”

    大长老呵斥道。

    “我……我怎么知道郑伟那么弱，连条船都挡不住！”

    天麟嘟囔着，牵强的解释。

    “算了，念在你初到神宗，不懂得规矩，这次就算了，不过，下不为例！”

    大长老道。

    “多谢大长老！”

    天麟大喜。

    “跟我回山！”

    大长老说着，就转身飞去。

    天麟驾驭着太始飞舟紧紧跟随，留下程乾一人在地上走路。

    “大长老这是什么功夫，比我驾驭着太始飞舟还快！”

    天麟全力催动太始飞舟，却发现居然跟不上大长老。

    “这不是功夫，这是神通，等你达到了神人之境也能做到！”

    大长老解释道。

    “小神人郑伟是什么体质，居然那么强悍，真气如丝，能融入我的真气，直接攻击我的经脉，太诡异了！”

    天麟再次询问。

    “郑伟是周天星辰体，不过，稍有一些异变，具体什么情况，恐怕只有他自己清楚！”

    大长老知无不答，回答了天麟许多问题。

    不久之后，天麟跟着大长老来到了神宗深处，一座万丈高峰之上。

    这座万丈高峰在神宗万座名山之中也算是前十之列了。

    大山之上，还有许多弟子忙碌。

    “天麟，以后你就在此山修炼，不得随意离开。

    这座山中，有藏经阁，有演武场，你可以随意进出。

    另外，山中还有千位仆从，实力有高有低，你也可以任意挑战。

    只有一点，那就是山巅是我修炼场所，你不能去。”

    大长老说罢，就传来了一个仆从照顾天麟，随后身体冲上山巅，消失不见。

    “天麟少爷，请跟我来！”

    青年仆从十分客气的道。

    “为什么叫我少爷？”

    “少爷乃是宗主后人，我当然要称呼少爷了！”

    “哦！”天麟微微点头，目光稍稍闪烁着，又道：“你叫什么？”

    “小的邢六。”邢六一边回答，一边把天麟带到了半山腰一座单独的小院子里。

    小院并不是太大，只有一座院落，不过一个人住也是绰绰有余。

    “天麟公子，这里就是公子的居所了。

    这个住处距离藏经阁最近，距离演武场也不远，院落后方还有一间布置了阵法的密室，十分适合公子修炼。”

    邢六介绍道。

    “知道了！”

    天麟微微点头，表示明白。

    “以后每日三餐，我也会安排，公子喜欢吃什么，都可以提前跟我说！”

    “大药熬炖兽肉，妖兽肉，不管什么品质，总之越强的妖兽越好！。”

    天麟立刻道。

    “神宗饲养妖兽，不过想要吃的话，最多就是三阶的妖兽，高级妖兽需要自己去猎杀。

    至于大药，神宗每月会给天麟少爷一些，不过不多，每日大药熬炖兽肉的话，就需要天麟少爷自己提供。”

    邢六露出难色。

    “没关系，大药我有！”

    天麟跳入了太始飞舟，掩饰了邢六的视线，然后进入神城，搬出来十口大箱子，里面全都是大药。

    “尽管从这里取，用完了，我还有！”

    天麟把十口大药箱子放在了地上，里面什么千年人参、千年灵芝应有尽有。

    浑天候府、平南侯府、大宋国的宝库几乎都被他搬进了神城，天麟也是财大气粗。

    “是！”

    邢六露出了羡慕之色。

    “都说外界灵气稀薄，难以寻觅大药，可是天麟少爷居然能直接搬出十箱子，难道，那都是神宗弟子的误传？”

    邢六作为神宗弟子，也没吃过这么多大药。

    当然，这也是因为邢六地位太低的缘故。

    毕竟，神宗建立了漫长时间，有齐家这样的大家族，也出现了普通人家，并非单纯门派那么简单。

    就这样，天麟在神宗住了下来，开始了枯燥而充实的修炼生活。

第240章 混沌开窍

    第240章

    大长老在神宗地位很高，山峰之上无人敢擅自闯入，天麟在这里可以放心的修炼。

    转眼之间，天麟在神宗之中修炼了一年。

    这一年，天麟每日早中晚吞吃大药熬炖妖兽肉，修炼麒麟焚天诀，早晚观想江月春生图与困龙升天图。

    上午，他会去天镜宫与自身投影切磋，下午会去山峰之中的藏经阁观看典籍。

    他所观看的典籍，大部分都是涉及神人，研究神人的奥秘。

    神人，乃是真气10重境界的后三重，武道大宗师之后的境界，又被称为神人三重天，可施展神通，每一重也有不同的体现。

    经过了一年的研究，天麟心境之中，一尊模糊不清的心魔之上，逐渐出现了一些细密的规则与痕迹，仿佛被剖析了一样。

    这尊心魔，代表了天麟对于神人的好奇，也代表了他对于浑天候的忌惮。

    现在，他已经初步了解了神人之道，再进一步，那就需要自身成为神人。

    但是，天麟估计，想要彻底斩除这尊心魔，还是要去见一见浑天候。

    除了这尊模糊不清的心魔，天麟心境之中，还分别有一尊罗琼、一尊杨广的心魔，这两尊心魔不强，因为当初在古老药园之外，如果不是大长老出现，他已经斩除两人了。

    还有一尊心魔，乃是小神人郑伟，乃是他进入神宗之后凝聚而成。

    除此之外，天麟心境之中还有一些黑雾，时聚时散，乃是他的杂念。

    这一天下午开始，天麟没有再去藏经阁，而是继续盘坐在神城修法宫里，那座妖兽晶核布置的大阵之内，周围灵气浓郁，居然都化为浓雾，围绕在天麟身旁。

    他的脑海之中，浮现出了第三幅图。

    图像看上去乃是一片模糊不清的混沌，但是仔细观看，却又能发现混沌如鸡卵，蕴含着磅礴的能量。

    古老门派传承，混沌开窍图，是天麟从传承塔9层得到的功法传承，乃是专门修炼开窍境的法门。

    经过了一年的修炼，天麟终于突破了凝真境，步入了开窍境了。

    开窍境，人体8大气脉，十二条奇经都已经储存了液态真气，需要另外寻找地方储存更多的真气才成。

    这就需要开辟窍穴，寻找人体宝库了。

    “我在藏经阁内，也看过了开窍境的修炼法门。

    但是，那里描绘的开窍境功法，最低级者，只是开辟出36个窍穴，这样的人可以突破到武道宗师，但是终生止步于此。

    普通者，开辟出72个窍穴，这样的存在能修炼到武道大宗师，不过也仅此而已。

    天才者，能开辟出108枚窍穴，能踏入神人境界。

    更高者，能开辟出180枚窍穴，乃是真正的天骄、妖孽级别人物修炼，这样的存在成为神人，都是神人之中的最强者。

    小神人，肯定是修炼开辟180枚窍穴之法。”

    天麟喃喃自语着，开始一边观想混元开窍图，一边内视，寻找体内窍穴。

    开窍境的修炼难点有3个。

    其一，就是开窍境的功法，没有上佳的功法，即便天赋在高，也无法开辟出更多的窍穴。

    这就需要去寻找更高级的功法才成了。

    其二就是内视，寻找窍穴，有些人之所以无法开辟出下一处窍穴，就是因为无法寻找到体内窍穴。

    如果被困在第一点，就是因为根基不够深厚，体内气脉与十二奇经不够强壮，无法遍及全身，身体之中有死角。

    第三个难点，就是窍穴蓄气。

    周身窍穴，都是一座宝库，需要蓄满真气，这个过程十分的艰难，也十分的漫长。

    四国境内，许多武道强者都被困在了开窍境，就是因为以上三点原因。

    “我有远古门派开辟窍穴的传承，根基也极为深厚，更有许多大药与绝世大药可以服用，以上三点，不成问题。”

    天麟脸上充满了自信，认真观想，仔细内视。

    不久之后，天麟意识之中就浮现出了一幅网络。

    以前，他也内视过，但是这一次他观想混沌开窍图却大不相同。

    他发现，人体网络之中，有许多漩涡，混沌不清。

    “这就是窍穴。”

    天麟大概扫了一眼，发现不多不少，正好180枚。

    “我居然一下子，就内视到了180枚窍穴么？”

    天麟不由得露出了得意之色。

    因为他观看典籍，里面都说内视寻找窍穴十分艰难，即便是根基坚固的神宗天才，也最多内视到百枚，剩下的需要一般修炼，一边打熬基础，缓缓寻找。

    “不过那应该都是普通天才，小神人那种应该会更多！”

    天麟心中惊喜，就开始修炼第一个窍穴。

    他直接观想混沌开窍图，脑海之中出现混沌景象，许久之后，混沌炸裂。

    刹那间，天麟眼前出现了一副开天辟地的景象，混沌裂开，清气上升，浊气下沉，化为了一座神秘的小天地。

    与此同时，他体内第一处窍穴也猛然裂开，里面空空如也，空间巨大，形成了他体内第一座人体宝库。

    “这么容易？”

    天麟大喜，立刻拿出了精元开窍丹，吞服了下去，丹药入腹，化为了磅礴液态真气，涌入到了他的窍穴之中。

    数个时辰之后，一枚精元开窍丹的药效过去了，天麟的第一个窍穴居然只是储存了十分之一的能量。

    “我乃是麒麟之体，体魄强悍，根基深厚，人体宝库也比别人的大！”

    天麟早就有了预料，于是又拿出了一枚精元开窍丹服用下去。

    一口气，天麟服用了十粒精元开窍丹，第一枚窍穴终于开辟完毕。

    他算了算时间，发现已经过去了数天时间了。

    “一个窍穴就是数天，耗费了10枚精元开乔丹，开窍境还真是难以修炼。”

    天麟感叹了一番，开始开辟第二枚窍穴。

    一枚枚窍穴开辟完毕，天麟的精元开窍丹很快消耗完毕。

    不过，天麟还有许多绝世大药，一种种炼制成丹药，继续服用。

    不仅如此，大长老见他突破到了开窍境，更是每月发放的20粒精元开窍丹，都被他吞服下去，开辟窍穴。

    丹药、大药熬炖妖兽肉不断，更有修法宫内的聚灵阵辅助，门派每月奖励的精元开窍丹，天麟实力每日增长。

第241章 五年

    第241章

    很快，又是2年时间过去了，天麟体内180枚窍穴全部开发完毕。

    然而，在开发出了180枚窍穴之后，他惊讶的发现，体内又出现了60个混沌气旋。

    “又是60个窍穴？240个窍穴，怎么比神宗典籍之中多了60个？”

    天麟露出了惊讶之色。

    不过很快，天麟有了一些想法。

    “估计真正高深的东西，神宗隐藏了起来，只有大人物或者是地位极高的人才能看到。

    另外，神宗只是古老门派的一脉分支，许多功法都失传了，所以说，可能神宗都不知道！

    这样说来，我了解的神人奥秘，并不完全正确，还需要我自己提升到神人之境，以身验证才行了。”

    天麟如此想着，心境之内，那尊模糊不清的心魔更加凝聚，其上原本浮现的一些规则却变得朦朦胧胧。

    “既然多出了60个窍穴，那我就继续修炼！”

    天麟继续在修法宫闭关，修炼混沌开窍图。

    然而，他把这60个窍穴再次修炼圆满，再次内视，却发现又多了40个窍穴。

    “体内有280个窍穴了！”

    天麟继续修炼，窍穴圆满，发现居然再次多了20个。

    “300枚？”

    天麟已经有些无语了，这比神宗典籍之中记载的180枚足足多出了120枚了。

    然而，他继续修炼，发现300枚之后，又有310枚。

    310之后，却有315枚。

    最后，天麟修炼出了320枚窍穴，继续内视，没有发现新的窍穴。

    这个时候，天麟已经能够突破到武道宗师之境，凝聚顶上三花了。

    可是事到临头，天麟却迟疑起来。

    “320枚之后，就没有了么？有没有可能，是我根基不够，所以内视不到？”

    天麟有些怀疑。

    他这个想法十分惊人，要知道，320个窍穴，已经比神宗典籍之内记载的多出了140枚了。

    “当日我败给了夏无言，就是因为根基不够，这一次，我绝对不会再犯同样的错误。

    另外，根据神宗典籍来看，开窍境明显能够影响后面境界，开辟的窍穴越多，根基越深厚，以后实力才能越强，遇到的瓶颈阻碍越小。”

    天麟握了握拳头，决定继续修炼。

    之后，天麟没有去天镜宫，而是去了武斗宫。

    武斗宫，其内有无穷无尽的妖兽，天麟刚刚进入，就陷入了铺天盖地的兽潮之中。

    天琴飞鹰、裂云马、白额虎、神风狼、噬灵兽等等，连八臂魔蛟也有几头，更有一些天麟说不出名字的妖兽。

    天麟瞬间被淹没在兽潮之中。

    他一声呐喊，手中持着刀剑，体内320枚窍穴喷薄着海量的真气，施展出了麒麟变之后，身躯足有30米，比太始飞舟还要庞大一些。

    杀。

    天麟在武斗宫展开了激烈的厮杀。

    武斗宫不同于天镜宫。

    天镜宫搏杀，如同陷入了幻境，即便受伤，也是假象，出来之后就会无碍。

    但是在武斗宫，那可就是真正的生死搏杀，是真正的受伤。

    天麟在武斗宫大战，斩杀妖兽，利用无止尽的厮杀，打熬自己的境界与基础。

    一个时辰之后，天麟逃也似的离开了武斗宫，满身鲜血，浑身上下没有一处完好之地。

    他离开了武斗宫，立刻饮用彩色药液疗伤，然后盘膝坐下，恢复真气。

    如此，天麟连续奋战了十天，感觉到又强壮了一些，于是内视，果然在体内又发现了一枚未开辟的窍穴。

    “321枚窍穴。”

    天麟继续修炼。

    就这样，天麟之后每日去武斗宫与妖兽厮杀，实力日日加强，心境之中的杀机神刀也日日打磨，吸收杀机，变得越来越强。

    不知不觉之间，天麟体内窍穴已经开发到了360枚。

    开发到了360枚之后，天麟连续去武斗宫奋斗了一个月，却依然没有寻找到下一枚窍穴藏身之地。

    “圆满了么？”

    天麟有些迷茫。

    “不，肯定没有。”

    天麟神色很快又坚定下来。

    “我的气脉与十二奇经，尚未遍布全身，不能查看到身体各个地方。

    不然，我应该已经能够内视到神城所在了！”

    天麟以此推断道。

    神城，潜藏在他的体内，但是天麟内视多年，却没有寻找到神城的位置。

    这足以说明，他内视身体，还存在着死角。

    有死角，就说明根基不够完美，依然有窍穴尚未开发出来。

    想到了这里，天麟神色再次坚定下来，之后，他每日继续去武斗宫，与妖兽杀戮。

    又是半月时间过去，天麟依然没有寻找到下一处窍穴。

    但是，天麟平静的修炼生活被打破了。

    这一天早晨，他从房间出来，准备吃邢六送来的早餐。

    可是，他等来的不是邢六，而是程乾。

    这些年来，程乾也负责照料天麟，只是最近，程乾态度越来越差。

    之所以如此，完全就是因为天麟在开窍境停留了太久的时间。

    算下来，天麟加入神宗已经过去了5年半了，现在的年龄已经是15岁了。

    这5年半里，第一年，天麟很快就突破了凝真境，进阶到了开窍境。

    但是踏入开窍境之后，天麟整整修炼了四年半都未能突破，到了现在，他依然是开窍境。

    修炼进度突然缓慢下来，再加上天麟每日都要吃大药炖妖兽肉，这样神宗之人觉得，天麟以前修炼都是依靠丹药。

    现在，天麟根基不稳，即便有丹药，修为也难以存进了。

    “天麟，大长老有令，剥夺你每月的20粒精元开窍丹，从今天起，你必须离开山峰，去药园找药园总管报道，之后不得踏入神老峰半步！”

    程乾万分鄙夷的说道。

    “大长老终于失去耐心了么？”

    天麟摇了摇头，也没有解释什么，反而觉得来的正是时候。

    因为这5年半，他收集来的大药、绝世大药都耗尽了，需要去寻找机缘，寻觅绝世大药才行。

    “容我收拾一下东西！”

    天麟说完，直接转身，从院子里取出了20多米的太始飞舟，这才走了出来。

    程乾看到天麟的太始飞舟，眼中露出了贪婪之色。

    天麟的太始飞舟可是通灵神兵的级别，程乾早就心动了，只是那时，有大长老罩着天麟，他不敢妄动。

    但是现在，天麟被大长老赶了出去，程乾贪心升起，终于有些忍耐不住了。

第242章 人人可欺？

    第242章

    “这5年我实力进步不小，已经是武道大宗师巅峰，只要挡住天麟，不让他进入太始飞舟，应该可以击败他！”

    程乾一念至此，当即发出了冷笑，道：“天麟，太始飞舟何等珍贵，你离开了神老峰，没有了大长老的庇佑，根本守护不住，不如，把他交给我，我愿意用一株精元开窍丹来还换！”

    程乾一边说着，不等天麟同意，右手化为了一道赤红掌印，抓向太始飞舟，左手束立向着天麟推了出去。

    “嗯？”

    天麟眼睛顿时瞪了起来。

    他身躯不动，体内真气古荡，化为了赤红色的汹涌火浪，向着程乾的手掌撞出去。

    啵。

    一声轻响，程乾只感觉自己这一掌推在了洪荒猛兽的身上，一股狂暴的力量沿着他的手掌冲入他的身体之中。

    摧枯拉朽一般，程乾体内的真气就被淹没，被瞬间压制，周身上下72枚窍穴都被封锁。

    轰。

    程乾惨叫了一声，身体倒飞了出去，撞在了后方的院墙之上，直接把院墙都撞塌了。

    程乾倒在地上，脸色苍白如纸，浑身都在颤抖。

    他想要运转体内真气，发现周身窍穴被一股赤红的真气压制，体内72座人体宝库被完全封闭了起来。

    甚至，他体内气脉与奇经内的真气都被强行压缩到了窍穴之内，被封印了。

    现在，程乾就相当于一位肉身圆满的武者，体内真气完全被封印了。

    “一枚精元开窍丹，就想换取一艘通灵神兵级别的太始飞舟？你还真是贪心。”

    天麟冷哼了一声，望着倒在地上的程乾，眼中闪烁着杀机。

    “怎么可能，你……你只是开窍境，为何这么强！”

    程乾结结巴巴的说道。

    只是真气反震之力，天麟就封住了他全身真气与窍穴，超乎他的想象。

    “是你太弱了！”

    天麟神色冷淡，脸上杀机更浓。

    他杀机释放出来，程乾一张脸登时扭曲了起来，仿佛看到了尸山血海。

    尸山之中，有人类、裂云马、天琴飞鹰、白额虎、八臂魔蛟等等，甚至还有麒麟幼兽。

    尸山流淌出鲜血，汇聚成一汪血海，血海翻涌，仿佛有无数的亡灵在咆哮。

    只是几个呼吸之间，程乾居然吓晕了过去，嘴角流淌着口水，下半身也流淌出了腥臭的液体。

    程乾居然被天麟的杀机吓晕了，失去了直觉，大小便都失禁了。

    “这么不禁吓？”

    天麟皱起了眉头，捂住了鼻子，也懒得下杀手了。

    其实，这并非程乾不禁吓，而是天麟日日去武斗宫，在兽潮之中杀戮，杀机神刀磨砺的鲜血淋漓，远超普通人承受的范围。

    程乾也不过神宗最普通的弟子，根本承受不住。

    “邢六！”

    天麟又看向院落之外，邢六正躲躲闪闪，在门外观望。

    “天……天麟少爷！”

    邢六连忙走了进来，脸色有些发白，额头上都是冷汗。

    程乾可是武道大宗师，打了天麟一掌，居然被直接震飞，然后被吓得晕了过去，这超乎了他的想象。

    “不都说天麟公子服用太多丹药，潜力耗尽，实力无法存进，止步于开窍境么？但是，天麟公子怎么看都不像是潜力耗尽的样子！”

    邢六心惊胆颤的想着。

    天麟看着邢六，并没有释放出杀机。

    这5年来，邢六每日给他做饭，服侍起居，照顾周到，天麟对邢六印象不错。

    “带我去药园报道吧！”

    天麟吩咐道。

    “是，天麟公子！”

    邢六连忙点头，同时也松了口气。

    “等等！”

    “公子还有什么吩咐！”

    邢六一颗心又提了起来。

    天麟一语不发，走到了程乾身边，在他身上翻了翻，取出了2瓶丹药，打开其中一瓶之后，发现是比精元开窍丹更高一个层次的精元通窍丹，乃是武道大宗师才能服用的丹药。

    除了精元通窍丹之外，还有一瓶疗伤用的宝丹，打开之后，发现里面仅有一粒。

    “不错！”

    天麟直接收起了精元通窍丹，然后把疗伤宝丹扔给了邢六。

    “这5年多亏了你照顾，这宝丹给你了。

    记住，程乾问起，就说都被我拿走了！”

    天麟道。

    “多谢天麟公子，多谢天麟公子！”

    邢六千恩万谢。

    “走，带我去药园吧！”

    天麟一边说着，抓住了邢六进入了太始飞舟之中，驶出了神老峰。

    天麟加入了神宗5年半了，都呆在神老峰，没有下来过。

    “5年多了，不知道悦香姐姐还有曹宏亮怎么样了？

    我记得，他们也是药园弟子，不过2年前，应该就能参加百强选拔，竞争紫衣弟子席位，不知道现在成了没有！”

    天麟喃喃自语着，还真有些想念秦悦香了。

    “我这一次去药园，或许能见到！”

    天麟如此想着，不由得加快了太始飞舟的速度。

    一路无话，天麟5年之后，再次来到了神宗入口，看到了出入神宗之时看到的那座万丈高峰，还有山峰上垂落的瀑布。

    驾驭着太始飞舟落在药园之外，不久之后，药园的管事走了出来。

    “你就是那个天麟？外界来的人终于还是不成气候，虽然被大长老看中，可终究还是被赶出来了！”

    药园管事嘿然冷笑着，颇有些幸灾乐祸的味道。

    至于天麟乃是宗主后人的身份，药园管事却不用理会。

    因为神宗人尽皆知，神宗宗主最为冷酷无情，对于自己的后代也十分狠辣，在他眼中根本没有亲情可言，甚至让其互相残杀。

    “对了，你居然还开着太始飞舟这么招摇么？这可不好，这样吧，太始飞舟交给我保管，日后你成为紫衣弟子，我在还给你。

    不过，恐怕你没希望了！”

    药园管事根本不堪天麟，一脸欣喜的打量着太始飞舟。

    “又打我的太始飞舟的主意，这是觉得我实力低微，人人可欺么？”天麟眼中凶光一闪，扭头看向了邢六，询问道：“邢六，我在神老峰典籍看到过神宗规章，据说神宗许多职位都是实力高者居之，这药园管事职位是否也是这样？”

第243章 横扫

    第243章

    以前，天麟就听宇文牧野提过，神宗实则是魔宗，谁实力强，谁权利就大，奉行弱肉强食。

    入门五年，他看了一些神宗的规矩之后，更加认同。

    “回禀天麟少爷，药园管事也是一样，乃是药园弟子之中，实力最高者来做。”邢六回答道，然后有些同情的看向了药园管事。

    “既然如此，那你滚过来，把药园管事的身份令牌交出来，以后这个职位归我了！”

    天麟拼手指向了药园管事，嚣张的道。

    “大胆，你居然敢对我如此说话！”药园管事大怒，脸上的笑容消失了，道：“以前你有大长老保护，想怎么嚣张都行，可是现在大长老把你赶下了神老峰，居然还敢如此嚣张？”

    他眼中闪烁着寒芒，身上真气吞吐不定。

    “来人，给我打断他一条狗腿！”

    药园管事一声令下，从药园之中就跑出了十几个药园弟子。

    这些药园弟子都是药园管事的属下，每一个都是开窍境。

    “居然对管事无礼，今天废了你！”

    “嘿，宗主的后代么？可惜，宗主根本不在乎你们。”

    “听说他利用太始飞舟把小神人撞得吐血，大家小心，不要让他登上太始飞舟！”

    这些人议论纷纷，身上的真气催动起来，向着天麟步步紧逼。

    天麟扫了他们一眼，眼中释放出了一股煞气。

    他连武道大宗师级别的程乾都一下封镇，眼前这些只是跳梁小丑而已。

    他扫了这些人一眼，不等他们出手，天麟就向前踏出了一步，身体猛然冲了出去。

    “咦，居然还敢冲过来。”

    “看我一掌！”

    “吃我一剑！”

    喊声阵阵，各种攻击纷纷袭来。

    但是，天麟不躲不闪，身体一震，一股强悍的赤红色真气就化为了气浪从他的身体之中释放了出去。

    气浪撞在了十多位药园弟子身上，只听得一声声惨叫，十多位药园弟子居然直接被气浪掀飞了出去，在空中滑行了百米，这才落在了地上。

    “哎呦！”

    “疼死我了！”

    “他真气好强，根本不可能是开窍境，传言有误！”

    十几人落在地上，在地上翻滚着，疼的呲牙咧嘴。

    药园管事见了，也露出了惊容，不过他乃是武道宗师，并不服输，咬了咬牙，怒吼道：“爷爷就要打断你一条狗腿，给你一个教训！”

    药园管事说着，抽出了腰间的佩刀，直接砍向了天麟的脑袋。

    天麟冷哼了一声，右手一抓，直接把药园管事的佩刀抓在了手掌之中，稍稍用力，夺取过来。

    咔嚓咔嚓。

    随后，天麟双手攒动，居然把药园管事的宝刀捏成了一个铁球，随手一仍，轰隆一声，陷入了大地之中，深深的沉了下去，不见了踪影。

    “你说打断我一条腿？”

    天麟眼睛一瞪，凶光释放出来，手指一弹，一道赤色的真气激射而出，撞在了药园管事的右腿之上。

    咔嚓一声，药园管事的右腿就骨折了。

    一刹那间，天麟就把药园管事，包括他的属下都击败了，完全就是横扫，甚至，连神通武学都未施展。

    药园管事栽倒在地上，捂着右腿，疼的满脸都是汗珠。

    他望着天麟，眼中露出了恐惧与惊疑之色。

    神宗都在传言，天麟服用丹药过多，修为止步于开窍境。

    可是，开窍境能有这样的实力？这个简直比武道大宗师还恐怖。

    “他究竟开辟多少窍穴了？肯定超过了108个，不然不会这么强，难道，是传说之中的180枚窍穴，跟小神人一样？”

    药园管事恐惧道。

    “药园管事令牌呢？”

    天麟站在了药园管事身旁，手中真气吞吐着。

    刚才就是一指真气，药园管事的一条腿就断了，此刻看到天麟五根手指真气吞吐不定，顿时大惊失色。

    “我给你，我给你！”

    药园管事连忙取出了令牌。

    天麟虚空一抓，真气牵引，令牌落入了手掌之中。

    他看了看令牌，发现药园管事的令牌十分普通，只是青金石打造，巴掌大小，颇为沉重而已。

    天麟扫了众人一眼，道：“以后，我就是药园管事，你们都要听我的！”

    “是！”

    药园管事心中虽然不甘，却也不敢提出异议。

    “告诉我，你叫什么名字？”

    天麟询问道。

    “我叫赵志高！”

    天麟微微点头，至于后面的弟子，他都懒得询问。

    “邢六，你先回去吧！”

    天麟又对邢六道。

    “是，天麟公子你自己保重！”

    邢六对天麟躬身行礼，然后转身，返回神老峰。

    天麟也转身，步入了药园之中。

    赵志高服用了一粒丹药，不过并非宝丹，所以骨头只是好了七七八八，并未痊愈。

    宝丹珍贵，如果不是历练当中，或者遇到大敌，需要立刻痊愈，赵志高也不舍得服用。

    “你可知道秦悦香、曹宏亮这两个人？”

    天麟询问道。

    “回禀大人，我听说过，不过他们不归我管！”

    赵志高以前也是从药园弟子过来的，所以变换身份之后，马上就适应过来了。

    “哦？”天麟停下脚步。

    “大人有所不知，神宗药园非常广阔，所以一共分为了十八座药园。

    其中前山有十座，种植普通药草。

    后山有8座药园，靠近丹堂，负责种植大药，那里用特殊的灵液培育药草，可使大药成熟年份大大缩短，十分重要，所以照顾药园的都是丹堂的紫衣弟子。

    而前山的十座药园，分别是十个管事分别看管，我只是其中一个。

    大人认识的人秦悦香与曹宏亮，是归另外一座药园管理。”

    赵志高介绍道。

    “哦？那他们是哪个药园的？带我过去？”

    天麟立刻道。

    “是！”

    赵志高立刻带着天麟，走了出去。

    “赵志高，你太慢了！”

    天麟有些嫌弃的抓起了赵志高，把他扔在了太始飞舟之上，让他指引方向。

    赵志高坐上了惦记许久的太始飞舟，脸上露出苦笑。

    虽然坐上了太始飞舟，可他是被抓上来的，并且做在天麟身边，如芒刺在背，分外难受。

    索性，两片药园相距不远，不久之后，天麟驾驭着太始飞舟，来到了秦悦香与曹宏亮两人所在的药园。

第244章 十大药园总管事

    第244章

    天麟来到了秦悦香、曹宏亮2人所在的药园，发现这片药园的管事并不在。

    于是，天麟直接走了进入，寻找到了秦悦香、曹宏亮2人。

    5年多未见，三人模样都有了许多改变。

    秦悦香已经长得亭亭玉立，身上虽然穿着药园弟子的灰衣，十分朴素，甚至可以说是破烂，但是却掩饰不住他的美丽与从小培养出来的高贵气质。

    另外一旁，曹宏亮也长得颇为健壮了，只是眉宇之间失去了往日的傲气。

    当天麟找到他们的时候，秦悦香与曹宏亮正在药田之中忙碌。

    “悦香姐姐！”

    天麟在远处看到了他们，就忍不住喊了起来。

    “天麟弟弟的声音！”

    秦悦香听到朝思暮想的声音，误认为在做梦，等到天麟喊了第二声之后，这才连忙回过头来，看到了不远处的天麟。

    “真是天麟弟弟，不是做梦！”

    虽然天麟长大了许多，但是秦悦香还是一眼认了出来。

    “是天麟！”

    曹宏亮也起身，认出了天麟。

    两人大喜，就要放下药田的工作，出去与天麟相见。

    但是，他们刚刚起身，后面一个药园弟子的皮鞭就落了下来。

    啪。

    皮鞭之上裹着真气，十分轻松的破开了秦悦香与曹宏亮身上的护体真气，抽在了他们的身体之上。

    这一鞭力气十分的巧妙，劲力内敛而不露，两人身上的灰衣并未破损，但是猩红的血痕却浮现出来了。

    秦悦香服用过红血霸体丹，又在混元灵气井炼过体，这一鞭只是流出了鲜血。

    但是曹宏亮就惨了，登时疼的五官挪移，整个身体都飞了起来，摔出去二三十米远。

    “谁让你们停下来的，给我回去干活？”手持皮鞭的药园弟子恶狠狠的训斥着，随后更是瞪视天麟，道：“你是谁，居然敢擅闯药园？”

    “你在找死！”

    天麟看着秦悦香被抽了一鞭子，眼睛登时瞪了起来。

    他一声暴喝，三步并做两步，刹那间就冲了过来。

    “好快！”

    手持皮鞭的药园弟子大惊失色，连忙继续挥动皮鞭去抽天麟，但是天麟一伸手，就抓住了皮鞭，一抖手，就把皮鞭夺了过来，庞大的力量，甚至把药园弟子都拽得一个趔趄，摔在了地上。

    “抽我悦香姐姐，我打死你！”

    天麟挥动皮鞭抽了下去，鞭影落下，更是缠绕着赤红色的真气。

    啪。

    啊！

    药园弟子登时一声惨叫，衣服都被抽裂了，一条鞭痕出现在他光滑的后背之上，鞭痕周围，更是发出焦糊的味道。

    天麟这一鞭，比药园弟子抽的更狠。

    啪啪啪。

    天麟紧跟着，又是十鞭子抽了下去，把药园弟子抽的满地打滚，乃是十倍奉还。

    “悦香姐姐，你没事吧！”

    天麟连忙把秦悦香扶了起来，稍稍查看，发现秦悦香体魄强悍，只是皮肤出现了一道血痕，并无大碍。

    不过，天麟却发现，5年多过去了，秦悦香的实力居然增长不多，乃是凝真境中期。

    他走过去，从药园弟子身上翻出了一瓶子宝丹，给秦悦香服下去一粒，让他恢复伤势，然后又走到了远处的曹宏亮身旁。

    曹宏亮比秦悦香惨多了，肋骨都被抽断了几根，甚至还有内伤。

    同时，他也发现曹宏亮的实力居然也无丝毫存进，依然是凝真境初期，比秦悦香还差些。

    秦悦香、曹宏亮的天赋并不差，尤其是来到了神宗这样灵气充足之地，理应修为比以前更快一些。

    5年时间，他们最少也是开窍境才对。

    但是，他们2人居然只是凝真境，根本不正常。

    天麟心中疑惑，拿出宝丹，也给曹宏亮服用下去。

    “悦香姐姐，曹宏亮，你们的实力怎么没有提升？”

    天麟疑惑道。

    “是他们，都是他们！”曹宏亮眼中闪烁着恨意，道：“他们每日都让我们种植药草，从白天忙碌到黑夜。

    这也就算了，他们每月还会寻找各种机会，故意打伤我们，让我们每个月的时间，都浪费在疗伤之上，无法修炼！”

    秦悦香一语不发，只是重重的点了点头。

    “居然是这样！”

    天麟一听，怒火登时就升起了。

    他一转身，看向了药园弟子，道：“你们居然敢这样对待我的朋友？”

    天麟一边说着，手中的皮鞭再次举起。

    这一次，皮鞭之上生出了麒麟火，如果抽下去，这位药园弟子必死无疑。

    “饶命，饶命，我也是奉命行事！”

    药园弟子连忙道。

    “奉谁的命？”

    天麟瞪着眼睛道。

    “是……是管事的命令！”

    “那他一会儿也会下去陪你！”

    天麟眼睛一瞪，皮鞭抽了下去，啪的一声，麒麟火燃烧，直接把此人烧成了灰烬。

    “悦香姐姐，你知道药园管事在哪里么？”

    天麟询问道。

    “他去跟另外三位管事去赌彩头了。”

    秦悦香回答道。

    “好，悦香姐姐，带我过去，我现在就找他们算账！”

    曹宏亮恶狠狠的道。

    “天麟，你这样做会有麻烦的！”

    秦悦香却担忧道。

    “放心，神宗本来就是弱肉强食的地方，并且药园管事而已，只是最低级的弟子，每年不知道死多少个！”

    天麟根本无惧。

    他这一次从神老峰下来，就知道不会平静，齐家忍耐了5年，肯定会找他麻烦。

    连齐家都不惧，天麟还怕区区药园管事？

    况且，天麟觉得药园管事如此针对秦悦香与曹宏亮，多半也是得到了齐家命令。

    在天麟的坚持之下，秦悦香带路，去寻找这一片的药园管事。

    这位药园管事也是武道宗师，但是天麟一出手，轻松镇压了下来。

    “饶命，是……是齐家让我这样做的，罪魁祸首是齐家！”

    药园管事求饶。

    “果然是齐家。”

    天麟冷哼了一声，毫不留情，一鞭子下去，直接打死。

    “以后，你们的药园都归我管！”

    抽死了秦悦香、曹宏亮的所在药园的管事，天麟恶狠狠的对着另外三座药园的管事说道。

    “是……是！”

    三人连忙献出了药园管事令牌。

    之后，天麟连续去了另外几座药园，把那几座药园管事都教训了一顿，自此，他成为了十座药园的总管事。

第245章 招贤盛会

    第245章

    “以后哪里需要药草，都要通知我，哪里有好处，都要先经过我的手！”

    天麟命令道。

    药园管事也是肥差，神宗上上下下炼制丹药，都需要从药园收取药草，不想耽搁事情，或者发放次等药草，就要给药园总管一些丹药贿赂才成。

    “是！”

    赵志高等人苦着脸道。

    他们万万也想不到，一个被神老峰驱逐下来的人，居然会这么强悍。

    “开窍境？去他妈的的开窍境？开窍境能吊打武道宗师，还一下子打9个？这都是谁误传出来的消息，害死我们了！”

    一众药园管事心中破口大骂，却不知，天麟还真是开窍境。

    唯一不同的，就是天麟的开窍境，已经修炼出了360枚窍穴，比小神人的窍穴数量都多出了一倍。

    成为了十大药园总管事，天麟索要了一处药园之中最好的住处，风景秀丽，灵气充足，最关键一点，就是隐秘，平日不会有人来。

    同时，秦悦香、曹宏亮2人的身份地位也顿时高涨，不用再去每日载种药草，可以把所有的时间用来修炼了。

    就这样，又是十多天的时间过去了，天麟日日去武斗宫厮杀，终于开辟出了第361处窍穴。

    这一处窍穴，居然比之前的更加开阔，能够存储更多的真气。

    窍穴开辟出来，天麟直接吞下了10粒精元通窍丹，把这一处窍穴修炼圆满。

    “还没有找到神城，还有第362枚。”

    天麟神色坚定，却也觉得事情棘手了。

    因为他手中已经没有丹药了。

    “依照这样的趋势，362枚窍穴或许更大，药园的油水不少，却还差了一些，最重要一点，就是没有绝世大药！”

    天麟露出了难办之色。

    他被赶下神老峰并没什么，关键是没了每月20粒精元开窍丹，这可是巨大的损失。

    想了想，天麟把赵志高等人都召集了过来。

    “说一说，神宗之中，有什么可以获得绝世大药的方法？”

    天麟询问道。

    “回禀总管事，神宗之中获得绝世大药虽然艰难，但是方法可不少。

    只是大部分方法，需要成为紫衣弟子才成！”

    赵志高回答道。

    紫衣弟子，就是正式弟子了，天麟等人乃是灰衣弟子，是最低级的弟子，如同杂役。

    “我听说，丹堂的招贤盛会马上就要举办了。

    灰衣弟子可以参加丹堂的炼丹比试，前50名可以获得加入丹堂成为丹堂紫衣弟子的资格，前十名各有10粒精元开窍丹。

    第三名，精元开窍丹是20粒。

    第二名，听说是30粒，一株绝世大药。

    第一名，是40粒精元开窍丹，3株绝世大药，还能拜师在丹堂7品丹师的门下！”

    “哦？这我也听说了。

    这种招贤盛会，丹堂每年都会举办，跟灰衣弟子百强榜、铸造堂的铸造大会一样，都是灰衣弟子进阶紫衣的方法！

    不过丹堂的招贤盛会与铸造堂的铸造大会更麻烦一些，耗时更久，所以会提前一个月召开。”

    “听说总管事也会炼丹，或许可以试一下！”

    赵志高等人纷纷说道。

    “哦？还有这种盛会么？”

    天麟登时心动。

    “第一名，乃是40粒精元开窍丹，还有3株绝世大药，即便在开辟两个窍穴，也应该够用了。”

    天麟主意已定，当即问清了时间与地点。

    第二日一大早，天麟也不想惹人注目，又来一些人抢夺他的太始飞舟，于是就把太始飞舟收进了神城之中，步行前往丹堂，参加招贤盛会。

    神宗，如同一个国度，门人弟子众多。

    其中大部分都是灰衣弟子，修炼天赋不够。

    这些人想要提高身份，那么成为丹堂丹师或者是铸造堂的铸造师就是最好的方法了。

    当然，只有真正拥有炼丹天赋之人，才能在丹堂、铸造堂闯出名堂。

    天麟来到了招贤盛会，发现这里人山人海，足有两三千人，简直堪比当初的真武学院招生了。

    “朋友，你也是来参加炼丹大会的么？怎么以前没见过你？”

    天麟排着队伍，四处张望着，就听到身后有人搭讪道。

    他正好有些事情想要询问，于是回身，发现身后是一个中等身材，因为炼丹远古，脸膛微黑的少年。

    在少年身旁，还围着二男一女，年级都相仿，大约十六七岁的年纪，实力大约都是开窍境。

    他们天赋不比秦悦香、曹宏亮强，甚至还要差些。

    不过，神宗灵气充足，他们从小生活在这里，修炼速度要比四国境内快了十倍。

    天麟观察了一下，就自我介绍道：“我叫天麟！”

    “天麟么？有些耳熟，不过，想不起来了！”

    黑脸膛少年稍稍沉吟了一下，却又想不起在哪里听说过。

    “神宗说大不大，说小不小，听说过也正常！”

    天麟笑着说道。

    “这也是！”

    黑脸膛少年顿时不在追究了。

    “自我介绍一下，我叫许阳，4品炼丹师。

    她是我的同胞妹妹徐芸，也是4品，不过比我稍差一些。

    这个大个头是我朋友楚洛阳，最后一个是王林，他们都是3品炼丹师！”

    黑脸膛少年也十分熟络的介绍道。

    他说起自己丹师品级，更是露出了骄傲之色，显然4品丹师在这里已经非常了得了。

    天麟知道，最低级的凡丹不分品级，乃是肉身境服用，一般都是炼丹学徒炼制。

    在凡丹之上，是真丹，分为1-4品丹药，一般是真气境前4重武者服用。

    再之上的宝丹，是5、6、7品，一般给开窍境、三花境与五气境的武者服用。

    宝丹之上，就是神丹了，天麟看到的基础丹书并无记载，不过他知道，对应着8-10品丹药，是神人修炼所需的丹药。

    对应着丹药，能炼制出几品丹药，就是几品丹师了。

    天麟稍稍询问了一下，得知4人早就认识。

    “对了，天麟兄弟，你是几品炼丹师？”

    许阳跟天麟聊了几句，也熟络了许多，于是询问道。

    天麟一听，顿时有些疑惑的挠了挠头皮。

    他炼制丹药，都使用真字丹炉、宝字丹炉，能够大幅度提高成功率，正常炼丹，天麟还真不清楚具体几级几品。

    不过，他利用第三尊宝字丹炉，炼制了几种5品宝丹，减去了丹炉增加的成功率……

    “具体品级不太清楚，不过，我应该是4品丹师吧！”

    天麟有些不确定的回答道。

第246章 我都会

    第246章

    不太清楚，应该是。

    这两个词从天麟口中说出，许阳4人顿时对视了一眼，觉得天麟可能是在吹牛。

    “什么叫应该是，是就是是！”

    许芸不满的哼了一声。

    “许芸妹妹说的是，我看这小子年纪应该比咱们还小了一两岁吧，估计能够成为2品炼丹师就不错了！”

    楚洛阳见许芸不满，连忙讨好道。

    “妹妹，你怎么说话呢？”

    许阳呵斥了一声，不过并未让许芸道歉，就当此事过去了。

    天麟也懒得理会，说起来，他说不出品级，的确是容易让人误会。

    “这一次炼丹大会正好测试一下我真正的品级，不过，我应该我估算的没错，我最少都是4品炼丹师了！”

    天麟心中思索道。

    之后，许阳4人说话，就很少理会天麟了，只有许阳为人不错，偶尔还与天麟说几句。

    不过从4人的谈话之中，天麟还是听出了许多关于丹堂的招贤盛会的事情。

    参加招贤盛会的人太多，丹堂也准备不出那么多的丹炉。

    所以，招贤盛会就分为了多轮考核。

    第一轮，乃是笔试，考验基础知识，一同参与，从两千多人之中筛选出500人，进入下一个环节。

    第二轮，乃是炼丹，随意炼制出最拿手的3品丹药。

    第三轮，同样是炼丹，不过是根据丹堂的要求，自己去选取药草，炼制出一种3品丹出来。

    第4轮，是根据丹堂准备的一大批丹药，然后炼制出品级最高的丹药，这一轮比试，据说炼制不出4品丹，根本无法参与。

    现在，大家正在报名，参加第一轮考核。

    许久之后，众人分别报名成功。

    两千多人，每个人都坐在了一个小桌子旁，并有丹堂紫衣弟子发下了考卷。

    在桌案前方，3个丹堂的老者端坐正中，2人扫视全场，一人拿着一本丹师正在观看。

    天麟拿到了考卷看了看，发现里面都是十分简单的题目，所有答案都在基础丹经之中。

    于是，天麟运笔如飞，快速的答题。

    “北方第十排，第20个，第25个，出去！”

    这时，一位丹堂的老者突然道。

    “长老，我……我们犯了什么错？”

    两名被点名的弟子站了起来，脸色苍白。

    “使用传音入密，互通答案，被揭穿之后，还不悔改，来人，把两人名字记下来，丹堂永不录用！”

    拿着丹书的老者头也不抬，沉声道。

    “长老，我们再也不敢了，不要抹除我们考取丹堂的机会！”

    两人大吼，可惜，丹堂的老者见多了这样的场面，根本不予通融。

    “居然赶在丹堂长辈面前传音？这不是找死么？他们境界那么高，一定能截听到传音！”

    天麟摇了摇头，并不同情。

    很快，又有几人作弊，被丹堂的长辈抓住了，驱赶了出去。

    就这样，不久之后，天麟写完了答案，然后四处看了看，发现其它人都未回答完，甚至大部分人都在闭目苦思。

    “有这么难么？”

    天麟眨了眨眼睛，于是又低头检查了一番，发现没有错漏。

    “对了，基础丹经、万宝图录都把知识直接烙印在我脑海之中，他们可不行，要死记硬背，的确难了百倍千倍。”

    天麟喃喃自语着，干脆闭上眼睛，内视己身，寻找第362枚窍穴。

    上方，三位丹堂导师扫了天麟一眼，误以为天麟在思考，并不理会。

    许久之后，考试解释，考卷都被丹堂的紫衣弟子拿走。

    所有弟子都三五成群，开始讨论答案。

    许芸、许阳4人也围拢了过来。

    天麟原本不打算过去了，不过，许阳十分的热情，还是冲着天麟招了招手，把天麟也叫了过去。

    “喂，大哥，这一次你答出了多少？”

    许芸询问道。

    “大概有9成多吧！”

    许阳脸上露出了笑容，回答出9成题目，十分不错了。

    “大哥太厉害了，我估计答对的不足9成，又差了大哥一些！”许芸嘟着嘴道。

    “你如果把心思都放在丹书上一些，肯定比我厉害！”

    许阳安慰道。

    “那是当然！”许芸露出得意之色，然后又看向了王林与楚洛阳，询问道：“你们呢？”

    “应该有8成多吧！”王林道。

    “我也8成多，不足9成！”徐洛阳道。

    “天麟，你呢！”许芸又看向了天麟。

    “我觉得，我都会！”

    天麟觉得一会儿分数就会下来了，也就没有谦虚，就实话实说了。

    “什么？你都会？”

    许阳惊讶道。

    “你又吹牛？历届考核，没有一个能全部答对的，你居然说全会？”

    许芸冷哼了一声，完全不想理会天麟了。

    “天麟，你吹牛也要了解一下。

    每一届，为了选拔出最优秀的人才，丹堂会在最后一题故意刁难，设置许多偏门问题，而且答案会有许多种，涉及许多药草。

    这些问题都记载在最古老的丹书之中，我们根本看不到，即便是许多丹堂长辈都回答不全。

    许阳大哥能答对9成多，应该就是最后一题没有完全答出来，其他题目全对了。

    你说自己全会？太能吹了！”

    王林也嗤笑了一声。

    “你们别怪他，估计他没看出题目的深度，随便回答了一两种，就觉得都回答出来了！”

    许阳连忙帮天麟解释，不过，显然也不相信天麟能全会。

    天麟皱了皱眉头，有些生气，却又不好解释。

    “等结果出来就真相大白了！”

    天麟心中想道。

    但是，他却不知道，三位丹堂的长辈正拿着天麟的考卷，正在共同观看着。

    “这个叫天麟的考生前面8题回答的都很不错，完全正确，没有一点差错。

    但是你们看第9题，能治疗蚀骨之毒的三品丹方，他居然写出了十二张，前面十张丹方全对，后面两张我可没听过。

    还有第十题，替代万木草的药草，他居然也多写出了8种之多！

    你们也看看，是我孤陋寡闻，还是他真的乱写！”

    “胡闹，乱写，天下间哪有什么毒昆芝，听都没听过。”

    “完全是胡闹，是想不出来，胡乱填写的吧！”

    另外两位导师看完，也露出了不满之色。

第247章 懂得太多也是错

    第247章

    “哼，大家都没听过，看来他是随便写了几种，想要胡乱充数。”

    “不过有些奇怪，如果不算这些咱们不认识的丹药与药草，他可是完全回答正确了！”

    “会不会，这几种是正确的，只是咱们不知道？”

    “怎么可能，连咱们都不知道的东西，他一个小小的灰衣弟子怎么可能知道？你莫要开玩笑了。”

    “也是，这根本不可能！”

    “估计是不自信，想要多加几种。不过，药草事关人命，可不是他胡乱添加的。

    这样，他添加了多少就减多少分数，给他一个教训。”

    “他能全写出来，代表他的基础还是很扎实的，就是不够自信，还爱耍一些小聪明，我觉得给一个教训就好，不要减太多分数，让他最低分通过！”

    “好，就这样！”

    三位丹堂的老者商量完毕，开始给天麟的试卷打分。

    ……

    许久之后，两千多名灰衣弟子的笔试成绩就出来了，被张贴在一张告示上，展示给众人观看。

    天麟等人也走了过去，观看成绩。

    成绩从最高到最低排列，天麟有十足的自信，向着第一名看去。

    但是这一看，发现第一名的成绩只有98分，是一个叫做乔斌的人。

    “居然不是我？”

    天麟有些意外，又向着下方看去。

    “大哥，大哥，我找到你了，是93分，并列第20名。”

    徐芸观看了一会儿，就高兴的大吼起来。

    “看到了看到了！”

    许阳也十分的高兴。

    排名20名，代表他很有希望成为丹堂的紫衣弟子。

    “妹妹，你89，排名40名，这个排名很危险了，要知道丹堂紫衣弟子，只有50个名额！”

    许阳又道。

    “嗯，我明白，不过大哥不用担心，我基础知识薄弱，不过炼丹是我强项！”

    许芸十分骄傲的道，并不担心。

    “你们呢？”

    许芸又看向了王林与楚洛阳，他们二人还在向后查询。

    后方都是八十多分，成绩都十分接近，往往一个分数都有数十人并列。

    “呼，好险，通过了，排名第389。”楚洛阳松了口气。

    “我也通过了，是423名。”王林也喜道。

    第一轮，只留下500人，排名500之内都会通过。

    4人说完，都看向了天麟。

    天麟皱着眉头，一语不发。

    他已经找到了自己的排名，分数是80，排名460，不过有39个人跟他并列。

    这也就是说，他跟那39个人，排名倒数第一，差一些就被淘汰了。

    “怎么可能，我明明回答的比许阳还多？分数怎么会这么少？”

    天麟想不通。

    陡然，他想到了一个可能。

    “难道那三人之中，有齐家的人？不，不对，如果是齐家的人，干脆淘汰我就是了！”

    天麟眉头皱的更深了。

    “我看到了，排名460名，差一点就被淘汰了！”

    王林这时候说道，脸上也扯出了一抹嘲讽之意。

    “哼，还说自己全会，怎么样？成绩出来，某人险些被淘汰呢！”

    许芸更是公然嘲笑道。

    “妹妹！”

    许阳呵斥道。

    “怎么啦？说实话都不行了么！”

    许芸哼声道。

    天麟神色阴沉，并没有理会许芸的冷嘲热讽。

    现在，他想到了另外一种可能。

    “难道，是连三位丹堂的丹师都认不出我写出来的材料，所以，给我扣分数了？”

    天麟想到了这一种可能之后，眼前豁然开朗。

    在四国，他就发现基础丹书与万宝图录记录的东西十分庞大，远超四国典籍记载。

    只是来到了神宗之后，他觉得神宗很强，典籍丰富，就忽略了这一点。

    “懂得太多，居然也是错？”

    天麟叹息。

    这种事情他又无法证明，毕竟，他拿不出那几种药草，基础丹经与万宝图录更不可能拿给他们观看。

    所以第一关，他只能认载了。

    “看来，我的基础丹经与万宝图录，比神宗典籍还要强？这还只是基础典籍，神城之中更存放着许许多多珍贵的药典。”

    想到这里，天麟心中不由得激荡起来。

    神城，比他想要的还要可怕，单单是从丹道典籍，就能窥见一斑了。

    “我知道了，之后，我如果在回答问题，就要少说一些，尤其是基础典籍之中都说罕见的药物，根本不能写出来！”

    天麟找到了方向，脸上的神色也轻松下来。

    只是，他想通之后，却发现他的心境之中，居然出现了一粒圆滚滚，漆黑如墨的丹药。

    “我要拿到招贤盛会第一，证明给他们看，我没有吹牛！”

    天麟十分要强，不能受辱。

    正在这时，丹堂也开始驱赶闲杂人等。

    凡是比试没有通过者，都被驱离丹堂。

    最后，现场只留下了500灰衣弟子，被带到了丹堂山峰之上，弟子练习炼丹的地方。

    这座丹堂的山峰，乃是特殊开辟，一排排的丹方之中，存放着青铜丹炉，丹炉下方有火井，拥有阵法之道，可引动了地火岩浆的热力，供人炼丹。

    “第二题，炼制三品丹药，大家可随意炼制，挑选自己拿手的丹药。

    不过，药材仅限普通药草与大药！”

    丹堂的丹师说完，一挥手，身后打开了一个药库，里面都是药草与大药，种类繁多，都是常用的药草。

    天麟等人一个个走了上去，排队选取药草。

    “药草有许多，不够的话，可以跟我们说，大家不用争，不用抢，这一关，比拼的不是速度，而是炼丹手法与丹药的质量！”

    丹堂丹师说道。

    众人听了，也安心的排队。

    轮到了天麟，他也早就想好了丹方，很快就选出了适合的药草走了出来。

    这一轮，大家都选择了最拿手的丹药，所以9成的人所炼制的都是入门的三品丹药，御气丹，乃是最适合御气境提升真气修为的丹药。

    这种丹药消耗最多，炼制的也最多，大家都十分熟练，乃是三品丹师练手的丹药。

    天麟同样选择了御气丹。

    他没有炼制过御气丹，不过身为入门级别的三品丹药，十分简单。

    天麟挑选了丹药，就开始炼制，引动了地火，添加药草，最后真气凝丝，催动丹决，培育丹药。

    一切动作圆融贯通，一气呵成，没有半分阻碍。

第248章 并列第一

    第248章

    在他们炼丹之时，丹堂的三位长辈也在认真的观察着，通过这个过程，观看他们对于丹决、火候的掌控。

    “这个叫做乔斌的年轻人非常不错，基础测试第一名，第二关测试，也展现了不错的炼丹手法，动作也是一气呵成，不错不错！”

    “乔斌是丹堂乔长老的孙子，家学渊源，当然不错了！”

    “原来如此！”

    几人重点关注了乔斌，随后又看向了其他人，每一个都停留一番，稍作品评。

    “这个许阳也不错，应该能成为丹堂紫衣弟子，后面表现的好，也能进入前10。

    还有那个许芸，是他的妹妹，基础稍差，但是炼丹天赋真的不错，如果更努力一些就好了！”

    “许阳许芸，两兄妹都不错！”

    三人观察着，从基础测试第一名开始，向后观看。

    最后，当他们看到天麟之时，目光也是一亮。

    “他的炼丹手法也十分老道，并且十分自信，动作圆融，仿佛炼丹多年的大行家了，比乔斌都不遑多让。”

    “他就是那个天麟，基础测试全部答对，但是因为乱写了一些东西，扣掉了20分那个！”

    “天麟是谁，跟谁学习炼丹之术，神宗一些有天赋的炼丹青年我都有耳闻，怎么没听过他？”

    “我隐约有些熟悉，不过仔细一想，却又想不起神宗有这么一位少年丹师！”

    三人丹堂丹师开始重点关注天麟。

    然而，他们从第一名开始观看，等看到天麟之时，已经过去了很长时间，所以他们只是观察了一会儿，天麟的御气丹已经炼制结束。

    丹药出炉，天麟炼制出了6枚御气丹，其中4枚是完美品质。

    “如果使用真字丹炉，估计会出产8、9粒，每粒都是完美品质！”

    天麟有些不满意的道。

    然而，三位丹堂但是却露出了惊容。

    “一炉御气丹，居然有4粒完美品质，概率超过了5成？”

    “即便是我炼制，也不过如此。”

    “只是一炉，可能有一些运气成分，不过，至少说明炼丹术不简单！”

    “这一轮注意太晚，第三轮，要特别关注他的炼丹过程。”

    三人暗暗点头。

    与此同时，众人的丹药也开始出炉了，开始分别送上成丹，给三位丹堂丹师赏鉴。

    因为是炼制最拿手的丹药，所以最后大家几乎都成丹了。

    一一品鉴下来，更是结合炼丹的过程，三位丹堂的丹师把成绩记录在册，然后同样写在一张告示之上，张贴了出来。

    “怎么会？天麟与乔斌并列第一？”

    成绩刚刚出来，许芸就发出了一声惊呼，露出了不可思议的神色。

    “果然是第一！”

    “为什么？他第一轮才勉强通过，第二轮怎么会第一？”

    王林与楚洛阳也惊诧的看向天麟。

    “看来天麟兄弟还是有真本领的，第一轮只是发挥失常而已！”许阳冲着天麟友好一笑，然后冲着许芸道：“妹妹，你还不向天麟道歉？”

    “哼，道什么歉？这一轮只是考验最熟悉的丹方，一些人运气好，多炼制出来一些完美品质的丹药而已！”

    许芸不服气的道。

    “算了，不用她道歉！”

    天麟摇了摇头，懒得跟许芸计较。

    “哎，天麟兄弟对不住，都是我把妹妹惯坏了！”

    许阳露出了歉意之色。

    天麟摇了摇头，表示并不在意。

    王林、楚洛阳明白看错天麟了，天麟能排名第一，不可能是运气，说不定真的能成为丹堂紫衣弟子。

    想到之前嘲笑了未来的紫衣弟子，两人心头一沉。

    如果天麟记仇，之后以紫衣弟子的身份对付他们，那他们可就麻烦大了。

    于是，他们想要主动道歉，然而他们还未开口，丹堂的紫衣弟子就走过来，把他们驱离了出去。

    他们这一轮，被淘汰掉了。

    “我们连道歉的机会都没有么？以后，身份天差地别！”

    王林、楚洛阳脸色难看，最后担心之下，就在丹堂山下，耐心的等到起来。

    第二轮考核，又淘汰了400人，只剩下了100人，其中天麟、乔斌并列第一，许阳排名第16，许芸是33名。

    “第三轮，大家同样是炼制三品丹药，不过与第二关不同。

    下面，我宣布第三关的规则。”

    丹堂的丹师一挥手，又是一座药库打开，里面有一些药草。

    “这里有一些药草，数量有限，只够60多人使用，先到先得，每个人只有一次拿药草的机会，拿不到就被淘汰。

    不过拿走之后，必须每一样、每一株都用到，不能剩下一根药草，否则扣掉相应分数。

    下面，我宣布所需丹药的药性，你们根据药性药理选择丹方，挑选药草。”

    丹堂丹师开始宣读所需丹药的药理药性。

    这一关，就考验了药草知识、丹方的掌握，对于炼丹过程的掌控等等，乃是一道综合题目了。

    不过，丹堂刚刚念完了题目，天麟就走了出去。

    基础丹方、万宝图录完全烙印在他脑海之中，倒背如流。

    所以天麟听完之后，脑海之中就出现了十多种丹方。

    他挑选了一种最简单的丹方，然后走到药库之内挑选药草。

    每一种药草，天麟毫不犹豫，一眼就能辨认出来，随手一抓，斤两合适，就收取走了。

    “居然这么快？”

    “他定然掌握了许多丹方，而是对药草无比熟悉，才能这么快反应过来。”

    “难怪第一关的题目都能回答出来了，看来是有真材实料，只是可惜，他乱写了一些！”

    三位丹堂的丹师看着天麟收取药草，露出了惊容。

    因为天麟拿去的药草，的确是一种正确的丹方，并且，看上去份量丝毫不差，完全与丹书吻合。

    等到天麟挑选了数种药草之后，乔斌才走了出来，急急忙忙的挑选药草。

    这一关，他落后了一步，要加快速度才成。

    最后，天麟挑选完毕，第三、第四人才先后走了出来，差距十分明显。

    挑选完药草，炼丹的过程就简单了许多。

    尤其是天麟，第一个挑选，丹方最简单，炼制出来最快，也最为顺利。

第249章 是炼丹还是炖大锅饭呢？

    第249章

    最终，只有50多人挑选到了药草，因为之前一些人挑选的药草多了一些，导致无法炼制出60炉丹药。

    剩下的40多位未能挑选到药草之人，被直接淘汰掉了，驱离了丹堂。

    在天麟炼丹的过程之中，丹堂三位丹师一直保持关注。

    “基础，炼丹技巧，临场判断都十分准确，是一个不错苗子！”

    “所拿药草，全部用完，丝毫不差，对于丹方、药量的掌控更是完美！”

    “一炉丹药，成丹5粒，2粒完美，不错不错！”

    “他在第三轮考核，每一步，都堪称完美！”

    等到天麟的丹药出炉，丹堂三人这才停止了赞叹，继续观看其他人。

    许久之后，乔斌、许阳等人先后练出了丹药，提交给丹堂丹师赏鉴。

    等到所有丹师的丹药都提交给丹堂之后，三位丹堂的丹师也已经有了评判。

    与第一轮、第二轮一样，第三轮的成绩再次被贴了出来，又有几人被淘汰。

    最后，只剩下了50人，这50人可以成为丹堂的紫衣弟子。

    “天麟，又是第一！”

    许芸瞳孔收缩。

    如果第二轮，天麟还有可能是侥幸，那么第三轮就完全不可能了。

    “这一次，天麟理当第一！”

    许阳早就猜到了这个结果。

    “妹妹，你现在，真的应该给天麟兄弟道歉了！招贤盛会第二轮、第三轮都是第一。

    如果最后一轮还是第一，会被7品丹师收为弟子，不是你我可以招惹的。”

    许阳十分认真的说道。

    许芸神色难看，稍稍犹豫了一下，但是咬了咬牙，道：“不，这只是第三轮而已，真正的测试在第4轮。

    他不是说，他只是4品丹师么？4品丹师拿不到第一，估计最后，也就是普通紫衣弟子，跟我们身份一样，不用怕他！”

    “不是怕不怕，是错了就是错了！”

    许阳有些恼怒了。

    “我不听，我不会道歉！”

    许芸十分刁蛮，不肯认错。

    正在这时，丹堂的丹师也宣布，第四轮的测试内容。

    第4轮，是决出名次的一轮，需要炼制最强的丹药，展示自身巅峰水平，所需丹药，包括了绝世大药都由丹堂提供。

    并且最终成丹之后，丹堂会收走一半，另外一半，他们可以拿走，作为入门的奖励。

    同时，前十名也有不同的奖励。

    不过，如果炼丹失败，作为浪费绝世大药的惩罚，就要去丹堂的药田打理药园，起点是三年，最高十年。

    丹堂炼丹师宣读了第四轮的规则，并未立刻开始比试，而是让众人休息3天，认真准备。

    这三天时间，他们不允许离开丹堂，被留在了丹堂的弟子房内居住。

    大家都连续考了3轮，几乎是2天2夜没有休息，都十分疲惫，于是丹堂宣布解散之后，大家就各自休息去了。

    天麟也不例外。

    不过，他到了第二天就早早的起来，也为第4轮考核坐起了准备。

    原本，他打算炼制一种珍贵的顶级4品丹药。

    但是，当他在听丹堂炼丹师提到，第4轮炼丹的丹药有一半会归个人所有之后，就动起了心思。

    三天之后，丹堂的紫衣弟子来了，让每个人写下炼丹所需的材料。

    第4轮考核，不少人要动用绝世大药，特殊的泉水，所以丹堂也要认真准备一番，不是说拿就能拿出来的。

    众人一一写下的所需的药草，最后，轮到了天麟了。

    天麟也没有犹豫，直接写下了所需的药草。

    只是，天麟最后与众不同，还要求了一种特殊的丹炉。

    紫衣弟子随意扫了一眼，并未仔细观看，就走了出去。

    不久之后，他把丹方交给了三位丹堂的前辈丹师。

    “这个乔斌是要炼制5品宝丹，窥元丹，这是一种十分珍贵的丹药，服用之后，可以窥见一处未显现的窍穴，乃是一种十分珍贵的丹药。

    不过，丹药珍贵，需要的药草也珍贵，要5株绝世大药，50多种大药才成。

    老林、老李，你们看？”

    “给他，他有资格争第一，获得第一，可以拜师七品丹师，事关这孩子的未来，就给他这一次机会。”

    林丹师点头道。

    “我也这样想的，老徐，你呢？”

    李丹师也道。

    “你们两个爱才，我也一样，当然要同意了！说不定，他还会拜在我的门下呢！”

    徐丹师也露出笑容，于是在乔斌的丹方之上画了一个勾，批准了乔斌的申请。

    随后，其他人申请的丹方就普通了许多，都是4品丹药，虽然有些十分珍贵，但是最多不过三株绝世大药。

    “好戏来了，这是那个天麟的丹方！”

    李丹师露出了好奇之色，观看起来。

    “咦？居然只是精元开窍丹？”

    李丹师扫了一眼丹药，露出了失望之色。

    “精元开窍丹？那虽然是5品宝丹，不过，就跟御气丹一样，是入门的5品丹药，练手之作，论珍贵程度、炼制难度甚至不如许多珍贵的4品真丹呢！”

    徐丹师也看了过来，发现真是精元开窍丹的材料。

    “不对，你们看最后，他居然还要求特制的丹炉？”

    林丹师突然指向了最后的一项。

    “三十米高，直径二十五米的丹炉？他这是找丹炉还是找船？”

    李丹师气的胡子都翘了起来。

    “不对，你们看丹方，每种药草写了数字，20颗6阶妖兽的妖兽晶核，子墨灵草，什么20份？咸云草，40份……。

    每一种药草，都多了20倍，他这是要干什么？”

    徐丹师惊疑道。

    “特质的大号丹炉，20份精元开窍丹的药草？他……他是想要一口气，炼制20份精元开窍丹？”

    李丹师猜测道，不过说完之后，都觉得不可能。

    “胡闹，他觉得炼丹是什么？炖大锅饭么，材料多出丹就多么？即便是大锅饭也变味了，何况是炼丹？”

    徐丹师气的直接把天麟的丹方扔在地上。

    “你们两个先别动气！”

    林丹师却把天麟的丹方捡了起来，沉吟了片刻，道：“这可是灰衣弟子进阶紫衣弟子的机会，而且，得到第一还能拜在七品丹师门下，他又不傻，应该不会拿这种事情开玩笑。

    我看，把他叫过来，亲自询问一下。”

第250章 宫殿般大小的丹炉

    第250章

    李丹师皱了皱眉头，互相看了一眼，李丹师道：“话是这么说，可是，他这个丹方太儿戏了点，而且，一旦失败，就毁了20枚妖兽晶核，相当于毁掉了20株绝世大药。”

    “我同意老林的意见，把他找过来，仔细询问，对他说明利害关系，看他是否真的要炼制……炼制这一大锅精元开窍丹。”

    徐丹师道。

    “既然你们两个都同意，那我也同意吧！”

    李丹师无奈道。

    三人商议之下，命令紫衣弟子把天麟寻找了过来。

    “天麟，你这张丹方是什么意思？”

    林丹师代表大家询问道。

    “当然是炼制丹药了！”

    天麟道。

    “你是打算用……”林丹师停琢磨要如何形容，顿了一下，道：“用宫殿那么大的丹炉，炼制20份的精元开窍丹么？”

    “是的！”

    天麟点头。

    “大胆，你敢用丹堂的药草胡来，后果十分严重，轻则被罚在丹堂药园种植药草三年，重则，十年。

    像你这般，一次耗费20枚妖兽晶核，十年都轻了，要一辈子都在药园打理药草！”

    李丹师怒喝道。

    他的脾气最为火爆，也最为直接，率先忍耐不住了。

    “我可不是胡闹，而是有办法。

    我知道一种炼丹法门，能够炼制成功！”

    天麟十分严肃的道。

    “哦？”林丹师露出了好奇之色，询问道：“你真有把握？”

    “没有十足的把握，不过机会也不小！”

    天麟道。

    “你可知道失败的后果？”

    林丹师再次确认道。

    “当然知道，失败了，我愿意承担后果，不过，我不会打理药园一辈子，我会还给丹堂20枚妖兽晶核！”

    天麟保证道。

    “凭你，怎么还20枚妖兽晶核？”

    徐丹师嗤笑了一声。

    “我杀掉20只6阶妖兽即可！”

    天麟眼中闪烁着凶光，身上的气息也释放了出来。

    他开窍境的境界，但是，气息释放出来之后，整个房间内的空气都仿佛凝固了一样，三位丹师在天麟的面前，身躯僵硬。

    他们发现，天麟的气息就仿佛是汪洋大海，他们位于其中，仿佛会因为他一个意念而覆灭。

    一把鲜血淋漓的杀机神刀，横在大海上空，悬在他们的头顶之上。

    天麟的气息与杀机一闪而逝，但是三位丹师却发现，他们的后背都被汗水浸湿了。

    “怎么可能，开窍境，但是气息却比武道大宗师还可怕！”

    三位丹师互相看了一眼，脸上都浮现出了惊恐之色。

    眼前的天麟实力十分可怕。

    “如此实力，参加百强争霸，定然轻松取胜，为何要来我丹堂？”

    李丹师心中疑惑。

    “看来，他是真的喜欢炼丹！”

    林丹师心中想着。

    “好，既然你愿意承担后果，那就让你试一试！”

    林丹师思索了一下，率先同意。

    “老林！”

    “不可！”

    李丹师、徐丹师连忙道。

    “他刚才的气势，我觉得他能斩杀6阶妖兽，还给我丹堂20枚妖兽晶核不成问题。”

    林丹师道。

    李丹师、徐丹师皱了皱眉头，也想起了天麟刚才释放出来的可怕气势，终于点了点头，也同意了。

    “不过，你申请的丹炉实在太特殊了，丹堂也拿不出来，而且，也不太可能因为你一个人去找兵甲堂炼制这么大的丹炉！”

    林丹师又皱起了眉头。

    “没有么？那我自己炼制好了！”

    天麟道。

    “什么？你自己炼制？”

    林丹师三人都露出了惊疑之色。

    “你的意思，是你不仅会炼丹，还会铸造？”

    李丹师有些怀疑的询问道。

    “没错！”

    天麟点了点头。

    认真说来，天麟虽然铸造的兵器不多，但是，铸造技术比炼丹技术还强一些。

    因为，他利用血祭之法，炼制出了足足3件通灵神兵了。

    炼制出通灵神兵，那都相当于8品丹师的水平了。

    “你可不要开玩笑？你小小年纪，炼丹水平这么高，哪里还有时间去学习铸造？”

    林丹师道。

    “铸造丹炉可不是打造一口宫殿那么大的锅？

    两者完全不同，需要雕刻了一些祥瑞鸟兽，布置一些特殊的神纹，才能提高炼丹几率，事半功倍！”

    李丹师也道。

    “嘿，三位前辈放心好了，炼丹师里，我铸造技术不说最强，也数一数二了！”

    天麟开玩笑道。

    随后，天麟因为不想暴露神城的事情，就跟三人申请了一些金属矿石，一个铸造台。

    数天之后，金属矿石，铸造台都从兵甲堂借来了。

    天麟二话不说，借助了丹堂的地火，熔炼金属矿石，然后开始铸造丹炉。

    地火十分强悍，金属矿石很快就融化了，然后被天麟倒进一个事先做好的模具之中，不久之后，形成了一个金属丹炉的雏形。

    叮叮当当。

    天麟打破模具，开始对丹炉雏形一阵敲敲打打。

    丹堂之中，十分罕见的出现了兵甲堂铸造兵器的铁锤声。

    声音很大，登时惊动了许多人。

    当众人看到了天麟居然在炼器的时候，登时瞪大了眼睛，露出了不敢置信的神色。

    “大哥，快掐我一下，我觉得我在做梦，那个天麟，他……他居然在铸造丹炉？啊！大哥，你还真的掐我！”

    许芸吃疼，大叫了一声。

    “不是做梦，好大个的丹炉啊！”

    许阳也震撼到了。

    “这不是丹堂么？怎么有人在炼器？好像是接受兵甲堂的考核一样？”

    乔斌等人也一阵无语。

    丹堂的招贤盛会，但是天麟居然在炼器。

    “看他炼制的丹炉十分不凡，他的铸造水平也不低！”

    “好家伙，他是要当炼丹师中最强的铸造师吗？”

    众人喃喃自语。

    足足铸造了半天的时间，天麟才把丹炉铸造成功。

    这是尊宫殿般大小的巨型丹炉。

    当天麟炼制成功之时，众人都惊呆了。

    他们发现，天麟的丹炉虽然巨大，显得特殊之外，可品级居然比他们考核之中使用的丹炉更好。

    “他的炼器水平好像比铸造还强，那为什么不去参加兵甲堂的铸造大会？”

    “人家就喜欢炼丹，咱们可管不着！”

    “他炼制一个丹炉出来，难道之后要用这个大个的丹炉参加第4轮考核？”

    众人议论纷纷，都在用异样的眼光看着天麟。

第251章 身为丹火

    第251章

    一个月后，丹堂终于把众人所需的药草都筹备齐了。

    50人考核，足足一百多株绝世大药，有淼芳花、青萝仙草、晶莹剔透的妖兽晶核等等。

    这些绝世大药摆放在众人面前，让整个大院子都充斥着一种奇异的药香。

    看着这么多的绝世大药，所有人都砰然心动，体内真气蠢蠢欲动，仿佛在缓缓提升。

    众人明白，是绝世大药太多，药气太浓了，于是纷纷运转功法，吸收飘散出来的药气，不愿意浪费。

    天麟看到这么多绝世大药，忍不住舔了舔嘴唇，恨不得冲上去，把这一百多种绝世大药都抢过来。

    不过，他运转元始心魔经，贪婪之念立刻消退，忍住了这股冲动。

    “不愧是神宗，一次拿出一百多株绝世大药，这还是普通弟子考核，如果更加珍贵的场合，不知道能拿出来多少！”

    天麟惊叹不已。

    不过，这也没什么好奇怪的。

    真武学院只是掌握了远古门派几处残片秘境，就能拿到一些绝世大药，而神宗乃是古门派的一脉传承，掌控着9成秘境，每年都会派出弟子去秘境历练，收集绝世大药。

    当然，绝世大药十分珍贵，即便神宗拿出一百多株绝世大药，也需要报备，然后筹备了一个月的时间。

    此外，第4轮考核最为重要，决定最后排名与前10名的奖励，所以最后一轮，不只是林丹师、李丹师、徐丹师三人。

    在三人身旁，还多了一男一女两个老人，也负责此次考核。

    不知道是否错觉，天麟感觉那个老女人目光从他身上扫过，有种杀机一闪而逝。

    不过随后，这两人介绍了一下，天麟终于明白了。

    多出来的两位丹师，也都是七品丹师，男人姓赵，那个闪烁着杀机的老女人姓齐。

    他来到丹堂一个多月，高层也早就知道他的来历了。

    “原来是齐家的人，怪不得了，来了一个齐家人，那看来我这一次炼丹，会受到一些针对了！”

    天麟心中冷笑，也小心了起来。

    正在这时，林丹师踏前了一步，双手下压，示意大家安静下来。

    “药草都准备妥当了，相信你们每个人在这一个月也是精心准备，那么现在，一个一个过来领取各自的药草。”

    林丹师开始按顺序，发放药草。

    天麟乃是上一轮第一名，所以被第一个念道了名字。

    他走上去，手掌轻轻一划，20枚6阶妖兽晶核落入一个布囊之中，随后又是20子墨灵草，40株咸云草……

    天麟的药草，只有妖兽晶核是绝世大药的级别，可是人家一口气拿走20枚，剩下的大药也颇多。

    在这个过程之中，乔斌、许阳等人都瞪大了眼睛，又看了看院落之外，天麟那口宫殿大小的丹炉。

    天麟的丹炉太大了，院子里放不下，只能单独去院外炼丹了，乃是特立独行。

    “他这是精元开窍丹的药草，只不过，是20炉的份量！”

    “原来他准备这么大的丹炉，是要炼20份精元开窍丹么？”

    乔斌等人都精通炼丹，尤其是精元开窍丹乃是入门级别的5品宝丹，人人认识。

    “炼丹又不是煮大锅饭，不要最后整出一个笑话？

    也不知道你们三个是怎么回事，居然让他胡闹！”

    这时，齐家那个老太婆冷笑了一声，当众嘲讽天麟。

    李丹师三人脸上露出不悦之色，他与齐家这个老太婆都是七品丹师，只不过，她有齐家的身份，所以高了三人一等。

    “忍住！”

    林丹师抓住了李丹师的衣袖，让李丹师不要冲动。

    许芸听到了有长辈丹师嘲讽天麟，心头松了口气。

    “连长辈都觉得他胡闹，看来，他炼不出来了，这一次，或许是最后一名！”

    许芸脸上浮现出了笑容，压力完全消失。

    50名灰衣弟子看着天麟走出了院外，一个个或是疑惑，或是好奇，还有许多如许芸一般，露出了嘲弄之色。

    天麟之后，乔斌也走了上去，拿到了自己窥窍丹的药草。

    “乔斌真是厉害，他这是要炼制5品宝丹，窥窍丹。”

    “窥窍丹在五品宝丹之中可难得一见，十分珍贵，想不到他现在就能炼制了！”

    “看来这一次，招贤盛会第一，乔斌十拿九稳了。”

    许阳等人纷纷露出了敬佩之色。

    随后，众人一个个前去，拿到了自己报上去的药草。

    50人很快就拿到了自己的药草，林丹师当即宣布考核开始，众人可以开始炼丹了。

    这一轮，并未有时间限制，只需求最高的丹药。

    所以，许阳、许芸、乔斌等人并未立刻开始，而是悄悄的向着院外看去。

    因为院外可没有地火，他们想看看天麟是如何炼丹的。

    不过，当他们看到之后，都露出了惊容。

    只见，天麟居然直接钻进了巨大丹炉的下方。

    巨大丹炉真的很大，天麟站在下来，头也撞不到丹炉。

    轰。

    随后，天麟的身上窜起了赤红色的火焰。

    他身上的火焰十分猛烈，居然比丹堂引动的地火还要恐怖了许多，炙热无比。

    “这是真气？”

    “不，他是天麟，听说吃过麒麟蛋，化身麒麟体质，能够喷麒麟火！”

    “即便如此，那也需要庞大的真气与气血维持，他一个开窍境，能够维持住么？要知道，炼制精元开窍丹的时间可不短！”

    乔斌等人露出了惊容。

    “原本我觉得他准备了特制的物品，能够引动丹火，没想到丹火就是他自己！”

    即便是林丹师等人也没有想到，他会如此炼丹。

    身为丹火，这不是没人做到过，但需要火属性真气，并且实力要很高才行。

    “哼，一个开窍境，用自身真气充当丹火？他觉得自己是神人不成？”

    齐家的老太婆嗤笑了一声，露出了鄙夷之色。

    林丹师三人虽然对齐家老太婆有意见，但是这一次也不由得摇了摇头，并不看好天麟这一次炼丹。

    正在这时，天麟一指点出，真气凝聚成线，向着丹炉之中倒入了丹堂虎跃泉的甘甜泉水，随后放入了一些丹药。

    天麟开始正式炼丹了。

第252章 圆满窍穴

    第252章

    丹药放入，天麟居然托举着巨大丹炉站了起来，身体一晃，整个丹炉都剧烈晃动，发出‘轰隆轰隆’的声音。

    他晃动身躯，拥有着独特的节奏与韵律。

    此外，他身上的真气注入到了丹炉之中，在丹炉之中化为了20个小漩涡，漩涡随着他身躯的晃动而旋转着，各自卷住了一株药草，开始炼化。

    有一点，齐家的老太婆并未说错。

    天麟身为丹火的炼丹手法的确是神人的炼丹之法。

    不过，天麟非同寻常，体内凝聚出了361枚窍穴，真气磅礴，堪比神人，在配合他身上的麒麟火，让他完全可以使用神人的身为丹火的炼丹法门。

    林丹师5人身为七品丹师，虽然看不到巨大丹炉内部的情况，但是也能发现，丹炉之内的药草被真气一一隔绝开来，分成了20个小区域。

    同时，几位丹师也发现，天麟并非仅仅晃动巨大丹炉，而是每晃动一次，都蕴含着特殊的节奏，以这种节奏，代替了丹决，引动了周围的灵气。

    “这是特殊的炼丹法门，从未见过，不存在神宗典籍之中！”

    林丹师惊呆了。

    “丹炉巨大，但是，丹药都被真气漩涡一一隔绝开来，化为了20份，所以说，这种炼丹手法可行。”

    李丹师眼睛也亮了起来。

    天麟的炼丹手法，无疑是给他们开辟了一个新的天地。

    因为天麟的炼丹之法，不仅可以炼制精元开窍丹，也可以炼制精元通窍丹、御气丹等等丹药。

    “这是批量生产丹药的法门，或许可以解决丹堂丹师不够，无法向门派提供足够的精元开窍丹、精元通窍丹的问题！”

    徐丹师也露出了喜色。

    精元开窍丹、精元通窍丹最珍贵的就是妖兽晶核。

    妖兽晶核，神宗可以派出弟子大量猎取。

    其他药草只是大药，神宗能利用灵气、阵法快速培育出来。

    以前限制精元开窍丹产量的只是丹师的数量而已。

    如果，他们有了天麟的炼丹手法，就可以批量生产这一类丹药，让神宗门人弟子实力快速提升。

    林丹师等人明白天麟这一次炼丹所代表的意义。

    不过，乔斌等人却还不清楚。

    他们只是觉的稀奇与震撼，过了一会儿之后，也开始各自炼丹了。

    时间缓缓推移，丹堂之中飘散出了道道丹气，丹气各异，却都沁人心脾，让人闻了体内的真气就快速运转，缓缓提升。

    轰隆轰隆。

    足足过去了一个时辰，天麟依然摇晃着身躯，巨大丹炉发出轰鸣之声。

    嗖。

    最后，天麟把20枚妖兽晶核也投入了巨大丹炉之中。

    轰隆轰隆。

    炼丹还未结束，这才刚刚过去了一小半的时间。

    “一般开窍境，真气早就耗尽了，他的真气还真是够雄厚，恐怕跟武道大宗师不相上下了，怪不得当初能挡住小神人的攻击！”

    林丹师惊疑不定的道。

    “不过这才是一小半的时间，最少还要几个时辰呢？他估计撑不过去。”

    李丹师赞叹道。

    “180枚窍穴，只有180枚窍穴才会如此恐怕，与小神人一样的窍穴。”

    徐丹师猜测道。

    “哼，他也能与小神人相比？180个窍穴又怎么样？他修炼5年都未能突破开窍境。

    可是，当初小神人只修炼了3年，而且，现在小神人已经是真正的神人了！”

    齐家老太婆冷哼了一声，露出了不屑之色。

    “小神人突破了？成为真正的神人？”

    李丹师、徐丹师、林丹师听了，露出了敬畏之色。

    真气10重，其中8重、9重、10重被称为神人三重天，十分不凡，拥有神通，可焚江煮海，搬山御空。

    齐家老太婆释放出了这条消息，无疑在他们心中投下了一枚自爆妖丹，让林丹师几人都安静下来，不敢在替天麟说话了。

    时间缓缓推移，一个时辰过去了，一些盖住了丹火，开始了最后孕丹的过程。

    轰隆隆。

    天麟依然没有停止炼丹，麒麟火焚烧，真气化为的20个气旋也十分稳定。

    “他的真气绝对堪比武道大宗师！”

    林丹师三人心中想着，却不敢出声了。

    轰隆轰隆。

    又是一个时辰过去了，丹堂之中，除了乔斌与天麟，所有人都盖住了丹火，开始孕丹的过程了。

    呼。

    正在这时，天麟体内的麒麟火也收敛了，但是身躯依然在摇晃，气旋持续，把丹炉分成了20分，也开始孕丹的过程。

    “身为丹火，真气分割丹炉，持续三个多时辰，他的真气太雄厚了，连武道大宗师都不如。”

    林丹师忍不住道。

    “难道，他的真气，堪比神人？”

    李丹师惊骇道。

    “怎么可能，开窍境而已，怎么可能有堪比神人的真气？”

    齐家老太婆冷哼了一声，不过他的眼睛紧紧盯着天麟，再次释放出杀机，察觉到天麟比她想象的更强，恐怕是小神人的心腹大患。

    “我听说，180枚窍穴之上还有更多的窍穴，是240枚圆满窍穴，据说宗主就是圆满窍穴，当初开窍境圆满，已经能够与神人匹敌了！”

    一直未曾说过话的赵丹师突然开口了。

    “180枚窍穴之上的圆满窍穴？”

    林丹师4人露出了震撼之色，他们还是第一次听到这样的说法。

    “绝无可能，他怎么与宗主相比？”齐家老太婆嗤笑了一声。

    “我也只是想到了这个传说而已。

    不过，天麟来自四国，刚刚入门不久，宗主也一直闭关，根本不可能得到这样的传承。

    所以，我猜测他服用特殊的丹药，所以真气比旁人更加雄厚！”

    赵丹师又道。

    “应该是这样了！”

    众人微微点头。

    又过去了不久，乔斌也遮住了丹火，开始孕丹的过程了。

    其他人，已经有人开始打开丹炉，收取丹药，请五位丹堂前辈赏鉴丹药了。

    一个个灰衣弟子收丹，五位丹师一个个品鉴，记录在册。

    “好了！”

    许久之后，天麟也站了起来，走到了巨大丹炉之旁。

    他一动，顿时引起了许多人的注意，毕竟天麟这一次炼丹太奇特了。

    众人只看到天麟在巨大丹炉上一拍，里面的20多道气旋生出了一股吞吐之力。

    轰的一声，丹炉的盖子被冲开了，里面一粒粒手指肚大小、成灰色的丹药井喷而出。

第253章 敢抢我的丹诀，你在找死！

    第253章

    丹药井喷而出，如同雨点落下。

    天麟一挥手，真气牵引之下，15只准备好的寒玉丹瓶飞出，丹瓶之中生出吞吸之力，把天空之中落下的丹药一一鲸吞了下去。

    “总共149粒丹药，20炉药草的份量，差不多一炉出产七粒，出丹量比普通丹炉也分毫不差，只是比丹法宫的宝字丹炉差了一些！”

    天麟收起了丹瓶，也查看清楚了丹药的数目，心中还是非常满意的。

    149粒丹药，将会有一半是他的。

    另外，他展示出了这种批量炼丹的方法，神宗肯定会有兴趣，所以还能与神宗做一些交易。

    天麟心中想着，用衣袖擦了擦额头的汗水，深深的舒了口浊气。

    利用神人的身为丹火炼丹之法，他消耗十分严重，感觉全身疲惫。

    稍稍喘息了几口气，体内真气快速恢复着，他拿着寒玉丹瓶，来到了五位丹堂前辈之处。

    “请五位前辈赏鉴！”

    天麟把15只丹瓶都献了上去，让他们检查。

    林丹师一挥手，把15只丹瓶都拿了过去，然后开瓶一一检查。

    “20份精元开窍丹的药草，炼制出了149粒丹药，平均下来，一炉丹药有七粒之多，比许多丹师单独炼制还要多一些！”

    林丹师查看过后，露出了心动之色。

    “还有20粒完美品质的精元开窍丹，十分不错。”

    李丹师查看完毕，也不由得连连点头。

    “虽然是入门级别的5品宝丹，但是一炉顶的上别人20炉，更是展示了身为丹火的法门，炼丹技术神乎其技。”

    徐丹师也道。

    “不错，不错！”

    赵丹师话最少，只是捧着胡须点头称赞。

    即便是齐家老太婆这一次也是无话可说，挑不出毛病，事实摆在眼前，她身为丹堂长辈，在一众晚辈面前不可能睁着眼说瞎话。

    林丹师看了看五位丹师，然后又看向了乔斌，道：“现在，只剩下乔斌一人，等他的丹药也出来了，就能平判出谁是这一届的第一了。”

    天麟等人听了，也纷纷看向了乔斌。

    “五位前辈，我的窥窍丹是5品宝丹之中特殊的一类，孕丹时间较长，还要等一段时间！”

    乔斌连忙道。

    “我等当然知道，你慢慢来，不要受到影响，我们慢慢等！”

    林丹师连忙安慰道。

    他是真的十分爱惜人才，不想乔斌因为焦急而孕丹失败。

    “天麟，把你的炼丹之术拿出来，让我们参详参详！”

    众人正耐心的等待着，齐家老太婆突然说道。

    林丹师、李丹师等4位丹师听了，不由得皱起了眉头。

    一位炼丹师的炼丹之术十分隐秘，怎么可能随便给人观看，更何况，天麟的炼丹术一看就十分珍贵，连神宗典籍都未有记载，更不是说看就能看的了。

    “我凭什么给你看？”

    天麟瞥向了齐家老太婆。

    “凭什么？”齐家老太婆眼睛一瞪，杀机闪烁，道：“你身为神宗弟子，一身所学都来自神宗，所以，你的丹决也是丹堂的。

    我身为丹堂宿老，七品丹师，为何不能观看？”

    “真是笑话，我来神宗5年多，才刚刚离开神老峰，连你丹堂大门都没走进去过，怎么我的丹诀就成了你丹堂的了？”

    天麟嗤笑道。

    “大胆，即便是你从外面学会的丹诀，现在成了神宗弟子，你的人都是神宗的，你的丹诀当然也是，要献出来！”

    齐家老太婆十分霸道的道。

    “如果我说，我的丹诀是从神老峰上看来的，你还敢要么？”

    天麟又道。

    齐家老太婆神色一滞，嘴巴动了动，有些不敢要了。

    神老峰可是大长老的居所，里面一切东西都属于大长老，即便是天麟看过的东西，也不能私自外传。

    不过很快，齐家老太婆的脸色就恢复正常了。

    “哼，你以为用神老峰就能吓住我么？

    大长老何等德高望重，他如果有这种丹方早就交给我丹堂了，根本不会私藏。”

    齐家老太婆冷笑道。

    “快，把丹诀交出来，不然，你非但无法成为丹堂弟子，还要死在这里！”

    齐家老太婆威胁道。

    “齐老，抢取他人丹诀，这恐怕不合规矩！”

    李丹师忍不住，替天麟说话了。

    “什么规矩不规矩，你难道不知道，这丹诀对神宗多么重要么？

    我相信，如果我把事情上报上去，堂主也会同意我的做法。”

    齐家老太婆沉声道。

    李丹师神色顿时一变。

    天麟的丹诀的确对神宗十分重要，按照堂主的性格，即便是抢也要抢过来。

    “可是，咱们可以跟他谈谈，跟他交换丹诀！”

    林丹师也道。

    “哼，他算什么东西？也敢跟咱们神宗提条件，如果不拿出来，直接打死！”齐家老太婆冷哼道。

    “哎，老李，老林，算了！”

    徐丹师叹息了一声，他们虽然是七品丹师，但是对于这件事情无能为力，怪只怪天麟不该拿出这样的丹诀。

    “快，把丹诀交出来，不然，你非但无法加入神宗，还要死在这里！”

    齐家老太婆一边威胁着，一边挥动干枯如同鸡爪般的手掌，向着天麟的肩头抓了过去。

    她目光闪烁着阴毒之色，手掌真气吞吐，看威力，不仅是想擒拿天麟，更是要废掉天麟一条手臂。

    她知道天麟很强，但是，她乃是武道大宗师，并且，天麟刚刚炼制了精元开窍丹，真气损耗十分严重，她正好借此时机，直接废掉他。

    天麟看了，冷哼了一声，不躲不闪，等到了齐家老太婆抓住了肩膀之上，这才低腰沉肩，然后猛然用力抬肩，真气迸发而出。

    庞然大力，撞在了齐家老太婆手掌之上，雄厚的真气沿着她的手掌传入体内。

    哇。

    齐家老太婆直接飞了出去，撞毁了身后一座房屋，口中喷出了鲜血。

    这一瞬间的交锋，齐家老太婆的右手手骨居然断裂了，更是受了严重的内伤。

    “敢抢我的丹诀，你在找死！”

    天麟向前踏出了一步，轰隆一声，脚下的大地都被踩裂了一条数米的大裂缝，身上燃烧着赤红色火焰，磅礴的杀机压了过去。

    齐家老太婆身体一震，又‘蹬蹬蹬’倒退了三步，扑通一声瘫坐在地上，露出了惊恐之色，整个身躯也微微颤抖起来，浑身冰凉，如同一把血淋淋的神刀架在了脖子上。

第254章 沐烟姑娘

    第254章

    天麟在武斗宫之中，杀戮无数，连八臂魔蛟都亲手杀了几条，杀机神刀被磨砺得越发凌厉。

    相比之下，齐家老太婆乃是丹师，武学并不是特别强悍，只修炼出了七十二个窍穴，乃是最普通的武道大宗师，并且终生无望突破了，潜力完全耗尽。

    所以，此刻面对天麟强横的气息与杀机，居然吓得瘫坐在地上。

    “齐家的老太婆，我虽然炼制了一炉丹药，消耗严重。

    不过，杀你依然轻轻松松！”

    天麟强大的气息，压了过去，让齐家的老太婆都感觉到窒息。

    “天麟，住手！”

    林丹师惊呼道。

    “天麟，冷静，不要冲动！”

    李丹师也道。

    4位丹师一边说着，就围拢了过来。

    但是，天麟的气息释放出来，形成了一道数十米范围的气场，他们踏入气场，就感觉到杀机裹身，危机当头，无法靠近。

    “他不过开窍境，怎么会这么强！”

    林丹师露出惊惧之色。

    “圆满窍穴，绝对是圆满窍穴，否则不可能有这样的威势！”

    赵丹师也震惊道。

    “他是宗主的后人，也许有机会得到圆满窍穴的修炼之法！”

    徐丹师听了，也震撼到了。

    圆满窍穴，240座体内宝库，听上去就无比震撼。

    但是，如果让他们知道，天麟开辟出来的窍穴是361枚，恐怕会更加震撼。

    “怎么回事？招贤盛会为什么这么吵闹？”

    正在这个时候，院落外面传来了一声百灵鸟啼鸣般清脆的声音，声音落在众人耳中，就让他们有一种心都要融化的感觉。

    叮当叮当。

    同时，一阵铃铛碰撞的声音响起，声音清亮，更有一种独特的韵律。

    众人不由自主的回头，就连天麟听了，心中的杀机都微微退去了些许。

    天麟忍不住回头，看向了身后，发现一位年纪大约有15岁左右的少女走了进来。

    少女漆黑双眸转动之间，似有水波荡漾，肤如凝脂，鹅蛋脸，一抹朱唇，两只柳叶眉却微微皱起，白皙的额头出现了一丝皱褶，让人看了就忍不住怜惜，不忍让她生气。

    少女上身一件嫩绿色的薄衫，下身同样是淡绿色的百褶裙，穿着淡雅，唯有右脚脚腕之上，绑着一件金丝串起来的脚链，走路之时，铃铛碰撞，发出‘叮当叮当’清脆的声音。

    在少女身旁，跟着一个中年妇人，妇人一袭黑衣，神色冰冷，双目开阖之间，精芒四射。

    中年妇人眼睛扫过天麟，就让天麟生出一种被看穿的感觉。

    “拜见沐烟姑娘，拜见黑水峰主！”

    林丹师、李丹师、徐丹师、赵丹师扑通一声，就跪了下来。

    即便是后面，被打成了重伤的齐家老太婆也跪在了地上。

    “峰主？”

    天麟听了，目光闪烁了一下，一颗心也提了起来。

    在神宗之中，只有占据了一座山峰的神人能称之为峰主！

    “不知道沐烟姑娘、黑水峰主来招贤盛会，所谓何事？”

    林丹师询问道。

    黑水峰主一声不吭，站在沐烟的身后，盯着几位丹师。

    仿佛，沐烟的身份比黑水峰主还高了一些。

    “听闻这一次招贤盛会有奇事发生，有人在大会上炼器，更用特大号的丹炉炼丹，所以过来一观！”

    沐烟淡淡的说道，声音清脆，却蕴含着一丝恼怒之意。

    “只是，我来到这里，却发现招贤盛会被你们办得乌烟瘴气，居然公然斗殴起来。

    我想问，这是招贤盛会，还是百强争霸战？”

    沐烟声音不大，但是林丹师等人听了却吓得瑟瑟发抖。

    “回禀沐烟姑娘，是他，是这个天麟目无尊长，居然对长辈对手！”

    齐家老太婆立刻恶人先告状。

    天麟一颗心登时提了起来，脸上怒容。

    “哦？”沐烟看向了天麟，上下打量了一下，却并未动怒，反而露出了惊奇之色，道：“你一个灰衣弟子，居然能打伤她？”

    “她索要我的丹诀，我不给，就动手强抢，只是，她实力太差，反而被我的真气震伤了！”

    天麟趁机解释。

    “胡说，你不过开窍境，能震伤武道大宗师？”

    黑水峰主训斥道。

    “这里的人都是人证，黑水峰主自可询问！”

    天麟神色自若的道。

    黑水峰主并未询问，因为她目光扫过众人，通过他们的表情就明白天麟所说乃是事实。

    “沐烟姑娘，我索要丹诀，也是为了神宗，为了丹堂，您是没看到，他的丹诀十分神奇，能批量炼制精元开窍丹、精元通窍丹。”

    齐家老太婆连忙蛊惑道。

    “住口！沐烟姑娘没有询问，哪里有你说话的份！”

    黑水峰主眼睛精光一闪，齐家老太婆顿时闷哼了一声，如遭雷击。

    “开窍境，居然能打伤武道大宗师？这样的实力，去参加百强争霸定然能取胜，为何还要来参加招贤盛会！”

    沐烟露出好奇之色。

    “沐烟姑娘，我也擅长炼丹，非常喜欢炼丹。

    而且我这一次参加招贤盛会，使用了批量炼制丹药之法，原本就是想要把丹方献给丹堂。

    只不过，这个老太婆先动手抢夺，我气不过，所以没有交出去！”

    天麟立刻说道。

    “哦？你居然想把丹方献给丹堂？”

    沐烟道。

    “当然不是白白交出去，是想换一些东西。

    我也跟那个恶婆娘提过，可是，他根本不同意交换，非要动手抢夺。

    而且，她一出手就是杀招。

    可是，她明明知道，只有我会那种丹诀，杀了我，丹诀就没了。

    她这样做，就是想替齐家除掉我，根本不顾丹堂的损失！”

    天麟继续道。

    后面，齐家老太婆已经急的满头大汗，天麟这番话，简直让她陷入了万劫不复的境地。

    这时，她也顾不上黑水峰主会责怪了，因为再不解释就来不及了。

    “胡说，沐烟姑娘，不要听他胡说八道！”

    齐家老太婆连忙吼道，他刚才只是要废掉天麟，并没有下杀手。

    “我在胡说？他们都是证人，问问便知道了！”

    天麟一边说着，一边看向了李丹师，询问道：“李前辈，我是否说要交换丹方，可是，这个老太婆非要抢夺，然后对我出手！”

    “这个……的确是真的！”

    李丹师十分老实的回答。

    “看，我没有撒谎！”

    天麟立刻道。

第255章 我要她死！

    第255章

    齐家老太婆听了，气的脸都黑了，因为最终的重点根本忽略了过去，她并没有要杀天麟的意思，只是想废掉他一条胳膊而已。

    黑水峰主听了，眼中扫向了齐家老太婆，眼中闪烁着杀机。

    但是，沐烟仿佛洞悉了一切，并未表示什么，而是询问道：“那你想用丹方跟丹堂交换什么东西？”

    “跟你说，能做主么？”

    天麟怀疑道。

    “沐烟是丹堂堂主的亲孙女，说话当然做得了主！”

    黑水峰主道。

    天麟眼睛一亮，原来是堂主之女，怪不得这么气派。

    “我要100份精元通窍丹的药草，20份窥窍丹的药草，再要100枚6阶妖兽晶核。”天麟道。

    “你没有说错？精元通窍丹，可是6品宝丹，需要7阶妖兽的妖兽晶核，比精元开窍丹强了十倍。”

    沐烟神色一沉。

    “没错，我就是要精元通窍丹。”

    “你还真是狮子大开口！”

    “我这怎么能是狮子大开口呢？相反，我是吃亏了。

    要知道，我的炼丹之法，可以批量生产丹药，直接解决了丹堂人手不足的问题，而且会成为丹堂最重要的丹诀之一，相当于门派多了一种镇派武学。

    另外，我刚才只不过是第一次炼制，担心失败，所以才只是炼制了20炉的份量。

    如果熟练的话，我的方法，可以一次炼制一百炉精元开窍丹。”

    天麟强调道。

    他这一次说的是实话，不过，对于天麟来说，丹方留在手里就是死物，交换出去才能换取利益。

    为了达到跟丹堂交易的目的，他吃点亏也无妨。

    另外，这种丹决只是基础丹经的手法，他实力提升了，能去丹法宫观看更多、更加珍贵的丹道典籍，根本无需太过在意这种批量生产丹药的法门。

    “什么？一次炼制一百炉？”

    林丹师等人都露出了震撼之色。

    沐烟、黑水长老也露出了重视之色。

    一次一百炉，那可就更加可怕了，能完全解决丹堂目前的窘境，有了大量丹药，能让神宗弟子实力提升一个档次。

    “你的方法，有没有什么限制？”

    沐烟询问道。

    “当然会有一些限制。

    使用我这种方法炼丹，也可以使用地火，不过你们要重新改造成适合巨大丹炉的火井。

    另外，炼丹过程，需要不断的催动丹决，消耗巨大，所以，一般要武道大宗师的境界才行！

    而想要一次炼制百炉丹药，就必须是神人了。”

    天麟解释道。

    “最少是武道大宗师，神人才能一次百炉么？”

    沐烟露出沉吟之色。

    这个限制，可不小啊！

    毕竟，神人一般都会去炼制更强大丹药，不会炼制对自己无效的精元开窍丹与精元通窍丹了。

    “神人的丹药，也可以一次炼制百炉！

    它对丹药等级没有限制，连神丹都可以使用这个方法，只要炼丹技术够高，有足够的药草与适合的丹炉、丹火，就能炼制。”

    天麟却提醒道。

    “神丹也可以么！”沐烟露出喜色，与黑水峰主对视了一眼，终于点头答应了下来。

    “那好，我答应！”

    沐烟直接道。

    “等等，我还有一个条件！”

    天麟又道。

    “你别太过分了！”

    黑水峰主露出不悦之色。

    “我这个条件并不难！”

    天麟目光闪烁着。

    “你说，还有什么条件！”

    沐烟询问道。

    “我要她死！”

    天麟拼手指向了齐家的老太婆。

    齐家老太婆骇然色变，脸皮抽搐着，连忙道：“沐烟姑娘，千万不要听他的，我们抓住他，严加审问，根本不用交换东西就能得到丹方。”

    “那他嘴硬，逼迫不出呢？”

    黑水峰主淡淡的说道。

    齐家老太婆脸色瞬间惨白，连连后退，声色俱厉的道：“不……你们不能杀我，我是齐家的人，我们齐家有小神人，那可是宗主的后人！”

    “拿齐家吓唬沐烟，你真是该死！沐烟可是丹堂堂主的孙女，又何惧齐家？

    小神人？宗主后人？可是，天麟也是宗主后人。

    宗主最是无情，完全不重视什么后人。”

    黑水峰主动起了杀机。

    “我是七品丹师。”

    齐家老太婆又道。

    “七品丹师而已，你已经走到头了，即便是齐家都不会太在意你。

    反而是天麟前途无量，未来能成为8品丹师、9品丹师，甚至说不定还能打赢小神人呢！”

    黑水峰主神色猛然冷厉下来，抬手一指，一道黑色精芒射出，没入了齐家老太婆的眉心。

    一刹那间，齐家老太婆已经死了。

    “怎么样？你的要求，我先替你完成了一件，丹堂够有诚意吧！”

    沐烟笑道，根本没看齐家老太婆一眼。

    “便宜她了，死得如此痛快！”

    天麟微微点头，表示满意，同时，心中也对沐烟做出了评价。

    这个沐烟看似温柔，声音甜美，其实杀伐果决，也是心狠手辣的主。

    “之后的交易，会等到招贤盛会结束进行。”

    沐烟道。

    “嗯，我等着！”

    天麟微微点头。

    “除了这种丹方，你还有其它丹方没有？”

    沐烟又询问道。

    “没有了，只有这一种！”

    天麟连忙摇头。

    沐烟点了点头，不在做声，也不知道是信了几分。

    有沐烟与黑水峰主在，众人大气都不敢出，安安静静的等待者招贤盛会结束。

    乔斌登时压力大增，额头浮现出冷汗。

    索性，这只是孕丹过程，不用他有太多的操作了，更多的是耐心等待。

    不久之后，乔斌的丹药也终于孕丹结束了，他一炉丹药，出产了5粒，并且有一粒窥窍丹是完美品质。

    林丹师、李丹师、徐丹师、赵丹神一番赏鉴，脸上露出了为难之色。

    “乔斌炼制窥窍丹，这是一种珍贵的5品宝丹，炼制方法极难，乃是十分难得的人才，理应第一！”

    徐丹师道。

    “可是，天麟的精元开窍丹虽然是入门级别的5品宝丹，但是一炉相当于别人20炉，难度已经大大增加，更是开拓了大家眼界，乃是新的炼丹法门，我觉得，他应该第一！”

    李丹师道。

    “我觉得，都可以！”

    林丹师双手搓动着，有些左右为难。

第256章 他真的都会！

    第256章

    第4轮，乔斌炼制出了稀有的5品宝丹，难度极高；天麟使用了罕见的丹诀，一次炼制出了149枚精元开窍丹，同样非同寻常。

    两人第4轮的表现，难分高下。

    赵丹师也难以取舍了，于是眼珠一转，道：“那就看看他们之前的成绩，综合起来谁好，谁就是第一！”

    “可是，我记得第一轮，是乔斌第一，第二轮并列第一，第三轮，天麟第一，两人前面的成绩也是打平了！”

    林丹师苦笑道。

    “这样就难办了！”

    赵丹师也是一愣。

    他是第4轮才加入的，所以不太清楚之前的具体成绩。

    “那就重新看过，仔细评定一遍！”

    李丹师提议道。

    “也好！”

    徐丹师微微点头。

    4人决定之后，立刻开始拿出了前面三轮的记录，开始认真观看。

    这个过程之中，沐烟、黑水峰主只是淡淡的看着，并不干涉。

    只是，当林长老翻阅天麟第一轮考核的试卷之时，沐烟随意的瞥了一眼，移开了目光，随后神色一凝，立刻又看了过去。

    沐烟认真的看了几眼，脸现惊容，连忙道：“等等，把他的试卷拿来我看看！”

    “沐烟姑娘是要他的试卷？”

    林丹师疑惑道。

    “拿给我看！”

    沐烟再次道。

    “请沐烟姑娘过目！”

    林丹师连忙把试卷交给了沐烟。

    沐烟拿过了试卷，前面的题目只是一扫而过，但是到了第9题，她却认真的观看了起来。

    一边观看，她一边思索，仿佛在极力回忆着什么。

    在这个过程之中，林丹师、李丹师、徐丹师三人都静静的看着，不明白沐烟姑娘为何要如此慎重的观看第9题。

    许久之后，沐烟看完了第9题，又看向了第10题，同样观看了许久，一边观看，一边回忆。

    “沐烟，怎么了？”

    等到沐烟观看完毕，黑水峰主疑惑的询问道。

    “他的评分，不对！”

    沐烟拿着试卷，神色十分严肃的说道。

    “怎么？”

    黑水峰主拿过试卷，扫了一眼，也不觉得试卷的评分有什么问题。

    “有什么问题？”

    黑水峰主询问道。

    林丹师几人也疑惑的看向沐烟。

    “你们只看过神宗的典籍，不知道也正常。

    可是，我在我爷爷的书阁之中，看到过一本古老的典籍。

    那部典籍是我爷爷从古门派的遗迹之中寻找到的，里面记载的药草比神宗典籍多了许多。

    我当时看过一遍，并不是记得特别清楚。

    第9题之中，治疗蚀骨之毒的丹方，你们答案是前面的十张丹方，但是我知道是十一种，跟他所写的第11种一模一样。

    第12种我不太清楚，但是如果根据药理药性仔细推敲，会发现完全符合。

    还有第10题，他又多写了8种药草，其中有5种，我在古老门派典籍之中也看到过，是正确的，另外三种，我却不知道了！”

    沐烟把自己知道的东西一五一十的说了出来。

    她一边说，黑水峰主、林丹师等人就露出了惊容。

    她们认为错误的答案，现在有一部分被沐烟证实是正确的。

    这足以证明，天麟并非胡乱写上去的，而是真的有这些丹方与药草。

    “那么，连沐烟都不清楚的几种，是否也是正确的呢？”

    众人有些怀疑了。

    “我看看！”

    黑水峰主也拿过了天麟的试卷，观看第9题，认真的推敲。

    “没错，他多出来的两个丹方，根据药理药性判断，是成立的！”

    黑水峰主最后道。

    她的话说出，就毋庸置疑了。

    因为黑水峰主可是8品丹师。

    8品丹师，身份相当于神人了，况且，黑水峰主本身就是一尊神人。

    “他的答案居然都是对的，不是胡乱填写？”

    林丹师露出了惊容。

    “他会的那种批量炼丹的丹诀，连神宗都没有记载，这代表他得到过古老丹道典籍。

    所以，他再写出神宗丹书中都没有的丹方与药草，也合情合理！”

    李丹师认真思索道。

    他这个推断，是在天麟第4轮考核结束才成立的，如果单单第一轮，他们根本不信天麟能写出神宗典籍都没有的东西。

    “那岂不是说，我们的评分错了？他的成绩，应该是满分，不，超过100分，因为他比我们知道的都多！”

    徐丹师脸色难看的道。

    第一轮的成绩早就发出去了，现在更改就是打他们的脸。

    “错了就要承认，否则岂不是耽误了人才！”

    黑水峰主沉声道。

    “是！”

    林丹师几人对视了一下，脸上浮现出苦笑。

    “等等，先问清楚，别又出现问题！”

    沐烟一边说着，一边让天麟过来，把第10题的几种药草都介绍了一番。

    “这是天云星珠草，生活在万丈云气之中，白天餐云霞，夜晚沐浴星光，乃是一种极为罕见的绝世大药，只有神人才能偶尔采摘，药性温和……

    紫光明珠花……”

    天麟一一介绍，生长地点、药理药性一一介绍清楚。

    沐烟等人听了，互相看了一眼。

    介绍如此详细，而且一一讲来，无丝毫停顿，不假思索，9成是真的了。

    “他的答案，全部正确！”

    沐烟肯定的道，随后看向了林丹师等人。

    林丹师等人立刻明了，走了出来，当中宣布道：“我宣布，第一轮测试，天麟的成绩，我们评判有误，他的答案完全正确，甚至，所学所知比我们三人还要丰富，让我们三人着实汗颜。”

    “所以，第一轮，天麟因为比我们知道的答案还多，成绩超过了100，第一名，属于天麟。

    综合4轮成绩，我们决定，这一次招贤盛会第一名，是天麟的！”

    林丹师当众公布了成绩。

    “什么？成绩超过100，比三位前辈丹师知道的还多？”

    这一下，50名考核的学员完全被震撼到了，不可思议的看向天麟。

    “他居然没有吹牛！”

    许芸惊骇的看向天麟，脸色阴晴不定。

    我都会！

    这时，许芸脑海之中不由自主的出现了第一轮考核完毕，天麟所说过的话。

    当时，许芸等人完全不信，当成了笑话。

    尤其是成绩出来之时，天麟只有80，险些被淘汰，她更是嘲讽了一番。

    现在，几位导师亲自承认，天麟的确都会，不仅都会，而起比三位前辈丹师会的还多。

    “我……我居然嘲讽了一位比三位丹堂前辈还厉害的丹道天才。”

    许芸脑海‘嗡’的一声，一片空白了。

第257章 拜入黑水峰

    第257章

    成绩一出，众人震惊。

    天麟的身躯也是一震，前不久因为许芸等人嘲讽，凝聚出来一粒丹药模样的黑色心魔猛然散开。

    他在众人面前，证明自己的确全会，夺得了招贤盛会第一名，打了许芸等人的脸。

    不过，丹药模样的心魔算去，天麟并未感觉到修为有任何的进步，但是，却感觉到许多丹道理念与知识加深了。

    “如同之前闯过建明帝的百人亲卫杀机封锁，让我获得了杀机神刀，这一次奇特的心魔，让我的炼丹之术进步了！”

    天麟十分清楚。

    之前，他利用宝字丹炉，能炼制出6品丹，但是普通丹炉却不行，但是现在应该可以了。

    “如果利用宝字丹炉，我应该能炼制出七品宝丹了！”

    天麟心中微微思索着。

    在他思索之际，林丹师也念出了剩余的排名。

    乔斌自然是第二名，许阳则是第10，擦着边进入了前10，至于许芸，则是第46名。

    念完了排名，林丹师又让前10名过来，领取奖励。

    其中，天麟第一名的奖励最为丰厚，乃是40粒精元开乔丹，3株绝世大药，还能拜师在七品丹师门下。

    “你炼制的精元开窍丹，干脆就都归你了！”

    沐烟十分大方的说道。

    天麟炼制出了149粒精元开窍丹，其中有一半归天麟所有，又有第一名奖励的40粒，就拿走了110多粒了，还剩下30粒左右。

    但是沐烟一开口，149枚精元开窍丹就全落入了天麟手中了。

    “多谢！”

    天麟大喜，也不客气，一挥手，把15只丹瓶收进了包裹之中。

    “还有3株绝世大药，一会儿交换丹决之时，一并给你！”

    沐烟又道。

    “可以！”

    天麟点头。

    “对了，他获得第一名，已经成为了丹堂的紫衣弟子，更能选择一位七品丹师为师尊，怎么样？你们谁愿意收？”

    沐烟等人又看向了天麟，

    林丹师4人互相看了一眼，都有些心动，不过最后，却都没有站出来。

    这并不是4人看不上天麟，反而是因为天麟表现的太好，太抢眼，4人觉得收归门下有些屈才了。

    沐烟皱了皱眉头，也明白他们的心思，于是沉吟了片刻，转身看向了黑水峰主，道：“黑水姨，你还没有弟子，那就把他收归门下吧！”

    “我？”黑水峰主一愣，随后连忙摇头，道：“这怎么行，我可不会教导弟子，更懒得传授！”

    “总要收一个么，这件事情就这么定了！”

    沐烟轻轻一笑，把这件事情定了下来。

    黑水峰主叹息了一声，无奈的转身对天麟道：“以后你就是我的弟子了，不过，我没有传授弟子的经验，不过你可以随意翻看我黑水峰的丹道典籍，每月可以使用黑水峰的药草。

    当然，你不想拜师，直接说出来，没关系！”

    “弟子正好也喜欢自学，只需要炼丹之时，能有一些丹药练手即可！”

    天麟道。

    丹法宫有许多珍贵的丹道典籍，天麟根本无需拜师学习炼丹术，不过，黑水乃是神人，能提供许多天麟所需的资源，却又不约束他，是一个理想的拜师对象。

    “我黑水峰药草不少，你如果炼制丹药，普通大药可以随意使用，即便是绝世大药，每月也可以领取一株！”

    黑水峰主露出喜色，她是真的不喜欢教徒弟，能省事最好。

    几人决定之后，林丹师也命令众人散去，有紫衣弟子带着他们寻找各自的住处。

    天麟也跟着沐烟、黑水峰主前去丹堂宝库，收取交换丹决的奖励了。

    “天麟，你知晓的丹经是否也可以拿出来，我们丹堂也可以交换！”

    一边走着，沐烟再次提议道。

    “也可以，不过，我目前还没想好交换什么，在等一段时间吧！”

    天麟说道。

    基础丹经、万宝图录只是丹法宫的基础典籍，并不珍贵，而且一些不想让人知道的东西，例如百珍化灵汤即便抹去不写，丹堂也无人知晓，所以也可以交换。

    “也好，等你这一批药草耗尽了，再来找我就是！”

    沐烟也不着急。

    三人说话之间，都来到了宝库之中。

    天麟拿到了100份精元通窍丹的药草、20份窥窍丹的药草，还有100枚6阶妖兽晶核。

    另外，他还挑选了3株绝世大药，乃是招贤盛会第一名的奖励。

    挑选完毕，黑水峰主告诉天麟黑水峰的位置，居然就不负责任的丢下天麟，与沐烟一同离开了。

    “也好，这样更自由！”

    天麟并不在意，直接转身下山，准备先回药园一趟。

    只是，当他下山之时，许阳、许芸、楚洛阳、王林却从远处飞奔而来。

    “居然在等我？”

    天麟微微一愣，4人已经来到了他的身旁。

    “咳咳，天麟，我带他们来向你道歉来了！”

    许阳颇为尴尬的说道。

    “天麟，之前都是我们错了，是我们鼠目寸光，有眼无珠！”

    楚洛阳、王林直接抽了自己一个巴掌，歉然的道。

    他们两人早早被淘汰，却一直没有离开，足足在丹堂山下等待了一个多月，就是来向天麟道歉，希望天麟成为紫衣弟子之后，不要记恨他们。

    尤其是他们听闻天麟乃是招贤盛会第一名，拜师黑水峰主门下，就更加不敢得罪了。

    “天麟，我也错了，你……你……”

    许芸一张脸有些苍白，声音很低，最后连天麟都听不清楚了。

    “天麟，都是我这个大哥把他给宠坏了，有什么错，都算在我头上！”

    许阳说道。

    “算了，都是一些小误会！”

    天麟摇了摇头。

    他夺得招贤盛会，证明了自己，心中的恶气已经消除了。

    另外，他对许阳印象不错，看在许阳面上，也不跟许芸计较。

    “多谢。”

    许阳脸上终于露出了笑容。

    “天麟，谢谢你。”

    许芸也露出了感激之色，这一次，她是真的怕了，尤其是在天麟拜师神人的那一刻。

    楚洛阳、王林也连连称赞天麟度量大，乃是宰相肚里能撑船。

    天麟笑了笑，随后，他又向许阳询问了一下黑水峰主与沐烟的底细。

    沐烟，丹堂堂主的孙女，15岁已经是七品丹师了。

    如果说，神宗修炼第一天才，乃是小神人，那么炼丹第一天才就是沐烟了，两人齐名。

    黑水峰主，以前是丹堂堂主的侍女，不过天赋也不错，后来成为神人，脱离了侍女身份。

    别看黑水峰主侍女出身，却是丹堂堂主亲信，在丹堂之中地位很高，说一不二。

第258章 杀心如炽

    第258章

    不久之后，天麟与许阳等人告别，前往前山药园。

    一路无话，天麟来到了药园之中。

    刚刚来到了药园，天麟就发现了气氛有些不对。

    药园之内的弟子见到他，居然躲躲闪闪，不敢靠近。

    一些人甚至还露出了同情之色。

    “不对，有事情发生了！”

    天麟神色一动，目光扫视周围，小心提防了起来。

    他缓缓走进药园，就发现有几个药园弟子向着里面跑去，仿佛是去通风报信。

    “看来我离开了一个多月，又有人来兴风作浪了！”

    天麟冷哼了一声，猜测是齐家之人。

    想到了齐家，天麟神色一动，顿时露出了担心之色。

    “不好，说不定他们会针对悦香姐姐与曹宏亮！”

    天麟想到了这里，立刻向着秦悦香的住处飞奔而去。

    他刚刚来到了秦悦香屋外，就感觉到了一阵难闻的药味。

    他精通炼丹术，稍稍闻了一下药气，就明白是一些接续断骨，治疗内伤的丹药。

    “悦香姐姐！”

    天麟神色一变，连忙冲了进去。

    他进去一看，神色顿时变了。

    只见秦悦香躺在房间内的木床之上，双眼紧闭，附近桌子上摆满了丹药，更有一些染了血的纱布。

    在床榻旁边，曹宏亮正在照顾着。

    不过，曹宏亮也十分凄惨，一条右手臂居然没了。

    听到声音，曹宏亮转过头，看到天麟之后，一个大男人，眼圈也忍不住红了。

    “天麟，你终于回来了，再不回来，我怕你见不到秦悦香了！”

    曹宏亮声音哽咽的道。

    “怎么回事？”

    天麟一边说着，一边走了过去，来到床榻之前一看，眼睛顿时红了，脸上也露出了愤怒之色。

    只见秦悦香躺在床上，双腿膝盖以下居然没了，浑身上下也缠绕着纱布，气息奄奄，仿佛随时都会死去一样。

    同时，秦悦香一身的修为也完全失去了，气脉被破，十二奇经也被打断，沦为一个废人。

    “悦香姐姐！”

    天麟推了推，发现秦悦香伤势太重，并没有醒来，于是取出了彩色药液，给秦悦香灌了下去。

    以往，彩色药液无往不利，如同宝丹一般，可是这一次，彩色药液并未治愈秦悦香的伤势，只是让她的外伤好转了许多，呼吸也逐渐平稳。

    秦悦香的伤势，宝丹都难以治好，彩色药液如同宝丹，根本无法治愈断腿、气脉被破、奇经被毁的严重伤势。

    还有曹宏亮的一条手臂也不是宝丹能够治疗的。

    “谁，谁干！”

    天麟双眼之中仿佛能喷出火来。

    “我们实力虽然被耽搁了，但是眼看百强争霸战开始了，还是忍不住去参加了。

    然后，齐家的人居然指使那些灰衣弟子下狠手，把我们打成重伤还不算，还废掉了我的一条手臂，还有秦悦香的双腿与真气！

    他们……他们还说……”

    “说什么！”

    天麟脸上满是怒意，低吼着说道。

    “他们说，这是给你一个教训，让你以后见到齐家子弟都要跪拜行礼，还要去齐家登门道歉！”

    曹宏亮道。

    “齐家！”

    天麟拳头握得咯咯作响，脸上满是杀机。

    “天麟，滚出来！”

    正在这时，外面传来了一声历吼。

    “齐家的人来了么！”

    天麟心中正有一股怒火难以发泄，于是直接冲了出去。

    只见外面，那几个跑进去通风报信的药园弟子带着一男一女站在房间之外。

    “呦，居然是熟人！”

    天麟神色阴沉，一眼就认出了两人。

    这两人居然就是杨广与罗琼，并且看他们亲密的模样，仿佛已经结为了夫妻。

    五年前，大长老救下了杨广与罗琼，现在经过了五年的修炼，又有神人杨旭的丹药辅助，两人实力再进一步，已经是武道大宗师了。

    他们半个月前听闻天麟被大长老赶下了神老峰，于是就忍不住跑来药园，想要寻仇。

    不过，天麟去了丹堂，他们一等就是半个月的时间。

    所以，他们听到天麟回来的消息，立刻就赶来报仇了。

    “天麟，我们终于等到你了！”

    杨广脸上露出了阴冷的笑容，双眼之中杀机四射，他手掌之上浮现出了晶莹的白芒，头顶猛然冲出了三花，三花周围还有五气环绕。

    “我们当初被你击败，还被大长老惩罚，沦为了神宗笑柄，现在，我们终于有机会报仇雪恨了。”

    罗琼也恨声道：“天麟，当初你频繁服用大药，不顾根基，最后虽然击败了我们，却也留下了隐患。

    现在进入神宗五年，实力止步于开窍境，真是活该！”

    她说话间，同样释放出了三花五气。

    “天麟，我们不会立刻杀了你，我们会把你踩在脚下，狠狠的羞辱，把我们五年来承受的屈辱全还回去！”

    “都说完了，说完了，滚过来受死！”

    天麟双目一瞪，脸色极为阴沉。

    他现在怒火中烧，杀心如炽，可是，他却不想用元始心魔经压制化解，而是要用杀戮发泄这股愤怒的情绪。

    “嘿，时隔5年，你还是这么大言不惭！”

    杨广冷笑了一声，随后身躯一动，猛然冲出，两只莹白如玉的手掌向着天麟拍了过去。

    同时，他的头顶之上，三花五气盘旋，也向着天麟砸了过去。

    “哼，蝼蚁一般的东西！”

    天麟冷哼了一声，身躯不动，等到杨广攻击袭来，他体内361枚窍穴喷吐真气，所有体内宝库都打开，释放出了恐怖的力量。

    死！

    天麟双拳轰出，右拳轰向头上的三花五气，左拳轰向了杨广的双掌。

    “嘿，敢跟武道大宗师硬拼，找死！”

    杨广冷笑道。

    然而，他就感觉到天麟的双拳之中，冲出了无可匹敌的力量。

    天麟的右拳，轰在他的三花五气之上，居然把他毕生功力所化的攻击轰飞了出去。

    天麟的左拳轰在了他的双掌之上，庞大大力撞来，汹涌如潮的真气席卷而上，只听得‘咔嚓’一声，杨广的双掌居然就断裂了。

    轰。

    双拳之力，同时迸发，杨广整个身躯如同破布袋一样飞了出去，鲜血在空中飞洒，足足划出了数十米的血线。

第259章 两只蝼蚁

    第259章

    最后，杨广撞在了身后，那些带领他过来的药园弟子之上。

    啊！

    一阵惨叫，那些药园弟子居然被杨广砸的骨断筋折，死伤各半。

    众人更是骇然的发现，杨广倒在地上，身体扭曲，七窍之中流淌出猩红的血液，身躯抽搐了几下，然后猛然僵直下来。

    一位武道大宗师，居然就被天麟轻轻松松的打死了。

    就如同天麟所说，杨广就是一只蝼蚁，毫无抵挡之力。

    “杨广！”罗琼尖叫了一声，然后惊恐的看向了天麟，道：“你……你杀了杨广，他……他可是神人杨旭之子。”

    “你也要死！”

    天麟根本无惧，冷哼了一声，又走向了罗琼。

    他第一步迈出，速度并不快，但是第二步迈出，速度却增加了数倍，第三步时，已经接近了罗琼。

    “啊！”

    罗琼吓得魂不附体。

    俗话说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    现在，罗琼看到了凶悍的天麟，吓得不敢给杨广收尸，转身就跑。

    可惜，天麟速度太快了，他体内的361枚窍穴的真气运转，虚妄真气也急速运行，相互交替，脚步连续踏出。

    “你也跟他去地府见面去吧！”

    天麟一声暴喝，一拳打了出去。

    这一拳打出，力量分外的柔和，仿佛棉絮飘动。

    但正是这一拳，速度却极快，在空中留下了一连串的幻影，快速的来到了罗琼身后。

    罗琼惊骇万分，持剑向着身后划去，头顶三花与五气同时钻入了宝剑之中，乃是毕生功力与宝剑融合唯一。

    。

    然而，天麟一拳，打在了罗琼的宝剑之上，一股劲力深入，击在了罗琼宝剑之上，咔嚓一声，这把削铁如泥的宝剑直接被天麟震断了。

    罗琼看到之后，吓得魂不附体。

    “死！”

    天麟又是一声暴喝，身体继续前冲，如同一头洪荒猛兽，撞入了罗琼的怀中。

    噗。

    罗琼的身体瞬间被天麟壮烈，鲜血飞溅。

    这一次，天麟没有用麒麟火烧毁她的尸体，任由鲜血飞溅，淋得满头满脸。

    “死了，终于死了么！”

    天麟心境之中，代表着两人的心魔轰然消散，化为了精气，涌入天麟的身体之中。

    只是，天麟361枚窍穴已经圆满，这两股精气就开始在天麟的身体之中徘徊，滋养天麟的根基。

    许久之后，天麟体内一阵轰鸣，仿佛开辟出了一个新的天地。

    第362枚窍穴显现出来了。

    不过，天麟并没有理会这新出现的窍穴。

    他的眼睛杀机四射，胸口急速的欺负。

    他并未催动元始心魔经平复心境，任由心中的杀意升腾，所以杀掉了两人之后，杀机依然没有消退。

    “百强争霸赛还未完全结束，我要去一趟。

    他们敢废掉悦香姐姐，断掉曹宏亮一条手臂，那就别怪我辣手无情！”

    天麟眼中涌现着杀机，也不理会地上的两具尸体。

    “都给我滚！”

    天麟目光扫视一众看热闹的药园弟子。

    对于这些人，天麟没有任何好感。

    一刹那间，药园众弟子感觉到末日来临一般，整个天空都仿佛变成了血红色。

    “好可怕，快走！”

    “魔头，这绝对是个大魔头。”

    “两位武道大宗师，两下就斩杀，太可怕了！”

    一众药园弟子顷刻之间，四散奔逃。

    他们都以为天麟要化身为魔头，血腥屠戮了。

    不过，天麟并未追上去，而是等到众人逃散，不见踪影之后，进入了神城，取出了太始飞舟。

    他一纵身，来到了屋子之中，把秦悦香抱了起来，两个起落，就登上了太始飞舟。

    “天麟，你要去哪？”

    曹宏亮连忙跟了出来。

    “齐家不是让我去登门道歉么？那我就先去百强争霸赛，会会那几个齐家的人！”

    天麟说着，也冲着曹宏亮招了招手，道：“你要上来么？”

    曹宏亮微微犹豫了一下，随后咬了咬牙，一纵身，就登上了太始飞舟。

    他已经被齐家打上了天麟一系的标签，躲也躲不掉，所以干脆就跟着天麟，看着天麟为他出心中一口恶气。

    “走！”

    天麟把秦悦香放在了太始飞舟的船舱之中，然后催动了太始飞舟，直接冲向了百强争霸赛的地点。

    百强争霸战，限制18岁以下的灰衣弟子才能参与。

    这个百强争霸战，说难不难，因为有潜力的弟子，早早的就被发掘了。

    如莫伊、辛厅玉等人，都在很小的年纪就成为了正式的紫衣弟子了。

    所以神宗参加百强争霸战的都是一些天赋不高，却肯努力的人。

    秦悦香、曹宏亮2人天赋足够，其实还是有可能进入百强的。

    只不过，两人受到了齐家的针对，提早遇到了几个高手，被打败了而已。

    “曹宏亮，你们比赛的时候，排名第几？”

    天麟询问道。

    “我已经打到了132位，秦悦香更强一些，已经是113位了。”

    曹宏亮说道。

    “123位吗？那我就多杀几个百强，这样，你们就能补进去了！”

    天麟眼中闪烁着凶光。

    曹宏亮听了，不由得倒吸了一口凉气。

    天麟这是要一口气，杀掉30位百强了。

    “这样一来，事情会不会闹得太大？”

    曹宏亮有些担忧的道。

    “放心，神宗原本就是一个弱肉强食的地方，我表现的越凶悍，实力越强，大长老、神宗宗主才越高兴。

    因为，神宗宗主原本就是要我跟小神人厮杀，角逐出最强的一个。”

    天麟早就想明白了，所以完全不惧。

    太始飞舟速度极快，百强争霸赛的位置也就在前山之中。

    不久之后，天麟就开着太始飞舟，冲入了比试范围之中。

    百强争霸赛，参加的弟子众多，所以场地格外的大，更是设置了百个擂台，同时进行挑战。

    现在，百强其实已经角逐出来了，此刻正在进行百强的名次排行。

    天麟开着太始飞舟进去，顿时引来了一阵轰动。

    “小神人的太始飞舟。”

    “什么小神人，太始飞舟早被天麟抢过去了！”

    “天麟，齐家要杀掉的那个人。”

    众人议论之间，百座擂台最上方，评委席上，一个紫衣年轻人眼中露出了凶光，拳头也握了起来，发出炒豆子般的爆响。

    “天麟，你杀我弟弟，与我齐家仇深似海，今日我齐家第9虎，定然杀你！”

第260章 大闹百强争霸赛

    第260章

    天麟让太始飞舟停在了百强争霸赛的擂台上空。

    “你留在太始飞舟之上，有什么人想对你不利，不用客气，直接用船撞死他！”

    天麟对着身后的曹宏亮说着，也迈步走出，来到了太始飞舟的船头之上。

    他定睛看向下方，瞳孔顿时收缩了一下。

    只见下方的第13个擂台之上，一个17岁左右的少年手中拿着一把气息十分熟悉的骨刀，抬头惊奇的望着天空。

    “这是我送个悦香姐姐的魔龙刀。”

    天麟亲自打造的兵器，气息太醒目了。

    “就是他，是他斩断了悦香的双腿！”

    曹宏亮也走了过来，恨声道。

    “那边15号擂台，是他断掉了我的一条手臂。

    那边19号擂台、23号擂台、78号擂台、84号擂台，89号擂台，90号擂台，97号擂台，都是齐家的家仆的后代，是他们提议，废掉秦悦香的。”

    曹宏亮一一指认出来，眼中释放出了浓浓的恨意。

    “还有一些，或是齐家一系，或是跟着起哄！”

    曹宏亮又报出了二十多个擂台。

    这些人都是百强争霸赛上，一座擂台的擂主，赢到了最后，取得了紫衣弟子的名额！

    “好，我知道了！”

    天麟微微点头，随后一步迈出，从太始飞舟之上直接跳了下去。

    他身在半空，施展出了踏天步，身躯连续横移，走到了最近的97号擂台上空。

    嗖。

    天麟的身躯直接下坠，人在空中，真气运转，施展出了麒麟传承，双脚猛然释放出了赤红色的火浪，向着97号擂台的擂主踩了下去。

    “哼，这是找死！”

    97号擂主脸色一沉，手中一把锯齿环刀迎空斩出。

    嗡。

    刀芒斩出，释放出金色的刀气，如果是普通人，无法借力，肯定会被一刀劈成两半。

    然而，天麟并非普通人，而是一尊身躯堪比八臂魔蛟的存在。

    咔嚓。

    金色的刀气，被天麟身上的气浪震碎，锯齿环刀被天麟双腿踩断。

    这还不算，天麟双脚更是踩着断裂的锯齿环刀，撞在了97号擂主的前胸之上。

    啊！

    一声惨叫，更有骨断筋折之声，97号擂主直接被天麟踩死，锯齿环刀都没入了身体之中。

    武道大宗师都被天麟一拳轰杀，这些百强争霸赛的擂主许多都只是凝真境，少数是开窍境，根本接不下天麟一招。

    轰。

    天麟也落在了擂台之上，恐怖的力量，把整个97号擂台都踩塌了。

    刹那间，碎石飞射，烟尘弥漫。

    轰。

    又是一声巨响，天麟的身体飚射而出，在他飞出之后，身后的烟尘居然也被带动，紧随其后。

    天麟腾空飞起，再次施展出了踏天步，身体连续横移，眨眼之间，就来到了96号擂台。

    “下去！”

    96号擂台的主人居然攻击天麟，更是一刀斩向天麟的头颅，想要把天麟劈死。

    “96号擂主么，曹宏亮跟我说了，在13号擂主斩断我悦香姐姐双腿之时，你也冷言嘲讽了！”

    天麟眼睛一瞪，口中喷出了一道赤色火浪。

    呼。

    火浪冲出，化为了一道火海，96号擂主的宝刀居然就被融化了，更有一声惨叫，96号擂主也瞬间惨死，烧成灰烬。

    修炼这么多年，天麟气血变得更加恐怖，麒麟火也比之前更加可怕了，温度极高。

    轰。

    天麟再次冲出，跳上了95号擂台。

    95号擂台的擂主见到了天麟冲来，吓得面无人色，连连后退，一脚踩空，居然从擂台之上掉了下去。

    不过，没有人敢笑话他。

    因为，天麟实在是太凶恶了，从百米高空跳下，直接踩死了97号擂主，一口火又喷死了96号擂主，如同神兽出世，势不可挡，逃走才是最聪明的决定。

    不过，天麟并未理会此人，又是一步迈出，踩碎了一座擂台，冲上了94座。

    这几座擂台的主人都未迎战，直接逃走。

    天麟也未理会他们，最后登上了90号擂台。

    90号擂主也连忙冲出，想要逃出擂台。

    “你该死！”

    天麟冷哼了一声，冲着90号擂主弹了一指，嗖的一声，一道火焰刀兵激射而出，速度极快，化为了一道红芒，斩杀了90号擂主。

    “大胆天麟，居然敢大闹百强争霸赛，连杀同门，穷凶极恶，看我齐家第9虎，斩杀你这个小魔头！”

    评委席上，齐家第9虎怒吼了一声，猛然从擂台之上跃起，向着天麟冲杀了过去。

    齐家10虎，乃是这一辈的十位兄弟。

    第十虎正是那个被天麟斩杀的齐少。

    现在，齐家第9虎出现，要斩杀天麟，为齐少报仇。

    “吃我一枪！”

    齐家第9虎发出怒吼，释放出了冲天的杀机，他的手中更是出现了一把赤金色的长枪。

    长枪一抖，发出了一阵沉闷的响声，三花五气同时汇聚在头顶之上，如同旌旗华盖，气势强横。

    “齐家9虎？我看是齐家9条病猫！”

    天麟冷哼了一声，看都不看齐家第9虎一眼，只是通过气息，就判断出齐家9虎，乃是武道大宗师。

    铮。

    一声轻响，白蛟剑猛然出鞘，被天麟真气牵引着，斩向了齐家第9虎。

    同时，天麟身体再次跃起，向着第89号擂台而去。

    。

    一声巨响，白蛟剑站在了齐家第9虎的赤金长枪之上，一声巨响，齐家第9虎身躯一阵，头顶三花五气一震剧烈的震动，随后整个身体居然倒飞了出去。

    齐家第9虎并非浪得虚名，的确有些真本领，并且护身的保甲也十分强悍，天麟一剑居然杀不掉他。

    轰。

    与此同时，又是一把赤红的刀芒从天麟的体内冲出，化为了烈焰，继续袭杀而出。

    “不可！”

    擂台上，几位评委连忙站起，发出惊呼。

    他们没想到，天麟居然如此胆大妄为，不仅要杀百强争霸赛的擂主，现在连齐家第9虎都要杀了。

    最关键一点，是天麟的实力居然还真的击败了齐家第9虎，而且还是一剑而已。

    。

    他们出手还是慢了一些，天麟的火麟刀已经命中齐家第9虎的身上。

    火麟刀乃是通灵神兵，齐家第9虎的保甲未能防御住，被一刀劈死，火焰席卷，化为了黑灰。

第261章 大开杀戒

    第261章

    齐家第9虎死了，被天麟一刀劈杀。

    百强争霸赛另外4位评委登时露出了惊容。

    “大胆，你居然敢斩杀评委！”

    “身为神宗弟子，却行魔头行径，该杀！”

    4位评委怒吼了一声，齐齐向着天麟攻击而来。

    天麟双目一瞪，此刻他没有使用元始心魔经，连续杀戮非但没有让他杀心消退，反而越来越重。

    他身体一晃，如同神龙摆尾，周围大地都在晃动，裂开了一条条裂缝。

    他全身361枚已经开辟的窍穴同时轰鸣，释放出了磅礴的真气，心脏急速跳动，体内气血催动到了极限。

    轰。

    麒麟火冲天而起，天麟的下半身化为了麒麟姿态，身躯足有30米长。

    4位评委攻击袭来，撞在了他的麒麟之体上，发出了一阵阵巨响。

    他们4人，实力虽然比不上齐家第9虎，体内只是开辟出了72枚窍穴。

    可是，他们乃是4位武道大宗师联手，攻击同时打在了天麟身躯之上，登时火焰飞射。

    然而，让他们感觉得恐惧的事情发生了，他们4人的攻击落在天麟身上，居然只是让天麟身躯一震，完全没有受伤。

    “不想死，都给我滚开！”

    天麟怒吼了一声，身躯一晃，施展出了4把火焰刀兵，向着4位评委砍了过去。

    铮铮铮。

    4把火焰刀兵飞出，每一把都晶莹剔透，如同红宝石磨砺而成，蕴含着可怕的气息与热量，刚刚靠近，4人须发都燃烧起来，皮肤都出现了一枚枚火泡。

    “不好！”

    4人大惊失色，连忙催动兵器阻挡。

    连续4声轰鸣，4位评委居然被天麟的火焰刀兵撞飞了出去。

    “怎么可能，他只是开窍境，而我们可是武道大宗师！”

    “他不是被神老峰驱逐下来的么？为什么会有这样的实力？”

    “我们没有使用三花五气，可是，4人联手也不可小觑了。”

    4人大惊失色。

    天麟并未理会震撼的4人，直接转身，继续跳上擂台，去击杀其它的擂主。

    按照曹宏亮所说，那些提议废掉秦悦香的人，天麟一个不留，随意喷出一口火，身上射出一道火焰刀兵就能斩杀。

    “这是什么？他的变化，完全就是神通！”

    4位评委看了，都无比心惊，不敢在靠近了。

    “怎么办？我们上去，恐怕拦不住。”

    “连齐家第9虎都被他瞬间斩杀，恐怕武道大宗师境界内没人能拦得住他。”

    “神人，恐怕只有神人出手，才能制住他了！”

    “神人，那可是峰主，我们请不动，这样，去找齐家。

    天麟杀了齐家第9虎，之前还杀了第10虎，现在，去把另外8虎请来，齐家出面，应该能够解决。”

    4位评委商议了一番，最后有一人悄悄的冲了出去，去给齐家通风报信。

    在4位评委商议之际，天麟已经大开杀戒了。

    89号擂主、84号擂主、78号擂主……

    一位位擂主，被天麟的火焰刀兵斩杀。

    除此之外，还有那些干与阻拦天麟的擂主，被曹宏亮指认，嘲讽过他们的擂主，都被天麟斩杀。

    铮。

    杀戮了一会儿，天麟的头顶之上居然出现了一道血雾，血雾翻滚，一把血色神刀仿佛在经受着鲜血的洗礼。

    杀戮神刀并未真实的物体，乃是杀机凝聚而成，猛然冲出，落在了一位擂主的头上。

    那位擂主登时闷哼了一声，身体并未出现伤痕，但是脸色一瞬间苍白下来，屎尿齐流，气息消散，身体瘫软在地，居然是被杀机神刀的气息吓死了。

    天麟在武斗宫，每日不间断的杀戮历练，杀机神刀都能释放出去，化为攻击。

    “杀！”

    天麟又是一声呐喊，杀机神刀发出铮铮之声，回荡在百强争霸赛的赛场之上。

    刹那间，所有灰衣弟子都瘫倒在地上，被天麟的杀机震慑，居然无法动弹了。

    同时，天麟也快速的冲出，每一个跳跃，落地之时，都能踩死一位该杀之人。

    一个个生命死亡，虽然尸体都被烧毁，很少有鲜血流淌，但是，众人却感觉到眼前都是血粼粼的，乃是杀机神刀制造出来的精神威压。

    “魔头，他是魔头！”

    “这样的魔头，应该被关进天魔岛！”

    4位评委心神也在颤抖。

    不久之后，百强争霸赛得百位强者居然死掉了三十多个。

    “还有2个，也是最该杀的！”

    天麟一个跳跃，来到了第15号擂台之上。

    15号擂主心中想要逃跑，但是身体却不听使唤，只能躺在地上，动弹不得。

    “曹宏亮，他砍断了你一条手臂，现在，他归你了！”

    天麟并未杀掉15号擂主，而是一伸手，抓住了他，用力扔出，直接把15号擂主扔进了空中的太始飞舟之上。

    曹宏亮看到了15号擂主，一双眼睛瞬间红了。

    曹宏亮被砍掉的乃是用剑的右手，武学被废除了大半，而且宝丹都无法治愈，凭他的能力，几乎一生都无法恢复过来了。

    “废我一臂，如毁我一生，仇深似海！”

    曹宏亮一声暴喝，身后的无双剑猛然冲了出去，被真气牵引，化为了一道金色寒芒。

    嗤。

    15号擂主的右手也断掉了。

    啊！

    15号擂主惨叫了一声，手臂鲜血喷洒而出。

    嗤。

    然而下一刻，无双剑剑芒再次闪烁，从15号擂主的脖子之下穿过，直接斩杀了此人。

    “还是杀了最好！”

    曹宏亮不想留后患。

    下方，天麟并未理会曹宏亮如何处置15号擂主，他扔出此人之后，几个纵身，就来到了13号擂台之上。

    13号擂主，一个17岁的少年，手持魔龙刀，就是他砍断了秦悦香的双腿，破掉了她的气脉，打散了她12奇经。

    如果不是天麟使用彩色药液，秦悦香这时多半已经死了。

    “啊！饶命，饶了我！”

    13号擂主惊恐的吼道。

    “饶命？”

    天麟露出了邪魅的笑容，一伸手，魔龙刀弹跳了一下，飞入了天麟手中。

    他轻轻挥刀，刀芒就划断了13号擂主的双腿，反手又是一刀，刀气钻入了13号擂主的体内，破掉了他的气脉与奇经。

    一瞬间，13号擂主的神色就委顿下来，气息快速的衰退。

第262章 齐家八虎

    第262章

    百强争霸赛的赛场之上，没有多少鲜血，因为死掉的三十多人，尸体都被焚毁了。

    不过，众人却分明看到眼前鲜血淋漓，仿佛有鲜血在流淌。

    他们已经被杀机神刀震慑得出现了幻觉了。

    “魔头，他是魔头！”

    众多灰衣弟子心中出现了这样的想法。

    “天麟，小小年纪居然如此狠毒，残杀同门，折磨神宗弟子，今日我齐家就替神宗除掉你这个魔头。”

    正在这时，远处传来了一声怒吼，声音在整个百强争霸赛的赛场之上回荡着，震得众人耳膜剧痛。

    天麟转身，向着声音传来的方向看去，就看到远处又是一艘飞舟快速的形势而来。

    这艘飞舟跟太始飞舟相差不多，但是仔细看去，就能发现这艘飞舟更大一些，将近40米。

    在这艘飞舟之上，有9人站在其上。

    其中一人，正是刚刚去通风报信的评委，另外8人跟齐少、齐家第9虎的模样十分相似。

    “齐家十虎，这是剩下的8只么？”

    天麟仰着头，咧嘴笑道，眼中闪烁着凶狠之芒，非但不惧，反而腰板挺直，等着齐家8虎的来临。

    “可恶，我们来了，还敢猖狂！”

    齐家8虎暴怒。

    齐家十虎，只是美称，称赞他们天赋异禀。

    但是，天麟居然真的把他们当成老虎一般，以‘只’来称呼，那可就是侮辱了。

    “天麟，你先杀我十弟，又杀我九弟，我齐家与你势不两立。

    今日，我齐家8虎一同来杀你！”

    齐家八虎历吼道。

    他们听到了天麟斩杀齐家第9虎的过程，也不自信，没有把握单独斩杀天麟，所以要群起而攻之。

    “你们尽管一起上，今日我要杀得齐家无虎！”

    天麟一声怒吼，把魔龙刀挂在腰间，双手在身后一抓，白蛟剑、火麟刀出现在了手中。

    “大胆！”

    “太狂妄了！”

    “今日，我齐家定然杀了你！”

    齐家八虎纷纷怒吼，也从飞舟之上跳落下来。

    他们并没有天麟的体质，不过，他们却都是武道大宗师的级别，飞落过程之中，三花五气从体内冲出，落在了他们脚下。

    武道大宗师，不能借助三花五气飞行，却也能踩在其上借力。

    嗖。

    齐家8虎身体下坠了一半，然后同时在了三花之上，借了三花之力，缓了下坠之力，更是分散成了八个方位，向着天麟冲杀了过去。

    嗡。

    齐家八虎每个人都抽出了一把长枪，长枪稍有不同，但却都是通灵神兵，武学也都是一样。

    齐家战枪诀，天崩地裂。

    齐家八虎猛然怒吼，八杆长枪吞吐着枪芒，从天砸下，三花五气笼罩其上，仿佛附加了8座千丈山峰，一同砸落下来。

    轰轰轰。

    长枪划过，发出一阵阵爆裂之声，8道旋风以8杆长枪为中心急速的旋转起来，吹得附近碎石乱飞。

    许多灰衣弟子身体都不受控制，被吹得飞起，甩向了四周。

    一些摔得狠了一些，甚至直接断了腿脚。

    13号擂主更是在天麟脚下，首当其冲，被齐家第4虎的枪芒直接震杀。

    齐家八虎，说话凌然正气，但是，真正做起来却蛮横霸道，丝毫不顾灰衣弟子的死活。

    天麟杀人，只杀仇人，但是齐家八虎却毫无顾忌，在他们眼中，灰衣弟子与蚂蚁没什么两样。

    杀！

    天麟看着齐家八虎冲了过来，双目充斥着血丝，神色狰狞，头上的血雾变得更加浓重，杀机神刀翻翻滚滚，杀机达到了极致。

    “齐家，我还未进入神宗就针对我，现在，我就先杀了齐家八只老虎！”

    天麟一声大喝，脚掌在地上一踏，形成了一道环形气浪，向着四周扩散出去，碰撞在了8道旋风之上。

    噗噗噗。

    气浪撞击，激烈的震荡着，整个擂台完全垮塌，碎石都被双反过的气息震碎，化为了石粉。

    13号擂主尸体在两股气浪冲击之下，鲜血飞洒而出，化为了肉泥。

    喝。

    天麟又是一声暴喝，体内361枚窍穴宝库完全敞开，其内的真气如同滔滔大河奔涌出来，化为了磅礴的战力。

    他手中刀剑在身周一划，刀芒剑气形成了两个月牙之状，向着四周劈斩而去，笼罩周围十米。

    。

    天麟的刀剑与齐家八虎第一次碰撞，发出了8次气爆之声，8道气浪向着四周席卷而去，相互碰撞，互相挤压，周围大地纷纷开裂，然后下陷，瞬间形成了一个数百米的废墟。

    这可是神宗的地界，大地、树木都比外界坚固的十倍。

    但是，在天麟与齐家八虎初次交锋之下，就被毁坏了一大片。

    一招过后，天麟麒麟变所化的4条麒麟腿都陷入了大地之中，火焰燃烧，大地融化。

    然而，齐家八虎的攻击，居然也被天麟挡了下来。

    “什么？”

    “他居然能挡住我8人的攻击，怎么做到的。”

    “开窍境，居然有如此可怕的真气？比小神人当初还要可怕，难不成，他是圆满窍穴？”

    ……

    齐家八虎落在地上，脸上露出了惊疑之色。

    因为天麟表现出来的实力，居然比他们想象之中还要可怕了许多。

    他们8人可都是武道大宗师，并且，每一个都是开辟出了108枚窍穴，根基深厚。

    可是，即便如此，他们8人也被天麟独自挡了下来。

    “如果真是圆满窍穴，那更是小神人的心腹大患，留不得！”

    齐家大虎发出低沉的声音，眼中闪烁着狠辣之色，举起长枪，再次向着天麟攻击了过去。

    然而，他独自过去，却被天麟一刀劈飞，随后白蛟剑斩来，却被齐家另外七虎救了下来。

    “大哥，此子入魔已深，难以斩杀，咱们直接用齐家虎门阵，合力困杀他！”

    齐家二虎提议道。

    “好！”

    齐家大虎点了点头，8个人瞬间调整位置，转瞬之间，就布置成了齐家的虎门阵。

    虎门阵布置成功，8个人的契机连接在一处，真气如同流水一般，从一个人体内流转到另外一个人身体之中，气息快速的攀升，周围的灵气以齐家八虎为中心，快速的运转，形成了一波又一波的灵气浪潮。

第263章 如疯似魔

    第263章

    齐家这一代有十位兄弟，并且十位兄弟资质都十分不错，具有成为神人的潜质。

    所以，齐家的神人就专门为了齐家十虎开创了一套虎门阵，可以把十人的力量完美的融合起来，威力提升可不是一加一那么简单，而是百倍提升。

    当然，此刻齐家十虎死掉了两只，仅存了齐家八虎，虽然同样能够使用虎门阵，却也有些残缺，提升的威力达不到百倍，只有六、七十倍左右。

    但是，威力提升六七十倍依然十分恐怖了。

    只见齐家八虎的真气相连，八人之间，气息流转，无形之中仿佛多出了一条气脉，气息在交融，不分彼此。

    轰隆隆。

    齐家八虎的气息完全释放了出来，众人就感觉到整个百强争霸赛的赛场都在剧烈的颤抖着，仿佛要被毁灭了一样。

    “速退，齐家八虎联合，力量堪比一尊神人了！”

    4位评委看了，惊呼了一声，纷纷后退。

    周围灰衣弟子刚刚爬起，此刻更是连翻带滚，快速的逃窜。

    喝。

    齐家八虎再次暴喝，八杆长枪分成了不同的角度，向着天麟刺出。

    他们同时释放出了攻击，气息相连，真气仿佛被一条气脉贯通，融合唯一，与之前同样是齐家八虎共同攻击，威力完全不是一个层次。

    轰隆隆。

    八杆长枪袭来，狂风席卷，气浪滔天。

    天麟看了也不由得色变，露出了沉重之色。

    “破！”

    天麟猛然怒吼了一声，身躯之上释放出了一道环形气浪，八道火焰刀兵飚射而出，撞在了齐家八虎的长枪之上。

    。

    八声爆响，八道火焰刀兵居然同时碎裂，化为了火焰激射而出，落在地上，融化山石。

    天麟瞳孔收缩，手中刀剑又是一划，两道神通武学施展出来，挡在了身前，与八杆长枪碰撞在一处。

    顿时，天麟感觉到一股强横的真气涌入了体内，即便是他体内361枚窍穴全力催动，喷涌出来的雄厚真气也抵挡不住。

    嗖。

    天麟手中的刀剑，居然被震飞了出去，八杆长枪落在了他的身躯之上。

    轰轰轰。

    天麟庞大的身躯被掀飞了出去，足足飞出去百米，这才站稳。

    铮铮。

    飞出去的白蛟剑与火麟刀乃是通灵神兵，微微一震，就重新返回到了天麟手中。

    “天麟，我们施展虎门阵，气脉相连，实力提升数十倍，具有堪比神人的力量，看你还如何阻挡！”

    齐家大虎发出得意的狂笑。

    齐家八虎凭借着虎门阵，终于占据了上风。

    “杀了他！”

    齐家二虎却十分冷静，不给天麟任何机会，吼了一声，兄弟八人再次冲了上去。

    他们的真气被虎门阵融合唯一，阵法经常练习，十分熟练，八杆长枪配合默契，枪芒闪烁，连成了一片枪幕，几个回合下来，就把天麟围困在当中。

    “杀了他，为十弟、九弟报仇雪恨！”

    齐家八虎连连呼喝，长枪不断的落下，每一枪都直奔天麟的要害。

    如果是旁人，早就被齐家八虎杀死了。

    然而，天麟的身躯能与太始飞舟硬悍，非同一般，更是施展出了麒麟变，异常强悍，即便是被齐家八虎围困，居然也顽强的支撑下来。

    不仅如此，天麟也战斗到疯狂了，只要不是致命要害，居然不躲不闪，凭借着强悍的身躯，麒麟变的防御，硬生生吃下对方的攻击。

    不去防御，虽然惊险，也让天麟身上的麒麟变多出了许多破损之处，但是，也给天麟换取来了更多的攻击机会。

    他一刀一剑，不断的挥出，刀芒剑光都有十米长，扫荡下去，火焰纷飞。

    气息激荡，身上火焰散开，化为了一道道火焰刀兵，向着四周扩散出去。

    他虽然被齐家八虎组成的虎门阵围困，却更加的凶猛，全身上下都燃烧着赤红色的火浪。

    砰。

    天麟的头冠被齐家3虎长枪挑下，头发披散了下来。

    发丝在脑后飞扬，可以看到每一根发丝都燃烧着火芒，火焰延伸出去，仿佛一道火焰披风。

    “杀！”

    天麟再次发出怒吼，整个人，如疯似魔，越发的凶悍。

    他冲着齐家第三虎连续劈出一刀，砍出了一剑，强悍的力量，居然震得齐家三虎手臂发麻，退后一步，虎门阵险些都散乱掉。

    “这家伙入魔了不成！”

    齐家八虎心惊不已，不敢怠慢，连忙调整位置，小心翼翼的攻击。

    持续了将近百招，天麟这种打法逐渐出现了坏处，麒麟变出现了一条条裂缝，红色的甲片没有一块完整的地方。

    “加快攻击，他坚持不了多久了！”

    齐家大虎沉声说道。

    他们八人联手，施展出了虎门阵的情况之下，攻击的将近百招却无法拿下一个开窍境的天麟，实在是骇然听闻。

    “怎么办？”

    空中，曹宏亮见了，脸色阴晴不定，沉吟着要不要开着太始飞舟直接撞过去，替天麟解围。

    可是，正在这个时候，下方的天麟突然发出了一声怒吼，麒麟之火喷涌出去，暂时逼退了齐家八虎。

    随后，众人就看到天麟拿出了4只寒玉丹瓶，打开瓶盖，倒出了40粒精元开窍丹，直接扔进了嘴里。

    咔吧咔吧。

    如同嚼糖豆一样，天麟把40粒精元开窍丹吞了下去。

    吃下了40粒精元开窍丹，天麟脑海之中观想着混沌开窍图，第362枚窍穴猛然打开，敞开了宝库的大门。

    空荡荡的宝库，继续能量滋养。

    40粒精元开窍丹的药气被飞速的炼化，涌入宝库之内。

    “精元开窍丹，4瓶应该有40粒。”

    “这是找死么？精元开窍丹，3、4颗就足够开辟一个窍穴了，他居然一口气吃下了40粒，不怕气脉承受不住，炸裂么！”

    “他如此雄厚的真气居然还能开辟窍穴，难道真是修炼圆满窍穴？”

    “疯了么？战斗之中开辟窍穴？”

    齐家八虎纷纷露出惊容，感觉眼前的天麟实在是太邪门了。

    天麟体内真气激荡，刚刚开辟出来的第362枚窍穴一边吸收着药力，一边喷涌真气，为天麟提供更多的力量。

    咔咔。

    气血雄厚，天麟麒麟变上的裂痕快速的恢复，重新愈合，一枚枚血色甲片也再次生长了出来。

    这一刻，天麟变得更强了。

第264章 杀得齐家无虎子

    第264章

    “杀！”

    天麟的麒麟变恢复如初，眼中吞吐着邪意的光芒，又发出了一声暴喝。

    随着他一个‘杀’字吐出，他头顶血雾喷涌，杀机神刀居然从血雾之中飞了出来，悬在头顶之上，冲着齐家八虎遥遥一斩。

    刹那间，齐家八虎被杀机笼罩，眼前出现了尸山血海，血雨纷纷落下，仿佛整个天地都在淌血。

    齐家八虎心头一震，他们真气相连，但是武道意念却是分开的，乃是8个独立个体。

    天麟就抓住这一点，用杀机，扰乱了他们的心智。

    “不好！”

    齐家八虎身体齐齐一震，连忙催动杀机与武道意志，抵挡天麟的杀戮神刀。

    只是一个眨眼的功夫，齐家八虎恢复如初。

    然而，正是这短短一个眨眼的时间，天麟已经冲了过来。

    “死！”

    天麟身上释放出了八道火焰刀兵，分别射向了齐家8虎。

    同时，他手中白蛟剑、火麟刀也被真气牵引着，施展出了御气百步的本领，分别砍向了齐家大虎与齐家二虎。

    天麟的身躯，也冲撞了过去，撞向了齐家第三虎。

    齐家八虎见了，脸上露出了骇然之色，连忙催动长枪，向着前方刺出，击碎了火焰刀兵。

    然而，火焰刀兵被他们挡住了，天麟的一刀一剑，还有麒麟之躯的冲撞，他们却来不及防御了。

    噗。

    一刀一剑，斩在了齐家大虎与二虎的身躯之上，发出了一声巨响，破开了他们2人的护体真气，撞在了他们的护体保甲之上。

    。

    两人身体倒飞了出去，口中鲜血喷涌，摔出去了十多米。

    只是可惜，有保甲防御，两人并未被劈死。

    与此同时，天麟的身躯也撞在了齐家三虎之上。

    天麟身躯足有30米，力量达到了90万斤，宛如一座山峰，压在了齐家第三虎的身上。

    咔嚓咔嚓。

    一阵阵爆裂之声生出，齐家第三虎直接被撞飞了出去，身上的保甲整个凹陷了下去。

    一瞬间，齐家第三虎已经被天麟撞死了。

    随着天麟实力提升，气血不断增长，麒麟传承展现出来的威力，比神通武学还可怕。

    “老三！”

    “大哥、二哥！”

    “快救人！”

    齐家几位兄弟登时慌乱了起来。

    唰。

    然而这时，天麟的杀机神刀又是一斩，齐家众人身体再次颤抖了一下。

    这一刀斩出，杀机神刀一颤，猛然沉入血雾之中，然后消失不见。

    杀机神刀发出两击已经达到了极限了，并且齐家众人心神被震慑的时间更短，刹那间就恢复了。

    然而，只是这两击，刹那的停顿时间已经足够了。

    噗。

    众人恢复之时，就看到天麟的白蛟剑与火麟刀劈在了齐家大虎与二虎身躯之上。

    这一次，没有八个人的真气护体，只有护身保甲，根本挡不住刀剑攻击，火焰焚烧，把两人烧成了灰烬。

    同时，天麟身躯再次冲了出去，又撞在了齐家第4虎的身躯之上，再次撞死一人。

    顷刻之间，战场发生了翻天覆地的变化。

    原本，齐家八虎即将围困了天麟，小心战斗，眼看就要胜利了。

    却完全想不到，天麟会释放出如此诡异的攻击，震慑住齐家八虎的心神，顷刻间，斩杀了齐家4只老虎。

    “刚才那是什么？”

    “神通，好像是神通，可是，神通不是神人才可以施展出来的么？”

    “是杀机，杀机化为实质，化为神通，只有杀戮无数的真正大魔头才能做到。”

    远处，4位评委看的心惊胆战，脸都白了下来。

    天麟的实力，实在是太可怕了，超乎想象。

    一个开窍境，居然独自对抗8位武道大宗师，并且，8位武道大宗师真气相连，战力可是提升数十倍却依然无法挡住天麟，反而被天麟反杀，实在是太可怕了。

    “什么齐家十虎？今日，我要让齐家再无老虎！”

    天麟一声咆哮，虽然杀戮神刀无法催动了，可是，齐家的虎门阵同样威力大减，只剩下4人，即便催动虎门阵，威力也大打折扣，最后增加二十倍攻击而已。

    二十倍的攻击，天麟完全不惧。

    “杀！”

    天麟呐喊着，再一次冲杀了上来。

    齐家剩余4虎，眼睁睁的看着4个兄弟惨死当场，一个个目眦尽裂，发出怒吼，继续运转虎门阵，提着长枪，冲向天麟。

    然而，当初八个人运转虎门阵，天麟都怡然不惧。

    此刻，齐家只剩下了4虎冲杀上来，天麟更是露出了不屑之色。

    他一刀一剑，不断的恢复，体内362枚窍穴源源不断的提供着真气，刀芒剑光不断斩出。

    火焰刀兵也偶尔激射而出，斩向齐家4虎。

    轰。

    天麟身体前冲，撞在了齐家4虎的长枪之上，居然把齐家4虎撞得连连倒退。

    4位武道大宗师施展虎门阵，已经无法抵挡天麟了。

    双方连续碰撞了十数次，齐家4虎只觉得双臂发麻，手中的长枪都把握不住了。

    。

    这时，天麟的刀剑同时斩向了齐家第8虎，劈得他连连倒退，居然脱离了虎门阵。

    “死！”

    天麟身上迸发出三把火焰刀兵，挡住了齐家另外三虎，身体前冲，撞在了齐家第八虎的身体之上。

    噗。

    齐家第八虎，直接被天麟撞死。

    “下一个！”

    天麟猛然转身，向着齐家第7虎冲杀而去。

    “快走！”

    仅剩的三人终于露出了恐惧之色，不敢恋战，转身飞逃。

    但是，天麟已经冲到了齐家第7虎身前。

    这一次，没有了虎门阵，刀剑劈下，强悍的力量，居然压着齐家第七虎的长枪砸在了胸膛之上，把他压得跪地不起。

    噗。

    天麟双脚踩下，踩死了齐家第7虎。

    随后，天麟又追上了第6虎，十几个呼吸，再斩一虎。

    这时，他转眼一看，发现第5虎已经登上了齐家的飞舟。

    “一个也别想跑！”

    天麟纵身，登上了太始飞舟，然后驾驭着太始飞舟追赶了下去。

    太始飞舟可是通灵神兵，速度比以前提升了一倍，不久之后，就追赶了上去。

    天麟并未停下，直接催动太始飞舟撞了上去。

    轰。

    两艘飞舟相撞，太始飞舟更加坚硬，摇摇晃晃，却无破损，但是齐家的那艘却出现了一个破洞。

    天麟当即冲杀了进去，斩杀了齐家第五虎。

    到此，齐家十虎尽数被天麟斩杀，齐家这一代再无虎子。

第265章 小邪帝

    第265章

    “齐家十虎，全死了，都被天麟所杀，这个仇结大了！”

    “太凶残，齐家第5虎逃入了齐家飞舟之中，都被天麟驾驭着太始飞舟撞下来了，一举斩杀！”

    “齐家这一代，没有一个男丁了，想要传宗接代，继承香火，只能在生几个了！”

    百强争霸赛赛场之上，逃到远处的灰衣弟子看到眼前这个结果，都露出了震撼之色。

    天麟的表现实在是太让人震撼了，手段之狠辣也让人敬畏。

    同时，大家也生出了疑惑。

    天麟这么强，大长老为何把他赶出神老峰？

    众人疑惑之间，天麟也重新返回了太始飞舟之上，终于开始运转元始心魔经，平复心魔，逐渐冷静下来。。

    在他的体内，精元开窍丹的药力依然在溶解，化为真气，涌入第362枚窍穴之中。

    同时，天麟也才注意到，在他的心境之中居然又浮现出了一尊新的元始心魔。

    这尊元始心魔十分特殊，居然是一座坟冢，坟冢坟包猩红色，墓碑最上方写着一个硕大的‘齐’字。

    ‘齐’字之下，写着‘十虎’二字。

    “我要灭掉齐家，十虎，只是一个开始！”

    天麟淡淡的说道，明白了这一尊元始心魔所代表的意义。

    同时，因为他斩杀了齐家十虎，元始心魔已经释放出了一部分精气，正在融入他的身体之中。

    不过，精气并未直接给天麟吸收，反而具有灵性一般，帮助天麟快速的吸收精元开窍丹的药力。

    无需战斗，又有精气的辅助，他吸收快了许多，不久之后，第362枚窍穴已经开辟完毕，40粒精元开窍丹的药力也消耗的七七八八。

    这时，天麟才吸收精气。

    这股精气在他体内运转，强化他的基础。

    甚至，天麟发现，他因为强行吞服40粒精元开窍丹，导致第362枚窍穴根基不稳的问题，也被这股精气快速的平复、解决了。

    “元始心魔经，果然是一部神功！”

    天麟露出了惊奇之色，不久，第362枚窍穴的缺陷就完全弥补，毫无破绽了。

    又过了一会儿，元始心魔的力量消散，天麟的身体之中居然出现了第363枚窍穴了。

    “363枚窍穴，混沌开窍图到底能开辟出多少窍穴？”

    天麟心中想着，然后目光扫向了4位评委。

    那4位评委身体一震，一张脸都僵硬下来。

    天麟实在是太可怕了，杀心也很重，齐家第5虎逃进飞舟都被撞了下来，他们更没办法逃走。

    不过，天麟并不想杀他们，而是道：“百强争霸，取前100名弟子，进阶神宗紫衣，现在，百强之中死了三十多人，空出了位置，我悦香姐姐，还有我朋友曹宏亮也能进入百强了吧！”

    “能，这是理所应当的！”

    4位评委连连点头，不敢违背天麟的遗愿。

    天麟一伸手，道：“好，紫衣弟子令拿来？”

    “是！”

    4位评委立刻拿出了2枚代表紫衣弟子的身份令牌，却不敢走过去，只能挥手，把令牌扔了过去。

    天麟一把抓住了令牌，冷哼了一声，然后催动着太始飞舟离开了百强争霸赛场。

    “这个煞星终于走了！”

    众人终于松了口气。

    在天麟离开之后不久，也有许多人赶到了百强争霸赛的赛场，问清了发生的一切。

    天麟以开窍境的实力，独自一人斩杀齐家八虎，消息顿时如同长了翅膀一般，传递了出去。

    一时间，神宗各方弟子都在谈论着天麟。

    “真是个魔头，杀心太重了，那些出主意废掉秦悦香的人被杀也就算了，有几个只是嘲讽一下，居然也被杀了！”

    “没看最后么，他是杀掉三十多人，让秦悦香、曹宏亮进入百强，成为紫衣弟子！”

    “魔头，真是魔头，为了自己的私欲，居然随意杀戮。”

    “小心，魔头是对天魔岛上那些人的称呼，天麟是宗主的后代，可不能叫他魔头。”

    “那叫什么？”

    “他注定是小神人的敌人，如今一举击杀了催动龙门阵的齐家八虎，我看，怎么也要有一个跟小神人一般的称号！”

    “难道来个小魔神？”

    “他虽然强，却还是开窍境，开窍境都修炼了5年了，之后两个境界更难，不知道要修炼多久，加个神的称号不符合！”

    一个又一个称号，从各个山峰之上传了出去。

    但是最后，终于有一个称号得到了神宗众人的认可。

    小邪帝。

    天麟身为神宗宗主之子，不能称之为魔头，所以以‘邪’字代替；他又来自四国，乃是四国最强之人，而四国之主为帝王，所以称之为小邪帝。

    小邪帝，天麟。

    这个称号一出，就得到了众人认可，在神宗传播了开来，名头之响亮，可以与小神人郑伟一争高下。

    当然，这一切的主角却并不知道这些。

    天麟离开了百强争霸赛，没有返回药园，而是直接前往黑水峰。

    来到了黑水峰，天麟迫不及待的去拜见黑水峰主。

    他在仆从的带领之下，找到了黑水峰半山腰一座黑色的宫殿之中，走进去一看，发现不仅黑水峰主，连沐烟居然也在。

    “怎么了？看你的模样，仿佛刚刚经历了一场厮杀！”

    黑水峰主看向天麟，疑惑的询问道。

    “齐家的人对付不了我，居然废了我的朋友，所以，我杀了齐家九虎！”

    天麟直接说道。

    “你一个人杀的？”

    “是！”

    “他们使用虎门阵了么？”

    “用了，虎门阵的确厉害，不过，被我找到了破绽，然后都杀掉了！”

    “你居然独自杀掉齐家九虎？”

    黑水峰主与沐烟露出了惊骇之色。

    齐家9虎可都是开辟了108个窍穴的武道大宗师，更是使用了虎门阵，力量已经相当于神人了。

    天麟能够杀掉他们，这可说明了许多问题。

    “沐烟姑娘，你之前不是想跟我交换丹书么，我已经想好了，我要交换2粒能够断肢在生的断肢再续神丹，在换一粒可以接续气脉，矫正奇经的洗髓神丹。”

    天麟道。

    “你可想好了？真的要用这么珍贵的丹书，去给旁人换取疗伤的神丹？”

    沐烟认真的看着天麟，慎重的提醒道。

    “我换！”

    天麟十分肯定的道。

第266章 神城踪迹

    第266章

    “好，这笔交易我答应了！”

    沐烟微微点头，看着天麟，眼波流转着异样的光芒。

    “多谢！”

    天麟道。

    神丹，乃是8品以上的丹药。

    其中断肢再续神丹乃是普通8品神丹，需要十三种绝世大药才能炼制。

    洗髓神丹更加珍贵，乃是最珍贵的8品神丹，需要二十多种绝世大药方能炼制成功，其中三种绝世大药更是其中的珍品，难以寻觅。

    洗髓丹，神宗十年也只能出产几颗，都是给各大神人后代重塑身体，构建更强体魄之用。

    沐烟能同意与天麟交换，可不仅仅是因为丹书，更是因为佩服天麟的重情重义。

    在双方同意之后，天麟就开始默写丹书。

    当然，天麟把百珍化灵汤的丹方抹去了。

    这丹方最为珍贵，不能泄露出去，其他丹方并没什么，都一一写了上去。

    黑水峰主也亲自出去了一趟，不久之后，带来了两粒断肢再续神丹与一粒洗髓神丹。

    在天麟写完了基础丹经之后，双方交换，天麟拿到了两粒断肢再续神丹与一粒洗髓神丹。

    “你那部记录药草的古老典籍，要交换么？”

    沐烟又询问道。

    “再等等！”

    天麟摇了摇头，与沐烟、黑水峰主告别，出门带着曹宏亮与秦悦香去了黑水峰主给他安排的住处。

    他先拿出了一粒断肢再续神丹交给了曹宏亮。

    “这是断肢再续神丹，吃下去，你的手臂会生长出来！”

    天麟道。

    “这怎么使得？断肢再续，这是神丹，太珍贵了！”

    曹宏亮连忙道。

    “当初咱们进入神宗之前已经保证过了，我们进入神宗一定要互相关照，说过的话，我一定做到！”

    天麟直接把断肢再续神丹塞入了曹宏亮的手中。

    曹宏亮拿着断肢再续神丹，稍稍犹豫了一下，就收了起来，神色严肃的道：“好，自此以后，我曹宏亮这条命就是你的了，刀山火海都随你闯！”

    曹宏亮也是响当当的汉子，当日与天麟比试输掉之后，就把珍贵的无双剑交给了天麟保管，也是说道做到。

    “这话严重了，大家都是朋友，以后，你帮我多多照看着悦香姐姐就可以了！”

    天麟道。

    “好，以后有人动秦悦香，就要先从我的尸体上踏过去！”

    曹宏亮保证道。

    天麟微微点头，先取出了断肢再续神丹给秦悦香服用下去。

    服下了断肢再续神丹，秦悦香的身体一震，眉头微微耸起，露出了痛苦之色。

    只见她的双腿被斩断之处居然缓缓生长了出来，只是一盏茶的时间，就生长如初。

    新生的双腿皮肤娇嫩，与膝盖之上明显分成了两个颜色。

    咛嘤一声，秦悦香终于苏醒过来。

    她醒来之后，再次闷哼了一声，感觉到通体乏力。

    她以前乃是凝真境，更是服用过红血霸体丹，体魄强健，但是气脉被破，奇经被毁，已经变得十分虚弱，连普通人都不如了。

    “天麟弟弟！”

    秦悦香有气无力的低声道。

    “悦香姐姐，不用担心，服用这粒丹药之后，一切就会恢复了！”

    天麟一边说着，取出了洗髓神丹，喂给了秦悦香。

    神丹入口，还未等秦悦香思索就已经融化了。

    药力散开，涌入秦悦香的四肢百骸，接续气脉，重塑奇经。

    刹那间，秦悦香脸上就浮现出了痛苦之色，闷哼了一声，再次晕了过去。

    足足过去了数个时辰，秦悦香才重新苏醒过来。

    苏醒之后，她翻身站起，气脉畅通，奇经完整，只是真气尚未完全恢复，需要休养一段时间才能恢复到之前的实力。

    “我的身体完全恢复了，而且，天赋好像更强了！”

    秦悦香激动的说道。

    “悦香，天麟给你找来了断肢再续神丹与洗髓神丹，两种神丹吃下去，天赋肯定更强了！”

    曹宏亮道。

    “天麟，真的么？两粒神丹，一定耗费了巨大的代价吧！”

    秦悦香看向天麟，露出了感动之色。

    “没什么，一点小代价罢了，不算什么！”

    天麟道。

    秦悦香哪里肯信，望着天麟，有泪水沿着面庞流淌下来，心中有千言万语，却不知道如何说出来。

    “天麟，谢谢你！”

    最终，秦悦香也只有说出了这几个字。

    “悦香姐姐，你刚刚恢复，还是多多休息吧！

    这里是我师傅的山峰，你们可以放心居住。”

    又过了一会儿，天麟与曹宏亮告别了秦悦，又去给曹宏亮找了一个屋子住下，随后独自前往了闭关的静室之中。

    他关闭的房门，直接进入了神城之中。

    “杀掉了齐家十虎，齐家肯定不会善罢甘休，下一步，或许会有神人来杀我。”

    天麟明白情况紧急，不敢有丝毫怠慢。

    于是，他先去了一趟丹法宫，来到了宝字丹炉之旁，把100份精元通窍丹的丹药拿了出来，一份份炼制了出来。

    炼制了100炉的精元通窍丹，天麟又炼制了20炉窥窍丹。

    “这一次，一定要突破！”

    天麟快速冲向修法宫，直接开始闭关修炼。

    他先服用精元通窍丹，把刚刚寻找到的第363枚窍穴修炼到圆满，内视一番，未能发现新的窍穴，更没有神城踪影。

    “还不够圆满！”

    天麟直接服用窥窍丹，寻找下一处窍穴。

    窥窍丹，能够帮助人们寻找到下一处窍穴，不过越是后面的窍穴越难寻找，到了后面一粒根本不够用。

    天麟服下了一粒完美品质的窥窍丹，并未出现新的窍穴，于是又吞下了一粒。

    一口气，天麟连续吞下了20多粒窥窍丹，终于出现了第364处窍穴。

    他没有停歇，再次服用精元通窍丹，也不知道过去了多久，第364枚窍穴修炼圆满了。

    “还未看到内视到神城！”

    天麟咬了咬牙，继续吞吃窥窍丹。

    这一次，他足足服用了80粒窥窍丹，终于寻找到了第365处窍穴。

    只是，在内视到这一处窍穴之后，天麟惊喜的发现，第365处窍穴居然没有空地，因为其中有一座神城占据了这座宝库的位置。

    神城在第365处窍穴之中，有些拥挤，仿佛要把这一处窍穴撑炸了一样。

    如此庞大的神城，居然在人体窍穴之中，无比诡异。

第267章 我这是要逆天啊！

    第267章

    “神城居然在一处窍穴之中，它到底是什么样的存在？”

    天麟内视到了神城，也露出了惊容。

    过去许久，他突然惊奇的想道：这一处窍穴，不用修炼了吧？

    第365处窍穴，被神城充斥，根本没有地方容纳真气了。

    他观想三幅神图，实验了一下，发现丝丝缕缕的灵气被引入体内，并未钻入第365处窍穴，因为那里已经被神城占据，险些撑炸。

    另外，他试图从第365枚窍穴之中引出能量，发现没有真气流淌而出。

    “果然如此！”

    天麟露出沉吟之色。

    第365枚窍穴被神城占据，无法补充真气，也不知道是好事还是坏事。

    思索了一番，天麟也没有任何的办法，即便是在神老峰观看的典籍，也根本没有出现过如此诡异的事情，没有前人的经验可寻。

    “这种事情也不可能询问黑水峰主！”

    天麟叹息了一声，只能置之不理。

    “365枚窍穴，更是内视到了神城，应该可以突破了！”

    天麟依然保持盘坐的姿势，继续修炼。

    三幅神图，同时出现在了他的脑海之中。

    江月春生图，即便是真气境，也可以利用真气反补肉身，虽然缓慢，却可以让肉身不断的变强。

    困龙破天图，乃是引动灵气，提升真气的法门。

    混元开窍图，只能修炼开窍境，是一门开辟窍穴的法门。

    三幅神图，同时观想，天麟生出一种奇特的感觉，仿佛整个窍穴连接在一处，居然与虚妄真气所化的神龙遥遥呼应。

    又是许久过去，天麟身体一震，体内窍穴轰鸣，气血、武道意志、真气同时升华。

    在这一刻，他即将迈出关键的一步，体内气血、真气、武道意念升华，化为顶上三花。

    可是，三种精华升腾，要在他头顶凝聚出三花之际，那一道龙形虚妄真气猛然一震，张口鲸吞，把三种精华吞咽入腹。

    吞入了这三种精华，虚妄真气所化的神龙发出‘噼里啪啦’的声音，身躯震动，犹如活了过来一样。

    只见虚妄真气身上，一枚枚鳞甲化为了紫金之色，环环相扣，犹如黄金浇铸，龙爪、龙头、龙尾、龙身一一清晰，仿佛形成了实体。

    它双目睁开，眼中闪烁着强横的意念。

    他的气血之精，构成了神龙之躯，真气精华成为了神龙力量，武道意念成为了神龙的意志。

    刹那间，天麟感觉自己仿佛融入了虚妄真气之内，化为了一条神龙。

    同时，虚妄真气所化的龙形生物身上，也形成了365处漩涡，分明是365处空荡荡的窍穴宝库。

    嗷。

    猛然，虚妄之龙一声咆哮，张口又是用力一吸。

    哗啦啦。

    天麟肉身窍穴宝库之中储存的真气飞速快速流淌出来，如同潮水一般，被虚妄之龙吞噬，储存在龙身上的窍穴之中。

    “虚妄真气，也要开窍？”

    天麟被眼前发生的一切惊呆了。

    “虚妄之龙身上也有365枚窍穴，这岂不是说，我要在修炼365枚窍穴，才能进阶武道宗师之境？”

    天麟惊呆了。

    人体365枚窍穴，虚妄之龙身上也有365枚窍穴，总共730枚窍穴，太逆天了。

    “怪不得叫困龙破天了，只有如此逆天，才能破天！”天麟心中震撼，忍不住喃喃自语道：“我这是要逆天啊！”

    然而，正在他惊异于虚妄真气变化之际，体内再次生出了异变。

    虚妄之龙，也显现出了365枚窍穴，开始鲸吞天麟体内365枚窍穴之内的能量。

    可是，天麟第365枚窍穴十分奇特，里面并非真气，而是一座神城。

    虚妄之龙鲸吞之下，第365枚窍穴可没有真气，反而是一枚神城碎片飞了出来。

    说是神城碎片，其实不过是神城边缘一块破碎的石块，石块之上缠绕着可怕的雷电，乃是众多毁坏神城的异种能量之一。

    呼。

    神城上坠落的碎石被虚妄之龙吞噬了。

    刹那间，虚妄之龙身躯猛然膨胀开来，仿佛得到了一股可怕的能量，撑得整个身躯都膨胀起来。

    天麟与虚妄之龙融合唯一，顿时感觉到整个人都要炸裂了一样，肚子里有一股强横得可怕的能量。

    有了如此异变，虚妄之龙立刻停止鲸吞天麟窍穴之内的液态真气，开始炼化神城碎石。

    天麟根本来不及仔细思索，开始全力观想三幅神图，辅助虚妄之龙全力炼化神城碎石。

    只是一块碎石而已，能量却比天麟见到的任何一枚妖兽晶核都要充沛。

    他全力炼化，神城碎石之中不断流淌出精纯的能量，虚妄之龙体内365座窍穴宝库快速的充实起来。

    也不知道过去了多久，虚妄之龙的365枚窍穴完全圆满，神城碎石也堪堪消失。

    “正好合适！”

    天麟大喜过望。但是下一刻，他却神色一沉。

    神城碎石炼化了，填满了虚妄之龙的窍穴，原本是一件大喜事。

    可是，神城碎石飞出之际，周围还缠绕着电流。

    此刻，电流并未消失，而是笼罩在了虚妄之龙身躯之上。

    天麟试图催动，却发现电流如同枷锁，把虚妄之龙完全束缚了。

    电流游走，轰击虚妄真气。

    “好疼！”

    天麟闷哼了一声，意念重新返回到了肉身之中。

    意念回归肉身，天麟再次内视，顿时露出惊疑之色。

    只见虚妄之龙被电流束缚，奋力挣扎，妄图挣脱雷电束缚，冲出封锁，重见天日。

    这幅画面，居然跟困龙破天图一般无二。

    只不过，天麟的虚妄之龙太小，无法与困龙破天图内那条真龙相比。

    “难道这一切都是命？”

    天麟不由得喃喃自语。

    他仔细观察了一番，却并不担心。

    虚妄之龙看似被雷电封锁囚禁，但是，虚妄之龙能从他的身体之中获得源源不断的力量补充，会越来越强，反观雷电之力，乃是从神城之中外泄出来的一道，无根浮萍。

    早晚有一天，虚妄之龙会如同困龙破天图那只真龙一样，突破束缚，遨游天空。

    看到这里，天麟暂时放下心来，于是开始服用精元通窍丹，再次尝试突破。

    之前，虚妄之龙从他的窍穴之中鲸吞了不少真气，现在，他要弥补回来。

    许久之后，天麟精气神再次升华，开始凝聚顶上三花。

    他还不知道，虚妄之龙被暂时镇压，却让他得到了意想不到的机缘。

    如果按照三幅神图正常修炼，虚妄之龙会代替他的三花五气，因为三花五气都会被虚妄之龙吞噬。

    但是现在，虚妄真气被暂时镇压，他有机会凝聚出了三花，之后还会凝聚五气。

    未来，虚妄真气破封，与三花五气同时出现，会给他带来天大的好处。

    当然，现在的天麟不可能知道。

第268章 神人杨旭

    第268章

    青天白日，神宗天空万里无云。

    陡然，4道光芒划过，发出呼啸，乃是4尊神人脚踩三花五气快速飞来。

    “我齐家与黑水峰主有些恩怨，不方便靠近，你先独自过去，看看黑水什么态度！”

    其中三尊神人在距离黑水峰百米之外停了下来。

    “斩杀天麟，我一人足矣。如果黑水不交人，你们在出来即可。”

    其中一人恨声说着，然后继续飞行，留下剩余三人落在了远处观望。

    那一人快速飞来，最终落在了黑水峰脚下。

    只见这尊神人身穿玄金战甲，头戴玄金头盔，脸上神色阴沉，双目开合之间，有精芒闪烁。

    “神人杨旭，拜见黑水峰主！”

    杨旭冲着黑水峰拱了拱手，两只手掌纤细，白皙如玉，宛如女人的手掌一般。

    只是，他的声音十分粗犷，浩浩荡荡，传入到了黑水峰半山腰，黑水峰主的宫殿之中。

    “原来是神人杨旭，不知道来我黑水峰有何贵干！”

    黑水峰主直接询问，根本不邀请杨旭上山。

    神人杨旭，也跟齐家走的很近，甚至他能成为神人，也是依靠着齐家的力量。

    而黑水峰主当初尚且是丹堂堂主婢女的时候，被齐家的人羞辱过，所以跟齐家势不两立。

    也是因此，黑水峰主得知天麟斩杀了齐家十虎之后，反而有些喜欢天麟这个弟子了。

    杨旭脸色微微一沉，眼中精芒闪烁，不过想到黑水峰主乃是丹堂堂主的亲信，又忍耐了下来。

    “天麟残害了我的儿子儿媳，还斩杀了齐家十虎，罪大恶极，我这一次来，是为了诛杀他的。

    请黑水峰主把他交给我！”

    杨旭道。

    “哦？这我都听说过了，你儿杨广想要杀我弟子，却实力不济，被我弟子斩了，怨不得人。

    至于齐家十只大虫，杀了就杀了！”

    黑水峰主淡然道。

    这一下，不仅仅是杨旭，齐家的三位神人神色也阴沉下来。

    嗖。

    当即，齐家的三尊神人踏步而出，来到了杨旭的身旁。

    “黑水，我们奉劝你，赶紧把小邪帝天麟交出来，不然，可别怪我齐家不客气！”

    齐家三尊神人之中，为首一位身穿青袍的神人道。

    不提齐家还好，提到了齐家，黑水峰主就想起当年，她还是丹堂堂主婢女的事情。

    当时，沐烟的爷爷还并未丹堂堂主，只是一个有名的丹师而已，齐家老祖前来求取丹药，却被沐烟的爷爷拒绝了。

    那个时候，恰巧黑水峰主稍稍疏忽，给齐家老祖上错了茶，就被齐家老祖借机训斥，更是一挥手打成了重伤，休养了三个月。

    当日之仇，黑水峰主一直没有机会报，只能记恨在心中。

    “哼，你们齐家什么时候对我客气过？”

    黑水峰主寒声道，手掌一按，身前的玉石茶几登时化为了玉粉，洒落一地。

    杨旭等人站在山脚之下，都感觉到一股寒气袭来。

    “黑水，我们好言相劝，你可别不识抬举！”

    齐家的青袍神人威胁道。

    “都给我滚？否则，别怪我不客气！”

    黑水峰主声音从宫殿之中传出，如同雷霆滚动，整个山峰都发出了轰鸣之声。

    神人一怒，黑水峰都在颤抖。

    “哼，不识抬举！”

    “一个婢女而已，成为神人，居然敢跟我们齐家作对了！”

    “不要跟她废话了，咱们闯上去。”

    齐家三位神人互相看了一眼，随后迈步，踏上了黑水峰。

    神人杨旭看了，也摇了摇头，紧随起来。

    4尊神人，踏上了黑水峰，他们迈出一步，也不见动作幅度有多大，却能前进百米。

    很快，十几步迈出，已经是千米，几乎快到半山腰了。

    “哼！”

    黑水峰主暴怒，冷哼了一声，直接从宫殿之中冲了下来。

    她脸色阴沉，眼中闪烁着杀机，一边冲出，头顶之上就出现了三花五气。

    哗。

    三花之中，一只赤红，代表着他的气血，一枚乌黑且寒冷，代表着他的真气精华。

    最后一朵却是剑型，并且是双剑合璧之态，代表着她的武道意志。

    三花五气飞出，最为神异的一点，就是第三朵花居然喷出了两把奇特宝剑。

    这两把剑通体黑沉沉，剑身比一般的宝剑要细，但是被黑水峰主握住之后，顿时释放出了寒流。

    呼。

    刹那间，黑水峰主身周的温度降低了下来，烈阳当空，但是她的周围却凝结了寒霜。

    随着黑水峰主快速冲下，冰霜也随同着她，从黑水峰半山腰的位置，向着下方蔓延开来，如同天变一般。

    “一个侍女，即便修炼成神人也还是侍女！”

    齐家青袍神人冷哼了一声，手中一杆赤红色的长枪一抖，赤红真气弥漫而出，如同一条火龙冲出。

    。

    一寒一热，两股截然相反的能量碰撞在一处，刹那间，爆发出了混乱的风暴。

    蹬蹬蹬。

    下一刻，齐家青袍神人居然倒退了十几部，周身凝结出了一层薄薄的寒霜。

    他功法运转，灼热的真气催动起来，这才驱散了寒流。

    初次碰撞，黑水峰主占据了绝对的上风。

    “齐家都是一群井底之蛙。”

    黑水峰主冷笑道，身体周围寒气森森，两把黑色细剑之上也吞吐着黑色的幽光。

    齐家青袍神人面孔阴沉的仿佛要滴下水来。

    他也没想到，黑水峰主一个侍女出身，居然能这么强。

    “咱们三个一起上，杨旭，你快去把小邪帝斩了！”

    齐家另外两人也冲了出来。

    “好，你们拦住她！”

    杨旭点了点头，转过身就去黑水峰各处寻找天麟的踪影。

    “大胆！”

    黑水峰主暴怒，催动双剑，想去阻拦。

    奈何，齐家三尊神人阻拦，让她抽不开身，急的连连怒吼。

    再说杨旭在山中搜索，不一会儿的功夫，已经搜索到了天麟的住处。

    在天麟的住处，他并未看到天麟，却看到了曹宏亮与秦悦香。

    “说，天麟在哪里？”

    杨旭一把抓过了曹宏亮与秦悦香，逼问道。

    曹宏亮、秦悦香瞪着眼睛，一语不发。

    “不说，那都去死吧！”

    杨旭脸上露出狠辣之色，体内真气震动，就要把两人击杀。

    “住手，小爷爷在这里！”

    声音传出，天麟从旁边的房间之中走了出来。

第269章 三颗参天大树

    第269章

    天麟突破到了武道宗师之境，正在神城之中巩固境界。

    突然，他生出一种心惊肉跳的感觉。

    这种感觉来的十分突然，惊醒了天麟。

    “听闻实力达到了神人境界，能够天人交感，感知到身边不好的事情。

    神人批命都是由此开创出来的。”

    天麟心中一动。

    “我不是神人之境，但是战斗力却差不多了，功法又十分奇特，或许，也有了一些感应了！”

    天麟越想越是不安，于是立刻离开了神城。

    刚刚离开了神城，天麟就听到了神人杨旭在逼问曹宏亮与秦悦香。

    “住手，小爷爷在此！”

    天麟大惊，立刻从房间之中冲了出去。

    嗯？

    看到天麟从房间之中走出，神人杨旭露出了惊讶之色。

    因为这间屋子他刚才搜过了，并没有天麟的踪影。

    “里面应该有暗阁密室！”

    杨旭并未多想，一挥手，把曹宏亮、秦悦香扔了出去。

    对于他来说，曹宏亮与秦悦香两人不算什么，杀不杀都无所谓。

    天麟一挥手，两道真气冲出，卷住了两人，把曹宏亮与秦悦香带到了身后，保护了起来。

    同时，他也感受到了远处，一阵阵剧烈的打斗的恐怖气息。

    这样打斗的动静，恐怕只有神人才能释放出来了。

    “神人在黑水峰厮杀？难道一方有黑水峰主？”天麟目光闪烁着，又看向了杨旭，询问道：“你是谁？”

    “我叫杨旭，杨广是我独子，罗琼是我儿媳！”

    杨旭恨声说道，脸上露出了残忍之色。

    他的双掌之上浮现出了乳白色的真气，气息吞吐不定，显然极为愤怒。

    “杨旭？就是你当初针对我老师宇文牧野，害的他被神宗放逐到了天魔岛？”

    天麟神色变得更加阴沉。

    “没错，就是我，想不到他能从天魔岛逃出来，而且，还教了你这样一个弟子。”

    杨旭咬牙切齿的说道，恨不得把天麟生吞活剥。

    “你杀了我儿杨旭，今日我要抓住你，扒皮抽筋，让你受尽折磨而死，然后在下山，去找宇文牧野，把他也震杀！”

    杨旭恶狠狠的道。

    天麟嗤笑了一声，十分平静的道：“我可不会杀你，因为你的命是我老师的，总有一日，我老师会亲手了结你！”

    “哈哈，就凭他？听闻他不过是武道大宗师，而我已经成为神人数载，他如何跟斗？”

    杨旭仰天大笑三声，随后猛然瞪视天麟，双目之中精芒射出，杀机弥漫。

    神人杀机，一般人根本承受不住。

    但是，天麟的心境之中，杀机神刀一抖，鲜血淋淋，轻松化解了杨旭杀机。

    “杀机果然可怕，跟传闻的一样！不过，你活不过今天了。”

    杨旭目光闪烁了一下，随后身躯微微一晃，身躯在空中居然留下了一道残影，冲到了天麟的面前。

    他抬起洁白如玉的手掌，向着天麟拍了下来。

    轰。

    双掌拍下，形成乳白色的掌印，更有恐怖的气流垂落下来，如同万丈瀑布的水流冲下，把天麟整个人都笼罩在其中。

    喀拉。

    只是掌风垂下，天麟周围的地砖都纷纷碎裂，化成了齑粉，更是深深的下陷，形成了一枚三米大小的掌印形状的大坑。

    天麟站在大坑中央，左手后推，利用真气把曹宏亮与秦悦香送出了百米之外。

    同时，他右手上扬，气血喷涌，火焰呼啸，在他手臂之上凝聚了一层麒麟神甲。

    轰。

    天麟一掌，迸发出了惊天的气息与力量，把神人杨旭的掌锋吹散。

    下一刻，杨旭如同羊脂白玉般的掌印与天麟的右掌碰撞在了一处。

    轰隆。

    山崩地裂般的声音响起，一道冲击波以两人为中心，向着四面八方扩散了出去。

    天麟的住处，瞬间就被移为了平地，碎石尚未落地，就被两人的气息震城了齑粉，化为了沙尘，向着四面八方飘散而去。

    一掌碰撞，天麟与神人杨旭纹丝不动，居然是不分上下。

    “居然能挡住我一掌而不落下风！”

    神人杨旭露出了惊讶之色。

    “怪不得能斩杀施展了虎门阵的齐家八虎了，单论力量你的确可以与神人相比了。”

    杨旭神色很快就恢复过来。

    他一边说着，身上的气息也在快速的攀升，眨眼之间，就提升到了顶点。

    呼。

    三花五气从他的头顶冲出。

    他的三花五气与杨广相差不多，分别是赤红色的气血之花，乳白色的真气之花，还有掌印模样的武道意志精华。

    他顶上三花，每一朵都如同脸盆般大小，释放出了恐怖的气息。

    三花周围，还有五气环绕，如梦似幻。

    哗。

    三花五气凝聚而出，杨旭又是一掌，向着天麟拍了过来。

    这一掌拍出，天麟感觉到周围压力大增，掌力攀升了十倍左右。

    “三花么？我也有，而且，还很大呢！”

    天麟嘿然一笑，体内气血提升到了极限。

    嗤。

    第一朵，气血精华冲出，出现在了天麟头顶，花朵赤红如血，周围还燃烧着麒麟火。

    真气催动，第二朵真气之花飞出，同样赤红，晶莹剔透，如红宝石，如果仔细看去，隐约可以看到龙形脉络。

    武道意志凝聚，第三朵钻出，依然是普通花朵模样，但是花瓣之上，却浮现出了拳印、刀芒、剑气甚至还有火焰刀兵等等，最后，这些武学印记都会化为了一个‘杀’字，再次沉入花瓣之中。

    三花聚顶。

    神人杨旭陡然停止了攻击，张大了嘴巴，瞪着天麟头顶三花，一时间都合不拢了。

    因为天麟顶上三花实在是太大了。

    杨旭见过的三花很多，弱小者只有巴掌大，普通者都是脸盆大小，小神人郑伟的三花最为惊人，犹如三颗小树。

    但是今天，他看到了永生难忘的一幕。

    天麟的顶上三花，每一朵居然都如参天大树一般高大。

    参天大树般的三花在天麟头顶漂浮，让天麟的身体看上去格外的渺小，可是，却又如此的壮观。

    “这是三花还是大树？”

    许久之后，杨旭震撼的道。

    顶上三花，凝聚出来之后，并不会随着实力增长而变大，代表着一个人的根基与底蕴。

    而天麟的三花如同参天大树，底蕴之深厚，超乎想象。

第270章 神人的力量

    第270章

    天麟看到杨旭震撼的模样，不由得有些得意忘形，仰天大笑道：“让你尝尝我的厉害！”

    他话音落下，顶上三花，不，应该是头顶之上三颗大树横推而出，向着杨旭扫荡了出去。

    巨大的三花，向前推动，周围都是恐怖的气流，更有烈焰席卷而出，灼热无比，炙烤着大地。

    眨眼之间，百米范围之内的沙尘融化了，化为了熔岩，被巨大的三花带动，化为一条熔岩河，浩浩荡荡，向着杨旭冲了过去。

    同时，他的第二朵三花居然发出了龙吟之声，真气席卷，遮盖一方。

    第三朵三花，拳印、刀光剑影纷纷飞起，化为无穷杀机。

    三花全力催动，携带着恐怖的威势，向着杨旭压了过去。

    感受到巨型三花之中蕴含的可怕能量，杨旭也是色变。

    “这是什么样的变态，才能修炼出这种东西！”

    杨旭心中惊惧，眼睛一瞪，却并不服输。

    “你只有三花，我却是三花五气，看看谁更厉害！”

    杨旭同样把三花五气推了出去，化为了恐怖的气浪。

    他的三花全力运转，气血、真气与武道意志催发到了极限。

    不仅如此，五气环绕，代表着五脏，同时也代表了五行。

    五行运转，沟通天地。

    哗。

    周边灵气，快速汇聚在了杨旭的身边，融入到了他的三花五气之中，形成了一道灵气浪潮，一同冲出。

    轰。

    天麟的巨型三花与杨旭的三花五气碰撞在一处，发出了一阵轰鸣之声。

    呼。

    然而，只是一瞬间就分出了胜负。

    天麟的巨型三花，携带着不可匹敌的力量，蕴含着横推八荒的气息，直接震散了灵气浪潮，掀飞了杨旭的三花五气。

    轰。

    杨旭的三花五气被掀飞出去数百米，即便是杨旭本人也感觉到体内气血翻涌，真气沸腾，武道意念一阵不稳。

    “不好！”

    杨旭连忙运转功法，稳定心神，远处的三花五气也稳定了下来，随后飞回了他的头顶。

    “居然这么可怕！”

    杨旭震撼的盯着天麟的巨型三花。

    这需要多么变态的根基与底蕴，才能修炼出这样的恐怖三花？

    “小神人都远远不如，一旦让他成长起来，将会非常可怕！”

    杨旭眼中杀机更浓了。

    “不行，一定要杀了他！”

    杨旭如此想着，脸上再无任何的轻视之心。

    他头顶之上，三花五气悬浮，垂落下气流，形成了护体屏障，同时，一股特殊的波动也融入到周围空间之中，使得周边的灵气都快速的向他围拢过来。

    看到这里，天麟脸上的笑容消失，露出了谨慎之色。

    这种情况，天麟在大夏四皇子夏无言的身上见过。

    夏无言乃是先天道体，能够与天地产生联系，借助到天地之力。

    现在，杨旭也正在这么做。

    当然，杨旭并非先天道体，不过，他是神人。

    天麟在神老峰，观看了许多关于神人的典籍。

    真气境8重、9重、10重，被称为神人三重天。

    真气八重，乃是以身养气、以气养魂、以魂聚神，乃是凝聚武道元神的过程，是为养神境，这个境界被神宗众人成为虚神。

    真气9重，武道元神完全凝聚，乃是化神境，神宗称之为真神。

    真气10重，元神境，神宗成为天神。

    观看典籍之后，天麟发现一些典籍之中，对所谓的虚神、真神、天神的称呼嗤之以鼻。

    里面更是举例，如同四国真气6重称为武道宗师一样，根本就是四国之人眼界受限，看不到更高的天地。

    而神宗的神人三重天的称谓，也同样是井底之蛙，根本不是真正的神。

    当然，这种说法比较偏激，其它典籍也有另外的说法。

    神人神人，有一个‘人’字，代表着并非真正的神，只是具备了超乎常人的力量的人而已。

    “超乎常人的力量，就是神通！”

    天麟注视着杨旭，并未打扰，反而仔细观察起来。

    因为他的心境之中，其中一尊元始心魔就要求他了解神人境界。

    所以，天麟认真观察杨旭，查看他施展神通的过程。

    “小邪帝，让你看看，神人的力量！”

    杨旭话音落下，力量也凝聚到了极致。

    他的手掌对着天麟，虚空按下。

    刹那间，天麟就感觉到杨旭体内真气快速的流逝，头顶三花五气剧烈震荡，沟通天地，引动天地之间的灵气。

    轰。

    空气之中传出了一阵爆鸣之声，一只晶莹剔透的掌印猛然凝聚而出。

    这尊掌印完全是由杨旭真气引动，以天地灵气凝聚而成，足有五十米大小，晶莹剔透，能量的手印，却能看到人手才有的纹理。

    轰。

    数十米的掌印落下，裹着气流，发出雷鸣之音，在掌印落下的同时，周边灵气依然不断的涌入，增加这一掌的力量。

    不仅如此，天麟更感觉到周边灵气居然仿佛泥水一样，变得无比粘稠，束缚着他的身体，让他无法躲避。

    神通，落玉震天掌。

    杨旭一声咆哮，操控者掌印，全力按下下来。

    在这一刻，杨旭仿佛掌控了这一小片天地，在借助天地之力震杀天麟。

    索性，天麟在夏无言身上见识过这种力量，有了防备。

    “破！”

    天麟一声历吼，头顶三花一晃，气血、真气、武道意念同时迸发而出，冲霄而起，化为恐怖的力量，登时搅乱了束缚住身体的灵气。

    同时，他抽出了白蛟剑与火麟刀，身躯一晃，施展出了麒麟变。

    突破到了武道宗师之境，天麟施展出麒麟变，身躯已经达到了五十米。

    现在再来看他头顶的三花，大小就和谐了许多了。

    轰。

    他施展出刀剑双绝，同时斩出，斩在了杨旭的神通掌印之上。

    。

    刀剑发出轰鸣，火焰剧烈燃烧，碰撞在掌印之上，发出了金石碰撞之声，熊熊烈焰等人被打散。

    掌印之上真气喷涌，力量迸发，一刀一剑发出了一阵哀鸣，被震飞了出去。

    之前，天麟的一刀一剑，足以挡住齐家八虎的联合攻击，具备了神人的力量。

    但是，神人的强大并非本身，而是沟通天地，借助天地之力，凝聚出来的神通。

    轰。

    天麟的刀剑双绝被击飞，杨旭的掌印只是微微一震，继续落下。

第271章 战利品

    第271章

    “这就是神人的力量么！”

    天麟露出慎重之色，却并不畏惧。

    只见他头顶三花在前，身躯在后，全力冲撞了过去。

    轰。

    三花推在了掌印之上，三颗大树般的三花，释放出了可怕的力量，一朵血光翻涌，一朵龙吟阵阵，一朵‘杀’字当空。

    三朵巨型三花，居然堪堪挡住了神通掌印。

    随后，天麟也施展出了麒麟传承，撞在了晶莹掌印之上，‘咔嚓咔嚓’，碎裂之声传出。

    五十多米的巨型掌印居然一层层剥落，最后完全碎裂，化为了白色碎屑飘散，重新化为了灵气。

    轰。

    同时，天麟头顶三花飞了出去，麒麟变也处处破裂，麒麟火四处飞射，庞大的身躯也向后倒退了十多步。

    “神人力量，真的好强，还好我突破了一层境界，不然，根本无法抵挡神人的神通。”

    天麟站稳之后，不由得倒吸了一口凉气，感觉到全身骨头都在疼。

    那数十米的掌印，汇聚了天地灵气，仿佛比一座万丈高峰还要沉重。

    “不可能，这不可能，那可是神通，就算是拍在数千米的黑水峰上，也能把小半个山峰拍碎，你一个凡人怎么可能抵挡的住！”

    杨旭这一次彻底震撼了。

    天麟的实力，超乎他的想象，连神人的神通都能挡住。

    “什么凡人，你们神人也只是力量特殊而已，没什么可怕的！”

    天麟嗤笑了一声，真气牵引，刀剑回归手中，远处的三花飞了回来，体内364枚窍穴喷涌着真气，麒麟变快速的修复，麒麟焚天诀运转，肉身的疼痛消失。

    只是一会儿的功夫，天麟就恢复如初。

    杨旭见了，再次色变。

    “不能给他恢复的时间！”杨旭眼中闪烁着凶光，又是一枚掌印飞速的凝聚了出来。

    “你能挡住第一次，可是，你能挡住第二次，第三次么！”

    杨旭怒吼了一声，周边灵气再次汇聚而来，刹那间，八方云动，灵气快速汇聚，发出了风雷之声。

    轰隆隆。

    不一会儿的功夫，又是一枚落玉震天掌凝聚了出来，从高空之中向着天麟拍了下去。

    “听说虚神境操纵神通消耗极大，不知道你又能攻击几招！”

    天麟并不畏惧，真气牵引着刀剑，施展出了刀剑双绝，身躯猛然冲出，乃是麒麟传承。

    同时，三花冲在了前方，每一朵三花之中都闪烁着精芒，气血化为的赤红色火光，龙吟阵阵，各种攻击化为的‘杀’字再一次撞在了落玉震天掌之上。

    轰隆。

    三花剧烈的震荡着，但是这一次，天麟的身躯，刀剑双绝也同时撞在了落玉震天掌之上。

    数种力量，一同迸发了出来，十分可怕。

    哗啦啦。

    在他的身体之中，364枚窍穴宝库完全敞开，庞大的真气如同潮水一般流淌而出。

    他的心脏剧烈的跳动，如同战鼓，气血流动，如同一条条江河。

    天麟所有力量都催动到了极致，硬悍神通。

    轰。

    咔吧。

    天麟脚下的大地开裂，整个山体出现了一条百米的裂缝，周围更有许许多多蛛网般的裂痕蔓延出去。

    蹬蹬蹬。

    天麟又一次倒退，但是这一次只是数步，比之前好了一些。

    同时，杨旭的落玉震天掌也再次碎裂，居然又被天麟挡住了。

    “还能挡？”

    杨旭神色阴沉，不过没有犹豫，掌印再次虚空按下，又是一枚晶莹剔透的掌印从天空之中砸了下去。

    “破！”

    天麟再次冲出，搅散束缚身体的灵气，撞在了神通掌印之上。

    喀拉。

    第三次碰撞，天麟脚下的大地完全裂开，深入山腹之中。

    同时，远处大战继续，轰鸣之声不断，可以看到，整个黑水峰的山巅都倾塌了。

    “再来！”

    杨旭咬着牙，深深吐出了一口浊气，再次汇聚掌印，又是一掌拍了下去。

    第四掌落下，天麟横飞出去，麒麟变破破烂烂，三花光芒有些暗淡，嘴角也流淌出来一抹血痕。

    “居然还不死！”

    杨旭胸口急速欺负，快速的喘息着，脸上流淌出了汗水。

    连续施展了4次神通，他有些吃不消了。

    “不能停，要直接轰杀他！”

    杨旭咬了咬牙，强行汇聚真气，催动第5次攻击。

    然而这个时候，天麟眼中猛然射出了杀机。

    “你连续打了我四掌，该我攻击一次了！”

    天麟一声暴喝，头顶三花微微偏移，一道血雾出现在了他的头顶之上，血雾喷涌，一把鲜血淋漓的神刀冲出。

    “也让你看看我的本领！”

    天麟的杀机神刀冲着杨旭轻轻斩下。

    如果是平时，杨旭完全可以无视，根本无法影响到他。

    可是现在，杨旭连续施展出了4道神通，消耗已经极为严重，此刻更是在凝聚第5道神通掌力之时，却挨了天麟一记杀机神刀。

    刹那间，杨旭心神受到了影响，身为神人与天地的感应居然被斩断了。

    轰。

    头顶之上，刚刚汇聚一半的神通轰然消散。

    杨旭身躯一阵，倒退三步，哇的一声，吐出了一口鲜血，被天地之力反震，受了严重内伤。

    轰。

    天麟踏步而出，眨眼之间，冲到了杨旭的身前，双腿抬起，踹在了杨旭身上。

    。

    紫金铠甲震荡，其上浮现出了一层光晕，居然是一件统领神兵，挡住了天麟这一击，宝住了杨旭的生命。

    即便如此，杨旭受到了大力震荡，再次喷出了一口鲜血。

    不过，天麟也并不想杀掉杨旭，因为如他所说，要把杨旭留给宇文牧野。

    “通灵神兵级别的铠甲，不错不错！”

    天麟再次奔跑过去，麒麟变所化的前蹄踩住了杨旭头颅，三花落下，震住了他的真气。

    有紫金头冠保护，杨旭死不了，只是被踩住脑袋，十分愤怒。

    “这铠甲归我了，是我的战利品！”

    天麟俯身，直接动手，把杨旭的紫金战甲给扒了下来，最后，更是抓住了紫金头冠，用力一甩，头冠留在他手中，杨旭本人却远远的飞了出去，撞在了山体之上，深入了裂缝之内。

    一位神人，居然被天麟扒掉了战甲，当成了战利品。

第272章 翻船了！

    第272章

    不久之后，杨旭冲了出来，却只穿着单薄的衣服，脸上一会青一会白，无比难看。

    “天麟，你欺人太甚！”

    杨旭冲过了过来，强行催动了三花五气，来找天麟拼命。

    “杨旭老鬼，你已经是我手下败将了，还是给我滚吧！”

    天麟冷哼了一声，施展出了踏天诀，身体猛然冲了出去。

    他的虚妄真气暂时无法催动，无法交替借力，导致无法施展出神入化的身法，但是，他经过了几日的修炼，已经有了另外的领悟。

    现在，他的踏天诀施展出来，脚下能够发出一阵阵的爆鸣之声，火焰吞吐，每一步都充斥着巨大的爆发力。

    轰。

    一步踏出，脚下火焰冲出，发出爆响，天麟整个人腾空四五十米，如同一只雄鹰飞腾而起，从天空之中落下。

    轰。

    三朵参天大树一般的三花裹着天麟的身体，无比蛮横，向着杨旭狠狠的砸了过去。

    杨旭见了，脸色大变。

    他此刻真气耗损极为严重，根本无法催动神通。

    无奈之下，他只能双掌一晃，三花五气运转，向着天麟落下的身躯拍了过去。

    轰隆。

    天麟的身体狠狠的撞在了杨旭的身体之上，强横的力量，砸的杨旭惨叫了一声，一阵骨断筋折的声音响起，也不知道被砸断了多少根骨头。

    他头顶的三花五气都猛然颤抖，三花出现了裂痕，五气也涣散了。

    这代表着他的武道根基受到了严重的损伤，这样的损失极难治愈，8品神丹都不行，必须是9品神丹方可。

    不仅如此，杨旭整个身体居然被砸进了黑水峰的山腹之中，足足深入了数百米，被乱石活埋在了下方。

    不过，天麟知道，杨旭还死不了，神人没有这么容易死掉。

    “老师去了天魔岛，替黑王报仇，同时寻找成为神人的机缘，回来之后，定能报仇，所以杨旭还是留给老师吧！”

    天麟喃喃自语道。

    远处还有打斗之声不断的传来，并且，黑水峰‘隆隆’作响，半截山峰都倒塌了

    他向着上方看去，还能看到4道模糊的声音与气息，更有呼喝之声不断的传来。

    天麟稍微沉吟了一下，把噬灵兽也找了出来，让它保护秦月香与曹洪亮。

    噬灵兽这些年日日待在神城，也会去天镜宫、武斗宫去修炼，还吃了他许多大药，实力也从六阶提升到了七阶。

    安排完毕，天麟登上了太始飞舟，直接向着半山腰飞了过去。

    太始飞舟的速度极快，不久之后，天麟就看到了战斗的四人。

    这四人，其中一个手持双剑的正是黑水峰主。

    另外三人天麟并不认识，但是，天麟一眼就从他们使用的枪决，辨认出了三人的身份。

    “齐家的战枪诀！”

    天麟眼睛一瞬间就瞪了起来，他心境之中，那座代表着齐家全族的坟冢都开始喷吐着黑芒。

    只见齐家的三位神人正在围攻黑水峰主，把数千米的黑水峰都打断了半截，周围的宫殿完全都倒塌了。

    周围更有许多可怕的战斗痕迹。

    有数百米的山体裂缝，有被冻裂的大地，迟迟无法融化；山体之上还有数个直径半米，黑漆漆，深入到黑水峰的枪洞。

    这些攻击，显然都是神人的神通造成的。

    黑水峰主被齐家三位神人围困在当中，已经是披头散发，身上出现了多处伤痕，嘴角都在淌血。

    即便如此，黑水峰主依然十分的强势，双剑斩出，周围冰寒一片，山石都会被冻裂，化为齑粉。

    “哈哈，黑水峰主，你只是一个婢女，能占据一个山峰成为峰主，就该好好珍惜，可是，你偏偏要跟我齐家作对，今日，我齐家就灭了你黑水峰！”

    齐家青袍神人冷笑了一声，手中长枪横扫而出，迸发出了冷冽的光芒，向着黑水峰主猛然刺出，化为了一道赤芒。

    这道赤芒极快，快到人眼都难以捕捉，更是汇聚了头顶烈阳之芒，金光耀眼，肉眼无法直视。

    轰。

    这一枪激射而出，化为了一道恐怖的光柱，携带着恐怖的金光，直接落下。

    黑水峰主双剑横扫，挡在身前，周围寒流阵阵，化为了风暴，挡住了这一枪，但是她的身体也被撞飞了出去，闷哼了一声，喷出了一口献血。

    “哼，不识相，让你交出小邪帝却不肯，那现在你就跟小邪帝一同下地狱去吧!”

    齐家另外两名神人也冲了过去。

    刹那间，黑水峰主形势岌岌可危，险象环生。

    天麟刚刚出关，虽然不知道小邪帝这个称呼是怎么回事，但是已经听神人杨旭提过一次了，知道是在说他。

    “原来黑水峰主是为了保护我，才被他们攻击的！”

    天麟神色有些动容，看到黑水峰主情况危急，眼中闪烁着杀机，立刻驾驭着太始飞舟，向着三人撞了过去。

    轰隆隆。

    太始飞舟周围灵气碰撞，释放出可怕的雷芒，声势浩大，顿时惊动了齐家的三位神人。

    “小邪帝的太始飞舟，那是小邪帝，他还活着！”

    齐家三位神人神色一怔，露出了意外之色。

    不过，他们看到了太始飞舟撞了过来，居然没有慌张。

    “太始飞舟，对普通人乃是无敌存在，但是对神人来说，算不得什么！”

    齐家青袍神人冷哼了一声，一挥手，天地间的灵气就被他掌控了。

    刹那间，太始飞舟距离的摇晃。

    太始飞舟，划动灵气前进，灵气就相当于海洋。

    此刻，灵气海洋被齐家神人操纵，狂暴起来，太始飞舟登时剧烈的颠簸，从天空上坠落下来。

    轰隆。

    太始飞舟撞在了黑水峰上，强横的力量，把剩下的半截大山都撞得裂开了。

    “靠，居然翻船了！”

    天麟有些恼怒的从太始飞舟之中跳了出来，破口大骂道。

    他也没想到，神人的能力居然如此克制太始飞舟。

    不过，有他闯入，黑水峰主的危机也暂时解除了。

    “杨旭呢？为何没有杀掉小邪帝。”

    齐家青袍神人掀翻了太始飞舟，疑惑的看向周围，却并未找到是杨旭的踪影。

    “杨旭？他被我扒了战甲，没脸见人，所以如同老鼠一般躲到地底下去了！”

    天麟嘿然笑道。

第273章 惊人壮举

    第273章

    “什么？”

    齐家三位神人惊异不定的看向天麟。

    天麟能够击败神人？

    他们完全不信。

    可是，如果杨旭没有败北，那么他现在人在哪里？为什么只有小邪帝一人过来了？

    铮。

    正在他们惊疑之际，背后突然有寒意袭来。

    黑水峰主精疲力尽之下，居然不顾根基会受损，强行催动了一式神通。

    只见她双剑一挥，身上剩余的真气就完全释放了出去，甚至连气血都在燃烧，整个人猛然瘦成了皮包骨，扑通一声栽倒在地上，失去了所有力气，嘴角还流淌出了殷红的鲜血。

    不过，黑水峰主拼命一击，威力比之前也更加强悍。

    恐怖的寒流涌出，强烈的寒意，无物不侵，居然穿透了他们的护体真气，侵入他们的体内，仿佛要把他们的身体冻裂一样。

    咔吧咔吧。

    几人身上表面都出现了冰霜，几个呼吸之后，更是把几人完全冰封了起来。

    “快带我逃，去请堂主帮忙！”

    黑水峰主急切的冲着天麟喊道。

    她已经支撑不住了，最后一击，就是希望暂时冰封齐家三位神人，让天麟能带着她，借助了太始飞舟的速度逃生。

    “哼，臭女人，到了现在还妄图逃走！”

    齐家青袍神人暴怒，体内的真气急速运转，释放出来，开始驱散体内的真气，震裂身体表面的冰层。

    然后，让齐家青袍神人意外的事情发生了。

    天麟并非带着黑水峰主逃走，脸上反而露出了阴冷的笑容。

    “不能逃，他们被冰封，正好是杀人的好机会！”

    天麟一边冷笑着，就提着刀剑，向着三人之中，一位身穿黑色战甲的神人冲了过去。

    这尊黑甲神人身上冰层破裂最慢，实力最低，来不及抵挡他这一招。。

    “就凭你？恐怕连我身上的战甲都破不了！”

    黑甲神人反而发出冷笑，体内真气运转，三花五气浮现，笼罩身体，黑甲释放出了黝黑的光泽。

    “我的战甲乃是通灵神兵，注入真气之下，只有神人才能击破，小邪帝，你虽然斩杀了齐家八虎，实力超乎寻常，却无法击破神人的通灵神兵。”

    黑甲神人得意的道。

    不仅仅是黑甲神人，齐家另外两位神人也是如此想着。

    尤其是齐家的青袍神人实力最强，他全力催动真气，上半身已经从冰层之中脱离出来。

    但是，他却并未帮助黑甲神人。

    “小邪帝，你这一次的攻击完全是徒劳，只是帮助他更快的破开冰层而已！”

    青袍神人得意的大笑道。

    黑水峰主见了，也是心如死灰。

    她觉得自己拼命争取出来的逃生机会，被天麟浪费了。

    然而下一刻，四位神人都露出了震撼之色，睁大了嘴巴，看向了天麟的头顶。

    只见天麟刀剑落下，都已经劈开了黑甲神人身上的冰层。

    这时，天麟的头顶，三颗如同参天大树一般的三花陡然飘出，垂下气流，加持在了刀剑之上。

    一瞬间，天麟刀剑之威提升了一个台阶，恐怖的气息居然丝毫不弱于神人的神通。

    “卧槽，这是三花？我莫不是在做梦。”

    青袍神人瞪着眼睛，不可置信的道。

    参天大树一般的三花，超乎了他的想象。

    “不好！”

    不过很快，青袍神人神色一变，看到巨大三花漂浮在天麟头顶，刀剑斩向了黑甲神人，感觉到不妙了。

    只不过，他刚才不屑于顾，没有阻拦，现在想去帮忙已经迟了。

    天麟的刀剑，已经切开了冰层，劈在了黑甲神人的头盔之上。

    。

    刀剑之上，真气汹涌，化为了恐怖的力量，更有炙热的麒麟火冲出，瞬间融化了所有冰块，更是把黑甲神人的铠甲都烧的赤红。

    三颗大树般的三花也撞飞了黑甲神人的三花五气。

    黑甲神人被刀剑劈得结结实实，顿时闷哼了一声，护体真气破裂了，残存的力量，斩在了黑甲神人的战甲之上。

    。

    黑甲神人身体被劈飞了出去，口中鲜血狂喷。

    轰。

    天麟再次前冲，冲锋之时，已经施展出了麒麟变，化为了50米巨大的麒麟，脚掌踩下，踏在了黑甲神人的身躯之上，又把黑甲神人踩在了地上。

    这一下，黑甲神人只有通灵神兵防御，身上的甲胄登时发出一阵呻吟。

    通灵神兵果然强悍，即便如此，面对天麟的力量，居然也碎裂。

    不过，天麟力气实在是太可怕了，一脚下来，也把黑甲踩得变形，露出了缝隙。

    麒麟火立刻循着缝隙冲了进去，然后化为了火焰刀兵。

    噗。

    数道火焰刀兵落下，黑甲神人登时惨死，只留下了一件有些变形的黑甲。

    斩杀了黑甲身上，天麟身躯一震，心境之中，那座写着‘齐’字的坟冢猛然喷出了一口奇特力量，墓碑之上，也多出了‘齐家黑甲神人’这一行字。

    那股奇特力量，扩散到天麟全身。

    刹那间，天麟与杨旭一战，承受的一些伤势完全好转，力量恢复到了巅峰，还残存的一些，涌入天麟的经脉之中，让他的实力又提升了一些。

    斩杀了一人，天麟伤势恢复，气息变得更加强悍，比与杨旭一战时更加强大了。

    “这不可能！”

    青袍神人大惊失色。

    “你敢斩杀我齐家神人，小邪帝，今天你死定了！”

    齐家另一位神人也暴怒了。

    两人暴怒，身上的气息疯狂攀升，三花五气更是垂下，快速破解冰层。

    “你们2个，也要成为我的踏脚石！”

    天麟身躯一震，麒麟变之上烈焰滔滔，头顶之上浮现出血雾，杀机神刀冲了出来，对着齐家两位神人连续斩出了3刀。

    第一刀，齐家两位神人身躯微微一震，之后发出冷笑，影响不大。

    第二刀，齐家两位神人三花五气微微一顿，破解冰层的速度稍减。

    第三刀，天麟身体一晃，杀机神刀沉入血雾，回归他的心境，让他感觉到无比疲惫。

    不过，齐家两位神人同样露出了痛苦之色，眼神有些许的呆滞，三花五气悬空漂浮，没有防御，破绽显现。

    趁着齐家2位神人些许呆滞的时间，天麟又是冷哼了一声，双脚踩了过去。

    他双脚踩下，三花却先一步冲至，直接扫飞了青袍神人的三花五气，

    噗。

    天麟脚掌继而落下，火焰垂下，火焰刀兵如雨下，破裂他的护体真气。

    青袍神人可没有穿护体神甲，被天麟一脚踩到，哼也没哼一声，就化为了飞灰。

    “不！”

    齐家最后一位神人三花五气拖住了天麟的一脚，并未死去。

    可是，也被天麟镇压在了脚底，无法动弹。

    “你也死！”

    然而，天麟斩杀了青袍神人，实力再次进步，三花卷来，扫在了被镇压在脚下的齐家最后一位神人。

    噗。

    第三位齐家神人身体碎裂，被三花打得化为了一篷血雾。

第274章 名副其实

    第274章

    一口气，天麟斩杀了齐家三位神人。

    这里面有黑水峰主冰封三人之功，也有齐家三神人轻敌之因，却成就了天麟连杀三位神人的惊人壮举。

    “全……全死了！”

    黑水峰主瘫坐在地上，浑然忘了身上的伤势，有些惊惧的看着天麟。

    她冰封齐家三人，只是想着逃走而已，却万万想象不到，天麟如此凶悍，居然把齐家三位神人都杀了。

    那可是神人，单单是头顶上的三花五气垂下的护体真气就十分强悍，武道宗师甚至是武道大宗师都破不开。

    然而，天麟不仅破开了，甚至连穿着通灵神甲的神人都震杀了。

    “小邪帝，名副其实。”

    黑水峰主喃喃自语道。

    “峰主，你没事吧。”

    天麟这时走了过来，关切的询问道。

    “没事！”

    黑水峰主摇了摇头，伸手入怀，颤颤巍巍的取出了一个寒玉丹瓶。

    叮。

    寒玉丹瓶掉落在地上，发出清脆的声音。

    黑水峰主释放出了那一式神通，连寒玉丹瓶都拿不稳了。

    天麟连忙捡起了丹瓶，打开了瓶盖，顿时一股浓郁的药香扑鼻而来。

    “这是8品神丹，紫晶蜂王丹，必须是8阶妖兽紫晶蜂蜜酿制出来的花蜜，才能炼制。”

    天麟一眼认出的丹药，然后快速的给黑水峰主喂了下去。

    黑水峰主服下的紫晶蜂王丹，身体快速的充盈起来，原本燃烧大量气血，皮包骨头，不一会儿的功夫，又丰盈起来。

    不过，紫晶蜂王丹药效消失之后，黑水峰主脸色依然苍白，气息不稳，并未完全治愈。

    “我的伤势太重，尤其是燃烧气血拼命一击，对身体损害太大了，一颗神丹无法完全治愈，需要一段时间才成。”

    黑水峰主站了起来，脸上的神色并未因为天麟斩杀了齐家三位神人而变得轻松，反而变得更加的凝重。

    “你杀了齐家十虎，现在又杀了齐家三尊神人，事情闹得太大了，齐家不可能善罢甘休了，恐怕会倾巢而出，来围剿我的黑水峰。”

    黑水峰主沉声道。

    “那怎么办？”

    天麟并未因为斩杀了三位神人而自满。

    因为他知道，他斩杀的三位神人，乃是被黑水峰主冰封之后才做到的，真正单打独斗，能一对一取胜就很不错了。

    而齐家的神人，听闻足有二三十人之多，老祖更是真气9重，真神之境。

    真气8重乃是虚神，虽然能够使用神通，却难以持续。

    如杨旭，仅仅几招就筋疲力尽了。

    但是真神可就不同了，真气如汪洋，神通可以连续施展出来。

    面对那样的敌人，天麟还无法匹敌。

    “他齐家实力强横，我丹堂也不弱！”

    正在这时，远处传来了如同洪钟般的声音。

    天麟立刻向着声音传来的方向看去，发现远处天空有数道光芒，每一道身影都踩着三花五气，迅速的飞驰而来。

    为首一人，脚下的三花五气如同一个水缸大小，底蕴比普通弟子强大了许多。

    他的真气还卷住了一人，正是沐烟姑娘。

    “是堂主，沐堂主终于来了！”

    黑水峰主脸上露出了喜色。

    黑水峰可不止黑水峰主与天麟，还有一些仆从。

    她与齐家三位神人战斗许久，早就有人去请帮手去了。

    “沐堂主！”

    天麟听了，不由得多看了那人两眼。

    这一看，他发现沐堂主实力也是真气8重，虚神之境。

    不过，身为丹堂堂主，更重要的乃是炼丹之术。

    传闻之中，沐堂主乃是9品炼丹师。

    不一会儿的功夫，沐堂主带着十多位神人飞落下来。

    沐堂主看着沦为废墟的黑水峰，脸上露出了愤怒之色。

    “好一个齐家，真是越来越嚣张了，居然敢来我丹堂撒野，妄图杀害丹堂的峰主！”

    沐堂主露出了愤怒之色。

    在他的身后，十多位神人也露出了愤怒之色。

    “堂主！齐家的人都欺负到我黑水峰头上了，还扬言要杀我！”

    黑水峰主露出了委屈之色。

    “黑水姨放心，有爹爹在，一定会为你做主的!”沐烟连忙走到了黑水峰主的身边，握住了他的手，查看了一番，然后握着拳头，恨声道：“可恶的齐家，居然敢打伤黑水姨！”

    “当年他齐家老祖仗着神人身份，压我一头，当着我的面，呵斥我的侍女，实则是在落我的面子。

    今日，我是丹堂堂主，已经今非昔比。

    他齐家势大，神人多，但是我丹堂也不差！”

    沐堂主冷哼了一声，声音如同炸雷一样，双目闪烁，精光射出，居然在地面留下了两个小洞。

    “这还是人么！”

    天麟看了，咂舌不已。

    同样是虚神境，但是沐堂主仿佛强大了许多，单单是目光都能杀人了。

    “沐烟，先带着你黑水姨去后面疗伤，齐家的人来了，都交给我！”

    沐堂主吩咐着，沐烟就带着黑水峰主离开了。

    “你很不错，名副其实的小邪帝，居然有胆杀掉齐家十虎，还连杀三个齐家神人！”

    沐堂主又看向了天麟，露出了赞赏之色。

    “齐家与我势同水火，早晚一决生死，所以杀齐家的人我丝毫不会手软！”

    天麟道。

    “好！既然你有诛杀神人的实力，事情有因你而起，那就跟我一同等待，迎战齐家。”

    沐堂主微微点头，然后眺望神宗深处，在那里，有一座雄伟的山峰，不逊色于大长老的神老峰多少。

    那里，正是齐家的齐天峰。

    等待了大约一个时辰，前方传来了一阵阵破空之声，一尊尊齐家的神人，踩着三花五气，疾驰而来，飞到了化为废墟的黑水峰上空，望向下方沐堂主等人。

    天麟看了，也不由得感觉到震撼。

    这一下子，他之前只见过大长老一个神人，但是今天一天，居然就见到了40多位神人了。

    “齐剑锋，你齐家老祖不来，居然也敢攻打我丹堂？”

    沐堂主看向了上方，露出了不屑之色。

    齐家神人之中，一尊老人走出，正是齐家神人齐剑锋，乃是齐家老祖的长子。

    “我这一次来，并不是跟丹堂开战。

    只要丹堂交出小邪帝，我齐家立刻就走。”

    齐剑锋扫视下方，威势丝毫不弱于沐堂主。

第275章 宗主法旨

    第275章

    “交人？你在痴人说梦，别看你齐家势大，我丹堂可也无惧！”

    沐堂主冷哼道。

    “沐堂主，丹堂可不是你一个人的丹堂，许多丹师也只是擅长炼丹，并不能争杀。

    难道，你们真的要为了那个刚刚加入丹堂没有多久的家伙拼命么？”

    齐剑锋脸上露出了威胁的笑容，后面半句话更是对着沐堂主身后的一众丹师说道。

    齐剑锋可谓是老谋深算，他一说出口，沐堂主身后的丹师脸色顿时出现了些许变化，念头有些动摇了。

    真的要为了一个不认识的人拼命？

    “哼，齐剑锋，你少要分化我们了！”沐堂主连忙冷哼了一声，道：“不要听他的，既然加入了丹堂，那就是咱们丹堂的人，乃是荣辱与共。

    而且，这一次把小邪帝交出去，如果下次换成你们得罪了齐家，得罪了什么张家、马家，丹堂谁还愿意出力？也要把你们交出去不成？”

    沐堂主一番话，如同醍醐灌顶，顿时惊醒了一众丹师。

    “对，他加入丹堂，就是丹堂的人，自然有我丹堂当靠山！”

    “团结，团结就是力量！”

    一众丹师恢复了信念，身上的气息再次提升，与齐家众人对峙。

    刹那间，双方神人的气息开始攀升，在空中相互碰撞，周围的灵气也开始剧烈的波动，发出一阵阵的爆响。

    三十多位神人未动，契机已经开始交锋了。

    “那可就别怪我齐家不客气了！”齐剑锋眼中闪烁起凶光，怒哼了一声，一股肃杀之气弥漫开来，他手掌对着黑水峰的方向一挥，道：“上，杀掉小邪帝，谁敢阻挡我齐家复仇，同样斩杀！”

    他话音落下，齐家十多位神人气息完全释放出来。

    “杀掉小邪帝，替十虎报仇！”

    “杀掉小邪帝，小神人就无敌了，会获得宗主圆满窍穴传承，我齐家会更强！”

    一众齐家神人纷纷呐喊，声势滔天，他们庞大的气势，引动了周围的灵气，化为了巨大的压力。

    轰隆隆。

    一刹那间，已经只存在半截的黑水峰坍塌了，彻底沦为了废墟。

    甚至，连碎裂的巨石依然在发出爆响，被契机压得碎裂成石粉。

    丹堂神人同样不甘示弱，同样呐喊着，契机释放，冲杀上去。

    在这样的压力之下，天麟感觉到呼吸都无比艰难，体内气脉、奇经真气难以运转，365枚窍穴宝库都要关闭一样。

    轰。

    天麟身躯一晃，施展出了麒麟变，体内365枚窍穴疯狂运转，抵挡住了周围的压力。

    在他的头顶，三花环绕，垂下气流，形成护体真气，神人杨旭的战甲，也穿在了身上。

    这件战甲虽然大了一些，不过是通灵神兵，在神人厮杀之中，可以保命。

    轰。

    刹那间，双方三十多位神人交手了。

    不过，齐家神人乃是为了击杀天麟而来，所以一时之间，居然有六七位神人对天麟出手。

    沐堂主想要阻拦，却被齐剑锋一枪刺来，阻挡住了。

    “你自求多福！”

    沐堂主叹息了一声，只能与齐剑锋厮杀在一处。

    “这是铁了心要杀我了！”

    天麟神色沉重，不敢怠慢，没有攻击，而是全力防御。

    这个时候，他只要保住性命，等到沐堂主等人解决了敌人，过来帮他就可以了。

    然而，神人的攻击实在是太强大了，六七位神人攻击而至，天麟头顶上的三花登时被扫飞了出去，护体真气被击破，攻击落在了麒麟变上。

    只是初次交锋，天麟的麒麟变就出现了许多裂痕，身体被击飞了出去。

    然而，他的身体尚未落地，齐家神人再次冲杀了过来。

    轰。

    又是一轮攻击，天麟的麒麟变被打破了，幸好三花及时飞回，阻挡了这一次的攻击。

    轰隆隆。

    齐家神人连续攻击，天麟毫无反击之力，只能拼死防御，头顶三花连续被击飞，麒麟变彻底碎裂，刚刚从杨旭身上扒下来的通灵神兵居然都被打裂了。

    索性，这个时候，丹堂3位神人终于冲破了齐家封锁，过来支援了，缓和了一些局势。

    天麟三花返回，真气喷涌，身躯一阵，杨旭破裂的神甲化为了暗器，飞了出去。

    随后，天麟又穿上了一身黑甲，正是齐家那尊黑甲神人的战甲。

    轰。

    麒麟变也再次出现，只是比刚才暗淡了许多。

    “靠，齐家，这个仇我一定会报！”

    天麟大骂了一声，擦了一下嘴角的鲜血。

    7位神人联手攻击，也就是天麟能活命，否则即便是丹堂神人也早就死掉了。

    然而，天麟的形势只是稍稍缓和，但是依然有4尊神人在攻击他，形势依然不乐观。

    在这样的攻击之下，天麟只能勉强防守，体内伤势在逐渐恶化。

    正在这时，众人猛然感觉到远方一道恐怖的气息传来，灵气波动十分强烈，如同百艘太始飞舟同时行驶而来。

    众人一边交战，眼角余光一边扫了过去。

    天麟也扫了一眼，只见远处一道赤金色光芒飞跃崇山峻岭，急速飞来，只是一会儿，就来到了众人上空。

    只见这道金光悬浮在高空之中，开始是一个卷轴，缓缓展开，如同皇帝圣旨般。

    “是宗主法旨！”

    “宗主法旨，如宗主亲临。”

    这一看，众人纷纷露出了震撼之色，刹那间停手，然后跪倒在宗主法旨的面前。

    随着宗主法旨的展开，可怕的气息浩浩荡荡的释放了出来，压得一众神人都抬不起头来，他们头顶的三花五气不由自主的返回了身体之内。

    哗啦啦。

    宗主法旨之上，金光扫过，落在了黑水峰上。

    只见石粉塑造成巨石，巨石化为山峰，如同时光倒流，已经被毁掉的黑水峰居然快速恢复了过来，再次形成了一座数千米的高峰。

    黑水峰半山腰，一座庞大的宫殿也重新塑造了出来。

    只不过，山峰之上光秃秃，没有草木，能证明这一切并非时光倒流，而是被重新塑造了出来。

    看到这一幕，众多神人与天麟都无比震撼，瞪大了眼睛看着眼前的一幕。

第276章 斩天峰

    第276章

    创造永远比毁灭艰难，神宗宗主的力量，超乎人们的想象，居然能够重塑毁掉的黑水峰。

    并且，这还只是一张法旨，并非本人亲临。

    本人到了，不知道会有多么强大。

    “神通，这才是神通，相比之下，杨旭那等虚神的神通就是小儿科！”

    天麟深深的震撼道。

    沐堂主、齐剑锋等人也深深的低下了头颅，犹如宗主在前，不敢有丝毫不敬。

    嗖。

    这时，又有一道人影从黑水峰岩石缝隙之中飞了出来。

    众人瞧了一眼，发现乃是神人杨旭。

    杨旭并未死，不过依然昏迷不醒，浑身骨头碎裂了一般，内伤严重，比之前的黑水峰主还要凄惨十倍，即便有神丹，估计也需要一两年才能恢复到巅峰了。

    啪。

    金光把杨旭抛出，杨旭就如同一条死狗一般，摔在地上，闷哼了一声，苏醒过来。

    “小邪帝，本神……”

    杨旭睁开眼睛就破口大骂，不过随后就看到众多神人跪在地上，这才抬头，看到了宗主法旨。

    杨旭吓得浑身一颤，艰难的翻身跪下，跪下的同时，触动了伤势，居然还喷出一口鲜血。

    众多神人没有时间理他，因为宗主法旨又起了变化。

    在宗主法旨之上，有一枚枚金灿灿的文字跳跃出来，每一个字跳出，就释放出太阳一般猛烈的金光，一个恢弘浩荡的声音传入众人的耳中，震撼人心，仿佛烙印在了众人的心神之中――

    双方休战，一月之后，天麟、郑伟同闯天机阁，败者死，生者得吾传承。

    宗主法旨宣读完毕，轰隆一声，引爆周边灵气，化为了一团金色的烈焰，向着四面八方扩散开来。

    一枚枚金色的文字，先后发出声音，以黑水峰为中心，向着四面八方扩散，传播。

    不久之后，整个神宗，将近万座山峰都传遍了宗主法旨。

    神宗之中，一尊尊神人被惊动了，从闭关之地出来，站在了山峰之巅，看向了宗主所在山峰的方向。

    “宗主法旨？

    宗主已经百年没有露面了，以前都是派大长老出面，这一次是百年来首次露面！”

    “是宗主的批命么？他的后代有一尊麒麟之资，天赋得天独厚，甚至会超越宗主？”

    “宗主这一代几个后人，只剩下两个了，胜利者就可以得到宗主传承。

    宗主的传承，据说是圆满窍穴，天神大道！”

    “不过，宗主这一次不是让他们两个直接决斗，而是去闯天机阁，天机阁危机重重，有两个都陨落的危险。”

    ……

    一时间，神宗各大山峰之间，有神人在跨越山峰交流，展现出了强悍的能力。

    “闯天机阁，得圆满窍穴之密，通向天神之路，这一切，都是我小神人的！”

    与此同时，小神人郑伟骑着一只赤红色的麒麟，冲向天空，不一会儿的功夫就来到了神宗深处，一座5千米的山峰脚下。

    这座山峰靠近神宗后方，乃是一座高度位于中上游的山峰了，灵气也十分充足。

    陡然，他的双掌在麒麟身上一拍，身躯猛然冲天而起，足足飞起了数十米，脑后三花五气飞出，托住了他的身体，快速的向着上空飞去。

    不一会儿的功夫，小神人升到了5000多米，来到了山峰之巅。

    “今日我小神人郑伟占此山峰，取名斩天峰！”

    小神人郑伟的声音浩浩荡荡的传出，同时，他手掌捏出了一道古怪的符号，印在了山峰之上，更有‘斩天’二字，随之涌入山峰之内。

    轰隆。

    山脉震荡，灵气喷薄，地脉之气生出一道涟漪向着四面八方传递了出去。

    神宗万座大山，乃是一片山脉，地脉相连，更有阵法加成，有某种神秘的联系。

    身为峰主掌控一座山峰，可不是如同山贼一般占山为王，而是真的掌控山峰，能够掌控一片地脉，借助地脉引动灵气，快速修炼。

    在小神人占据一峰之后，神宗各大峰主都知道了这一条信息。

    小神人郑伟占据一峰，命名斩天，成为峰主，这代表着他成为神人了。

    “小神人居然进阶虚神境了，不过这也不奇怪，他五年前就是五气境巅峰了，现在进阶也是理所当然！”

    “小神人，现在名副其实的是神人了！”

    “斩天峰，斩天，这个天，难道是代表天麟？”

    “听闻天麟斩杀过神人了，两人看来要有一场龙争虎斗！”

    “无知，我看是单方面屠杀。

    要知道小神人还有一头坐骑，那可是一条麒麟，实力比一般神人还可怕！”

    “对，那头麒麟恐怕比小神人郑伟还可怕，神人与神兽联手，天麟估计死定了！”

    ……

    小神人郑伟早就进阶神人了，不过这一是第一次表露自己的实力，又惊动了许多神人。

    黑水峰上，宗主法旨金光逐渐收敛，光芒逐渐暗淡。

    啪。

    最终，宗主法旨暗淡了下去，所有动静完全消失。

    然而，就在宗主法旨暗淡下去的瞬间，躲在后面的天麟暴起出手。

    只见他头顶之上，参天大树一般的三花对着前方4个刚刚围攻他的齐家神人扫了过去，声势浩荡。

    同时，一刀一剑也飞出，更有一枚火焰刀兵斩出，劈在了附近三位齐家神人身上。

    这三人，也是之前围攻天麟的齐家神人。

    齐家众人万万也没想到，有人敢违背宗主的命令，在宗主说出‘休战’之后，依然出手。

    而且，还是在宗主法旨刚刚结束之后，就暴起偷袭。

    轰。

    天麟对面4人分外凄惨，连惨叫都未发出一声，就被天麟的三花砸死，化为了肉泥。

    轰。

    火麟刀、白蛟剑、火焰刀兵也斩掉了三人，火焰焚烧，把三人焚烧成灰。

    刹那间，之前围攻天麟的七尊神人惨死当场。

    这个变化实在太突然了，不仅是齐家众人，就连沐堂主等人都惊呆了。

    那可是宗主法旨，他们在神宗长大，对于宗主充满了敬畏，不敢违背。

    但是，天麟却没有丝毫敬畏之心。

    “小邪帝，你敢违背宗主之令？”

    齐剑锋很快反应过来，顿时发出了怒吼，长枪之上光芒吞吐，眼睛都红了。

    齐家有不少神人，但是，今天一天就死掉了十个，齐家也承受不起。

第277章 他日我若成神

    第277章

    “杀就杀了，有什么了不起？”天麟冷哼了一声，刀剑举起，瞪视着齐剑锋，有恃无恐的道：“有种你也过来杀我？”

    “齐剑锋，宗主有令，让他与小神人同闯天机阁，决一生死，你杀了他，是死罪！”

    沐堂主面色从容。

    同样违背宗主命令，但是，两者的利用价值不一样。

    宗主显然是要在小邪帝与小神人之间，选择出一个传人，传承武学，甚至是宗主之位。

    那么，小邪帝地位就非常重要了，违反一些规矩，斩杀几个仇人，宗主会选择睁一只眼闭一只眼。

    但是，如果齐剑锋把小邪帝杀了，耽误了宗主大计，那后果可就严重了。

    齐剑锋眼珠子都要瞪出来了，双手都在发抖，杀机凝聚，但是，却不敢出手。

    正当这时，一位白须白发的老人却突兀的出现，谁也不知道他是怎么来到众人身边的。

    老人背后有一把被兽皮包裹着的长枪，白须白发，面皮却十分光滑，乃是童颜鹤发，腰板也十分挺拔，如同背后的长枪一般。

    “老祖！”

    齐家不少人都跪在地上。

    “父亲！”

    齐剑锋也激动的跪在地上，露出了惭愧之色。

    沐堂主等人神色也阴沉下来。

    齐家老祖，可是一位真气境9重的真神。

    “我齐家不可辱，小邪帝，有宗主法旨保你，本神不杀你，不过也要给你一个教训，让你不要太猖狂！”

    齐家老祖声音并不大，但是显得张扬霸气。

    他话音落下，一伸手，向着天麟左肩隔空点了一指。

    嗖。

    一阵破空之声传出，一道指芒射出，周边灵气发出一阵阵沉闷的声音，快速凝聚。

    刹那间，这一道指芒居然就化为了一道神通枪诀。

    神通枪诀射出，乃是齐家老祖随手释放，更未催动通灵神兵。

    然而，它的威力却超乎想象，释放出来的气息，居然比齐剑锋、杨旭等人的神通更加可怕。

    而且，这道神通声势虽大，所过之处，山石无毁，威力内敛而凝聚，更加可怕。

    “不好！”

    天麟头上三花一晃，挡在了身前，轰得一声，三花摇晃，被神通枪芒击飞。

    他手中刀剑、火焰刀兵同时催动，同样被神通枪芒击飞。

    麒麟变。

    他化为高大麒麟，向前踏出一脚。

    砰的一声，麒麟变粉碎，神通枪芒微微停顿了一下。

    。

    枪芒继续刺出，扎在了天麟的黑甲之上，生出了一连串的火花。

    天麟身躯飞出，人在空中，双手抓住了神通枪芒。

    喝！

    天麟怒吼，身上火焰升腾，想要阻止枪芒。

    咔嚓。

    然而，一声破裂之声，神通枪芒刺穿了天麟刚刚抢到手不久的黑甲，枪尖刺在了天麟左肩。

    左肩，心脏上方，十分凶险的位置。

    这是齐家老祖的警告，是在告诉天麟，想取他的命，随时都可以。

    轰。

    天麟身体飞出百米，撞在了身后大石之上，大石顿时化为了石粉。

    不过，天麟也停了下来，一屁股坐在了地上，十分狼狈，一张脸也微微涨红。

    在他的手中，神通枪芒缓缓消散，枪尖穿透了黑甲。

    “咦！”

    齐家老祖惊疑了一声。

    之前大战，齐家老祖其实也在远处观战，对天麟的实力有了充分的估算。

    所以，他刚才一击，力道恰到好处，计算完美，枪芒能洞穿天麟左肩，却不会撕裂天麟的身躯，乃是警告。

    但是，他现在一看，发现枪芒虽然洞穿了黑甲，但并未有鲜血流出。

    他的神通枪芒被天麟挡住了。

    “居然能挡住我一击？”

    齐家老祖眉头微耸，露出惊疑之色。

    现在的天麟，居然比刚才又强了不少。

    “幸好我之前迅速斩杀了齐家七位神人，让我实力提升了一些，不然，我肩头要被洞穿！”

    天麟双手用力，神通枪芒碎裂，然后翻身站起，望着齐家老祖，眼中闪烁着幽光。

    在他心境之中，猛然有大量的黑雾凝聚，被齐家坟冢吸收，使得齐家坟冢猛然扩大了十倍，墓冢之上的‘齐’字更是乌黑发亮。

    天麟身上燃烧着烈焰，冲天而起，升腾数十米。

    他拼手一指，点向齐家老祖，释放出了一种强大的意念与杀机。

    “他日我若成神，必将踏平齐天峰，灭齐家全族！”

    天麟的声音在黑水峰之间回荡。

    喀拉拉。

    黑水峰上，有巨石滚落。

    喀拉拉。

    周边灵气剧烈波动，互相碰撞，发出雷鸣之音。

    天麟的气魄，一时间居然震慑了所有人。

    齐家一众神人，居然有种仰望洪荒猛兽的感觉，不由得倒吸了一口凉气，心神震撼。

    “什么，居然要踏平我齐家齐天峰，灭我齐家全族！”

    “大胆！”

    “就凭你！”

    齐剑锋等人很快反应过来，纷纷震怒，身上的杀机攀升，向着天麟压了过去。

    但是，他们却看到天麟头顶凝聚出了一片血雾，杀机神刀出现，与他们对峙，丝毫不落下风。

    齐家老祖目光闪烁，脸色阴沉，看着天麟气息攀升，与齐家众多神人对峙而部落下方，心中陡然生出了一种危机感。

    “此子活着，乃是齐家的心腹大患。”

    齐家老祖目光闪烁，但是，却又很快平静下来。

    有小神人和他的麒麟在，天麟赢不了。

    “好了，宗主法旨已出，有什么恩怨，自当去天机阁解决？”

    这时，大长老的声音传来，他脚踏三花五气，飞临战场，落在双方中央。

    看到了大长老来临，沐堂主、齐家老祖纷纷收敛气息，稍稍退后一步，躬身行礼。

    “天麟拜见大长老！”

    天麟也收敛了气息，躬身行礼。

    “好了，大家都散了！”

    大长老命令道。

    “是！”

    齐家老祖微微点头，知道大长老是代表着宗主而来，不敢违背，带着齐家众人离开。

    不过，临走之间，齐剑锋回头看向天麟，道：“天麟，一个月的时间，好好安排后事，小神人必能杀你！”

    说吧，他们快速飞出了黑水峰。

    天麟冷哼了一声，却并不畏惧。

    他最大的依仗，并非宗主法旨，而是神城。

    即便凶险，他也可以钻进神城保命，然后趁机逃脱。

    甚至，他这些年在神城囤积了不少干粮，真有危险，在里面修炼十年不成问题。

    在神城内修炼十年，他的实力肯定进步巨大，乃是另外一番天地了，无惧齐家老祖。

    当然，这是最笨的办法，不到万不得已，天麟不会这样做。

第278章 警惕

    第278章

    齐家众人走了，大长老扫了天麟一眼，神色十分平静，并未出现多少震撼之色。

    早在当初天麟离开神老峰，轻松击败程乾之时，大长老就察觉到天麟隐藏了实力。

    “一个月后，我会亲自接你去天机阁，这段时间，你认真准备，你虽然能斩杀神人了。

    可是，小神人隐藏很深，又有麒麟之助，并不是那些普通神人可比！”

    大长老提醒道，也不等天麟回答，就直接腾空而起，返回神老峰。

    天麟原本并不在意什么小神人，毕竟两人交手一次，天麟借助太始飞舟还占了一些便宜。

    现在他实力大进，能够正面击杀神人，所以即便遇到小神人也不惧。

    可是，大长老突然提醒，让天麟警惕了起来。

    “大长老专门提醒，看来，小神人不简单！

    并且，他身边跟着一只麒麟，是真正的神兽。”

    天麟开始谨慎起来。

    与此同时，沐堂主等人也走了过来。

    “这一次多谢各位前辈的帮助！”

    天麟冲着一众神人拱手，真诚道谢。

    “客气客气，大家都是自己人！”

    “小邪帝未来成就不可限量，乃是丹堂天骄，我们理当保护！”

    “哼，齐家目中无人久已，这一次他应该知道，我丹堂不容欺辱！”沐堂主脸上也全是笑容。

    能让齐家吃亏，他跟天麟一样高兴。

    “一个月之后，你就要去天机阁了，所以，我们就不打扰你修炼了！”

    沐堂主等人并没有久留，只是与天麟认识了一番，就相继离开。

    众人离开之后，沐烟也扶着黑水峰主走了过来。

    “天麟，一个月后，你有把握么？”沐烟询问了一声，随后道：“要不要把你所说的《万宝图录》也抄录出来，与丹堂交换一些丹药？趁着这一个月提升实力！”

    天麟琢磨了一下，微微点头，道：“我的确要交换一些东西，另外，除了交换东西，我还想让丹堂帮我一个忙！”

    “哦？什么忙？”

    沐烟询问道。

    天麟眼中凶光一闪，道：“最近这段时间，帮我留意一下齐家人的动向，尤其是那些外出的齐家人！”

    “你要干什么？”

    沐烟被天麟眼中的凶光吓了一跳。

    “这个你就别管了，你就告诉我，丹堂能不能帮忙。”

    天麟微微摇头。

    “这个没问题，丹堂论打打杀杀，比齐家差了不少，但是论人脉可比齐家强了许多，我们稍稍打听，就能打听到齐家众人的动向！”

    沐烟道。

    “好，那我就先谢过了。

    另外，我想跟丹堂交换……”

    天麟一口气，报上了二十多种绝世大药。

    “你是要炼制灵韵神丹么？这是突破武道大宗师平静，进阶神人的丹药，你才是武道宗师，还差的远呢！

    一个月的时间，你根本用不上，还是换取其他丹药吧。”

    沐烟连忙道。

    “不用，我之前交换的丹药还有，够我修炼一番了！”

    天麟摇了摇头，坚持道。

    “好吧，既然你有打算，那就成交！”

    沐烟点了点头，当即就命人从丹堂提取药材，更是命人悄悄监视齐家的一举一动。

    许久之后，交易完成，天麟登上太始飞舟，飞回了自己的小院。

    院子里，秦悦香、曹宏亮正在焦急的等待着。

    “怎么办？宗主命令你跟小神人一战，天麟，你有把握么？”

    秦悦香脸上尽是焦急之色。

    “小神人拥有麒麟，那可是真正的神兽啊！”

    曹宏亮也十分担心。

    秦悦香听了更加担心，于是提议道：“那咱们连夜逃出神宗，回四国，隐姓埋名，神宗也不一定能找到！”

    “放心，我连杨旭都打败了，刚才还杀掉了十位齐家神人。

    这么多神人我都杀了，还怕一个小神人么？”

    天麟咧嘴一笑，安慰两人。

    “真的？你杀掉了齐家十位神人？”

    秦悦香与曹宏亮震撼道。

    他们看到天麟击败了杨旭，但是，击败一尊神人与连续杀掉十位神人可是两个概念。

    “当然是真的，而且，不是还有一个月的时间么，这一个月，我会继续修炼，再次提升一番！”

    天麟道。

    “那好，到时候，我们给你观战！”

    秦悦香与曹宏亮终于安心。

    “好，时间紧迫，我要立刻闭关！”

    天麟说着，又把噬灵兽拿了过来，翻身回到了静室之中，关上了大门，进入神城闭关。

    “刚刚出关，就又要闭关了！”

    天麟微微摇头。

    算起来，他之前闭关，进阶武道宗师，耗去的时间也不短，足足用去了将近一个月的时间。

    这一次，天麟进入神城，直接拿出了剩余的丹药。

    精元开窍丹，149粒；精元通窍丹，也还剩下几十粒。

    另外，他击败杨旭，连杀齐家十尊神人，其中一些被打得灰飞烟灭，但是有几个也被他顺手牵羊，拿走了身上的宝物。

    在他们身上，天麟找到了36粒返本归原丹，乃是8品神丹，能够提升真气。

    “返本归原丹，这可是神人提升真气的丹药，一颗抵得上数十粒精元通窍丹了！”

    天麟把一种种提升实力的丹药摆放在了面前。

    他先拿过了一瓶子精元开窍丹，一张嘴，整瓶倒入口中，吞咽下去。

    这还不算，天麟又拿过了一瓶，再次吞下。

    一口气，天麟连续吞了8瓶，这才停了下来，开始修炼。

    许久之后，天麟炼化了80粒精元开窍丹，睁开眼睛，再次吞服了剩下的精元开窍丹，又一次闭关修炼。

    当他再次睁开眼睛，口中喷出了一口药雾，丹药杂质被驱散了出去。

    “连续斩杀齐家十尊神人，让我提升了许多，现在又吃了149粒精元开窍丹，让我突破到了武道宗师中期了。”

    天麟露出了喜色，然后又前往武斗宫历练。

    三天之后，天麟再次服用精元通窍丹，几十颗精元通窍丹都服用了下去，天麟实力再次进步。

    精元通窍丹用完，天麟又服用返本归原丹。

    二十天后，天麟所有丹药耗尽，从神城走出，已经是武道宗师后期了。

    出关之后，天麟找到了黑水峰主，沐烟正好也在黑水峰中。

第279章 主动出击

    第279章

    看到天麟实力提升，黑水峰主反而皱起了眉头，道：“天麟，你气息外泄，境界并不稳，乃是用丹药强行提升实力的弊端。

    这不仅会影响你之后的修炼，也会成为你的破绽，会被小神人利用的！”

    “天麟，你到底吃了多少丹药，居然一下子提升这么多？”

    沐烟也露出担忧之色。

    “放心，这个问题，我应该可以解决！”

    天麟微微一笑，并不担心。

    “对了，沐烟姑娘，我之前拜托你的事情，打听到了么？”

    天麟询问道。

    “当然了，齐家在外的弟子有很多，你想知道哪几个？”

    沐烟询问道。

    “先从丹堂开始吧，丹堂一定有一些齐家的人。

    然后就是外面的齐家子弟，神人的位置就不要了，实力太低的也不要，就要那些三花、五气境武者的位置吧！”

    天麟道。

    “你不会真的要去杀人吧！”

    沐烟有些惊惧的道。

    “当然，齐家已经对我出手几次了，这一次，也轮到我主动出击了！”

    天麟道。

    “天机阁比试在即，你应该趁机打熬境界，不应该如此冲动了！”

    黑水峰主也道。

    “我去杀他们，就是打熬境界！”

    天麟呲牙一笑，露出了阴冷的笑容。

    沐烟看了，都忍不住打了一个哆嗦。

    “好，那我告诉你，你记住了！”

    沐烟摇了摇头，也不在劝告。

    “因为我爷爷对齐家成见很大，所以丹堂齐家人很少，只有4个，之前还被你杀掉了一人。

    除此之外，齐家祁连玉，乃是十虎上一代的人物，武道大宗师多年，每日都会去武斗场，参与赌斗。

    齐家齐天川、齐云川，乃是十虎之中，大虎的两个儿子，十七八岁，也是少年天骄，乃是武道宗师的境界。

    ……”

    沐烟一一报出了齐家各个人经常会出现的位置。

    “好，那我先去把齐家的4位丹师杀了。”

    天麟当即出门。

    丹堂，莫云峰。

    齐家三位丹师围坐在一处，正在炼制一炉7品丹药。

    药云漂浮，已经是孕丹的过程了。

    “要成功了，终于要成功了！”

    “嘿，不负老祖众望，这一炉七纵七色烟就要炼制成功了，到时候，咱们中金贿赂了黑水峰的仆从，把毒烟放入那小邪帝的院落里，保证小邪帝与那秦悦香纵情七日，到时候，他即便不死，也会站都站不稳，还怎么跟小神人斗！”

    “事成之后，咱们可是大功一件！”

    齐家三位丹师脸上露出阴险的笑容。

    然而，他们刚刚笑完，外面就混乱了起来。

    “怎么回事？不是吩咐过了么？我们在炼丹，要安静么？”

    一位丹师露出怒容。

    咣当。

    然而这时，丹方的大门被踢开了，天麟直接走了进来。

    “小邪帝，你……你怎么来了！”

    “不好，难道走漏了消息！”

    三人大惊失色。

    “死！”

    天麟一刀挥出，覆盖三人。

    这三人乃是七品丹师，但是武学就普通许多了，不过是武道宗师而已。

    现在，被天麟一刀劈死，毫无还手之力。

    劈死了三人，他心境之中那座齐家大坟喷出一道奇特力量，涌入天麟体内。

    这股力量并未增加天麟的实力，反而在天麟体内流转。

    不久之后，天麟张口喷出了一股药气，乃是残存在体内的药物残渣。

    “果然能行！”

    天麟脸上露出淡淡的笑容。

    之前，他斩杀齐家十虎，帮助他寻找窍穴；斩杀齐家黑甲神人，被杨旭留下的伤势就痊愈了。

    那时，天麟就猜测道，斩杀元始心魔，不止能提升实力，还能做许多事情。

    稳固不稳的根基，应该也是其中之一。

    所以，天麟才敢如此疯狂的吞服丹药，提升实力。

    “不过，还未完全稳定，还需要再去猎杀齐家之人！”

    天麟如此想着，就想要离开。

    然而正在这时，丹炉上的药云被一口鲸吞，钻入了丹炉之中。

    孕丹成功了，他们炼制的什么丹药？

    天麟露出好奇之色，反正已经炼丹成功，只剩下收丹的一步，也不费事，天麟就走过去，小心翼翼的打开了丹炉的盖子。

    这一看，天麟发现丹炉之中躺着3粒奇特丹药，丹药上飘动着七种颜色的药气，药气无味，药物漂浮出来，离开尺许居然也没了颜色了，完美融入空气之中。

    “居然是七纵七情烟。”

    天麟神色一变，连忙盖上了丹炉的盖子。

    七纵七情烟，乃是一种淫邪的丹药，专门用来害人，受害者中毒之后，会纵情七天。

    普通人纵情七天，早就虚脱而死了，即便是神人也会实力大损，跌落境界。

    “三人合力，居然炼制这种丹药！”

    天麟摇了摇头。

    他并不知晓这是齐家专门为他炼制的。

    “不过，既然练出来了，我就先收着，说不定有用！”

    天麟拿出1个寒玉丹瓶，小心翼翼打开丹炉，把三粒七纵七情烟收了起来。

    “再去杀祁连玉。”

    天麟转身离开。

    神宗，武斗峰，专门用来赌斗的地方。

    轰！

    祁连玉一枪下去，直接击杀了一位同门。

    “太狠了，同门也毫不留情。”

    “对方早就人输了，他居然还不放过。”

    “齐家人太霸道了！”

    赌斗场外，有人小声议论，却不敢让祁连玉听到。

    因为，齐家势大。

    “祁连玉，让我来会一会你！”

    正在祁连玉冲着观众高举双手欢呼之际，天麟走了进来。

    “你是谁？小小年纪，也敢跟我比试？”

    祁连玉上下打量天麟，不屑的道。

    天麟很少在外露面，所以，小邪帝之名在外，却很少有人知道他的模样。

    “我是杀你的人！”

    天麟话音落下，一刀劈出，火麟刀拖着十米长的火焰，瞬间把祁连玉焚烧成灰烬。

    一刀秒杀祁连玉，震撼了武斗场，不过后来有人认出，那就是天麟，刚刚斩杀齐家十位神人的天麟。

    之后，天麟又去杀了齐天川、齐云川等等。

    只是一天，天麟就疯狂斩杀了齐家三十三人。

    斩杀三十三人，他的境界完全稳定下来，服用丹药的弊端完全消失，实力也再次精进了不少。

第280章 七纵七情烟

    第280章

    第二天，天麟再次出动，斩杀齐家17人，然后在齐家神人来临之前逃脱。

    得知这个消息，齐家众人都被吓破了胆，居然躲在了齐天峰不敢出来了，只有一众神人在外面，堵截天麟。

    第3天，齐家的神人几乎群体出动，去堵截天麟。

    有宗主法旨，他们不敢杀掉天麟，却可以把天麟困住。

    然而这一天，天麟没有出现。

    第4天，齐家依然没有搜寻道天麟的踪迹，有人猜测，天麟杀了两次，怕被齐家神人围困，不敢出手了。

    第6天，天麟同样没有出现。

    这三天，天麟却前往了武斗宫历练，根本没有在外面现身。

    齐家堵截了三天不见踪影，认为天麟是怕了，不敢露面。

    再加上齐家在神宗猖狂惯了，忍耐了三天，终于有齐家小辈弟子忍不住，再次外出了。

    然而第七天，天麟也再次出现，连续斩杀了齐家二十三人。

    不过，天麟斩杀了齐家二十三人之后，却被齐剑锋为首的十位神人围困主了。

    “终于抓到你了！”

    “小邪帝，我齐家早就算到你还会出手，所以故意放一些不成气候的小辈子弟出来，引你出手。

    现在，你终于落到我们手上了！“

    “放心，我们不会杀你，只会打伤你，毕竟，你还要去参加天机阁的比试呢！”

    齐剑锋等人发出得意的笑声。

    “这一次，是你做的太过分了，杀害了我齐家数十人，即便是宗主怪罪下来，也怪不得我们齐家！”

    齐剑锋一边说着，一挥手，向着天麟围杀了过来。

    “想杀我，你们还不够资格！”

    天麟冷笑了一声，直接吞下了一粒燃血丹，身上气息急速攀升，然后刀剑向着齐剑锋劈了出去。

    “找死！”

    齐剑锋嗤笑了一声，手中长枪一抖，化为了神通，周边灵气快速的凝聚，向着天麟刺了出去。

    。

    神通枪芒与天麟刀剑碰撞，居然并未撞飞天麟的刀剑，乃是旗鼓相当。

    “怎么可能？”

    齐剑锋露出惊讶之色。

    即便是天麟吃下了燃血丹，但是燃血丹提升多少，齐剑锋十分清楚。

    “不到一个月，他实力又突破了，乃是武道宗师后期了！”

    齐剑锋惊呼道。

    “什么？怎么可能？这才不到一个月而已，而且，他境界稳定，不似服用丹药！”

    齐家众人纷纷侧目。

    “都给我滚开！”

    这时，天麟再次怒吼，化为了麒麟变，头顶之上，三朵巨大的三花笼罩全身，化为了真气屏障。

    轰隆。

    天麟脚步抬起，向着下方的神人踩了过去。

    轰。

    大地剧烈的颤抖，天麟身上的护体真气率先撞在了齐家十位神人的身体之上，发出巨响。

    啪。

    护体真气破裂，天麟的脚掌紧随其后踩了下去。

    喀拉拉。

    地动山摇，整个大地都出现了一道道可怕的裂缝，齐家十尊神人的身体居然被天麟踩进了大地之中。

    当然，天麟也是浑身巨震，麒麟变瞬间解体，身体也被崩飞了出去。

    不过，他身体尚在半空，脚下烈焰吞吐，施展出了踏天步，向着神宗远处一处无人山谷冲去。

    神宗很大，大山都有万座，也不是每一处地方都有人居住。

    轰。

    岩石纷飞，地面裂开了一个大缺口，齐家一众神人冲了出来。

    “追！”

    齐剑锋怒吼道，带着齐家神人追杀了出去。

    不久之后，齐家十位神人冲进了山谷之中。

    山谷不大，不足百米。

    他们进入山谷，就看到天麟冲入了一座山洞之中。

    “天麟，即便你上天入地，也逃不过我齐家的掌心。”

    齐剑锋怒吼着，带着人冲了过去，进入了山洞。

    他们进入山洞，就发现山洞地方很开阔，他们十人冲进去，并不觉的拥挤。

    只是，山洞并没有出口。

    “没有出口，我们也眼睁睁的看到他进来，可是，小邪帝怎么不见了？”

    齐剑锋眼睛四处寻摸着，脸上露出疑惑之色。

    “一定有什么暗道，搜！”齐剑锋命令之下，众人就开始搜索起来。

    “咦？这是什么？”

    只是一会儿的功夫，齐家一尊神人发出惊异之声。

    众人纷纷看去，发现他翻开了一块大石，下方居然有一枚彩色的丹药，丹药比正常丹药小了许多，仿佛都化为了彩色药气飘散了。

    “这里也有一颗！”

    另外一尊神人也道。

    “我这也有一枚。”

    “不好，这是七纵七情烟！”

    齐剑锋看了，嘴角抽搐着，浑身都在发抖。

    七纵七情烟正是齐家收集的药草，让齐家在丹堂内的三位丹师炼制的歹毒药草。

    “什么？七纵七情烟？这丹药已经缩小了这么多，岂不是，这山洞里都是七纵七情烟的五色药气了！”

    齐家十位神人神色巨变，想要运转真气，抵挡药气。

    但是很快，他们就浑身发热，失去了意识，十尊神人，男男女女，开始胡天胡地。

    2天后，天麟琢磨着七纵七情烟的药气也散发的差不多了，于是从神城出来。

    他出来一看，发现齐家的十位神人各个瘦的皮包骨，双眼都通红如血，真气外泄，男男女女抱在一起，空气之中，充斥着古怪的味道。

    “齐家人，该杀！”

    天麟冷哼了一声，手指连续弹出，化为真气指印，洞穿了10位神人的脑袋。

    他故意没有破坏他们的尸体，更是让他们保持死前的模样与姿势，故意让齐家难看。

    不久之后，天麟再次出现在众人面前，更是扬言，山谷之中有好戏看。

    很快消息传出，齐剑锋等人死在山洞，死前的状态十分微妙，难以形容。

    不过，齐家人很快赶来，封锁了山谷。

    只是可惜，事情已经传说，谣言四起，一时间，齐家众人不敢外出，沦为了神宗笑柄。

    ……

    “七纵七情烟还真是好用，只是3粒，就让齐家十位神人迷失心智，在山谷之中胡天胡地，被我轻松斩杀！”

    又是一天，天麟脸上都是笑容。

    他气息平稳，不仅完全解决了大量服用丹药提升实力的弊端，并且，他的实力再进一步，提升到了三花境巅峰了。

第281章 天机阁

    第281章

    神宗深处，一座千米阁楼悬浮在高空之中，周围燃烧着灵气，灵气碰撞，发出轰隆隆的声音，周围更有雷电弥漫，释放出可怕的气息。

    阁楼十分的神秘，周围墙壁也不知道是何种金属打造，气息古朴，更有一些刀剑之痕，透着一股岁月的沧桑。

    在阁楼正中间的位置，一座牌匾高高悬挂，其上写着两个大字――天机。

    天机阁，乃是远古门派传承下来的东西，里面有许多东西连神宗都未能完全探查清楚。

    更有传闻，神宗宗主给后代的人皮命书就是从天机阁内带出来的。

    “这就是天机阁么？”

    天麟来到了天机阁下方，扬起头，看着上空的庞然大物。

    天机阁，居然有一座大山那般庞大，并且，通体都是珍贵的金属打造而成，远比山峰沉重。

    看起来，天机阁如同太始飞舟一般。

    可是，两者有巨大的差别。

    太始飞舟漂浮起来，需要里面有妖兽晶核。

    但是，天机阁已经运转了最少2000年以上了，却依然完好，并且无需妖兽晶核，更加珍贵。

    同时，天麟也看到天机阁周围有一个个天窗，天机阁不受他们操控，无法打开大门，所以这些天窗也是他们进入天机阁的通道。

    在巨大的天机阁前方，许多关注这一战的神人都来了，他们踩着三花五气，身体悬浮在了空中，静静的等待着。

    为首一人，乃是神老峰的大长老，他实力最强，也代表了神宗宗主。

    在他之后，乃是二十多位神人。

    其中一位，乃是齐家老祖，只见他神色阴沉，脸上如同能滴下水来一样，看到下方的天麟，眼中闪烁着杀机，牙齿咬得咯咯作响。

    跟齐家老祖一同的神人，都是真气九重的真神。

    在他们之后，乃是真气8重的神人，包括了沐堂主、齐家的神人等等。

    远处，一些高大的山峰之上，秦悦香、曹宏亮、沐烟等等实力不够，无法飞行的武者也在关注着这一场大战。

    这一战，影响很大。

    神宗宗主百年不出现，威势虽然还在，但是有人说他已经不行了。

    所以这一战，不仅仅关系着神宗宗主的传承，也被称为未来宗主的争夺战。

    天机阁悬浮在高空，天麟坐在了太始飞舟之上，飞了上去。

    他来到一众神人面前，先跟大长老、沐堂主、黑水峰主以及丹堂的几位神人躬身行礼，然后扫向了齐家老祖。

    “齐家老祖，你一大把年纪，在这么咬牙切齿，小心牙齿崩掉了！”

    天麟嘿然冷笑道。

    “你！”

    齐家老祖气的脸皮都发抖。

    在黑水峰，天麟斩杀齐家十位神人，三天前在山谷，又斩杀了齐家十位神人。

    只是短短一个月，齐家居然损失了二十位神人。

    齐家虽然是神宗第一大家族，实力庞大，但是死掉了二十个神人，也是元气大伤，神人数量折损了三成了。

    “天麟，你活不久了！”

    陡然，一个声音从远处传来，浩浩荡荡，居然把天空之中的云层都击散了。

    嗷。

    紧跟着，一声充斥着神威的咆哮传来，一头巨大的麒麟驮着小神人从远处奔驰而来。

    数年不见，这头麒麟也生长到了70米高下，小神人给它喂食了不少好东西。

    在麒麟的后背之上，小神人身穿一身紫色战甲，脑后银发飘扬，脸上露出了傲然之色，一双眼睛盯着天麟，双目有星云在运转，十分诡异。

    嗷。

    神兽麒麟来到了天麟面前，张牙舞爪，露出了凶恶之色，释放出来的威压，比天麟遇到的许多神人都要强悍，仅次于大长老与齐家老祖。

    “小麒，不用着急，进入天机阁之后，再杀他不迟！”

    小神人郑伟拍了拍麒麟的头顶，安慰道。

    “大言不惭！”天麟冷哼了一声，道：“你还是跟你齐家老祖多说几句，因为说一句少一句了！

    还有你，上一次我吃了麒麟蛋，这一次，我要尝尝麒麟肉。”

    “好了，不要做无谓的争吵！”

    大长老神色一沉。

    “是！”

    天麟、小神人郑伟神色一正，停止争吵。

    “你们两个听着，进入天机阁之后，其内如同车轮，法阵环环相扣，不断转动，你们要想尽办法，冲入天机阁中央。

    宗主说过，当年他探查天机阁，在里面发现了一把古老神兵，乃是远古门派所留，异常强大，超过了他所见过的所有通灵神兵。

    你们的任务就是寻找到那把神兵。

    在寻找神兵的同时，你们还要在天机阁内杀掉对方。

    最终，活着拿出神兵之人，就是宗主的传人！”

    大长老宣布道。

    “拿到神兵？连宗主都未能拿到的神兵，他们能行么？”

    齐家老祖担心道。

    他没想到，宗主还有拿到神兵的任务。

    “宗主当年已经记下了神兵的位置。

    另外，神宗这么多年，已经差不多摸清了天机阁运转规律，如果这样还拿不到神兵，那么，他们都不配做宗主的传人！”

    大长老沉声道。

    “我一定能拿到神兵，斩杀小邪帝！”

    小神人大声喊道，声震四野，无比自信。

    在天空之中，青天白日，居然有星辰浮现，出现异象。

    嗷。

    在他坐下，麒麟也发出惊天呼啸，震动天地。

    一人一兽，气焰滔天，连周围诸多神人都感觉到心颤，不由得催动三花五气后退了一些。

    “小神人，真的好强！”

    “他乃是周天星辰体，人类极限体质，修炼到神人之境，天人交感，引动星象异变了。”

    “同样是神人，不过小神人实力乃是最顶级的一位，在配合上一头麒麟，估计可以与真气9重的真神一战，天麟危险了。”

    天麟看了，瞳孔微微收缩。

    他从小神人身上感觉到了威胁。

    “不，如果仅仅如此，人人都能看出，也无需大长老提醒了！”

    天麟隐隐感觉，小神人还隐藏着什么。

    “有信心是好事。”

    大长老微微点头，露出了赞赏之色。

    “好，现在，你们两个一左一右，从两端进去，历练时限，三月为期！”

    大长老吩咐了一声，天麟与郑伟一左一右，从两端闯入了天机阁内。

第282章 别人闯阵，他在破阵

    第282章

    天麟闯入了天机阁，来到了一个金属房间之中。

    从外表看，这个房间只有十平米左右，但是当天麟进入房间，却惊讶的发现，房间变成了数百米高下，乃是一个巨大的空间。

    “这是什么神通？”

    天麟虽然早就听说过了，依然惊讶的看着四周。

    房间四周并没有稀罕的东西，完全都是金属构造。

    不过他刚刚观察了一番，房间的温度就突然升高。

    “高温吗？对我无效！”

    天麟完全不予理会。

    不过，他也没有立刻去闯下一座房间，而是回想着关于天机阁运转规律。

    这些规律，在宗主法旨传下之后，黑水峰主已经寻来给他观看了。

    天机阁，如同齿轮一样运转，每一个房间都会有规律的运行一动，移动的间隔是一个时辰。

    这个规律一定要记住，寻找到天机阁的变化。

    否则，就会迷失在天机阁之内，别说找到天机阁中心了，恐怕出来都难。

    “按照经验，进来之时，并不知道天机阁之前运转的时间，要先在这里，等他变化一次，才能计时。”

    天麟在房间之中静静的等待着。

    房间之内烈焰熊熊，温度逐渐升高，但是比他的麒麟火还是差了许多。

    同一时间，小神人郑伟也盘膝坐下。

    他所在的房间，居然落下了一把把灵气凝聚的长刀，乃是货真价实的天上下刀子，化为了刀雨。

    小神人郑伟头顶有三花五气悬浮，化为了屏障，抵挡住了灵气刀雨。

    在小神人身旁，麒麟正在四处溜达着，至于天上落下的灵气刀雨，根本破不了麒麟防御。

    小神人与小麒也如同天麟一般，耐心等待着，等待着天机阁第一次运转，用来计算时间。

    天机阁外面，大长老凝聚神通，化为了两面镜子，照射到了天机阁两侧的窗户之中，把房间之内，两人的一举一动都呈现了出来。

    “他们两个都很冷静！”

    大长老淡淡的说道。

    其他神人也微微点头。

    事实上，刚刚进去也根本看不出什么。

    “咦？天麟提前动了？”

    “他在乱摸什么？居然还跳起来，在模房顶？”

    不久之后，众人就看向了呈现天麟影响的那块影子。

    这也没办法，刚刚进去，小神人只是盘膝坐着，没什么好看的。

    不过很快，众人也露出了无趣之色。

    因为天麟乱蹦乱跳，如同一只猴子，却也看不出什么。

    “这小子，一刻都闲不住，怪不得这么能闯祸了！”

    沐堂主扶额道。

    众人纷纷点头。

    咔嚓。

    许久之后，天机阁运转了起来，众人眼前画面一晃，突然丢失了小神人与小邪帝的踪影。

    大长老已经习以为常，快速操纵两块镜子，沿着天机阁的窗户，寻找着小邪帝与天麟的踪影。

    不久之后，其中一块水镜已经寻找道了小神人。

    只见小神人骑着麒麟，顶着灵气刀雨，向着前方走去。

    踏前一步，灵气刀雨的威力就会增强一分，乃是天机阁在排斥外来者。

    只是，第一层的力量最弱，无法阻挡小神人前进的脚步。

    一步一步前进，小神人步履坚定，头上的三花五气没有丝毫摇晃，无比坚定的走到了下一关，直接踏步而入。

    小神人去了下一处房间，距离较远，水晶的图形就有些模糊了，只能看到小神人与麒麟依然缓缓前进，在向着下一层闯去。

    “小邪帝也出现了！”

    这时，大长老的水镜也寻找到了天麟的踪迹。

    “咦？天麟怎么一动不动？”

    “天机阁以前都是神人的历练之地，天麟只是武道宗师，或许走不动！”

    “不可能吧，他战斗力可是与神人相当的！”

    “那都是借助了外力。

    最先斩杀的齐家三位神人，听说是黑水峰主拼命，冰封了三人，他才趁机杀了。

    另外七人，乃是齐家七人听了宗主法旨，走了神，天麟出其不意斩杀的。

    后面是人，是中了……”

    “嘘，禁声！”

    有人连忙打断了他。

    此人心中一惊，抬眼看去，发现齐家老祖神色阴沉的飘了他一眼。

    “完了，齐家那十位神人中了七纵七情烟，死法乃是齐家奇耻大辱，我却当众提出，招惹了齐家老祖了！”

    此人心中一颤，感觉到自己得罪人了。

    在众人说话之间，天麟也动了，不过，他并非去闯入下一层，而是在房间之中寻找什么东西。

    过了一会儿，众人就看到天麟在房间一处位置，刻画起了什么。

    天麟连续去了数个地方，连续刻画。

    等到最后一处刻画完毕，天麟所在房间猛然一震，热量消散，温度恢复了平和。

    “他……他居然破了房间内的阵法！”

    大长老愕然半晌。

    “沐堂主，你们丹堂的丹师现在要这么博学多才，连阵法都要学么？”

    阵法堂堂主惊愕道。

    “怎么可能，即便是神人也没有这样的心力。

    其实，我也是第一次知晓他懂得阵法！”

    沐堂主也咂舌道。

    “天机阁内房间的阵法，容易破解吗？”

    黑水峰主询问道。

    “外层房间阵法都是中级阵法，需要中级阵法师才能破解了！”

    阵法堂堂主道。

    中级阵法师，地位相当于5-7品的丹师，在神宗地位已经非常不错了。

    “我听说，他之前还炼制了一尊丹炉？那他岂不是丹法、铸造、阵法样样精通，全能天才？”

    铸造堂的堂主突然道。

    众人一边哗然，露出了惊容。

    众人震撼之中，天麟踏入了了下一处房间。

    虽然身影模糊，但是，众人也可以看到，天麟如同之前，上蹿下跳，拍打墙壁。

    但是这一次，众人都明白天麟是在破解阵法了，无人在嘲笑了。

    果然，不久之后，天麟所在房屋又是一震，阵法又被破解了一道。

    只是，天麟并未闯入下一层，而是耐心等待着，足足一个时辰之后，天机阁机关变化，天麟在行动。

    随着天麟不断前进，众人脸上的惊容越来越浓。

    “别人进入天机阁乃是闯阵，天麟居然是在破阵？这样岂不是慢了许多？”

    沐堂主道。

    “他是不是误会了大长老的意思，误认为，要把天机阁阵法破裂，闯入中心？”

    黑水峰主愕然道。

    “不可能吧！”

    大长老苦笑道。

第283章 从背后包抄

    第283章

    “他这么做，是在破坏天机阁，破坏古门派留下来的神物，是大罪，要阻止！”

    齐家老祖恨声道。

    其他人也不由得点头。

    天机阁前面5层的阵法，阵法堂的堂主就能破解，可是，这样是破坏天机阁，他们不敢。

    大长老也皱起了没有，不过最后摇了摇头，道：“现在阻止天麟，就是破坏宗主计划。

    我看，就让他去吧！”

    大长老决定之后，众人这才不甘心的放弃了。

    天麟当然没有误会，知道只要闯阵，到达天机阁中心，拿到神兵就算是完成任务了。

    只是，天麟在观看阵法之时，却突然发现了一个惊人的秘密。

    天机阁内的阵法并非本身自带，而是后来施加的。

    天机阁的法阵，乃是万幻玄灵阵，威力奇大。

    这阵法乃是基础阵法之中，威力最大的一种，需要许多精通法阵的武者联合布置，能够封印绝世强者、强悍的神兵。

    同时，他脑海之中的基础阵法书之中，也有破解万幻玄灵阵的方案。

    发现了这一点，天麟一颗心猛然跳动了一下，这才开始破解阵法。

    也是因此，天麟才一边破解阵法，一边前进。

    当然，只是方案，他还要结合天机阁，自行推演，寻找阵心阵眼，并非直接就可以破解了。

    然而，天麟前进了许久之后，大长老等人再次露出了惊疑之色。

    “他已经脱离了最快到达中心的路，这是为什么？”

    “凭他的才智，连阵法都能破，不难记住天机阁运转规律才对，为何会走错？”

    众人露出了疑惑之色，看着天麟一次次前进，但是每次前进，都是在第一层与第二层之间走动，并未深入下一层。

    虽然，他破了许多次阵法，已经十分熟练，去了下一处很快就能破阵了，可是，他依然没有前进，只在天机阁表面穿行。

    也是因此，大长老等人能够一直透过天机阁的窗户，观看到他的位置。

    “他不是在前进，而是在跨越表层，要直接去对面斩杀小神人。”

    大长老突然说道。

    “什么？他居然敢这么做？”

    众人惊呼道。

    “哼，无耻的小邪帝，只会一些阴谋诡计，现在居然想要去后面偷袭！”

    齐家老祖冷哼了一声，脸色十分难看。

    众多神人听了，嘴角抽搐了一下，险些笑出声来。

    齐家最后死掉的十位神人，可被小邪帝害惨了，身败名裂。

    大长老的水镜不断寻找着天麟的位置，能够看到天麟前进的速度越来越快。

    在连续走过了十多个房间之后，天麟几乎无需思索，随手就能破解这一层的阵法了。

    他快速的前进，果然是按照大长老所说，从天机阁的左侧，冲到了天机阁的右侧，来到了小神人进入天机阁的位置。

    随后，天麟这才深入，进入到了下一层。

    进入了第三层，大长老的水镜就无法看到了，里面发生了何事，众人就根本看不到了。

    看不到，众人纷纷露出了失望之色。

    “等，三个月，结果自然明了！”

    大长老说罢，脚踏三花五气，飞落下去，来到了一座山峰之上，盘膝坐下，静静的等候起来。

    其他神人见了，也纷纷飞落下去，与大长老一同，耐心的等待了起来。

    天机阁内，天麟前进到了第三层。

    第三层，更加开阔，看上去足有30米的空间，里面也变得更加庞大，足有数千米大小。

    在这里，压力变得更大了，有炽热的火海，有寒冷的冰川，也有灵气刀雨，神山压顶般的重力。

    在第三层，即便是火焰，天麟也能感觉到灼热，不再像前边那般轻松。

    来到了第三层第一座房间，天麟观看了起来。

    这一处的阵法更强了，但是万幻玄灵阵环环相扣，第三层房间的阵法虽然威力更大，阵法更强，却也有联系。

    天麟运转了元始心魔经，心境平静，心念通灵，开始认真的推演。

    这一层的阵法，已经达到了高级阵法的边缘了。

    天麟认真思索，寻找第三层的阵心阵眼，用来破解这一层的阵法。

    许久之后，他终于寻找到破解阵法的方案了，再次开始破阵，前进。

    这一次，他连续破解了3座房间，天机阁转动，位置变换，天麟就前方了第4层。

    4层更难了，压力更大。

    但是，天麟去并未去闯阵，而是站在入口之中，仔细观察。

    许久之后，天麟再次破解了4层，前往了第5层。

    第5层，天机阁的阵法已经相当于高级阵法了。

    如果天麟是凭借自身的本领，肯定无法破解。

    索性，他观看的基础阵法书之中，本身就有万幻玄灵阵的破解之法，他只需要寻找阵心阵眼即可。

    又过了一段时间，天麟闯入了第6层。

    如果大长老等人看到，定然会无比震撼。

    因为，在前面4层，天麟前进的速度都比小神人慢。

    但是，从第5层、第6层开始，天麟的速度就完全超过了小神人郑伟。

    并且，随着层数上升，每一层的房间会变少，两人相遇的几率极大。

    天机阁，总共十八层，第18层就是核心，只有一个房间，所以说，两人总会相遇的。

    不过，天麟却不想等到那时。

    来到了第七层，破解了七层房间阵法，天麟把银狼王召唤了出来。

    经过了这么多年，天麟早发现，想要把银狼王带出来，并不需要他进入神城，亲自去带出来，只需要动念即可。

    这就如同他召唤出火麟刀是一样的情况。

    “嗷呜，嘶嘶！”

    银狼王出现在第七层，左右看了看。

    它在神城内修炼这么多年，已经完全大变样了。

    首先，银狼王的实力提升到了6阶妖兽的层次，另外，它额头上那枚血色肉瘤居然长了出来，化为了一条血色大蛇。

    血色大蛇没有蛇尾，蛇腹、蛇头却从银狼王的额头生长出来，足有三十多米，比银狼王的身躯还大，此刻盘在银狼王的后背之上。

    这也解释了，为何当初银狼王能够修炼远古凶蛇的传承了，就是因为它吃下去的那块肉，乃是一条太古凶蛇。

    吃掉太古凶蛇一块肉，又修炼太古凶蛇传承，银狼王变得半狼半蛇。

第284章 再次交锋

    第284章

    “小银，闻闻，有没有小神人的味道！”

    天麟询问道。

    “嗷呜，没有，嘶嘶！”

    银狼王大叫，额头上的血色凶蛇也发出嘶嘶之声，十分诡异。

    “那好，闻到小神人的味道，告诉我！”

    天麟命令道。

    “嗷呜，嘶嘶！”

    银狼王两个脑袋同时点了点，答应下来。

    天麟带着银狼王前进，每次前进，都要破解天机阁内的阵法。

    他破解阵法前进，反而比小神人速度更快，两者不断的接近。

    数天之后，天麟已经来到了第9层了。

    “嗷呜，主人，我闻到了小神人的味道了！”

    银狼王陡然抬头，对天麟说道。

    “终于找到踪迹了！”

    天麟露出了喜色，继续破解阵法前进。

    这一次，他在第9层、第10层之间停留了数天时间，终于找到了小神人通向第10层的路，然后追踪了下去。

    又是连续的追赶，银狼王闻到的气息越来越清晰，代表着距离小神人越来越近了。

    终于，到了第14层，银狼王突然兴奋的道：“这里的味道还很新，小神人应该就在下一层！”

    “在下一层么！”

    天麟目光微微闪烁着。

    连续追踪了4层，天麟已经大概掌握了小神人的位置了。

    于是，天麟带着银狼王，又在13层与14层来回往往。

    最后，他停留在了13层一栋房间。

    “规矩我掌握天机阁运转的规律，小神人应该就在前面！”

    天麟抽出了火麟刀与白蛟剑。

    “那还等什么，杀过去！”

    银狼王十分凶残的道，那只蛇头眼睛睁开，猩红的眼睛释放出了凶狠的光芒。

    “不急！”

    天麟微微一笑。

    “小神人拥有一只麒麟帮忙，而你们几个却帮不上我。

    过去了，就相当于二打一，所以，我要等待一番，让他在14层内多呆一会儿才行！”

    天麟沉声道。

    每一个房间之间，会有一个空隙，可以休息一会儿。

    但是，如果在一个房间之内，会承受来自阵法源源不断的攻击，那就没办法休息了。

    “14层，应该有五千米的空间了吧？小神人想要闯过去，估计最少要6、7天的时间，那我就现在这里等三天！”

    天麟如此想着，开始在十三层等待了起来。

    很快，又是三天时间过去了，天麟把银狼王送进了神城，然后踏入了14关。

    悄悄的来到了第14关。

    14关的房间之中，天空之中飘落着大雨，但是这雨点却如同刀尖，直接划破了天麟的衣服，在他的身体之上，激射出一连串的火花。

    天机阁第1层，灵气凝聚成刀落下，但是在十四层，灵气化为了雨点，每一个雨点都锋利如刀。

    叮叮当当。

    灵气刀雨落在天麟身上，发出一阵阵的轻响，居然能在他的身体上留下一道白色印记。

    天麟透过灵雨，就看到前方2千米之外，小神人头顶三花五气，坐在麒麟之上，正在艰难前行。

    灵雨落下，小神人头顶之上的三花五气就如同狂风暴雨之中的花朵，不断摇曳着。

    天机阁内，每层都有攻击，所以天麟进来也无法隐藏，直接被小神人感应到了。

    “天麟！”

    郑伟回头，看到天麟居然从自己后方赶来，顿时露出了意外之色。

    “小神人，还有那只麒麟，你们两个在14关几天了，也累了吧！”

    天麟冷笑道。

    “小邪帝，你想趁人之危？”

    郑伟眼睛开合，双眸之中有群星闪耀，射出寒芒。

    天麟咧嘴一笑，三花浮现，顶在头上，向着小神人缓缓走去，道：“这怎么算是趁人之危呢？你可是有一个麒麟当帮手，现在进来几天，真气各自消耗了一半，才是真正的公平交战！”

    “这么说，也算是公平！”

    郑伟微微点头，也不在前进，反而命令麒麟转身，折返回来。

    刚刚开始，两人走的都很慢。

    突然，两人骤然加速，刹那间冲了过去，相互之间尚有几百米的距离，郑伟骑在了麒麟之上，双掌一晃，掌心之中有一条条星芒垂下，向着天麟拍了过去。

    “神通，千星掌！”

    郑伟一声暴喝，掌印飞出，快速的吸纳周边灵气，化为了数十米，掌印下方，居然浮现了一枚枚银色的星芒，向着天麟激射而来。

    “又是这一招么！”

    刚入神宗之时，天麟就吃了小神人这种神通武学的大亏。

    现在，小神人的武学已经成为了真正的神通，比之前更加强悍。

    刹那间，掌心星芒落下，如同一杆杆标枪，释放出了光芒的能量。

    然而，天麟却知道，这些光芒根本无视他身体的防御，可以融入道真气之中，钻入他的身体之中，破坏他的气脉。

    轰。

    天麟头顶之上，三朵巨型三花飞了出来，释放出了护体真气，挡住星芒，同时，他更是施展出了麒麟变，化为了50米的麒麟之躯。

    轰。

    千星掌撞在了天麟三花之上，居然把天麟头顶的三花打得歪歪斜斜，更有一些星芒居然融入了他的护体真气之中。

    天麟顿时闷哼了一声，身体一震，体内的气脉剧痛难当。

    轰隆隆。

    天麟身体之中，三百多枚窍穴快速运转，喷吐真气，震散了星芒。

    轰。

    此事，神兽小麒驮着小神人也冲杀了过来，更是携带着可怕的力量，一头撞向了天麟。

    天麟身体一晃，不甘示弱，施展麒麟变，同样向着小麒撞了过去。

    轰。

    天麟，麒麟之资，第一次与真正的麒麟碰撞在了一处。

    刹那间，天麟就感觉到自己撞在了一头洪荒巨兽的身上。

    咔嚓咔嚓。

    一刹那间，麒麟变就裂开了，鳞甲开裂，四射出去，却在空中化为了赤红火光。

    反观神兽小麒却丝毫微动，眼中也闪烁着不屑之色。

    “哼，只是吃了一枚麒麟蛋，炼化了一些麒麟血脉，居然妄想跟真正的麒麟抗衡！”

    神兽小麒发出张狂的笑声。

    “小邪帝，不堪一击！”

    郑伟也发出冷笑，又是一招落星掌，向着天麟拍击过来。

    下方，天麟看似狼狈，但是嘴角却裂出了一抹阴冷的笑意。

    哗。

    陡然，天麟手臂挥出，手中多出了一件十数米的绿芒。

    绿芒扫过，灵气混乱，郑伟凝聚出来的落星掌登时涣散，消弭于无形。

    同时，一刀一剑也被天麟操纵，斩向了一脸惊容的小神人。

第285章 各出杀招

    第285章

    天麟当然知道，气血凝聚出来的麒麟变无法与真正的麒麟相比，可是，明知如此，他还是要与神兽小麒硬悍一招，就是为了靠近小神人，来使用杀招。

    当年在真武学院的传承塔，天麟不仅得到了古老门派传承的混沌开窍图，同时，也得到了一颗先天悟道果树。

    先天悟道果树乃是一株神树，只不过在传承塔灵气不足，树叶枯黄，已经快要凋零了。

    后来被天麟得到，载种到了神城之中，每日都要浇灌两次彩色药液。

    到了现在，已经将近七年的时间了，先天悟道果树已经生长到了十数米，枝叶繁茂，周围数百米范围之内的天地之力都会受到影响。

    当初，夏无言吃了一枚先天悟道果，成为了先天道体，可以调动周围的天地之力，踏水而行。

    现在，天麟拿出了整颗先天悟道果树，冲着天空一扫，周边灵气登时被这颗神树搅乱，小神人凝聚出来的神通千星掌立刻被破解，无法凝聚。

    “这是什么？居然能搅乱灵气，阻止我施展神通？”

    小神人惊呼了一声，露出了震撼之色。

    虚神最强的攻击手段就是神通，但是现在，小神人无法凝聚神通了。

    嗡。

    同一时间，天麟的刀剑也被真气牵引着，化为十米长的刀剑之芒，周围裹着烈焰，向着小神人劈了过去。

    小神人连忙回过神来，反手一掌，这一次并非神通，而是武学，双掌裹着银色的真气，拍在了火麟刀与白蛟剑之上。

    。

    真气激荡，他手中之中银色的星芒涌出，融入天麟真气，向着天麟身体之中冲去。

    只是，天麟体内三百多枚窍穴同时运转，喷薄出雄厚真气，化为了一条条气流，把银色星芒驱散。

    没了神通，天麟无惧他掌印之中的星芒。

    嗖。

    天麟头上三花砸了下来，把小神人头顶的三花五气震偏。

    呜。

    绿光闪烁，天麟再次轮动了先天悟道果树，也随着刀剑砸了过来。

    因为天麟破了他的神通，让他十分意外，这一次，已经来不及防御了。

    “滚开！”

    神兽小麒怒吼着，双脚抬起，向着天麟踩了过去，逍遥挽回局面。

    喝。

    天麟怎么会浪费机会，即便知道不敌，还是催动了麒麟变，施展出了麒麟传承，双脚抬起，也向着神兽小麒踩了过去。

    轰隆隆。

    天麟与神兽小麒又一次碰撞，身躯巨震，麒麟变上甲片纷飞，一道道裂缝也在他的身体之上蔓延开来。

    与此同时，天麟的先天悟道果树也扫在了小神人的身上。

    先天悟道果树，乃是神树，可不是普通果树那么脆弱，树木坚硬，比通灵神兵还要可怕。

    的一声，先天悟道果树扫在了小神人的身上，登时震飞了小神人头顶的三花，枝桠撞在了小神人的身上。

    小神人身上，银光闪烁，真气注入到了紫色护体保甲之上，更是在身边凝聚出了一枚枚银色的星芒，在身周旋转环绕。

    小神人也能气血化为战甲，后来听闻天麟使用麒麟变，也仔细研究，最终，凝聚出了一道星光战甲，催动之后，身周都围绕着星光，防御力极强。

    可是，小神人这一次被一颗神树击中了。

    他闷哼了一声，星光炸裂，身体被先天武道果树抽飞了出去。

    殷红的鲜血，从他嘴角流淌出来，喷洒在空中，被灵雨淹没，消失不见。

    扑通。

    小神人狠狠的摔在了地上，翻滚了十几圈。

    灵雨不断落下，激射在了小神人身上，虽然被紫色保甲挡住了，可是也在保甲之上留下了一道道印记，更洒落了一地紫色甲片，通灵神兵损毁了。

    这一切都在电光火石之间发生，只是刹那的功夫，小神人就遭到了重创。

    嗡。

    “可惜，被这只畜生阻挡了一下，不然先天悟道果树这一击，就能把他抽的骨断筋折，无法起身。

    现在，却只是受了内伤！”

    天麟暗叹了一声，眼中闪烁着凶光。

    “不过，还未结束呢！”

    天麟心中杀机升起，头顶之上凝聚出了血雾，血雾翻涌，一把血淋淋的神刀冲了出来。

    杀！

    天麟舌绽春雷，一个‘杀’字吐出，心中杀机凝聚到了极致，杀机神刀冲着小神人连续斩出了三刀。

    连斩三下，小神人眼中旋转的星芒暗淡了下去。

    轰。

    天麟的刀剑再次激射而出，化为了两道赤红之芒，斩向了神智稍稍失控的小神人。

    “主人！”

    神兽小麒大惊失色，想要冲过去解救！

    “给我留下！”

    天麟冷哼了一声，催动残破的麒麟变，向着神兽小麒撞了过去。

    同时，天麟头顶的三花一晃，宛如三把巨大的铁锤，向着神兽小麒砸了过去。

    轰。

    一阵巨响，天麟身躯巨震，麒麟变碎裂，后背上气血所化的鳞甲完全脱落了下来，三花也被神兽小麒撞飞。

    不过，天麟也成功抵挡住了神兽小麒。

    “还不死！”

    天麟看向了小神人，小神人目前被他的杀机神刀斩得暂时失神，紫色战甲都破裂了，根本无法防御。

    然而，正在天麟觉得小神人必死无疑的时候，却见小神人身体之中猛然爆发出了一阵乌黑之芒。

    乌黑光芒爆发出来，小神人身体的星光完全消散，仿佛一只恐怖的巨口吞了下去。

    呼。

    狂风呼啸，灵雨没入乌光之中，也完全消融，天麟的刀剑被乌光一扫，火光啪的一声，完全消散。

    。

    刀剑斩落，划过乌光，其上附带着的气息居然消融了大半，只剩下一部分落在了小神人的身上。

    哇。

    小神人身体再次飞了出去，大口咳血。

    天麟的刀剑也落在了地上，等待了一会儿，才跳动了一下，返回天麟手中。

    呼。

    小神人神智终于恢复了，快速飞起。

    他整个人不仅气息大变，连模样也出现了惊人的变化。

    只见，他的双眼在无星芒，而是漆黑如墨，一头银发也化为了黑发，在脑后披散着。

    他身周的星芒也在刚才被体内黑光完全吞噬，黑光所过之处，连灵雨都能吞噬，身上释放出来的气息比之前还要可怕，头顶上的三花五气居然扩大了一圈，真气之花有一半更是漆黑之色。

    小神人居然隐藏了第二种功法。

第286章 引火焚身

    第286章

    “天麟，我要杀了你！”

    小神人咬牙切齿的说道，声音如同九幽寒风，让人感觉到不寒而栗。

    话音落下，小神人直接吞下了一粒疗伤神丹，伤势缓缓恢复，随后猛然冲杀而来。

    只见他双手虚握，掌法变成了拳法，双拳打出，黑色的真气凝聚其上，力量极为凝聚，并且，双拳所过之处，灵雨居然都被他的拳法吸收。

    “怎么有些像是小魔拳？”

    天麟露出了惊疑之色。

    小神人的拳法施展之时，居然与宇文牧野的小魔拳相似，都是把全身的力量凝聚在双拳之下。

    不过，小魔神的拳法威力比小魔拳强了不知道多少倍。

    “不，不对，这是神通！”

    很快，天麟神色巨变。

    因为，小神人施展出来的拳法，吸收灵雨，威力越来越强，拳法威势越来越强悍。

    武学，乃是武者催动。

    神通，则是神人结合真气，借助了外力释放。

    现在，小神人的神通却与众不同，不是借助外力，而是抢夺外力，化为神通。

    既然是抢夺来的外力，所以天麟的先天悟道果树居然都无法阻止。

    轰。

    天麟连忙催动三花，裹住了刀剑，向着小神人的双拳劈了出去。

    。

    小神人双拳黑光闪烁，与天麟的刀剑碰撞，居然还吞了一口天麟刀剑之芒。

    随后，两股极为凝聚的力量撞在了天麟的刀剑之上，强横的力量，震得天麟连连倒退，体内真气翻涌。

    呼。

    小神人修炼出了240枚窍穴，实力远超寻常神人，神通也极为奇特，力量凝聚成一点，破坏力惊人，周围的灵雨都被震碎了。

    宇文牧野的小魔拳都能与神通武学相比，而小神人的拳法与小魔拳类似，却是神通，更加可怕。

    “他居然修炼了第二种功法，而且还是魔功，比他之前的功法更为霸道。

    三花五气扩大了，只是他用特殊法门，隐藏了实力，并非根基增长。”

    天麟目光闪烁着。

    “天麟，你有宝物，可以阻止我施展神通。

    不过，我也隐藏了一种魔功，乃是我一次历练所得，修炼此法，我拥有了圆满窍穴。

    并且，我这种功法，附带了一种叫做魔拳的神通，并非借助天地之力，而是掠夺天地之力，让天地为我所用，你的宝物，对我无效！”

    小神人黑发乱舞，双目漆黑，如癫似狂。

    魔功霸道强悍，却也有严重的缺陷。

    如天麟的元始心魔经，强悍到逆天，可是，弊端也很大，那就是时时刻刻有被心魔诛杀的危险，并且，无法修炼圆满，永远都会有心魔伴随。

    小神人的魔功也是如此，抢夺天地之力，却难以驾驭，容易发狂。

    “天麟，你一个四国来的蝼蚁也敢伤我，今日，我要一拳拳打断你的所有骨头，最后在击碎你的心脏！”

    小神人发出怒吼，施展出了魔拳，向着天麟袭杀了过来。

    他拳法凌厉，每一招每一式都十分可怖，吞噬周边灵雨，甚至连天麟的力量都能吞噬。

    几次攻击，天麟连连后退。

    后方，神兽小麒也冲杀了过来，一前一后，把天麟围困在当中。

    一只神兽已经足够强悍了，此刻又有暴走一般的小神人，形势瞬间逆转，天麟变成了劣势。

    不过，天麟也十分的凶悍，并不完全防守，而是想尽办法攻击。

    他头顶三花横扫，一刀一剑催动到了极致，麒麟传承也施展了出来，连续的攻击。

    双反在第14层激战，顶着灵雨，惨烈的厮杀。

    双方不断的碰撞，各有损伤。

    时间久了，天麟麒麟变破碎太重，猛然崩溃，无法凝聚了。

    不过，神兽小麒身上也有许多鳞甲脱落下来，庞大的身体上鲜血横流。

    小神人身上的紫色神甲完全散落在地，身上也出现了多处灼烧的痕迹。

    “怎么回事？他的真气为何如此强悍，难道，传说是真的？”

    小神人虽然占据了上风，却也露出了惊容。

    他得到魔功之时，其上有传闻，据说240并非真正的圆满窍穴，只是小圆满，真正的圆满乃是365枚大圆满窍穴，存在于传说之中。

    “难道，他三花如此巨大，并非因为得了麒麟的强盛气血，而是，因为他修炼了大圆满窍穴，这怎么可能，那可是传说中的东西。”

    小神人约战越是心惊。

    “杀了他，一定能得到大圆满窍穴的传承，日后，重新修炼开窍境！”

    小神人露出了贪婪之***拳更加凌厉。

    “这样下去，我难以取胜。”

    天麟目光闪烁着，却并没有选择逃走。

    “既然如此，那就拼了！”

    天麟咬了咬牙，他还有后手。

    呼。

    在他决定之后，刹那之间，从他的身体之中喷涌出了大量的火焰。

    这火焰成蓝色，温度居然比天麟的麒麟火还要可怕，还要恐怖数倍。

    蓝色火焰冲出，仿佛无穷无尽，向着四周扩散了出去。

    这蓝色火焰，乃是丹法宫之内，第4座丹炉下方的丹火，炼制神丹之用。

    现在，这蓝色丹火被天麟引动，释放了出来。

    只不过，神城内的东西可不是那么容易控制的，蓝色火焰释放出来，连天麟都烧，无法掌控。

    “什么？你怎么能使用神通？”

    小神人陡然看到了蓝色火焰，吓了一大跳。

    不过很快，他就变得更加震撼。

    因为，蓝色火焰铺天盖地的释放出来，仿佛要把整个5000米的房间吞没，让他无法躲藏。

    并且，他的魔拳与身上的黑色幽光居然无法吞噬蓝色火焰，反而在被蓝色火焰烧融。

    一旁，神兽小麒也露出畏惧之色，身为麒麟，掌控火焰，此刻也感觉到无比灼热，身体在燃烧。

    不过，天麟也是一样，同样被蓝色火焰焚烧。

    只是，他神色阴沉，眼中露出狠厉之色，居然开始运转麒麟焚天诀。

    当初，天麟在混元灵气井内修炼过麒麟焚天诀，吞噬妖兽肉，体魄大进。

    现在，天麟引火焚身，磨砺己身。

    “你在修炼麒麟传承？可惜，你不会成功，修炼麒麟传承，需要大量血肉精华，这里根本没有！

    我劝你，还是赶紧收了这奇特火焰。”

    神兽小麒冷笑。

第287章 率先突破，武道大宗师

    第287章

    修炼麒麟焚天诀，需要大量的血肉能量，或者是强化身体的绝世大药。

    “谁说没有，你不就是？”

    天麟嘿然冷笑，直接冲向了小麒，真气席卷，从它的伤口之上卷了一大捧麒麟血，一口吞了下去。

    麒麟血入腹，天麟感觉到浑身燥热，仿佛吞下去的并非麒麟血，而是一大团火。

    麒麟焚天诀。

    天麟功法运转，借助蓝色火焰磨砺身躯，利用麒麟神血修炼麒麟焚天诀。

    不仅如此，他脑海之中观想着困龙破天图，真气运转，也在吸收着麒麟血的力量。

    他要吃了麒麟，让体魄再次进阶，达到8阶妖兽的层次。

    “居然敢喝我的血，你找死！”

    神兽小麒暴怒，发出一阵阵怒吼，身上的火焰升腾而起。

    然而，他的火焰刚刚升起，周围的蓝色火焰就席卷而来，把它身上的火焰湮灭，威力削弱了一半。

    咚。

    神兽小麒一头撞在了天麟的身上，头顶之上麒麟角比一般的通灵神兵还要可怕。

    喝。

    天麟不躲不闪，反而迎了上去，与神兽小麒撞在了一处。

    咚。

    一阵巨响，如果是在神宗大山之上，恐怕一座山脉都要裂开了。

    可是，天机阁十分神奇，乃是特殊的神金打造而成，丝毫无损。

    蹬蹬蹬。

    一次撞击，天麟足足退后了十几步，感觉到浑身骨头都一阵酸麻。

    然而，天麟稳住身体，却发出兴奋的吼声。

    “好，就是这样，咱们再来过！”

    天麟再次冲了过去，又一次与神兽小麒碰撞。

    每一次碰撞，天麟都会受到剧烈的震荡，需要麒麟焚天诀疯狂运转，才能化解这种震荡。

    不过，天麟已经习惯了这种情况。

    因为他以前就曾经利用过妖兽撞击，修炼体魄，有丰富的经验。

    在另外一旁，小神人身上黑光闪烁，头顶之上三花五气抵御着蓝色火焰，同时催动魔拳，想要配合麒麟，全力击杀天麟。

    然而，他再次施展魔拳之时，却发现根本无法掠夺蓝色火焰的能量。

    他想掠夺灵雨的能量，却发现，蓝色火焰焚烧之下，灵雨尚未落下，就被焚毁了。

    小神人的魔拳根本没有能量可以掠夺，神通居然再次被天麟想办法破掉了。

    “小心，这是焚灵圣火，以灵气为燃料，在焚灵圣火之中，根本没办法吞噬天地灵气！”

    神兽小麒连忙提醒。

    “你还是顾好自己吧！”

    天麟再次冲了上去，再次撞在了神兽小麒的身上。

    虽然，他再次被撞退了，却又从神兽小麒身上夺取了一大捧鲜血，饮用了下去。

    饮下麒麟血，天麟感觉到身体越发的灼热，同时，他的麒麟变居然修复了一些。

    他能感觉到身体在逐渐变强，接近突破的边缘。

    “哼，不能施展神通，一样能杀你！”

    小神人怒吼着，挥动魔拳冲杀过来。

    只是这一次，他的魔拳只有普通神通武学的威力了。

    天麟怡然不惧，利用强悍的体魄，硬抗焚灵圣火与神兽小麒的攻击。

    他头顶三花与火麟刀、白蛟剑不断劈斩，攻击小神人。

    破解了魔拳，天麟独自面对小神人与麒麟，凶悍异常。

    砰。

    大战数十合，双方伤势再次加重。

    尤其是天麟，身体都焦糊一片，仿佛被烤熟了一样。

    可是，他却越战越勇，三花越发明亮。

    尤其是第二朵花，其上有龙纹闪烁，对着天空怒吼，仿佛要破开天地，翱翔太虚。

    在这一刻，天麟对于困龙破天诀的领悟越加精深，越战越是骁勇，仿佛他成为了一条困龙，为了突破封锁，即便筋骨折断，也是百折不挠，奋勇抗争。

    在他的武道意念驱动之下，他体内三百多枚窍穴共同喷涌真气，在体内快速流动。

    他的五脏，释放出了五色光芒。

    轰。

    猛然，天麟感觉到体内气脉、奇经巨震，五脏六腑仿佛得到了升华一般，居然有五团气流孕育而出。

    人体五脏，分别代表着金木水火土，此刻五脏孕育出了五气，冲出了体外，化为了五行元气，沟通天地，成为了一座桥梁，环绕在了三花周围。

    这一刻，天麟居然突破了，进阶到了武道大宗师。

    他的五气，也十分的雄浑，五团元气，就如同五朵云彩，漂浮在头顶。

    “五气境，我居然突破到武道大宗师了！”

    他原本想要借助蓝色火焰，磨砺身体，让肉身突破，却万万想不到，肉身尚未突破，却因为激发了困龙破天图的一抹真意，真气境界率先突破了。

    武道大宗师，天麟实力大增，三花五气环绕，向着身后猛然扫了出去。

    轰。

    三花五气撞在了小神人的身上，居然打得小神人连连后退，护体真气险些被打破。

    同时，天麟又与神兽小麒碰撞，体内三百多枚窍穴喷吐真气，五脏释放出强悍的能量，居然与神兽小麒势均力敌，不相上下。

    噗。

    天麟刀剑劈出，硬生生从神兽小麒身上切下了一小块神兽肉，借助蓝色火焰微微烧烤，就变得香气扑鼻的烤肉，然后吞了下去。

    “怎么会，居然突破了！”

    小神人大惊失色。

    神兽小麒也是骇然色变，看着天麟吞食自己血肉的模样，身体在瑟瑟发抖，露出畏惧之色。

    邪魔，小邪帝是真正的邪魔。

    神兽小麒心生畏惧，更加难以抵挡，几招之后，又被天麟切下了几大块血肉。

    “烤麒麟腿，我要尝尝！”

    天麟欣喜的说着，居然不理小神人，三花五气裹着刀剑，砍在了神兽小麒的一条后腿之上，把这条腿切了下来。

    切下了麒麟腿，天麟立刻借助蓝色火焰烧烤，然后吞噬，利用麒麟焚天诀炼化。

    “啊！”

    神兽小麒惨叫，疯狂攻击，小神人催动魔拳，也连续攻击连天麟。

    可是，天麟进阶武道大宗师，实力居然瞬间提升了数倍，天麟催动三花五气，真气操纵刀剑，抵挡住了他们的攻击。

    同时，他双手捧着巨大的烤麒麟腿，开始吃了起来。

    许久之后，天麟猛然一声咆哮，口中喷出十米烈焰，身体发出一阵阵的爆鸣，心脏跳动如同战鼓，血脉喷张。

    吃掉了一整只麒麟腿，痛饮了麒麟血，天麟修炼了将近6年的体魄在这一刻终于突破了。

第288章 杀神兽，饮神血

    第288章

    天麟体魄突破了，达到了8阶妖兽的层次了。

    单论肉身，天麟已经是一尊神人了，完全可以与神兽小麒相提并论。

    更何况，天麟还修炼了一身真气，实力同样提升到了武道大宗师的境界，同样不弱于小神人。

    肉身、真气双双突破，天麟浑身上下涌现出可怕的气流。

    他体内真气运转，三花五气横扫而出，周围的蓝色火焰都被扫荡开来。

    小神人的三花五气裹住了魔拳，拳芒化为了数米，漆黑如墨，力量凝聚，撞在了天麟的三花之上，却被天麟的三花五气再次扫飞。

    小神人力量极为凝聚的魔拳，却不如天麟力量分散的三花五气。

    魔拳，讲究以点破面，但是，当这个面太强，力量凝聚一点都无法破坏的时候，那就是被碾压了。

    轰。

    火麟刀、白蛟剑也随之冲上，继续攻击小神人，劈得他三花五气摇摇欲坠。

    同时，天麟重新施展了麒麟变，刚刚被撞破的鳞甲，身躯裂痕等等快速的恢复，甚至比之前还要强大。

    咚。

    一声巨响，火焰向着四面八方激射而出。

    神兽小麒少了一条后腿，登时站立不稳，摔倒在地上。

    天麟再次冲杀了过去，麒麟变所化的双腿，如同顶梁柱般粗壮，向着神兽小麒的头颅踩了下去。

    咚。

    神兽小麒发出怒吼，扬起了头，头上的麒麟角向着天麟撞了过去。

    同时，他身上释放出了火焰，凝聚成了火焰刀兵，向着天麟激射而出。

    叮叮当当。

    火焰刀兵撞在了天麟的身躯之上，激射出了一连串的火花，爆炸声此起彼伏。

    可是，天麟却凭借着麒麟变与强悍的肉身，抵挡了下来。

    。

    他的双腿，踩在了神兽小麒的双脚之上，庞大的力量，居然比神兽小麒还大。

    神兽小麒只是修炼了麒麟传承，但是，天麟不仅有麒麟传承，还有江月春生图，这是一种源源不断强化肉身，巩固肉身根基的神功。

    此外，神兽小麒闯第14层，力量原本就消耗了一半，此刻更是受了重伤，少了一条腿，力量不足最强时候的4成。

    在这些天骄之下，天麟的力量居然比神兽小麒还要庞大一些。

    轰。

    庞然大力，踩得神兽小麒的头颅都低了下去，压在了天机阁的地面之上，无法动弹。

    轰。

    神兽小麒暴怒，身上火焰剧烈的燃烧着，每一朵火焰都化为了刀枪剑戟，向着天麟激射而出。

    天麟还以颜色，身体之中同样凝聚出了火焰刀兵，激射而出。

    火焰刀兵不断的碰撞，在他们身边爆炸开来，激射出来的能量，把周围的蓝色火焰都逼退了。

    在如此的猛攻之下，天麟的麒麟变再次出现了裂痕。

    同样的，神兽小麒的身体之上也弥漫了裂痕，麒麟甲片都飞了出去，浑身血肉模糊。

    “死！”

    天麟猛然之间，不在理会小神人。

    他双手抓出，白蛟剑与火麟刀出现在了双手之中，头顶三花五气笼罩，凝聚了所有的力量，刀剑同时向着神兽小麒的脖子砍了下去。

    神兽小麒无比惊恐，使劲了全身的力量，想要把天麟掀飞出去。

    然而，天麟的身躯如同远古的神山一半，无法撼动。

    “主人救我！”

    神兽小麒大惊失色，向着小神人求救。

    可是，他最后却看到小神人拖着满是伤痕的身体，独自一人逃回了第13关。

    “主人！”

    神兽小麒露出了浓浓的失望之色，眼神晦暗了下去。

    噗。

    天麟刀剑落下，把神兽小麒的头颅砍了下来。

    殷红的鲜血从神兽小麒的身上喷洒了出来，鲜血在空中，居然化为了火焰。

    “这可都是好东西！”

    天麟连忙挥手，真气卷出，把神兽小麒喷出来的鲜血都接住，然后一滴也不浪费，大口大口吞入了腹中。

    “好东西，好东西！”

    火麟刀也发出兴奋的咆哮，刀身之上，化出了一只小麒麟，也跳到了神兽小麒的身上，吞噬神兽的力量。

    “喂，不要抢！”

    天麟大吼着，三朵参天大树般的三花卷住了神兽小麒的尸体，然后一边饮用神兽小麒的神血，一边追杀小神人。

    “站住，别跑！”

    天麟呐喊这，追杀到了第13层。

    之前一场大战，已经持续了几个时辰了，天机阁已经变化了几次。

    所以，目前第十三层的房间，并非天麟进来的那一处地方，阵法还在。

    天麟一进来，就感觉到周围都是阴冷的寒流。

    不过，神兽小麒喷洒热浪，轻松的驱散了寒流。

    进入了第13层，天麟向着前方看去，却发现小神人身上幽光闪烁，吞噬着寒芒，快速的前进。

    嗤。

    天麟进来之时，小神人居然闯入了第12层了。

    “还要跑！”

    天麟举着神兽小麒的尸体，快速的冲了过去。

    然而到了12层，天麟却发现这一层阵法已经破了，而且正是他破的。

    没了阵法阻挡，小神人已经冲进了11关了。

    “小神人，即便你逃出天机阁，也要死！”

    天麟继续追赶下去，一边追赶，一边炼化腹内的麒麟血。

    饮用了许多的麒麟血，天麟的肚子都鼓起了一大圈，如同孕妇一般，衣服都被烧破了，肚子红彤彤，仿佛里面有个大火球。

    实际上，麒麟血比火球遥遥灼热，天麟一边追赶，一边炼化，额头滴滴答答流淌出了汗水。

    不过，天麟也感觉到，他的麒麟血脉越来越强悍了，完全活跃了起来，仿佛有了生机。

    以前，天麟服下的麒麟蛋，乃是真武学院祖师在古老门派遗址寻找到，乃是一只破损的麒麟蛋。

    最后真武学院老祖把麒麟蛋带入的云虚秘境，利用云虚秘境的一尊丹炉，想要把麒麟蛋治好。

    可惜，数百年，麒麟蛋虽然还有生机，却无法孵化。

    可以说，天麟吃掉的麒麟蛋，乃是一只先天不足的麒麟后代，获得的血脉也是先天不足。

    现在，天麟吞食神兽小麒神血，体内的麒麟血脉正在增强，得到补足，天赋越发强悍。

    当然，天麟一边追杀小神人，一边吞食麒麟血，修炼麒麟传承，速度受了极大的影响。

    不过，他也不急，小神人逃不出他的手掌心。

第289章 斩杀小神人

    第289章

    天机阁外，大长老等人已经在山峰之中等待了一个月了。

    一个月的时间，他们并不着急。

    虽然天麟出乎意料，从天机阁表层，绕到了小神人后方，要先截杀小神人，在取神兵。

    不过，按照阵法堂的堂主所说，从第5层开始，天机阁的阵法已经极为强悍，难以破解了。

    所以，他们估算，天麟与小神人相遇，起码要1个半月的时间。

    现在才一个月，双方应该还未遇到才对。

    “快看？那……那里好像有人！”

    陡然，一位神人突然指着天机阁一侧的窗户道。

    “额？”

    众人纷纷看去，果然看到了一个人影。

    “天机阁内，只有小神人与小邪帝二人，这人是谁？”

    “才一个月，怎么就出来了？”

    众人疑惑道。

    大长老也站了起来，踏上了三花五气，快速的飞了过去，等到了天机阁百米，他凝聚出了水镜，寻找人影。

    “是谁？”

    沐堂主也飞了过来。

    “我看是小邪帝，他战斗力强，可毕竟只是武道宗师，估计闯入到里面，根本进不去了！”

    齐家一位神人道。

    齐家老祖却一语不发，眼中微微闪烁着，仔细寻找着。

    “找到了！”

    大长老水镜一晃，照射到了天机阁窗户之内的情况。

    “什么？是小神人，小神人受伤了！”

    “连他的紫色保甲都毁了，还受了重伤，踩着三花五气逃命，难道，是小邪帝做的？”

    “他的麒麟呢，怎么不见了？”

    众人惊异不定。

    齐家老祖拳头也握了起来。

    小神人的母亲可是齐家人，所以小神人也算是半个齐家人，齐家未来就靠小神人了。

    可是现在，小神人居然在仓皇天命。

    “看，他后面是小邪帝。”

    “天啊，小邪帝举在头顶的不是神兽麒麟么？他居然砍了麒麟的脑袋，饮用神兽之血！”

    “一边饮用神兽血，一边追杀小神人，这小邪帝怎么如此恐怖！”

    “快看，小邪帝头顶是三花五气，他……他居然是武道大宗师了！”

    “太凶残了，小邪帝居然在吃神兽，一边吃，一边追杀小神人！”

    众人纷纷发出惊呼，难以相信眼前的一切。

    下方，大山之上，曹宏亮、秦悦香都惊得张大了嘴巴合不拢了。

    在进入天机阁之前，他们两个可都十分担心天麟的安危。

    可是现在，他们才发觉天麟比他们了解的还要可怕，简直逆天了。

    “进入神宗，我还想要紧追你的脚步，与你一同修炼，一同变强。

    可是，几年过去了，我才是开窍境，而你却已经在追杀神人了！”

    秦悦香神色突然变得复杂起来。

    她发现，自己与天麟的差距正在越拉越远。

    呼，上空，水镜快速变换位置，却是小神人逃向了下一处房间，大长老操纵水镜正在寻找。

    不一会儿，水镜之上再次出现了小神人的踪影。

    小神人并没有冲出天机阁，他还不想放弃。

    并且，他明白，神宗宗主十分狠厉，寡情薄幸，即便他逃出去，神宗宗主也会为了神人批命，把他杀了。

    “逃，一定要逃出生天，只要拿到神兵，还有获胜的希望！”

    小神人如此想道，继续向着前方奔逃。

    然而这个时候，神兽小麒的鲜血已经流干了，都被天麟喝了下去，独自鼓得高高的，仿佛要胀裂了一样。

    无需饮用麒麟血，他的速度稍稍加快了一分，逐渐接近小神人。

    不久之后，天麟头顶之上，血雾升腾，杀机神刀冲了出来，对着小神人的身影斩出了一刀。

    嗤。

    一刀斩出，小神人本就虚弱的身体微微一晃，跌跌撞撞的闯入了下一处房间。

    天麟三步并作两步，直接冲杀了过去，进入房间，对着小神人又是一刀。

    小神人身体一个趔趄，被天麟追杀了上来。

    “死！”

    天麟整个身体如同一辆战车，向着小神人撞了过去。

    魔拳。

    小神人暴喝了一声，双拳攻击而来。

    这一次，天麟没有释放出蓝色火焰，让小神人成功使用了神通。

    不过，天麟毫无惧意，冷哼了一声，麒麟变的两条腿向着小神人的双拳踹了过去。

    他的力量，连神兽小麒都承受不住，被踩得低下了头，现在，小神人也同样重伤，神通魔拳直接被踏裂，咔嚓一声，双臂折断。

    轰。

    天麟的双腿继续落下，踩在了小神人的身躯之上，强悍的力量，直接把小神人踩成了肉饼。

    “不！”

    齐家老祖在水镜之中看到了一切，发出了愤怒的吼声，三花五气同时出现在头顶，就要闯入天机阁，斩杀小邪帝，替小神人报仇雪恨。

    可是，大长老身体一晃，拦住了齐家老祖。

    “这是宗主安排的比试，生死各凭本领。”

    大长老眼中释放出了精芒。

    “是！”

    齐家老祖深深的吸了口气，压下了心中怒火。

    不过，谁都清楚，这件事情还未结束，齐家不会这么算了。

    天机阁内，天麟击杀了小神人，心境之中，代表小神人的心魔也散开了，化为了奇特力量，融入到了他的身体之中。

    这股力量，同样没有增加天麟的真气修为，而是开始帮助他炼化体内的麒麟血。

    麒麟血在快速的分解，融入到他的血脉之中，天麟的肚子也飞速的平复了下去。

    这个过程非常迅速，天麟只感觉到体内的麒麟血脉越来越活跃，气血、真气凝聚出来的麒麟变，居然生出了手脚一般的感觉。

    有些麻痒，有些酸痛。

    “只是麒麟血还不够！”

    天麟顿时生出了感应，一伸手，捡起了小神人身上的一个包裹，闯入了第2层，然后到了第3层。

    第3层空间，天机阁外的众人就看不到了，天麟这才放心，然后释放出了蓝色火焰，烧烤麒麟肉，吞食下去。

    他刚刚吃掉一大块麒麟肉，奇特之力就快速的帮他炼化。

    同时，他体内的麒麟血完全消化，奇特之力却还在，这让天麟生出了一种饥饿感，想要饱餐一顿。

    于是，天麟敢做抱起了麒麟，大口大口吞吃起来。

    也不知道过去了多久，天麟身体一震，气血、真气所化的麒麟变，居然生出了血脉，有了骨肉相连的感觉。

    天麟在挥刀斩在了腿上，发现麒麟变所化的兽腿居然在淌血。

    “我真的变成麒麟了！”

    天麟惊愕道。

第290章 真正的麒麟变

    第290章

    天麟发现，麒麟变居然不在只是气血与真气凝聚，而是实实在在的血肉之躯，能够流淌出鲜血。

    殷红的鲜血流淌出来，滴落在地上，居然生出了火苗，微微燃烧着。

    同时，伤口之处还有痛感。

    “我真的变成麒麟了？”

    天麟露出了惊愕之色，扭着麒麟头，在身体上四处看了看，发现身躯之上披挂着赤红色的鳞甲。

    他用手，不，应该是麒麟的蹄子碰了碰身躯，发出了‘啪啪’的声音，拥有触感。

    “都是真的，是血肉之躯！”

    天麟顿时露出担心之色。

    “能不能变回去，我可不想当一头妖兽，即便是神兽也不行！”

    天麟露出焦急之色。

    不过他念头一转，想着解除麒麟变，登时就变回了人体。

    “变回来了！”

    天麟深深的舒了口气，能够变回人形，那他就完全放心了。

    随后，天麟又施展出麒麟变，身上火焰喷涌，气血翻腾，登时化为了一只50米左右的巨大麒麟。

    他稍稍感应了一下，发现变化成麒麟，要比施展麒麟变强悍了许多，配合上江月春生图锤炼的肉身，甚至比之前的神兽小麒的身体还要强悍。

    天麟内视，甚至还在体内丹田的位置，发现了一枚妖兽晶核，这枚妖兽晶核是天麟吞噬神兽小麒之时，一时不查，误吞了下去，却与他的麒麟血脉融合了。

    妖兽晶核，乃是妖兽体内妖力凝聚之地，如同人类的窍穴。

    现在，天麟不仅能够施展麒麟变，甚至还有了一枚8阶妖兽的妖兽晶核。

    妖兽晶核在他的腹部之中，喷吐着烈焰，引动麒麟血脉，让他看上去就是一只真正的麒麟。

    他念头一动，收回了麒麟变，妖兽晶核就沉寂了下去，妖力完全不显，完美隐藏。

    他念头一动，释放出麒麟变，妖兽晶核就完全运转开来，释放出了妖力。

    连续试验了几次，没有任何的问题，他可以动念之间，在人类与麒麟之间切换形态。

    “吞噬了神兽麒麟的血肉，弥补了我体内麒麟血脉先天不足的问题，现在，才是真正的麒麟变！”

    天麟心满意足，然后张开麒麟的大口，把神兽小麒剩下的残躯吞了下去。

    吞噬了整头麒麟，天麟的肉身再次提升了一些。

    “现在，是时候去拿那件神兵了！”

    天麟如此想着，又把小神人的那个布袋拿了出来。

    这布袋十分的神奇，天麟踩了一脚都未损毁。

    他打开了布袋，向着布袋之内看去，发现布袋看上去只有拳头大小，里面的空间却足有十米。

    “古老门派留来的储物袋！”

    天麟一眼就认了出来。

    这种储物袋，需要结合铸造与阵法，才能炼制出来，十分艰难，目前神宗已经失传了，只有去古老门派遗址才能找到。

    不过，天麟有一座广阔神城，也看不上储物袋。

    他打开了储物袋，向着储物袋内看去，发现里面有几粒疗伤的神丹，还有6株绝世大药。

    除此之外，并没有修炼所用的丹药。

    这也难怪，小神人闭关多年，冲击神人之境，修炼的丹药都已经耗尽了。

    他又翻找了一番，在小神人的储物袋之中，寻找到了两种古朴的典籍。

    《吞噬魔诀》，可修炼240枚窍穴，必须人类极限体质才能修炼，修炼之后，可以与其它功法同修。

    只不过，在《吞噬魔诀》大成之后，会连极限体质都会吞噬掉，化为了吞噬魔体，到时候，之前的功法就会废掉了。

    《魔拳》，神通武学，修炼到极致，可以把全身力量凝聚在一点，一拳可以击碎数千米的山峰。

    “吞噬魔诀，我可不能修炼！”

    天麟毫不犹豫的放弃，他的神功修炼出了365枚窍穴，更有一条虚妄之龙，同样是365枚窍穴，功法不知道比《吞噬魔诀》高明了多少倍，可不想修炼《吞噬魔诀》之后，把原本的神功废掉。

    同时，天麟也观看了一番魔拳，发现这门武学他能够学习，不过没有《吞噬魔诀》，抢夺天地之力的效果就会大大境地，神通威力大减。

    “先放着，我不修炼，也可以给悦香姐姐和曹宏亮！”

    天麟把两种功法放在了一旁，又从储物袋内发出了另外几件东西。

    那是七部人皮命书。

    其中一部人皮命书之上写着小神人郑伟的名字，其上有他的生辰八字。

    剩余的六张，乃是小神人的6个兄弟姐妹的人皮命书，他们都被小神人斩杀了，夺走了人皮命书。

    现在，这7张人皮命书都落在了天麟的手中。

    他看了看，又把郑天麟的人皮命书拿了出来。

    8部人皮命书放在了一处，其上有不同的生辰八字，却都有一样的批命，分外诡异。

    他用手扯了扯人皮命书，发现还是扯不破。

    这种情况，可就有些可怕了。

    “听说这八部人皮命书是在天机阁得到的，不知道，是在哪里!”

    天麟更加好奇了。

    他闯过了天机阁不少的关卡，可是，一路上都是一些法阵险阻，虽然能磨练他们的实力，却没有物品奖励。

    “或许，要去天机阁中心！”

    天麟收起了八部人皮命书，放入了储物袋内，绑在了腰间，向着天机阁深处走去。

    这一次，他如同之前，每次前进，都会破解一座房间的封印。

    如此，在走到了第8关之后，反而比闯关速度更快。

    一层一层的破解，天麟快速的前进。

    到了第16关，天麟就感受到了法阵传来的压力了。

    如果正常闯关，他会受到很大的考验，闯过去，肯定会受伤。

    后面的第17关会更加的厉害，他闯过去都会十分凄惨，会重伤。

    不过，天麟观察了许久，然后直接动手，破解了16层的阵法。

    第17层也是一样，破解了阵法之后，天麟向前迈出了一步，踏入了第18层。

    他刚刚踏入了第18层，就感觉到眼前热浪滔天，整个房间之中都是赤红色的火焰。

    18层，空间足有万米，万米空间却是一个火海世界。

    在这个火焰世界之中，燃烧的居然是麒麟火，并且威力居然是天麟身上麒麟火的数倍。

    麒麟火，根据麒麟传承记载，威力会随着实力增长而提升。

    而18层的麒麟火，肯定超过了虚神，甚至超过了真神，或许是天神留下来的麒麟火。

第291章 惊世宫

    第291章

    天麟来到了18层，发现天机阁十八层居然全都是麒麟火。

    并且，麒麟火的威力远超他身上的火焰。

    呼。

    这时，火麟刀飞了出来，刀身之上出现了一只小小的麒麟。

    如果是以往，火麟刀肯定大口大口吞噬麒麟火，趁机提升实力。

    可是现在，火麟刀居然望着前方，火海的中央位置，喃喃自语。

    “是它，是本体，我的本体在前面！”

    火麟刀越来越激动，到了后来，更是嗖的一声，快速的向着火海中央飞了出去。

    “火麟刀的本体？”

    天麟心中一动。

    他知道，火麟刀只是一个投影而已。

    一个投影就是通灵神兵的层次了，那么他的本体会是何等存在？

    “原来神宗宗主所说的神兵就是火麟刀本体！”

    天麟也露出了喜色，连忙追赶了上去。

    然而，他们发现，越是前进，火焰的温度越高，超乎想象。

    甚至，前进到了距离中心千米，可以清晰看到冲霄火光的地方，温度已经超乎想象。

    “好烫好烫，我要融化了！”

    火麟刀疼的‘哇哇’大叫。

    天麟化为麒麟变，成为巨大的麒麟，但是他的鳞甲之上居然也流淌出了汗水，汗水殷红，落在地上都是火星子。

    “火麟刀，你本体到底有多强？是天神的兵器么？”

    天麟露出了惊惧之色。

    他有神城，通过哪些丹书、丹炉、铸造台等等，就可以轻松判断出，天神并非武道巅峰，只是神宗、四国的巅峰而已，在天神之上，还有更强的存在。

    “恐怕，超过了天神！”

    火麟刀有些不确定的道。

    “走，去见你的本体，你的本体应该知道更多的东西！”

    天麟咬着牙，继续前进。

    “我觉得，你会失望！”

    火麟刀突然道。

    “怎么？”天麟疑惑道。

    “我本体既然如此强大，我来了他肯定知晓，可是，他却没有动静，情况应该不妙！”

    火麟刀担忧道。

    “那也要过去看看！”

    天麟咬着牙，继续前行。

    18层内的麒麟火虽然强大，但是天麟乃是化为了麒麟，虽然也感觉到无比灼热，却还在承受的范围之内。

    并且，他一边前进，还在缓缓吸收麒麟火，化为己用。

    许久之后，天麟已经可以看到，前方有一个巨大的刀影，刀影被赤红烈焰完全包裹着，应该就是火麟刀本体了。

    在此前进，天麟已经达到8阶妖兽的体魄居然都被烧裂了，鳞片发出‘噼啪’之声，变得焦糊。

    “怪不得要让我跟小神人来闯天机阁，拿神器了。

    这种火焰，恐怕也只有我的麒麟之体，还有小神人的神兽麒麟能够承受得住了！”

    天麟一边喃喃自语着，一边全力催动三花五气，抵挡着烈焰，忍受着烈焰焚体之痛，继续前行。

    再次前进，天麟每踏出一步，都无比的艰难。

    这种感觉，让他想起了初入神城之时的举步维艰。

    他前进一步，都会感受到无穷烈焰焚身。

    在他的头顶之上，三花五气光芒暗淡，仿佛要被焚毁了一般。

    他的身躯之上，一枚枚麒麟甲片都烧的焦糊，扭曲了。

    正在这时，天麟目光陡然一闪。

    他看到，火焰中心不仅仅有一把火麟刀，在火麟刀之下，还有一个东西，乃是长方条，其上有字，居然是一个牌匾。

    火麟刀竖立着，刀柄朝天，刀剑朝下，扎在了牌匾之上，钉进了天机阁的金属地面之上。

    牌匾被火麟刀扎穿，被麒麟火焚烧，但是牌匾之上依然有淡淡的金芒，金芒虽然并不耀眼，被麒麟火的光芒完全掩盖，却十分的顽强、坚韧，根本没有消散。

    “这是什么情况？”

    天麟露出了好奇之色，想要看清牌匾之上的字。

    火麟刀，乃是神城的东西，这牌匾又被火麟刀钉在地上，或许是查找出神城来历的线索。

    可是，他却发现火焰太猛，难以前行。

    呼。

    天麟真气操纵着火麟刀与白蛟剑，向着前方劈砍而出，全力攻击，破开火焰，才能前行。

    他的体内，窍穴全力运转，喷吐着真气，化为了源源不断的刀决剑芒。

    许久之后，天麟距离火麟刀本体已经只有十米了，终于看清了火麟刀本体的模样。

    只见火麟刀之上居然充斥着一条条细密的裂痕，甚至刀刃多有破损之处，从裂缝之中，火焰宣泄而出。

    “这碰一下，不会碎了吧！”

    天麟心惊道。

    火麟刀本体如此强横，宣泄出来的火焰都让他无法靠近，如果是完好如初，不知道会有多么的恐怖。

    同时，他也看到了被火麟刀钉在地上的牌面。

    那是一面长足有三米的巨大木质牌匾，但是能在麒麟火焚烧之下完好如初，肯定是一种神木。

    在木质牌匾之上，有三个烫金大字――惊世宫。

    牌匾之上并没有阵法，仅仅是‘惊世宫’三个大字，就释放出了淡淡金芒，拥有奇特的威力，挡住了火麟刀的焚烧。

    看着‘惊世宫’三个大字，天麟心中生出有一种天地灭而我不灭，万物枯朽唯我独存的奇特感觉。

    刹那间，天麟仿佛陷入了这种意境之中，孤身屹立在世间，经历世间长河的洗礼。

    在他愣神之际，火麟刀却大惊失色。

    因为天麟的皮肤居然开始生出了皱纹，他的头发变成了灰白色，然后又变成了银白，身体也佝偻下去。

    整个人，仿佛在快速的衰老，步入了老年。

    “天麟，醒醒，快醒醒！”

    火麟刀再次冲了出来，冲着天麟大吼，却发现天麟如同老僧入定，根本叫不醒。

    他焦急万分，在天麟身周来回飞行。

    “对了，先天悟道果树！”

    火麟刀眼睛一亮，冲入神城，想要把先天悟道果树搬出来，破坏牌匾意境。

    “完了，天麟才是神城之主，没有他的同意，我根本搬不出去！”

    火麟刀发现，它根本无法把先天悟道果树搬出来。

    “怎么办，怎么办？这小子难道就这样死了！”

    火麟刀再次冲了出来，犹豫了一番，看着天麟身体完全苍老下来，仿佛要老死了一样。

    “砍断他一条手臂，或许可以疼醒他。

    断手还有神丹可以救，死了就完了！”

    火麟刀发狠道。

第292章 毁于天崩

    第292章

    火麟刀发狠，要把天麟手臂斩断，疼醒天麟。

    不过正在这个时候，天麟神色猛然一变，身体巨震。

    他的体内，虚妄之龙猛然一震，强行冲破了身体周围雷电的束缚，强横的武道真意释放出来。

    虚妄之龙的真意，妄图争夺天地的束缚，超脱一切。

    在这股强横的意念冲击之下，天麟终于回过神来。

    呼。

    天麟深深的舒了口气，体内三百多枚窍穴喷吐着真气，气血运转。

    咔吧咔吧。

    他的骨骼发出了爆响，背脊挺拔，如同标枪。

    气血运转之下，皮肤恢复活力，重新变成了健康的古铜色。

    在他的头上，银色发丝重新变成了乌黑之色。

    只是一刹那间，天麟摆脱了牌匾的束缚，完全恢复了活力。

    “好险！”

    天麟恢复之后，脸上仍然带着一抹惊悸之意。

    他刚才居然差点老死。

    “只是三个大字，蕴含了那人的武道真意，并且还被火麟刀本体震住了，居然就如此可怕，那留下这些字的人实力会多么可怕？

    恐怕，动念之间，整个神宗都会灰飞烟灭吧。”

    天麟想到这里，心惊不已。

    “让我看看！”

    陡然，火麟刀动了，化为了一团赤芒，冲入了它的本体之中。

    轰。

    周围的火焰变得更加狂暴，把天麟都逼的连连倒退。

    不过很快，天机阁18层的所有火焰都快速的收敛，从火麟刀本体的裂缝之中钻了进去。

    只是十几个呼吸的时间，整个18层的火焰都消失了，化为了一个普普通通的房间。

    天麟身上的压力登时消退，疼痛消散。

    轰。

    又是一声爆响，火麟刀本体之上出现了一团火焰，火焰幻化了一副场景。

    场景之中，下方是一座庞大的门派，幅员辽阔，宫殿淋漓，仙泉瀑布流淌，彩虹道道，灵气充足。

    只是瞟了一眼，天麟就隐约看到了几座熟悉的建筑。

    如完整的传承塔、云虚界的丹殿、尚未荒废的古老药园，更有数万座大山。

    这是古老门派尚未毁灭的模样，乃是一座修炼圣地。

    然而，古老门派的上空，天空居然裂开了，一把赤红神刀插在了一块牌匾之上，击穿了天空，从天而落，撞入了古老门派之中。

    这真是一场飞来横祸。

    刹那间，烈火燎原，许多古老门派的武者被烈焰吞没，更多的武者却瞬间苍老，身体腐朽，化为了枯骨。

    最后，古老门派所在的修炼圣地开裂了，化为了一块块碎片，飘飞了出去。

    古老门派的宫殿倒塌，数万山峰只剩下了万座，分化成了一座又一座的小秘境。

    “天崩，这真是天崩。”

    天麟想到了在真武学院看到过的典籍。

    典籍之中记载，古老门派毁于天崩。

    原本，他并不相信，甚至真武学院的老祖都不信，认为是神宗隐瞒了一切。

    现在，天麟看到了当日的场景。

    古老门派上空的天真的裂开了，的确是天崩。

    不过，那并非完全意义的天灾，而是人祸，是有强大的人物的兵器坠落，砸裂了天空，毁掉了古老门派。

    轰。

    画面到此，轰然消散。

    “呼，本体的意念已经消亡了，我竭尽全力也只能展现出本体消亡那一刻的印记，其他东西，无法展现！”

    火麟刀说道。

    “只能看到这些么？”

    天麟稍微有些失望。

    火麟刀本体经历了所有的一切，如果还在，肯定能说出很多惊天大秘，包括神城的来历。

    “刚才画面之中，火麟刀与惊世宫牌匾破开天空落下，我隐约看到了一座庞大神城，应该就是我体内的神城了。

    难道，这座神城就是与惊世宫开战，然后被毁掉了不成？”

    天麟猜测道。

    “天麟，我的本体虽然被毁掉了，不过威力依然强大，并且，我正好可以做其内器灵，占据神刀，乃是完美契合。

    所以，这把神刀绝对不能交给神宗宗主！”

    火麟刀说道。

    “这样吗！”

    天麟微微点头。

    他参加天机阁比试，完全是为了斩杀小神人。

    至于神宗宗主所谓的圆满窍穴传承，他完全看不上，因为他修炼的可是365枚窍穴修炼之法。

    至于成为神宗少宗主，他也不在意。

    看到了天崩毁灭古老门派那一幕，天麟的一颗心就活跃起来，开始向往更加广阔的天空。

    “神宗宗主之位有什么用？古老门派都被两件兵器砸毁了！

    我所求的，是如同火麟刀、惊世宫的主人一般强大，无敌当世！”

    天麟握了握拳头，立刻答应了火麟刀。

    不过，他又皱了皱眉头，道：“如果拿走了你的本体，这块牌匾不会出问题吧！”

    “放心，这牌匾并非神兵，原本或许还有神通，但是已经被我的本体击穿，又焚烧了2000多年。

    之前你只是受到了‘惊世宫’三个字内蕴含的武道真意影响，这才身体快速衰老。

    现在，你已经破解了它上面的残存的武道真意，就不会有问题了。

    另外，你把牌匾也带入神城，静坐参悟，或许能够从它上面残存的武道真意之中，领悟出一种强悍的神通。”

    火麟刀道。

    “你怎么好像知道了许多东西？”

    天麟听了，疑惑的看向火麟刀。

    “本体消亡了，但还留下了一些印记，刚才被我吸收了，这些东西都是本体的知识！”

    火麟刀解释道。

    “原来如此！”天麟点了点头，然后道：“那我就听你的，把惊世宫的牌匾也搬走。

    不过以后神宗宗主来了，逼我交出神兵怎么办？”

    “简单，我在这里留下一些火焰，神宗宗主也无法靠近。

    等到未来，火焰消散了，你那时应该也很强大了，无惧神宗宗主！”

    火麟刀话音落下，裂缝之中释放出了滔天火焰，整个十八层再次恢复了天麟进来之时的模样。

    随后，火麟刀携带着本体冲出，落在了天麟手中。

    再次握着火麟刀，天麟感觉到手掌灼热，无法掌握，不过在火麟刀收敛力量之后，就完全适应了下来。

    “这把刀的威力，比之前强大了百倍，远超通灵神兵。

    看来，之后我要去铸法宫看看更加深奥的典籍，查查通灵神兵之上是什么兵器。”

    天麟感叹道。

第293章 疑点重重

    第293章

    握着现在的火麟刀，天麟仿佛握着一股恐怖的力量，能够毁灭一切。

    不过，天麟知道这都是他的错觉，是因为火麟刀的力量超出了他掌控的范围。

    “恐怕，我现在使用火麟刀本体，最多斩出一刀，就真气枯竭了。

    不过这一刀，会十分可怕，或许，可是杀掉齐家老祖！”

    天麟的眼中闪烁着精芒。

    不过很快，他又打消了念头。

    斩杀齐家老祖，势必惊动神宗宗主，神宗宗主可比齐家老祖强悍许多，据说是一尊天神，一旦惊动了他，恐怕火麟刀保不住了。

    “先等等，不急于一时！”

    天麟喃喃自语着，随后又看了看惊世宫的牌匾。

    失去了火麟刀的镇压，惊世宫的牌匾反而安静了下来，三个大字之上的金光也消散了，仿佛就是一只普通的木质牌匾。

    不过，普通木质牌匾可抵挡不了周围麒麟火的焚烧。

    “即便无法在牌匾之上领悟神通，这牌匾拿出去，也是一个大杀器，能直接让人老死，防不胜防。”

    天麟一边说着，一边抓住了惊世宫牌匾。

    他动了动，顿时忍不住惊疑了一声，居然没有搬起这块牌匾。

    “这到底是什么神木打造的！”

    天麟更加心惊，这样的神物，《万宝图录》之上可没有记载，所以天麟也无从得知。

    “起！”

    天麟陡然一声大喝，浑身骨头都发出‘咯咯’之声，气血奔涌，终于把惊世宫的牌匾搬了起来。

    然后，他身影一闪，进入了神城。

    。

    天麟进入神城，直接放下了牌匾，让牌匾砸在了神城修法宫的大地之上，发出了一声沉闷的响声。

    不仅如此，周围灵气混乱，更有电流生出，打在天麟身上，都让他哆嗦了一下。

    “看来我之前想多了，如此沉重的牌匾，拿出去当武器太难了，需要特殊的时机才成。”

    天麟叹息了一声，然后取出了彩色药液，治疗被麒麟火焚烧的伤势。

    不久之后，天麟伤势好转，这才返回了天机阁18层。

    重新返回天机阁18层，天麟又在第18层认真寻找了起来。

    可是，他寻找了一番，发现18层除了火海之外，完全没有其它的东西。

    “不是说，神宗宗主是在天机阁内完成的神人批命，写下的人皮命书么？怎么现在除了火麟刀本体与惊世宫牌匾之外，什么都没有？”

    天麟露出了疑惑之色。

    神宗宗主既然在这里完成的神人批命，那么，必然会有一些奇特的东西。

    “难道，并不在十八层，而是在其它的房间？”

    天麟露出了疑惑之色。

    神人批命，如同预示未来，他觉得十分神异，想要见识一下这种东西。

    于是，天麟又返回，前往了第17层。

    他花费了数天的时间，把整个十七层都查看了一边，却并未寻找到任何的东西。

    随后，他又去了十六层，也全部寻找了一番，同样没有发现任何一样。

    如此，天麟已经在天机阁停留了两个月的时间了。

    “不对劲，我应该想错了！”

    天麟喃喃自语着，又返回了18层。

    因为之前，他每去一个房间，都会破解阵法，所以返回速度很快。

    来到了18层，天麟重新审视房间。

    重新审视，天麟终于发现了问题所在。

    第18层，有麒麟火，所以这里并没有法阵。

    之前，他误以法阵的力量被麒麟火抵消掉了，可是现在，他发现并非如此。

    第18层，可是天机阁的核心，同时，也是万幻玄灵阵的核心，没有核心，万幻玄灵阵其他大大小小的阵法都无法存在。

    “这里一定有阵法！”

    天麟眼睛一亮，终于发现了古怪的地方。

    于是，他回想着第16层、第17层的阵法，逐渐推导。

    最终，七天之后，天麟推导出了万幻玄灵阵核心所在，那是18层入口的位置。

    他来到了18层入口，认真查看了起来。

    “果然在这里！”

    许久之后，天麟用真气凝聚出了一道法决，打在了18层入口，眼前登时变化。

    18层，多出了一小块区域，区域只有百米，相对于万米的18层，微不足道。

    天麟踏入了其中，发现了区域之中有一团巨大的光球，光球之上闪烁着各种光影，周边有数不清的白色细线，连接到四周，然后消失，仿佛深入了虚空之中。

    “想不到，被封印之后，还有人能闯入这里！”

    光团发出浩荡的声音，声音十分奇特，仿佛许许多多的声音混合在一处，同时发声。

    “你是，天机阁器灵!”

    天麟骤然醒悟。

    “正是！”

    天机阁道。

    “是你给神宗宗主留下的人皮命书么？能不能，也给我预示一下？”

    天麟十分好奇的道。

    “神宗宗主，你是说郑英杰？”天机阁并未等天麟回答，就仿佛知道了答案一样，继续道：“我并未给他留下人皮命书，预示未来，那更是不可能的事情。”

    “没有这件事？那人皮命书来自何处？”

    天麟眨了眨眼睛，露出了疑惑之色。

    人皮命书，十分神秘，给天麟一种十分不好的感觉，应该并非只是神宗宗主选择出一个最强后代那么简单。

    “你不会骗我吧？”

    “我从不说谎！他见到我，只是询问了一个问题，但是，我并未回答出来，他一怒之下，就把我封印了起来！”天机阁道。

    “这法阵是神宗宗主布置的！”

    天麟意外道。

    这样的法阵可很少有人知道。

    “正是！”

    “那他问了什么问题。”

    “不知道！”

    “不知道？”

    “他布置法阵之时，对我做了手脚，抹去了那段印记！”

    “居然还能这样！”

    天麟微微一惊。

    不过，他又想到了夏无言死掉，整个大夏国的人都失去了夏无言的印象，就觉得不算什么了。

    “那你能帮我什么？”

    “我能回答你一个疑惑，关于人，关于武道领悟，关于一件东西的位置都可以。

    前提，是对方不能超过我的力量！”

    天机阁缓缓说道。

    “只能一个？能不能多几个？”

    “我在百年之内，只能回答一个问题，多了，会受到天地反噬！”

    “那好吧，一个就一个！”

    天麟开始思索起来。

第294章 天地大秘

    第294章

    天麟仔细思索起来，一会儿的功夫，就询问道：“我想问，夏无言的来历！”

    夏无言是天麟最记恨的人，他在众人记忆之中消失，这件事情天麟一直耿耿于怀，甚至来神宗的目的之一就是想要在神宗查找到线索。

    可是，他在神老峰观看了大长老珍藏的典籍，却根本没有寻找到半分线索。

    这就更显得夏无言的神秘了。

    “夏无言！”

    “等等！”天机阁刚要说话，天麟心中一动，连忙补充道：“我是说，跟我决斗，被我斩杀，然后在众人记忆之中消失的夏无言。”

    “他么！”

    天机阁的器灵沉吟了片刻，光球之上伸出来的许多发丝般的光线微微闪烁着，仿佛在与整个天地沟通一样。

    许久之后，天麟的眼前出现了一幅画面，居然是他跟夏无言在千钧瀑决斗的场景。

    这个场景，乃是时光回溯，后退播放一般，并且极快。

    从夏无言在千钧瀑之死，回退到他接受皇族成员灌顶传功，然后是传承塔修炼，浑天城打断天麟四肢……

    最后，画面来到了夏无言降生之时。

    大夏四皇子降生，哇哇大哭，如同普通孩童。

    陡然，一道豪光激射而来，光芒落下，时间仿佛定格了一样，周围建明帝、宫女、太医等等都一动不动，眼睛都眨也不眨。

    轰。

    光芒垂下，大夏四皇子瞬间化为了飞灰。

    同时，豪光散去，却是一个婴儿，取代了大夏四皇子的位置。

    只见这个婴儿眼睛明亮，还有些许困惑，成为了灵智早开，天生慧根的夏无言。

    时光再次回溯，画面追随着光团，来到了九霄云层之中。

    轰隆。

    一尊模糊人影从空间之中走了出来，这尊人影周围仿佛与天地相连，居然是先天道体。

    只不过，在人影的身体周围，围绕着雷电、时空乱流，让他的身体时而苍老，时而化为幼年，庞大的力量，束缚住他，把他拖向身后一处空间裂缝。

    轰。

    人影身躯猛然一震，先天道体损坏，意识被蒙蔽，更是化为了一尊婴儿，飞了出去。

    时光又一次回溯，人影向着空间裂缝之内倒退。

    不久之后，天麟到了另外一尊模糊人影。

    随后，两尊人影居然重合了，乃是一尊。

    啪。

    画面到此，戛然而止，光球也剧烈震荡，仿佛查看到了他无法窥测的存在。

    “那人太强，窥探不到！”

    天机阁说着，画面再次出现。

    不过这一次，是按照时间顺序出现。

    只见空间出现一条裂缝，一尊人影分出了一尊分身，闯入了这个世界，然后遭受到了空间排斥，最后先天道体碎裂，意识也被蒙蔽，化为了一尊婴儿。

    最后，这尊婴儿逃遁出去，凭借最后一抹残存的意念，斩杀了真正的四皇子，成为了天麟认识的那个夏无言。

    之后的画面，天麟就大概知晓了。

    “夏无言居然也是假的，真正的大夏四皇子早就死了！”

    天麟呆住了，没想到会是这样的结果。

    “你认识的夏无言，乃是另外一个空间的强者，他派出了一尊分身，强行闯入，被这片天地排斥，最后重创。

    未来，他修炼成神人，或许能恢复意识，但是那时，天地也会再次排斥他。

    只不过，他提前死在了你手里，天地自然就抹去了他存在的痕迹！”

    天机阁解释道。

    “夏无言居然只是一尊分身么？”

    天麟彻底震撼了。

    “也不能这么说，他来到这个世界，被抹去了原本意识，在未成为神人之前，可以说，他就是你认识的那个夏无言。”

    天机阁解释道。

    之后，天麟沉默了，他在消化看到的一切。

    许久之后，天麟舒了口气，神色完全恢复正常。

    只是，在他的心境之中，又出现了一尊心魔。

    这尊心魔时而化为夏无言的模样，时而消散，无法完全凝聚成型。

    这是天麟对于夏无言的恨意，转移到了他本尊身上，只是，他斩杀夏无言时，恨意与执念消减了9成，导致心魔无法完全凝聚成型。

    “我要小心这个人，而且等我有了实力，未来若是能看到夏无言本尊，再决定是否要杀他！”

    天麟如此想着，也不再理会心魔。

    随后，天麟又跟天机阁聊了一会儿，得知古老门派的名字也是天机阁，天机阁这件武器就是镇派之宝。

    “对了，前往其他世界，都会受到攻击么？”

    天麟询问道。

    如果实力够了，天麟也想去外界看看。

    “我替你解释了不少疑惑，如果，未来你有了实力，要替我解除封印！”

    天机阁突然道。

    “好！”

    天麟毫不犹豫的点头答应下来，觉得不是大问题。

    “好！”

    天机阁露出喜色，然后开始回答天麟的问题。

    “并不是每个世界都会受到阻碍，只有少部分会而已。

    原本，只要实力足够，这片世界也可以自由进出，那时候天机阁也很强。

    但是，这片天地破裂之后，就有了这种束缚之力，仿佛在保护着什么。

    你认识的夏无言，就应该是寻找那种东西，不然，那尊强者不会拼着毁掉一尊分身也要强行闯过来，具体是何物，却是超过了我的力量，探查不到。”

    天机阁回答道。

    这种问题不属于天机，天机阁可以回答，并且，它的答案也是推测而已。

    “保护的东西，难道，是神城！”

    天麟一颗心剧烈的跳动了一下。

    据他所知，还没有任何东西的价值超过神城。

    那么，域外强者冒着分身被毁的危险也要过来，多半就是要寻找神城了。

    “看来，神城有很多人惦记着，我要小心，不能让外人知道神城的秘密！”

    天麟心中警醒道。

    “真气境之上，是什么境界？”

    过去许久，天麟再次询问道。

    “真气境界之上，是神通境界，神通境界，武学完全被淘汰，神通才是一切。

    到了那个境界，焚江煮海，飞天遁地，甚至我还听闻，至强者可以徒手摘下星辰，炼化星辰当做武器。”

    天机阁道。

    天麟听了，只觉得一阵热血澎湃，恨不得立刻就见识一番。

    “不着急，那个境界我还差的远，现在，我要先成为神人才行！”

    许久之后，天麟运转元始心魔经，平复下了躁动的情绪。

第295章 有负众望

    第295章

    天麟与天机阁器又询问了天机阁一些东西，感觉时间差不多了，就退出了这百米空间。

    “我居然窥探不出此子来历，仿佛一生都是空白，比那个夏无言还可怕，身世更加不凡。

    我这一次，告诉了他许多东西，也算是结了一个善缘，说不定未来对我有天大好处！”

    天机阁器灵喃喃自语着。

    ……

    天麟走出了百米空间，然后真气凝聚法阵，再次把百米空间隐藏了起来。

    “现在，我还不是破解这一处封印的时候！”

    天麟喃喃自语着，更是走入了第17层与第16层，把破解的封印恢复了过来。

    除此之外，15层、14层、13层几座房间也有破解的封印，也一一修复。

    等到他修复到第10层的时候，三个月的期限已经差不多到了，于是天麟只能放弃，快速的离开了天机阁。

    他冲出了天机阁，大长老、沐堂主等人已经等待多时了。

    看到天麟双手空空的出来，沐堂主、黑水峰主微微皱了皱眉头。

    大长老神色依然僵硬，毫无表情。

    “居然空手出来，难不成，是失败了！”

    齐家老祖沉声说道，眼中微微闪烁着杀机。

    其他齐家人也露出凶恶的表情，恨不得把天麟生吞活剥。

    “弟子有负众望，未能拿到天机阁内的神兵！”

    天麟低着头，装出了一副失望的表情。

    “什么？没有拿到！”

    大长老尚未开口，齐家老祖却率先发难了。

    “小邪帝，任务失败，你还有脸活着出来，让老夫斩了你。”

    齐家老祖话音尚未完全落下，就冲了出去，举枪向着天麟刺了出去。

    轰。

    这一枪凝聚起来，瞬间化为了神通，引动周边灵气，向着天麟刺了过来。

    “慢着！”

    大长老一挥手，震散了齐家老祖这一枪，化解了他的神通。

    “大长老，他杀了郑伟，让宗主无法得到神兵，为何不让我杀了他！”

    齐家老祖怒道。

    “哼，你在说笑话么？

    小神人都打不过我，被我杀了。

    所以，连我都拿不到的东西，小神人更加拿不到！”

    天麟嗤笑道。

    “我们都看到了，你是从天机阁旁边绕过去，乃是背后包抄，一定是趁人之危，在郑伟与麒麟闯关半途之中，冲过去大杀了他们。

    现在，真正有实力的人被你用阴谋诡计害死，而你却无法难道宗主需要的神兵，是死罪。

    今日，就让我齐家铲除你这个祸害。”

    齐家老祖怒气冲冲的道。

    他所说倒也是事实，天麟的确是这样做的。

    “笑话，他有个麒麟当帮手，你那个时候怎么不是不公平，不让他借助外力呢？”

    天麟哼声道。

    “麒麟是他的坐骑，你也有一条太始飞舟，绝对公平！

    不过，从背后偷袭，还破坏了宗主计划，就最该万死！”

    齐家老祖继续说道。

    天麟脸上浮现出了怒意，他一指点向了齐家老祖，道：“老杂毛，你说了这么多，不就是想要杀我么？

    好，今天小爷爷就给你一个机会。

    来来来，咱们出来，决一死战！”

    齐家老祖神色一沉，但是眼中却浮现出了一抹奸计得逞的笑意。

    “目无尊长，更是该杀！”

    齐家老祖立刻走了出来。

    大长老想要劝阻，但是最后，他犹豫了一下，却有停了下来。

    当初天麟被赶下神老峰，他就看走了眼，现在，他决定利用齐家老祖，试试天麟的真正本领。

    “关键时刻，救下他即可！”

    大长老心中思索道。

    见到大长老居然默许了，齐家老祖更加有恃无恐。

    他脚踏三花五气，直接飞了过去，速度极快。

    在他飞行的过程之中，一把抓住了背后被兽皮包裹住的长枪，微微一抖，兽皮展开，长枪出现。

    这把长枪一出现，登时周围闪烁着一道银色的霹雳。

    这是一把银色的长枪，枪杆枪头连接在一处，银光耀眼，更有一阵阵龙吟之上，乃是一块完整神金打造而成的通灵神兵，枪身之上还雕刻着一条龙纹。

    “小邪帝，你去死吧！”

    齐家老祖一声怒吼，三花五气悬浮在长枪之下，垂下了气流，包裹着长枪，向着天麟刺了出去。

    呼。

    周围灵气快速的奔涌，聚拢到了银色长枪的身旁，使得这一枪的威力陡然提升了百倍，携带着恐怖的威力。

    呜呜呜。

    长枪快速刺出，划破了空气，发出了沉闷的呼啸之声。

    面对这一枪，天麟感觉到了一种窒息的感觉，这一枪引来的灵气实在是太可怕了。

    “真神果然可怕，而且，看他三花五气大小，应该是开辟了180枚窍穴。”

    面对一尊真气9重的真神，天麟不敢怠慢。

    不过，他也没有着急。

    “真气9重的真神，神宗也没有几个，我要杀他，恐怕会有阻碍。

    所以，我要出其不意，快刀斩乱麻，瞬间杀了他才行！”

    天麟真气操纵的刀剑，假意从一旁攻击。

    但是，当齐家老祖的长枪来到近前之时，天麟双手猛然一握，先天悟道果树就出现在了手中。

    先天悟道果树摇晃，周围灵气被搅乱，齐家老祖聚集来的枪芒登时消散了大半。

    “这是什么？”

    齐家老祖大惊失色，从未遇到过这样的事情。

    “杀！”

    天麟又是一阵呐喊，头顶之上血雾冲出，杀机神刀在一个眨眼的时间就劈出了3刀。

    三刀之后，杀机神刀没有返回，而是斩出了第四刀。

    四刀之后，杀机神刀气息衰弱，瞬间返回天麟的心境之中。

    不过，齐家老祖被杀机神刀斩了四次，也是身躯微微摇晃，神色有些呆滞，凝聚出来的神通完全消散。

    轰。

    杀机神刀斩出了4次，天麟施展出了麒麟变，化为了真正的麒麟之躯，身体周围烈焰滚动，化为锋利的尖刺。

    随后，天麟整个身体向着齐家老祖冲撞了过去。

    “不好！”

    齐家老祖毕竟是真神，神智很快恢复，却看到了天麟化为了一头真正的麒麟，冲撞了过来。

    危机时刻，他连忙催动三花五气，垂下护体真气，同时护身保甲也释放出了光芒。

    咚。

    三花五气撞飞，护体真气碎裂，天麟一头撞在了齐家老祖保甲之上，把他撞飞了出去。

第296章 巨人殴打小朋友

    第296章

    天麟出其不意，利用先天悟道果树破了齐家老祖的神通，杀机神刀连斩4刀破了他的心神，然后麒麟之躯撞在了他的身体之上。

    天麟身躯之上，凝聚出来一把把锋利的尖刺，率先扎在了齐家老祖的护体战甲之上，生出了一道道火花。

    然而，齐家老祖乃是真神，护体战甲乃是顶级的通灵神兵，天麟的火焰刀兵无法刺穿。

    咔嚓咔嚓。

    尖刺断裂，化为了赤色流火飞了出去，溅落在大地之上，冒着黑烟，十分的灼热。

    即便是天空之中观战的神人，也是神色微变，需要催动三花五气抵挡，不敢让赤色流火接近身躯。

    咚。

    然后下一刻，天麟的麒麟角也撞在了齐家老祖的身上。

    。

    金光乍现，两人之间打了一个霹雳，在空中蔓延数米，脚下的大地都崩裂了，大石化为了齑粉，然后被火焰融化。

    齐家老祖闷哼了一声，身躯直接抛飞了出去。

    不过他尚在空中，三花五气就已经飘飞了而来，右手虚空一抓，银色长枪飞回了手中。

    “真神还是强悍，这样出其不意都未受伤，当初的小神人可被打成重伤，如果不是神兽小麒，直接就被我打死了。

    可惜，如果能动用火麟刀本体，那就更好了！”

    天麟暗叹了一声，攻势却没有丝毫停顿，猛然冲了上去。

    巨大的三花，如同云层一般的五气席卷而出，与齐家老祖刚刚召唤回来的三花五气碰撞。

    轰隆隆。

    震耳欲聋的碰撞之声再次生出，齐家老祖的三花五气在神人之中也算是大个的了，足有水缸大小。

    但是，与天麟参天大树一般的三花五气相比，那就是小儿科了。

    轰隆。

    画面如同巨人殴打小朋友一般，齐家老祖的三花五气瞬间就被撞飞了出去，足足飞出了数百米。

    同时，天麟的刀剑也飞驰而来，化为了十数米赤红的刀光剑芒斩下。

    “可恶！”

    齐家老祖暴怒，神通瞬间凝聚出来，再次刺出。

    “嘿，还想凝聚神通？痴人说梦！”

    天麟冷哼了一声，手中先天悟道果树一晃，周围的灵气再次被搅乱，互相碰撞，空中居然出现了密密麻麻的电流，如同一张大网。

    齐家老祖刚刚凝聚的神通枪芒登时消散。

    “那是什么果树，居然有如此古怪的力量！”

    齐家老祖大惊失色，只能催动出了普通的神通武学，挥动枪芒，把天麟的刀剑抵挡住了。

    然而，他刚刚挡住了刀剑，天麟所化的麒麟再次撞了过来。

    咚。

    这一撞，又撞在了齐家老祖的护体战甲之上，把齐家老祖撞飞了出去，如同太古神山撞在了身上，身躯飞出，撞毁了一座山峰。

    山峰之上，一些观战的弟子连忙逃散，避免误伤。

    “这护甲比我的体魄还强！”

    天麟眼中闪烁着精芒，又一次冲了上去。

    三花五气砸落，刀剑斩去，麒麟不断的人冲撞。

    天麟痛打落水狗，根本不给齐家老祖喘息的机会。

    只见齐家老祖的身躯如同一个皮球，在天麟面前毫无反抗之力，被撞得在天空之中到处乱飞，根本控制不住自己的身体。

    “天麟，老夫定要杀了你！”

    “小邪帝，你有本事不要用那颗奇特果树，用真本领跟我打！”

    “大长老，他就是用这颗奇特果树，扰乱灵气，让郑伟无法施展神通，不然凭借真本领，他赢不了！”

    齐家老祖怒吼连连，身体被打得连连翻滚，不一会儿的功夫，已经披头散发，胡子都被天麟的麒麟火烧毁了。

    “那是先天悟道果树，生长先天悟道果，天赋足够之人吃了，足以进阶为先天道体，乃是神果。

    想不到，不仅仅先天悟道果厉害，这颗神树也如此神奇，居然能搅乱灵气，阻止神人凝聚神通！”

    沐堂主震撼道。

    “原来是先天武道果树，一颗神树，神树对应神兽，都十分强悍，那就怪不得有如此神奇的威力了！”

    其他人得知了神树的来历，露出动容之色。

    他们此刻，看着天麟都流露出了忌惮与畏惧。

    一颗神树，让神人无法催动神通，那么，他们就是真气强大一些的武道大宗师而已，战斗力会降低7、8成，被天麟克制的死死的。

    尤其是那几尊与齐家老祖齐名的真气九重真神，脸色也有些难看。

    天麟能揍齐家老祖，意味着也能揍他们。

    哇。

    这时，连续十数次冲撞，齐家老祖喷出了一口鲜血，承受了太多次的撞击，伤到了脏腑。

    齐家老祖所穿的战甲，乃是顶级的通灵神兵，可是，被天麟连续撞击两次，也承受不住了，扭曲变形了。

    又是一撞，齐家老祖又是一口鲜血喷出，伤势加重。

    齐家众人看了，脸上露出惊惶之色。

    齐家死了二十位神人了，伤到了筋骨，却未伤到本质，未来能够恢复元气。

    但是，齐家老祖如果死了，就是失去了顶梁柱，那么齐家真的会衰落。

    “住手，放下我家老祖！”

    当即，齐家神人就冲了过去，想要营救。

    天麟见了，眼中闪烁着杀机。

    “齐家老祖龟壳够硬，难以斩杀，你们几个过来，可就是送死了！”

    天麟眼睛一动，先天悟道果树一晃，让他们无法凝聚神通，三花五气横扫而出，居然一下子，撞飞了足足5位神人的三花五气。

    火焰刀兵。

    轰。

    赤红色的利刃飞出，击穿了5位神人的护体真气，火焰升腾，把这5人烧成了焦炭。

    另外几位齐家神人也被天麟扫飞了出去。

    一共十多位神人，瞬间溃不成军，更是被天麟斩杀了5人。

    强势，无敌。

    沐堂主等人都看傻眼了。

    一尊武道大宗师，轻轻松松就秒杀了5位虚神，还击退了十多个，这种实力太恐怖，强到令人发指。

    这一下，齐家剩余的神人不敢在冲上去了，他们万分焦急，于是纷纷来到了大长老面前，请求大长老出面解围。

    “天麟，收手吧！”

    大长老发话了，同时，他身上也释放出了恐怖的气息，周围灵气居然平静了下来，先天武道果树难以搅乱。

    “原来是一尊天神！”

    天麟终于知晓了大长老的真正实力。

第297章 去意已决

    第297章

    大长老首次在天麟面前展现真正的实力。

    他居然是一位真气10重的天神，也难怪连齐家老祖这样的真神都不敢违背他的命令了。

    “现在，还杀不了齐家老祖！”

    天麟叹息了一声，只能放弃了。

    齐家老祖看似狼狈，重伤吐血，可是，他毕竟是真神，这样的伤势甚至不需要服用神丹，一粒宝丹就足够治愈了，算不得什么。

    想要真正打杀齐家老祖，估计要将近百招之后才成了。

    百招，齐家老祖可以拼命逃遁回齐天峰，利用齐天峰的阵法，他也杀不掉。

    “这一次，暂且放了你！”

    天麟冷哼了一声，停止了攻击。

    不过，他心中已经有了决断，等他实力足够，就要踏平齐天峰。

    他相信，不会等太久。

    齐家老祖终于站稳了，披头散发，嘴角淌血，气的脸色铁青，怒骂道：“小兔崽子，今天这笔账，老夫记下了！”

    天麟听了，眼睛登时瞪了起来，他看了一眼齐家老祖，嘿然冷笑了一声，道：“告诉你的儿孙，千万不要出门，否则我见一个杀一个！”

    齐家老祖听了，又是一阵咬牙切齿。

    天空之中，齐家的神人；山峰之上，齐家的武者，他们都面色铁青，心中畏惧。

    以前，齐家神人还可以追杀天麟，保护他们。

    现在，连齐家老祖都险些被天麟杀了，还有谁能保护他们？

    这样一来，他们只能如同天麟所说，躲在齐天峰，不能出来。

    “堂主，那齐家以后岂不是要如同乌龟一样，躲在壳子里不敢露头了？”

    黑水峰主大笑道。

    “嗯，当缩头乌龟总比死了强，哈哈！”

    沐堂主也肆无忌惮的大笑道。

    两人跟齐家有仇，此刻看到齐家吃瘪，无比高兴。

    “哼，小邪帝，不要太猖狂，我齐家不是好惹的！”

    齐家老祖色厉内荏的冷哼了一声，然后带着齐家众人，灰溜溜的走了。

    “大长老，我虽然斩杀了小邪帝，可是，并未拿到神兵，那么？”

    天麟询问道。

    大长老也皱起了眉头，稍稍沉吟了片刻，道：“你先回去，这件事情我还是要先禀报了宗主，让他亲自定夺！”

    “是！”

    天麟微微点头，脸上露出遗憾之色，其实心中并不是很在意。

    如此想着，天麟也飞落下来，找到了秦悦香与曹宏亮，在他们旁边还有沐烟。

    “走了，回黑水峰休息！”

    天麟笑了一声，把秦悦香、沐烟与曹宏亮接到了太始飞舟之上，然后与沐堂主、黑水峰主飞回了黑水峰。

    返回黑水峰，众人先给天麟道贺，祝贺他斩杀小神人，实力大进。

    黑水峰的仆人也安排了酒宴，有天麟最喜欢吃的大药炖妖兽肉。

    饱餐一顿，沐堂主带着沐烟离开了，天麟也告别了黑水峰主，与秦悦香、曹宏亮返回了自己的小院。

    “悦香姐姐，曹宏亮，你们跟我来！”

    天麟让两人跟着他进了房间，然后把小神人的《吞噬魔诀》、神通武学《魔拳》都拿了出来。

    “这是一种功法，一种神通武学，都是从小神人那里得来的，悦香姐姐、曹宏亮，两个拿去修炼了。”

    天麟直接说道。

    曹宏亮眼睛闪烁着精光，连忙拿过了《吞噬魔诀》，稍稍观看，登时露出了震撼之色。

    “居然是修炼240枚窍穴？我记得齐家老祖、沐堂主等人都只是修炼了180枚窍穴！

    240枚窍穴，可是完美窍穴了，听闻只有宗主的功法能修炼240枚窍穴。”

    曹宏亮震撼道。

    “根据小神人所说，这是他在一处秘境之内得到的魔功，并未禀报神宗。

    按照其上记载，修炼此法，必须是人类极限体质。

    不过，我让火麟刀看了一下，他稍稍修改了几点之后，不是人类极限体质也可以修炼，只是无法修炼到240枚窍穴，最多是180个！”

    天麟介绍道。

    火麟刀得到了本体之后，得到了一些记忆碎片，懂得了许多知识，稍稍修改这种开窍境的功法还是能做到的。

    “这……这太珍贵了吧！”

    曹宏亮搓动着手掌，觉得这东西太珍贵了，可是让他放弃却又万万舍不得。

    他们这些普通弟子，也就能修炼72枚窍穴的功法，好一点就是开辟108枚的窍穴之法。

    现在，他手中居然有一部能开辟出240枚，虽然受他体质所限，只能开辟出180个，还是让他纷纷惊喜。

    “拿着吧，这东西留着有什么用？还是要给人修炼，才能发挥他的价值！”

    天麟道。

    “好，那我就不客气了！”

    曹宏亮稍稍犹豫了一下，觉得已经欠天麟许多了，也不差这一个，大不了以后给天麟卖命，鞍前马后听使唤。

    如此想着，曹宏亮开始抄录《吞噬魔诀》。

    “悦香姐姐，你抄录另外一本！”

    天麟一边说着，一边看向了秦悦香，却发现秦悦香的神色很不对劲。

    “悦香姐姐，你怎么了？”

    天麟询问道。

    秦悦香神色变换了一下，最后神色终于坚定了起来。

    “天麟弟弟，我决定离开神宗了！”

    秦悦香道。

    “什么？”

    天麟一惊。

    “悦香，这是干什么？”

    曹宏亮也停止了抄录典籍，惊讶的看向秦悦香，随后他神色一动，又瞄了天麟一眼，猜到了什么。

    “神宗斗争太凶恶，我的天赋在这里，也没有什么大成就，难以成为神人，所以，我想回秦国，做我的小公主！”

    秦悦香道。

    “可是，悦香姐姐吃了洗髓神丹，天赋已经比之前更强了，现在又有《吞噬魔诀》，前途一片光明，不会有问题的！”

    天麟连忙道。

    很快，他仿佛想到了什么，道：“悦香姐姐是怕拖累我么？放心，齐家老祖都被我打败了，以后神宗谁还敢威胁我？”

    “不是的，我觉得留在神宗太累了，这里的人都很无情，日日修炼，这里不适合我！”

    秦悦香去意已决。

    天麟再三劝说，秦悦香主意已定，无法更改。

    “那也把功法都抄录了，回去之后一样可以修炼的！”

    天麟说道。

    秦悦香点了点头。

    “悦香姐姐哪一天走？”

    “就明天吧！”

    “这么快？”

    “我早就想走了，不过你要跟小神人决战，我放心不下，所以才留到了现在。”

    “那我明天送你回秦国，正好，我也想回大夏国一趟。”

    天麟道。

第298章 小邪帝来了，大家快跑

    第298章

    第二天，天麟三人都登上了太始飞舟。

    见到两人都要回四国，曹宏亮也想要回去，打探一下他的师尊，明国剑宗的消息。

    天麟现在身份已经很高了，不弱于神宗峰主，轻轻松松就拿到了出入神宗的令牌。

    他们三人，登上太始飞舟，招摇过市，直接飞到了前山药园，在迷雾之中穿梭，很快就来到了外界。

    “先等等！”

    来到了神宗之外，天麟并未直接离开，而是收起了太始飞舟，躲了起来。

    “这是要做什么？”

    曹宏亮疑惑道。

    “嘿，我要杀一个回马枪，向齐家收取一些利息！”

    天麟嘿然冷笑。

    他们三人足足等候了2个多时辰，天麟留下2人在此等候，独自一人悄悄的返回了神宗之中。

    神宗之内，齐家子弟终于下山了。

    “呼，那个小邪帝真是可恶，一个人而已，居然震慑了家族，更是大言不惭的让我们别出门。”

    “哎，连老祖都打不过他，能怎么办？”

    “放心，他也就是说说而已，放个大话，我齐家人多势众，他不敢真的堵截我们！”

    “没错，大家不用担心，他今天已经离开了神宗，估计也是虚张声势而已！”

    齐家4位子弟结伴而行，一边走着，一边议论着小邪帝。

    “嘿，谁说我只是虚张声势？我不是来杀你们了吗！”

    陡然，一个声音响起，天麟从暗处走了出来。

    “不好，是小邪帝！”

    “他不是离开神宗了么？怎么又回来了！”

    “啊，小邪帝来了，大家快跑！”

    “他连家族神人都能秒杀，我们无法与其为敌，快走，回齐天峰！”

    齐家4位子弟立刻开始逃窜。

    “还想跑？都给我去死！”

    天麟冷哼了一声，白蛟剑在天空之中一个旋转，就斩下了齐家一名子弟的人头。

    “啊，他杀了齐进！”

    齐家子弟惊恐的大吼着，四散奔逃。

    “一个也别想跑！”

    天麟真气操纵着白蛟剑，赤红色的剑芒快速的冲刺，一眨眼的功夫，又杀了一人。

    嗤嗤。

    剑光继续闪烁，快速奔行，又是两剑，齐家4位子弟登时丧命。

    整个过程十分的迅速，前前后后加起来只是十几个呼吸的时间而已。

    4位齐家子弟惨死，甚至连尸体都未留下。

    “在找找！”

    天麟继续隐藏起来，寻找着齐家子弟的位置。

    就这样，齐家外出的子弟接二连三的被杀，连尸体都未能留下。

    终于，在天麟杀了4批齐家子弟之后，终于被人看到了。

    消息瞬间传出，登时吓坏了那些外出的齐家子弟。

    “小邪帝来了，他没有走，快走，只有回齐天峰才能活命！”

    “救命，救命啊，我不想死，我要回齐天峰！”

    “我为什么要离开齐天峰，为什么不在齐天峰里闭关，该死！”

    “小邪帝太阴险了，居然假装离开神宗，引我们出来！”

    刹那间，齐家子弟纷纷逃向了齐天峰。

    齐天峰，齐家。

    齐家老祖脸色铁青，端坐在大殿之中，在他下方则是齐家的老少。

    他服用了疗伤宝丹，伤势已经完全恢复了。

    可是，他这一口气却咽不下。

    他乃是堂堂一尊真神，居然被天麟的一个先天悟道果树弄得狼狈不堪，只能被动挨打，丢尽了颜面。

    “不好了，不好了！”

    这时，齐家子弟惊慌失措的跑了进来，在进入大殿之时，甚至还滑了一跤，摔在了地上。

    “怎么回事，身为齐家子弟，居然如此惊惶，成何体统！”

    齐家老祖冷哼了一声，眼中释放出了寒光。

    刹那间，整个齐家大殿都寂静下来，充斥着沉重的气息，让人感觉到难以呼吸。

    过了一会儿，齐家老祖的二儿子，齐剑锋的弟弟齐道峰连忙询问道：“怎么回事，还不快向老祖禀告！”

    “回，回禀老祖，是……是天麟，天麟他正在屠杀我齐家在外的子弟！”

    齐家子弟连忙回禀道。

    “怎么可能，他不是离开神宗了么？”

    “他的确离开了，不过他只是假装离开，是引我们出去，现在回来了，正在截杀我们的人！”

    “大胆的天麟，居然敢如此做！”

    齐家老祖暴怒，手掌落下，身前的玉石桌案登时化为了石粉。

    哇。

    拍碎了石桌，齐家老祖更是喷出了一口鲜血，脸色无比难看。

    这一次，齐家老祖居然被天麟气的吐血了。

    “父亲，是可忍孰不可忍，我们齐家这么多人，还怕他一个不成。”

    齐道峰道。

    “老祖，我们带起所有神人，去跟他决一死战。”

    齐家一些神人暴怒道。

    他们齐家在神宗之中，一项都是欺负旁人，现在，他们居然被小邪帝欺负到头上了，怎么忍受得住。

    “不！”

    齐家老祖吐出了一口血，反而冷静了下来。

    “他有先天悟道果树，我们在他面前根本用不出神通，没有神通，我们难以匹敌。

    即便凭借着人数胜利了，也是无比惨烈，会损失绝大部分神人。”

    齐家老祖沉声道。

    “父亲，难道我们就这样算了？”

    齐道峰道。

    “道峰，去，快去带领所有神人，去营救家族晚辈！不过记住，不要跟小邪帝正面冲突，一切以救人为先。”

    齐家老祖道。

    “是！”

    齐道峰虽然不甘，却也匆忙的带领所有神人出去了。

    “齐林媛，你是藏经阁的长老，现在就给我去查，查出能够应对先天武道果树的办法。

    只要能解决先天武道果树，斩杀小邪帝就如同探囊取物！”

    齐家老祖道。

    “是！”

    齐林媛道。

    一个时辰之后，齐家在外子弟都被接回了齐天峰。

    他们无比屈辱，被天麟堵在了齐天峰门口，不敢下山。

    不久之后，天麟再次消失。

    但是，齐家有了阴影，担心天麟假装离开，然后等他们出去会再杀一个回马枪。

    不久之后，齐天峰封山了，不允许任何一位子弟下山。

    偌大的一个齐家，被天麟一人吓得不敢出来，成为了缩头乌龟，成为了神宗笑柄。

    而做到这一切的小邪帝，已经驾驭着太始飞舟，带着秦悦香、曹宏亮真的离开了神宗。

第299章 你走的太快，姐姐追不上了

    第299章

    天麟非常大胆，直接堵在齐天峰脚下，斩杀齐家弟子。

    最终，他连续杀了8批齐家弟子，将近50人。

    斩杀了齐家50人，天麟心境之中，那座代表着齐家的坟包又喷吐出了许多力量，让他的实力增长了一些。

    只不过，五气境，武道大宗师修为修炼起来已经十分艰难了，斩杀了50人，也未能让他突破，依然是五气境初期。

    “难难难，以后修炼越来越难了，真正成为神人，不知道还要多久！”

    天麟感叹道。

    曹宏亮、秦悦香听了，不由得互相看了一眼。

    同样的时间，天麟已经是武道大宗师了，战斗力堪比真气9重的真神了。

    但是，他们两个还是开窍境，差距越来越大了。

    天麟驾驭这太始飞舟，并未立刻返回，而是在附近绕圈。

    他想着齐家或许隐忍不住，会派人追杀出来。

    到时候，他或许又能大杀四方，借以突破。

    然而，他绕了几圈，也不见齐家人过来。

    “看来，齐家是真的怕了，或者，是担心击杀我，会损失太惨重，影响了齐家在神宗的地位！”

    天麟摇了摇头，叹息了一声，稍稍有些失望。

    “曹宏亮，我先送你回明国！”

    天麟驾驭着太始飞舟，速度极快，也不在乎多绕一些。

    “不用了，把我放在明国边境就好！

    算下来，咱们加入神宗都已经6年了，6年没有看到过明国故乡，我要好好转一转，看一看！”

    曹宏亮颇为感慨的道。

    “也好！”

    天麟点了点头。

    神宗位于四国交界，以太始飞舟的速度，不足半个时辰，就已经来到了明国边境。

    天麟把曹宏亮放下，又定下了返回神宗的时间，就再次让太始飞舟飞入高空。

    “天麟，你也把我放在秦国边境吧，我也想四处转转！”

    秦悦香道。

    “好！”

    天麟微微点头，犹豫了一下，取出了先天悟道果树。

    在先天武道果树之上，凝结了一枚果子。

    先天悟道果，原本不会这么快生长出下一枚果实，不过在神城修法宫，灵气太充足，每日又浇灌两次药液，使得先天悟道果树生长速度加快，提前凝结出了一枚果实出来。

    只不过，这枚果实还未完全成熟，还差了一些火候。

    天麟也没有理会，直接把这枚尚未完全成熟的先天悟道果摘了下来。

    “悦香姐姐，这枚先天悟道果给你，你之前服用了洗髓丹，天赋提升了许多，现在服用了它，或许能进阶成先天道体！”

    天麟道。

    “不，这么珍贵的果实，你自己服用好了。

    我离开神宗，回到秦国，不会有那么多的争斗，用不上！”

    秦悦香连忙道。

    “我可不能吃先天悟道果，吃了，反而有害。”

    天麟连忙道。

    “我与夏无言都修炼过同样的功法，夏无言就是吃了先天悟道果，成为了先天道体，功法与体质冲突，成为了最大的破绽，被我有机可乘。

    所以说，这先天悟道果对别人有极大的好处，但是对我而言，如同毒药，绝对不能吃！”

    天麟连忙解释道。

    “这样么？”

    “当然，悦香姐姐，你就拿着吧！”

    天麟直接把这枚尚未成熟的先天悟道果塞进了她的手中。

    不仅如此，天麟还拿了一些精元开窍丹。

    这些精元开窍丹都是他刚才斩杀齐家子弟的战利品。

    天麟服用精元开窍丹的效果已经非常弱了，也没什么大用，于是干脆都给了秦悦香。

    “这些你也拿着，四国灵气不足，只有用它，你才能快速突破，进阶武道宗师！”

    天麟道。

    成为武道宗师，在四国已经是顶尖的实力了，在加上她180枚窍穴的功法，只要神宗弟子不出世，自保完全没有问题。

    拿着先天悟道果，又接过了精元开窍丹，秦悦香双手微微颤抖，眼角有泪水淌下。

    “要不，悦香姐姐就留在神宗吧，我现在已经很强，可以保护你了！”

    天麟也有些不舍。

    他成长到现在，除了宇文牧野与黑王，最亲近的就是秦悦香了。

    秦悦香擦了擦脸庞的泪水，十分坚决的摇了摇头，道：“不，我已经决定了，不会改变的！”

    天麟叹息了一声，只能作罢。

    这时，太始飞舟也飞到了秦国的边境，天麟操纵着飞舟，缓缓的降落在了地上。

    “悦香姐姐，到秦国边境了！”

    天麟道。

    秦悦香点了点头，走到了太始飞舟的船头。

    她走到这里，顿了一下，然后猛然转身，抱住了天麟，抱得很紧。

    软玉温香入怀，天麟一颗心登时剧烈的跳动了一下，心中仿佛有一些东西被触动了。

    不过很快，秦悦香松开了手，从太始飞舟上飞落下来，衣裙飘飘，身姿动人。

    她轻轻的落在地上，转身看向太始飞舟上的天麟，脸上笑意盈盈。

    “天麟弟弟，我走的慢，你送我，不知道要站在太始飞舟上，目视多久，还是我送你吧，你的船快，一会儿就不见了！”

    秦悦香冲着天麟招手道。

    天麟微微犹豫了一下，点了点头，驾驭着太始飞舟飞入了高空之中，化为了一道流光，转瞬之间，消失不见。

    看着太始飞舟消失的方向，秦悦香怔然出神，不知不觉之间，两行泪水不受控制的从她脸庞划落。

    许久之后，秦悦香擦了擦脸庞的泪水，喃喃自语道：“天麟弟弟，你走的太快了，姐姐追不上了！”

    天麟实力提升太快了，而秦悦香实力提升缓慢，几次三番被齐家人利用，威胁天麟。

    如果不是天麟实力足够强，恐怕已经被齐家人杀了。

    所以，秦悦香不想连累天麟，成为他的拖累，于是主动离开了神宗。

    “未来，会有更好的女子喜欢你。”

    秦悦香缓缓转身，向着秦国国都的方向走去。

    一路上，她身影落寞，在夕阳的照射之下，还有一朵朵晶莹的泪花飘落，洒在大地之上。

    逐渐的，秦悦香的身影在大地上越拉越长，显得那么孤寂与无助。

    许久之后，太阳西落，秦悦香的身影也完全消失在秦国的边境之中。

第300章 再临平南城

    第300章

    天麟驾驭着太始飞舟，快速的飞行着。

    他不喜欢离别这种情绪，于是运转元始心魔经，心境变得古井不波，双目也变得冰冷无情。

    许久之后，天麟来到了大夏国的领地。

    他收敛了元始心魔经，催动太始飞舟缓缓的降落下去，也落在了大夏国的边境之上。

    以前，他对大夏国并没有多少归属感，但是，6年后再次来到了大夏国，居然也生出了一种思乡的情绪。

    “或许，这就是游子回乡吧！”

    天麟感叹着。

    左右无大事，他也不着急回去，于是把太始飞舟收进了神城之中，徒步前行。

    即便是徒步前行，他的速度也极快。

    许久之后，他前方就出现了一座城市。

    看到这座城市，天麟觉得有些熟悉。

    “平南城？居然是这里！”

    天麟神色有些恍惚。

    他当初驾驭太始飞舟，奔袭平南候，一举灭杀了平南候一家。

    6年之后，他从神宗返回，没想到第一个遇到的城市居然是仇家当年统治的地方。

    “当年我灭掉了平南候府，搬空了宝库，最后也不知道这里是被谁统治了！”

    天麟如此想着，也迈步走向了平南城。

    很快，他来到了平南城的大门口。

    在平南城城门外两侧，有一些做生意的农户。

    这些农户有的在售卖打来的野味，一些则是卖打来的柴火等等。

    他们都是这座城市附近的农户，并非专门做生意的小贩。

    进入平南城，要收取费用，所以大多数农户不会进城，只是在城外贩卖物品，赚取一些银钱，努力的活下去。

    “郭老头，你这个月的保护费呢！”

    正走着，天麟听到了旁边传来了一阵喝骂的声音。

    天麟看去，发现居然是五个地痞在跟一个老年猎户收取保护费。

    在老年猎户的旁边，还跟着一个十五六岁的小丫头，脸蛋有些脏兮兮的，穿着也十分破烂。

    “小黑哥，你看我这些野味根本没卖出去呢，哪来的银两交保护费？

    各位，通融一下，让我卖掉了这些野味，一定补交！”

    郭老头连忙道。

    “补交，你以为我们是干什么的？

    你交不出保护费，那就趁早滚蛋？城门的集市可有许多人排着队来卖东西呢！”

    一个地痞冷哼了一声，就过去，驱赶郭老头。

    “慢着！”

    这时，那个小黑哥也说话了。

    “小黑哥，您慈悲为怀，帮我一次？”

    郭老头以为有了转机，连忙道。

    “郭老头，我可以免了你一个月的保护费！”

    小黑哥道。

    “免我一个月的保护费？不止一个月，三年，三年内你都可以免除保护费！”

    郭老头听了，没有高兴，反而有些忐忑起来。

    他可不相信小黑哥会大发善心。

    “小黑哥有什么要求？”

    郭老头主动询问道。

    “聪明！”小黑哥点了点头，道：“你的女儿已经长大了，看身段不错，这样，跟我走，去春意楼做三年工。”

    “不，不行，这万万使不得！”

    郭老头连忙拒绝。

    春意楼，那不仅做皮肉生意，而且还负责培养杀手，许多女子进去之后，都受不了，选择自杀了。

    “你敢不同意？”

    小黑哥脸色一沉，他的四个手下也瞪起了眼睛。

    郭老头神色一变，连忙道：“我不卖了，我这就走，想让我女儿去春意楼，痴心妄想！”

    郭老头直接推着载着野味的小车，就准备走。

    “哼，不识时务，我提出来的提议，你没有资格拒绝！”

    小黑哥冷哼了一声，直接命人去抓脸蛋脏兮兮的小丫头。

    天麟看到这里，皱起了眉头。

    他扫了一眼，不远处，城门口有城卫军，但是他们只是冷眼旁观，根本不曾理会。

    “一丘之貉！”

    天麟眼中闪烁出了一抹寒光。

    他幼年乃是乞丐，遭人欺压，现在看到郭老头跟他的闺女被人欺负，登时有些感同身受。

    “住手！”

    天麟大吼了一声，直接走了过去。

    “呦，居然还有人敢逞英雄，管我的闲事！”

    小黑哥看到天麟走了过来，登时笑了，笑的有些阴冷。

    “你们两个过去，给我狠狠的揍！”

    小黑哥说着，立刻就有两个小喽走了过来。

    这两人一边走过去，双手各自握住，发出‘咯咯’的响声。

    “小兔崽子，嘴巴上的毛都没长齐，居然也敢逞威风，今天我们就教训教训你！”

    一人露出嘲弄之色，挥拳向着天麟打了过来。

    “滚！”

    天麟轻轻一挥手，后发先至，率先抽在了此人的脸上。

    啊。

    一声惨叫，这个小喽被抽的原地转了三圈，最后倒在地上，晕了过去。

    “你！”

    另外一个小喽被吓住了。

    “你什么你，也给我趴下！”

    天麟又是一巴掌，抽了过去。

    他的动作十分明显，那个小喽想要去挡，可是天麟的手却十分古怪，瞬间加快，躲过了他的手臂，一巴掌抽在了他的脸上。

    噗通，又是一个小喽倒地不起。

    “你……你要干什么？知不知道我是谁？”

    小黑哥看着天麟一巴掌一个，扇倒了他两个手下，登时有些慌乱。

    “即便是皇帝老子，我也一样打！”

    天麟走过去，一人一巴掌，把小黑哥三人抽倒在地上。

    “没事了，你们可以继续留在这里！”

    天麟对郭老头道。

    “小哥，多谢你仗义出手，可是，你还是赶紧走吧。”

    “怎么？”

    “这几个地痞，可是春意楼的门人，春意楼不仅是妓院，还是培养女杀手的地方。咱们万万招惹不起！”

    郭老头道。

    “无妨，你们就在这里做生意，我就在这里等着，等着春意楼的杀手过来！”

    天麟也是闲得无聊，觉得好事做到底。

    “这！”

    郭老头露出焦急之色，满头大汗。

    “放心，一个春意楼而已，没什么大不了的！”

    天麟根本没放在心上。

    他一边说着，一转身，看向了城门口，等着春意楼的人过来。

    但是他看去，这才发现城门上并不是平南城的名字。

    “天南城，不是平南城？”

    天麟神色一怔，他明明记得这里就是平南城，怎么现在变成了天南城了。

第301章 那位大人

    第301章

    “天南城？不是平南城么？”

    天麟哑然道，误以为自己认错了地方。

    “平南候被灭了，这座城市也不敢叫平南城了，于是，就借用了灭掉平南候的那位大人名字中的一个字，‘天’。

    所以，这座城市就叫天南城了！”

    郭老头回答道。

    “小哥看来很久没来过天南城了，还误以为这里依然叫平南城吧！

    也对，自从平南候被灭，平南侯府宝库被搬空，这座城市就失去了以往的繁华了，很少有人来这里了。”

    老汉继续道。

    “你所说的那位大人是天麟？”

    天麟询问道。

    “嘘，大人的名讳可不是随便一个人就能说的，那可是大夏历史上第一天才，当代浑天候，成为神人的小大人！”

    猎户露出敬畏之色，更是左右看看，担心旁人听到。

    普通人并不知道神宗，但是在他们眼中，天麟当初驾驭太始飞舟灭杀平南候，已经是神人了。

    然而，天麟声音不小，又是城门口，正是人来人往，人数最多的地方。

    在城门两旁，那一队护卫正在关注着他，听得清清楚楚。

    “大胆，那位大人的名讳，也是你能提及的么？”

    守城的两个护卫走了出来，兴师问罪。

    天麟见了，不由得皱起了眉头。

    就在刚才，郭老头被地痞无赖气压，他们视若无睹；现在，他只是提了一个人的名字，他们就来兴师问罪。

    虽然，护卫无比尊敬，惊为天人的正是他，但是，天麟还是心生怒意。

    “呦呵？提了那位大人的名讳，居然还不跪下认错，真是反了天了！”

    与此同时，其中一个护卫更是瞪起了眼睛，抬脚就向着天麟的肚子踹了过来。

    这护卫可不是地痞无赖可比，乃是肉身境10重，气血化虹的境界。

    这一脚提出，虽然未动用全力，但是普通人也受不了，要重伤卧床，躺上一两个月。

    “嗯？”

    天麟见了，身体微微侧开，躲过了这一脚，然后反手一巴掌抽了过去。

    啪。

    那个护卫与地痞小黑哥一样，被天麟抽的原地转了三圈，翻身倒地，人事不省。

    “你居然敢出手，造反不成！”

    另外一个护卫暴怒，仓啷一声，直接抽出了腰间佩剑，向着天麟的脖子砍了下去。

    天麟露出了不屑之色，拼手抓住，两根手指夹住了护卫的佩剑，手指在剑脊上轻轻一弹，咔嚓一声，佩剑折断。

    “这……”

    护卫手臂发麻，退后三步，倒吸了一口凉气。

    他的佩剑并非什么削铁如泥的宝剑，可是能用手指轻松弹断，最少也是真气境才行。

    啪。

    与此同时，他又看到一个巴掌抽了过来。

    他想躲闪，可是对方太快了，根本躲闪不开。

    啪。

    脸上剧痛，一阵天旋地转，他也倒在了地上。

    “哼，百姓被地痞欺压，你们持着皇粮，拿着百姓交纳的赋税，却不替百姓做主，真是该打！”

    天麟寒声道。

    后方，郭老头等农户，顿时忍不住拍手叫好。

    然而正在这个时候，守护城市的其他护卫也看到了，连忙带着人冲了过来。为首一人，乃是城卫长，他握着腰间一把削铁如泥的宝刀，眼中射出寒芒，道：“大胆狂徒，居然敢打伤城卫军，来啊，直接给我射死！”

    城卫长发话，三十多个城卫军登时快速拉弓放箭。

    劲弩射出，发出破空之声。

    但是，天麟身上真气鼓动，化为一股气流，登时把箭矢吹散。

    城卫长目光一凝，没想到天麟看样子15、16的年纪，却如此强悍，真气能挡开劲弩，超出他的想象。

    “好小子，有些实力，怪不得如此张狂！”

    城卫长冷哼了一声，抽出了宝刀，刀身之上真气吞入，缓缓的向着天麟走了过来。

    “让我亲自拿下你！”

    城卫长怒吼着，直接走了过来。

    天麟淡淡的看着城卫长，不为所动，嘴角还扯出了一抹不屑的笑容。

    城卫长暴怒，冷哼了一声，猛然冲了出来，照头劈下，蓝色真气吞噬，居然有御气境的实力。

    。

    然而，天麟依然是伸出双手，十分随意的夹住了城卫长的宝刀，微微用力，居然从城卫长手中夺取了过来，随手一扔，插在了脚下的地上。

    “怎么可能！”

    城卫长大惊失色，根本想象不到会有这样的事情发生。

    “你也给我趴下！”

    天麟反手一掌，又抽在了城卫长的脸上，把城卫长也抽翻在地上。

    “什么？”

    “他居然夺走了城卫长的宝刀，一巴掌把城卫长抽翻在地！”

    “怎么可能，城卫长可是御气境，在他手中怎么跟小娃娃一样！”

    一众护卫心胆俱寒，不敢靠近。

    “你们也都给我趴下！”

    天麟双脚在地上一踏，身体冲出。

    啪啪啪。

    一阵十分清脆的耳光声音响起，眨眼之间，30多个护卫都被天麟抽翻在地上了。

    把一众护卫抽翻在地上，天麟拍了拍双手，神色轻松，仿佛坐了一件微不足道的事情。

    但是，在他身后，一众农户都惊得长大了嘴巴。

    天麟实在是太强了，超乎他们的想象，连他们眼中穷凶极恶，不可匹敌的城卫长都被一巴掌抽翻了。

    “他是什么实力？”

    郭老头等人震撼道。

    天麟击败了城卫长，也没有离开，而是耐心等待着。

    “既然这座城市，借用了我名字中的一个‘天’字，那么我就整顿一下这个城市。”

    天麟如此想着，干脆在城外等着。

    这时，城外人越聚越多，都是来看热闹的，纷纷猜测天麟的来历。

    但是，天麟已经走了6年了，而且还是成长最快的一段时间，没有一个人认出他的身份。

    “这是谁，小小年纪，连城卫长都抽趴下了！”

    “这样的天才，一定是真武学院培养出来的精英了，也只有那里的精英，备受瞩目，天不怕地不怕，敢来天南城捣乱！”

    “我看他要遭殃了，春意楼可是专门培养杀手的地方，城主也是开窍境的强者，他再强，应该不过凝真境！”

    围观群众议论纷纷，十分嘈杂。

    正在这时，天麟目光突然闪烁了一下，嘴角上扬，微微冷笑。

    “来的挺快啊！”

第302章 他就是那位大人

    第302章

    天南城城门本就是人来人往的地方，此刻更是聚集了不少人。

    突然，人群之中一个中年妇人跌跌撞撞，冲了出来，一头栽向了天麟的方向。

    看模样，仿佛是人群拥挤，被推挤了出来。

    “来的挺快啊！”

    天麟见了，嘴角扯出了一抹冷笑。

    几乎是在他冷笑的同时，中年妇人衣袖之中寒芒一闪，一把锋利的匕首，刺向了天麟。

    “春意楼的杀手么？”

    天麟淡淡的说着，直接伸手，抓住了妇人手中的匕首。

    “动手！”

    与此同时，人群之中突然传来了一声暴喝，紧跟着就有7位衣着普通的女子飞扑而来。

    在他们冲来之时，手中更是射出了毒镖。

    “都给我下来！”

    天麟一挥手，真气卷出一股气流，登时把毒镖卷落在地上。

    同时，他眼睛一瞪，杀机释放出来。

    他虽然没有释放出杀机神刀，杀机没有达到极限，然而，依然不是几个春意楼培养出来的女杀手可以抗衡的。

    扑通扑通。

    飞扑而来的女杀手直接摔在了地上，蜷缩成一团，看模样无比难受。

    这些女子，都是被春意楼抢来的平民女子，所以天麟也没有下杀手，只是利用杀机，让他们晕了过去。

    这个变故，让嘈杂的人群瞬间安静下来。

    春意楼的女杀手隐藏的极深，这些平民百姓根本不知情。

    “太狡猾了，居然假装被人群挤出去刺杀，如果是我，早死了！”

    “春意楼的杀手，经常杀人，杀机就很强了，可是居然被这个年轻人的杀机吓晕了，他的杀机会有多么可怕！”

    “他到底是什么身份，如此年轻，如此实力，如果是真武学院弟子，应该很出名才对，可是我们根本没见过这么一位。

    难道，是其它几国的？”

    天南城也有一些实力不错的武者，露出了震撼之色。

    天麟的实力超乎了他们的想象。

    “呦，这位小哥哥，好大的火气！”

    正在这时，一个看起来二十多岁，衣着暴露的女子扭动着腰肢，走了进来。

    她向天麟走来，身上就有一种特殊的味道，在她旁边的几个武者登时眼中浮现迷离之色。

    她一边走来，双手不自觉的撩动衣衫，可以看到一件红色的肚兜上缘，胸前丰满若隐若现，白皙的长腿更是暴露无遗，让周围武者神色迷离，眼睛都挪不开了。

    “这位小哥哥，怎么一点不知道怜香惜玉！”

    暴露女子吐气如兰，一股诱人的香味散开，一只葱白般的右手向着天麟的肩头搭了过来。

    隐约之间，可以看到她的右手指间闪烁着寒芒，指甲锋利如刀。

    但是，当她碰到天麟肩膀之时，却尖叫了一声，惊恐的收回了手掌，连忙后退。

    众人再次看去，却发现她的娇嫩的手掌居然被烫出来几个水泡，与白皙的手掌形成鲜明的对比，让人看了分外怜惜。

    “你恶不恶心，大了我那么多，居然还叫我小哥哥！”

    天麟一阵恶寒，体内元始心魔经运转，根本不受女子身上味道的引诱。

    “你到底是谁？居然敢搅乱我春意楼的生意！”

    暴露女子脸上的娇媚之色消失，双目一瞪，眼中闪烁着恶毒之意，展现出了本色。

    “你就是春意楼的老板？”

    天麟神色更加阴冷。

    “是又如何？难不成你还敢动我？我春意楼的生意，遍布大夏王朝，谁敢动？”

    暴露女子道。

    “哦？势力还真不小？”

    天麟微微有些疑惑，以前，他可从未听过春意楼，应该是最近6年才出现的，可是6年就有这么大的势力，来头肯定不小。

    “是谁，居然敢来天南城捣乱，知不知道这里是谁的地盘！”

    天南城城门口，又传来了一声怒吼，紧跟着就是马蹄声与脚步声。

    “都让开，城主来了！”

    后方有传开声音，周围的百姓登时躲了起来。

    不一会儿的功夫，天南城城主带着数百人的城卫队包围了天麟。

    “李城主，这家伙居然扰乱我春意楼的生意，你还不快动用城卫军，直接围杀他！”

    春意楼的老板也走到了天南城主的身旁，看着天麟，脸上都是得意之色。

    “城主，此子不仅无视城卫军，而且还对那位大人不敬，念了他的名讳！”

    这时，倒在地上的城卫长跑的跟兔子一样，眨眼间就来到了天南城主的身旁。

    他拥有真气，其实醒来有一会儿了，不过却不敢出声，直到此刻，天南城主带着带队人马赶来，他才敢爬起来。

    天麟也不在意，静静的等待着天南城主发难。

    然而，天南城主气势汹汹而来，听了春意楼老板与城卫长的话，更是一抬手，准备下达军队冲锋攻击的命令。

    然而，他抬起手，‘杀’字几乎破口而出之际，却瞪大了眼睛，看着天麟。

    “天南城主，你还在等什么？还不命人杀了他！”

    春意楼老板怒吼道。

    然而，她刚刚吼完，天南城主抬起的手掌也落下来了，不过，并没有下达攻击的命令，而是扇在了春意楼老板的妖艳的脸蛋之上。

    啪。

    这一下很重，春意楼老板脸蛋之上出现了一个巴掌印；这一巴掌也很响，清脆的声音落在众人的眼中，让大家都惊了。

    春意楼老板也摸着脸，震惊的看着天南城主，一时间，呆住了，不知道这是什么情况。

    “你居然敢打我，知不知道，我春意楼一声令下，你这个城主都要死！”

    春意楼老板双目束立，一手捂脸，一手指着天南城主，如同八婆骂街一般，形象尽失。

    啪。

    然而这一次，天南城主居然又是一巴掌，抽在了春意楼老板的脸上。

    “住口！”

    天南城主破口大骂，然后，从战马之上翻身下来，扑通一声，冲着天麟的方向，跪了下来。

    “天南城主，拜见大人！”

    天南城主一头碰地，磕了一个响头。

    “你们也都给我跪下，拜见大人！”

    “城……城主，他……他是哪位大人！”

    城卫长结结巴巴的道，一颗心已经提了起来。

    “大人就是那个你张口闭口都提起的那位大人！”

    天南城主说了一句如同绕口令一般的话。

    城卫长稍稍有些迷糊，不过很快，就露出了震撼之色。

    那位大人，岂不是大夏有史以来第一天才，神人天麟？

    噗通。

    城卫长也跪倒在地，面如土灰，他是被吓得双腿发软，站不住了。

    扑通扑通。

    后方，天南城主带出来的军队也全部跪倒在地。

    眨眼之间，天南城外跪倒了一大片。

    “那……那位大人！”

    郭老头等人也呆滞了，随后连忙跟女儿跪倒在地。

    “他是那位大人，不……不会的！”

    春意楼老板神色呆滞，喃喃自语，露出了惊惶之色。

第303章 一人震慑全城

    第303章

    他就是那位大人。

    所有人都震撼到了，不可思议的看向眼前这个年纪轻轻，身材挺拔，拥有古铜色皮肤的健壮青年。

    那位大人之名传遍天下，无人不知无人不晓。

    他吞食麒麟蛋，化为麒麟之资；轰击真武通天碑，成为大夏有史以来天赋第一人；驾驭神舟，斩杀平南候；不足十岁，就能与武道宗师抗衡。

    种种事迹，每一条都足以让人名动天下。

    然而这一切，却都是那位大人一个人完成的。

    那个大人，就是天麟，是他们眼前之人。

    这一瞬间，整个天南城城门口都寂静下来了，所有人都不敢大口出气，周围安静地掉落一根针的声音都能清晰听到。

    天麟一人，震慑全城。

    大夏王朝，甚至是四国都流传着天麟的画像，许多人都观看过。

    但是，那是6年前的画像了，那时天麟还年幼。

    6年时间过去了，天麟已经长大了，除了熟悉的人，很少有人能认出他来。

    然而，眼前的天南城主却认出了天麟。

    “你认识我？”

    天麟疑惑的看向了天南城主，并不认识。

    “回禀大人，我以前是真武学院的导师，见过大人几面。

    当然，我只是普通导师，大人应该不认识我！”

    天南城主道。

    “原来如此！”

    天麟点了点头。

    他在真武学院生活了不少日子，导师能认出他并不稀奇。

    “天南城，取了我名字当中的一个‘天’字，那么，这个城市的问题我就要管一下！”

    天麟道。

    “大人有什么事情，尽管吩咐！”

    天南城主连忙道。

    “那我问你，你身为天南城的城主，怎么管教的下属，怎么管理的城市。”

    天麟神色一沉，质问了起来。

    “他们身为天南城的护卫，看到地痞无赖作恶，不理不睬，乃是不能尽忠职守，留着何用？”

    天麟一挥手，扫了城卫长一眼，然后又指了指趴在地上，依然人事不省的30多个城卫军。

    “小的该死，是小的统领无妨！”

    天南城主连忙请罪。

    “小的该死，小的有眼无珠，得罪了大人！”

    城卫长也连忙跪在地上。

    “不过，小人也有苦衷！”

    城卫长连忙道。

    “哦？说！”

    天麟道。

    “春意楼，有大夏皇族座后盾，那批地痞是春意楼的人，我们根本不敢管！”

    城卫长一边说着，一边擦了擦额头的冷汗。

    “春意楼背后是大夏皇族？”

    天麟露出了疑惑之色。

    “没错！”春意楼老板色厉内荏的道：“大夏皇族的事情，识相的你就不要管！”

    “哼，大夏皇族又如何，当年的建明帝都是被我炸死的，我还怕他不成！”

    天麟嘿然冷笑，眼中闪烁着杀机。

    这一下，春意楼老板脸色顿时苍白起来。

    建明帝当年之死，有传闻是其它三国做的，也有传闻是平南候做的，不过也有一些传言是天麟做的。

    现在，终于被彻底证实了，是天麟做下的。

    扑通。

    春雨楼老板一屁股瘫坐在地上，之前的嚣张模样完全不见了。

    天麟连当初的建明帝都能弄死，这就代表，他无惧大夏王朝，逼急了，在炸几次就是了。

    “说，大夏皇族为何会支持一个杀手组织，而是还是一个搞妓院这种下三滥的营生的杀手组织！”

    天麟逼问道。

    “是，大人，我说！”春意楼老板彻底畏惧了，连忙回答道：“当年建明帝死了，他的几个兄弟开始争夺皇位。

    最后，是离阳帝凭借着我们这些杀手，暗杀掉了竞争对手，夺得了皇位。

    离阳帝夺得皇位之后，江山社稷不稳，许多诸侯都有反叛之心。

    所以，他非常依仗我们，需要我们暗杀组织监控整个大夏王朝，有反叛之心的就会让我们暗杀掉。

    另外，建立妓院，也是为了更好的收集消息。”

    春意楼老板一五一十的讲述，不敢有丝毫隐瞒。

    “原来是这样，那看来，还跟我有些关系了！”

    天麟微微点头。

    春意楼老板低着头，不敢多说一句。

    天南城主、城卫长等等也都跪在地上，不敢多说一句话。

    天麟的名头实在是太响亮了，无人敢得罪。

    许久之后，天麟已经有了决断。

    “你是春意楼的老板，这么多年来，强抢女子，逼迫他们去春意楼做皮肉生意，还让训练他们当杀手，不知道有多少女孩子死在你手里了。

    罪大恶极，当诛！”

    天麟道。

    “饶命，饶命啊，我也只是奉命行事，是被逼无奈。”春意楼老板大惊失色，连忙哀求了起来。

    不过，他看到天麟不为所动，心如铁石，于是眼珠一转，再次道：“大人，大人，我可以效忠你，以后春意楼都听你的，可以为大人打探消息，监控整个大夏，大人想要杀谁，我们都可以做到！

    而且，我还可以联系其他城市的杀手，让他们也归顺大人！”

    春意楼的杀手，遍及整个大夏王朝，势力很大。

    别说是普通人，就算是各地王侯听了都会心动。

    然而，春意楼老板却看到天麟露出了一抹不屑之色。

    “我监控大夏王朝有何用？整个大夏，我想杀谁无人能反抗，又何须你们出手？”

    天麟嗤笑了一声。

    现在，天麟已经觉得神宗都有些狭小了，想要去更广阔的天地闯荡。

    大夏王朝，连神宗都不如，即便掌控了又有何用？

    当人间帝王？

    天麟志不在此，他所求是武道之巅，终有一日要困龙破天，遨游诸天世界。

    这一刻，天麟心境通透，武道意志变得更加纯粹，更加的坚定了。

    “大人，饶命，饶命啊，我……我可以伺候大人！”

    春意楼老板再次抓住了一条生机。

    “死！”

    天麟却已经不耐烦了，他一挥手，一道火焰冲出，一个呼吸之间，就直接把春意楼老板烧成了灰烬。

    众人看了，都倒吸了一口凉气。

    春意楼老板本身也是凝真境高手，可是，天麟一挥手，一道火焰就杀了，简直比碾死一只蚂蚁还轻松。

    “天南城主，念在你是真武学院导师出身，我不杀你。

    不过你记住，好好管教你的下属！”

    天麟道。

    “是！”

    “还有你！”天南城主额头上汗水躺下，后背的衣服都被浸湿了，粘在了后背之上。

    天麟又看向了城卫长，道：“城卫长你不够格，换一个人当当！”

    “是！”

    城卫长身体抖若筛糠，反而送了口气。

    天麟又扫了一眼身后的郭老头等人，道：“还有，以后进出城，不要交税了！”

    “是！”

    天南城主连忙答应。

    “好，有时间，我会再来看看，如果下次我看到这里还没有改善，那可别怪我不顾师门情谊了！”

    天麟道。

第304章 武道元神

    第304章

    天麟被请进了天南城，在里面饱餐了一顿。

    宴席之中，天南城主更是拿出了珍藏多年的好酒，请出了府中最美的舞姬，招待天麟。

    可惜，天麟根本不吃这一套。

    酒宴结束，天麟跟天南城主借用了他的修炼密室，居然闭关了。

    他封闭了密室，进入神城修法宫，开始内视，观察被雷电束缚的虚妄之龙。

    天麟进阶武道大宗师之后，虚妄之龙也跟着提升了。

    在天机阁，天麟被惊世宫牌匾攻击之时，虚妄之龙就稍稍挣脱了雷电之力的束缚，帮助他脱困。

    后来他内视观察，想要挣脱束缚，发现还差了一些火候。

    然而，就在刚才，他武道意念更加坚定，意念与困龙破天图功法越发契合之时，虚妄之龙也开始挣扎，有了脱困的迹象。

    他内视观察，立刻就看到虚妄之龙仿佛有了奇特的变化，气息比之前更加凌厉，甚至，还给天麟一种活着的感觉。

    以前，虚妄之龙需要受到天麟操纵，才会做出相应的反应。

    但是此刻，虚妄之龙的龙爪居然主动抓住了裹住身体的雷网，正在全力的撕扯着。

    咔嚓咔嚓。

    雷电游走，发出轰鸣，释放出了可怕的能量，不断的劈打在虚妄之龙的身躯之上，劈得虚妄之龙龙爪焦黑，怒吼连连。

    在这一刻，天麟也感受到了一股愤怒，一抹不甘，一种奋起反抗的精神。

    在这一刻，他感觉到虚妄之龙变得更加顽强了，一对龙目之中，居然闪烁了一点精光，一抹永不屈服的意念。

    轰隆隆。

    虚妄之龙再次挣扎，龙爪抓住雷网，即便是被雷网轰击，也没有松开。

    它的龙尾拍击，龙身摆动，龙头撞击。

    虚妄之龙，利用全身可以攻击之处，在竭力反抗，不断的挣扎。

    随着虚妄之龙的挣扎，雷电攻击也越来越密集，雷电如同雨点一般落下。

    然而，虚妄之龙虽然发出痛苦的怒吼，眼中的神光却越来越强，仿佛经历着雷劫洗礼，意念越来越坚定，神光越来越浓。

    如同画龙点睛，虚妄之龙仿佛拥有了生命一般，有了自己的意志。

    天麟见了，露出了古怪之色。

    他的功法太特殊，也无从请教。

    他曾经询问天机阁功法的事情，但是天机阁却说这属于天机，并且是它无法探知的天机，就连它也无法知晓。

    另外，天麟也看出来了，因为神城的关系，他的功法恐怕发生异变了。

    “这种情况，虚妄之龙有希望挣脱束缚！”

    天麟如此想着，却没有去帮忙。

    他隐约有种感觉，虚妄真气经过雷劫洗礼，会发生异想不到的变化，比快速挣脱束缚更重要。

    如此，天麟内视观察虚妄之龙的变化，逐渐陷入沉思之中，武道意念与虚妄之龙发生共鸣。

    这让天麟对于武道的追求变得更加坚定。

    同时，虚妄之龙也因此变得更加活跃，眼中精芒越来越亮。

    时间缓缓过去，每日早午晚都有天南城主送来的美食可以享用。

    这一闭关，就是足足一个半月的时间。

    这一天，天麟心境之中，虚妄之龙眼神明亮，如同真正的生灵一般，它的龙爪抓下，轰隆隆一阵雷芒闪烁，雷网被撕裂了。

    虚妄之龙终于挣脱了束缚，困龙升天。

    这一刹那，天麟的精神仿佛分成了两份，在互相对望。

    一份目光之中，出现了一个模糊的人影，乃是人体的魂。

    一份目光之中，出现了一条张牙舞爪的金龙，乃是虚妄真气。

    虚妄之龙遨游，天麟生出了一种玄而又玄的感觉，天地尽在掌控，身体翱翔，修法宫的灵气居然有汇聚之象。

    他意念一动，虚妄之龙猛然一震。

    随后，天麟就看到了惊人的一幕，他居然看到自己盘坐在修法宫内，盘坐在地上。

    同时，他自己也缓缓抬头，看到了虚妄之龙。

    呜呜。

    修法宫中，灵气翻涌，天麟觉得虚妄之龙的身躯有些颤动，仿佛汪洋大海之中的小船，无依无靠，危机重重，随时可能倾覆。

    嗤。

    果然，下一刻，虚妄之龙身体一晃，承受不住外界气息，被灵气打入了人体之内。

    “破壳而出，武道元神？”

    天麟身体一震，与虚妄之龙同时震撼的说道。

    他在神老峰观看过典籍。

    真气8重，是为神人之境。

    神人讲究以身养气，以气养魂，以魂凝神，凝聚武道元神。

    凝聚出了武道元神，能够借助体内五气，沟通天地，施展神通。

    另外，武道元神继续凝聚，进阶到了真神阶段，能够破壳而出，做到短暂的外界停留。

    到了真气10重，天神之境，那就更加厉害了，武道元神可以更长久的存在，肉身死了，也能存活一段时间，相当于多了一条命。

    现在，天麟的虚妄之龙居然有了武道元神的感觉。

    “武道元神？我还是真气7重，五气境，怎么会凝聚出元神？”天麟露出惊讶之色，不过转念又一想，道：“不过，我肉身境已经出现了虚妄真气，真气7重出现一条虚妄元神也正常吧？”

    种种迹象表明，虚妄之龙已经拥有了武道元神。

    他虽然不能询问师长，不过，验证起来也简单。

    天麟当即走出了修法宫，前往了神通宫。

    神通宫，乃是一座完整的宫殿，只不过，天麟以前一直进不去，根据火麟刀所言，是他实力还不够，进去了也无法修炼神通，所以神通宫不放行。

    “如果真是武道元神，我可以修炼神通，神通宫应该能放我进去！”

    天麟如此想着，来到了神通宫之中。

    他伸出手，轻轻一推，神通宫的大门登时打开，为天麟打开了一个新的天地。

    神通宫内，十分奇异，一枚枚特殊的符号漂浮在空中，如同夜空中的星辰一般明亮。

    只不过，这些特殊符号释放出来的颜色各异，透着各种强悍的气息，有一些符号阴冷无比，有一些却又灼热异常，还有一些释放着邪恶的气息。

    “这是什么？”

    天麟呆住了，想不到神通宫里居然是这种模样。

    他观看一枚枚符号，仔细观看，却根本看不懂。

    神通宫的东西，比他想象的更加神秘，超出了他的想象。

第305章 未成神人先修神通

    第305章

    天麟有被丹法宫丹火灼伤双目的经验，不敢妄动，于是把火麟刀叫了过来询问。

    “知道这些是什么么？”

    天麟询问。

    “不知道！”

    火麟刀直接道。

    “你不是融合了本体残念，知道了许多东西么？怎么连这些都不知道？”

    天麟不满道。

    “你也说了是本体残念了。

    况且，这是你们人类的东西，我怎么会知道？”

    火麟刀所化的小麒麟眨着眼睛道。

    天麟登时被火麟刀噎得哑口无言。

    无奈之下，他犹豫了许久，只能壮着胆子去触碰了一枚气息最温和，最为弱小的符号，登时有一些混乱的信息涌入他的脑海。

    山崩。

    一个名字出现，后面还有许许多多复杂的东西，让天麟觉得脑子都炸开了一样，一下子有十多种神通武学出现在他的脑海之中。

    在这一个刹那，天麟感觉到整个身体都仿佛要炸开一样，一枚枚细密的裂痕，居然遍布全身。

    同时，他的眼前，也出现了一幅可怕的场景。

    只见一道人影站在一座黑漆漆的太古神山之前，神山之巅没入云端，不知道具体有多高，山体之上居然有紫色的电流。

    “山崩。”

    人影开口，天地风云变色，漆黑的太古神山登时崩毁。

    大山崩塌，天麟见证了这一式神通的可怕，心胆俱寒。

    他不知道那太古神山有多么坚固，只能感觉到，那紫色电流比之前封印虚妄之龙的电流恐怖了百倍、千倍。

    那样的电流都无法损伤太古神山一分一毫，却被人影一式山崩击塌，威力实在是可怕。

    在这一刻，天麟也知道火麟刀所说有误。

    神通宫，并不是为了给真气境的神人三重准备的，而是更高层次，神通境的参悟场所。

    他之所以能进来，是这里的每一道神通，都能在拆解成数十种神通武学，也能参悟。

    “移山填海，焚天煮海，追星逐月，毁天灭地是谓神通。

    神宗那些神人所用的神通，只是神通武学修炼到了巅峰，化为了武道精髓，是伪神通，实质上依然是武学范畴，威力有限。”

    火麟刀突然道。

    “毁天灭地才是神通么？”

    天麟也感觉到震撼。

    不过很快，他一边拿出宝丹治疗伤势，一般瞪视火麟刀，道：“你不是不知道么？怎么现在又说得头头是道的了？”

    “咳咳，脑子里突然有了这段话而已，其它的还是记不得！”

    火麟刀露出了委屈之色。

    “算了！”

    天麟叹息了一声，摇了摇头。

    此时，宝丹的效果也释放了出来，他的身体上的裂痕逐渐恢复。

    “只是观看一遍，就让我受伤，施展出来还不要了我的命？”

    天麟十分担心。

    不过，他观看了一下脑海内容，又觉得担心多余了。

    一式山崩，居然足足可以拆解成15种神通武学。

    想要修炼，就要把15种神通武学都修炼到出神入化才行。

    “这也太难了，真武学院，也只有长老级别才能把一门武学修炼到出神入化级别。

    而神通武学更加精深，想要有独到见解，更是困难百倍。

    而这一式山崩，居然要把15种神通武学修炼到出神入化的境界？”

    天麟观看完毕，咂舌不已。

    他明白，这一式山崩短时间内是施展不出来了。

    “既然如此，那就先把十五种神通武学修炼到出神入化。

    不过在此之前，我可以先把我的火麟刀诀与大日煌煌剑诀修炼成神通！“

    天麟决定道。

    他修炼火麟刀决、大日煌煌剑诀多年，只是尚未修炼出武道元神，无法引动天地之力，所以无法进入到出神入化的境界。

    不过这么多年，他也早就有了独特的领悟。

    所以按照领悟出来的内容，缓缓修炼，不出一日的功夫，火麟刀诀与大日煌煌剑诀都步入出神入化的境界了。

    神通武学出神入化，即可化为神通。

    天麟抽出了白蛟剑，以虚妄真气引动周边灵气，猛然斩出了一剑。

    剑芒耀眼，一个足有数十米的金红色火球升空，释放出了灼热的温度，如烈日当空，照耀八方。

    轰。

    天麟手中白蛟剑推送，金红色的火球远远飞出，撞在了神城地面之上，发出了一阵巨大的爆裂之声。

    神城坚固，不受影响。

    但是强大的爆炸气浪，把远处的银狼王、噬灵兽、天琴飞鹰的身体都卷飞了起来。

    即便是天麟都不由得后退了一步，能量余波冲在身上，也感觉到了一种灼烧的疼痛。

    “余波尚且如此，如果是正面击中，能够击破9阶妖兽的防御。”

    天麟初步估算道。

    “可惜，当初从天机阁出来，虚妄真气未能破封而出，不然的话，我有这一式神通，不愁打不破齐家老祖的龟壳！”

    天麟感叹道。

    实验了大日煌煌剑诀，天麟又施展火麟刀诀。

    结果一刀斩出，化为一头凶猛火麒麟，冲撞之下，不弱于大日煌煌剑诀。

    “如果是火麟刀本体，会更强！”

    天麟淡淡的说道。

    试验完毕，天麟又推算了一下消耗，发现他与一般虚神差不多，都是能够释放出4、5次神通。

    继续释放，他的武道元神承受不住，真气却是足够挥霍。

    最后，天麟又开始修炼神通山崩所需要修炼的神通武学。

    他观看了一下，决定先修炼其中一种，地裂脚。

    地裂脚，是一种腿法，名字分外简单，却是神通武学，天麟觉得，是那一式神通的主人根本不屑神通武学，所以随便取了一个名字。

    施展地裂脚，需要双腿有力，初次修炼，是把力量凝聚在脚掌，进而凝聚脚尖，再进一步，力量又重返整个脚掌，甚至延伸出去，引发地裂。

    天麟仔细研究了几遍，觉得有些心得之后，开始修炼。

    第一遍，天麟地裂脚入门。

    第3次施展，就已经是精通阶段了。

    修炼30遍，力量已经凝聚于脚尖，乃是登堂入室，可以随心所欲的与敌人一战了。

    3天之后，天麟的地裂脚已经是炉火纯青的阶段。

    这可是神通武学，三天修炼到炉火纯青，神宗之人听了都会震惊。

    当然，真正艰难的是炉火纯青迈入出神入化这一步，需要有独特领悟才成。

    不过，他没有继续修炼，而是离开了神城，重返密室。

    闭关一个多月，他是时候继续出发了。

第306章 名人的烦恼

    第306章

    离开了天南城，看着后方送别的人群，天麟皱起了眉头。

    “想不到出名了，去一个地方被认出来，大家磕头、围观也就罢了，还酒肉美女一起招待我，虚以委蛇，真是麻烦！”

    天麟叹息了一声，再次上路，吸取了这一次的教训，决定隐藏身份。

    他很快来到了下一座城市，恰巧赶上城中委派出来的一个任务――护送本城年轻天才去真武学院进行考核。

    大部分去真武学院考核之人，都是名门大阀，官宦之家。

    但是，也有一些贫穷人家的孩子，天赋是真的很强，也能去参加考核。

    一些有谋略的城主、势力就会招收他们，跟他们订立契约，送他们去真武学院求学。

    求学失败，未被录取，就要成为他们的家仆，如果成功了，那未来出师也要为他们效力几年。

    天麟正要去真武学院，打探宇文牧野的消息，于是给自己取了一个化名，叫沈成，谐音就是神城。

    他展示了些许实力，就成功接下了这个任务，然后又在城中购买了一匹宝马。

    几天之后，队伍城门集结，出发前往真武学院。

    这一次，天麟护送的有16位10岁的少年男女，与天麟一同的还有城中的10个护卫，还有9人是与天麟一般，接下任务的人。

    另外还有5个少年是城中的官宦子弟、武馆学徒，不过他们有专门的长辈护送，只是与他们同行而已，吃喝等等都不在一起，无需他们理会。

    一路上，天麟骑着马，跟着车队前行，一边前进，天麟一边四处观望着。

    说起来，天麟当初从浑天城前往大夏王都，时间太短，他又不认路，所以都是快马加鞭，抓紧时间赶路。

    之后，他都在修炼，根本没有时间仔细看看大夏国的风景。

    这一次，他返回大夏，无杂事烦心，终于有时间仔细看看了。

    一对人马浩浩荡荡，快速前行。

    后面还跟着2两马车，乃是城中的官宦子弟的车架。

    行走了大约一个多时辰，马车的帘子就掀开了。

    “停车，停车，我累了，要休息！”

    一个胖嘟嘟的少年大声喊道。

    “停，都停车，听到没有，我家少爷累了，都给我停车！”

    马车之外，一个嚣张的声音传出。

    城主的护卫听了，不由得皱了皱眉头，但是碍于车架主人的身份，也不得不停了下来。

    “好，大家休息一会儿！”

    护卫头领无奈的吩咐道。

    天麟反正都是看风景，放松一下，完全无所谓，下了马走到了一旁。

    “喂，冯满春，这才走了一个时辰，你就停下休息，那要到什么时候才能到真武学院？”

    另外一辆车的帘子也撩开了，一个少女探出头来，皱着眉头埋怨道。

    “怕什么？还有一个月的时间呢，周琳妹妹，你放心，我问过了，一个月，咱们肯定能到！”

    那个叫做冯满春的肥胖少年说着，从车上跳了下来，伸了个懒腰，道：“累死了，这一路，太颠簸了！”

    “吃不得苦，就不要让你爹爹花钱贿赂真武学院的长老去真武学院，老老实实的留在家里享福多好！”

    周琳哼声道。

    “话可不能这么说。

    我可是听说，那位大人当年加入真武学院的时候，第一关考核都差点过不去，后来是在第三关吃了麒麟蛋，这才一飞冲天。

    所以，我去真武学院，万一也能吃一个麒麟蛋，一个龙蛋什么的，说不定比天麟大人还要强呢！”

    冯满春道。

    “冯满春，你胡乱说什么？就凭你有实力得到麒麟蛋、龙蛋？

    天麟大人当年可是在小平南候、皇族的夏世羽、宋明玉、蓬西梵这些天骄手中抢到的麒麟蛋，你能抢到？”

    周琳嗤笑道。

    “谁知道他是不是躲在暗处，趁机偷到手的！”

    冯满春不服气道。

    “少爷，那位大人的事情，还是不要妄自议论的好！”

    这时，冯满春的护卫走了过来，劝告道。

    “我说什么，他又听不到，怕个屁！”

    冯满春满不在乎的道。

    冯满春护卫露出尴尬之色，不过他只是护卫，又怎么能管主子的事情。

    天麟在远处正在修炼裂地脚，听着两个小孩子为了他吵架，不由得摇了摇头，并未放在心上。

    这时，与天麟一样，接取任务的9人走了过来。

    他们有男有女，有老有少。

    “大家互相介绍一下，说一下大概实力，之后上路遇到危险，也好分配一下，互相照顾！”

    一个老人提议道，看上去很有经验的样子。

    “我先介绍一下自己，我叫佟林，你们可以叫我老佟！我是真气2重，气脉境。”

    老人率先道。

    “我叫张庆龙，也是真气2重，她叫薛晴，真气1重，是我师妹。”

    “我们两个这一趟主要是为了历练一下，丰富一下阅历！”

    一对看上去16岁左右的年轻男女介绍道。

    张庆龙看上去十分英俊，器宇不凡；薛晴则是一张圆脸，眼睛大大的，虽然称不上国色天香，却也俏皮可爱。

    众人一一介绍道。

    “我叫沈成，真气2重。”

    天麟报上了自己的化名。

    “沈成，你是哪里人？以前怎么没有见过你？”

    薛晴询问道。

    “我出生在浑天城，不过这些年都在外历练，已经很多年没有回去了！”

    天麟说道。

    “浑天城，那不是那位大人的出生地么？”薛晴眼睛登时亮了起来，好奇的道：“沈成，你见过那位大人么？”

    “额！”天麟挠了挠头，稍稍思索了一下，道：“见过！”

    他照镜子，就能见到那位大人。

    “那他为人怎么样，在浑天城有什么经历？“

    薛晴居然抓住了天麟的手臂，追问起来。

    “咳咳！”张庆龙连忙轻咳了一声，道：“师妹，快放手。”

    薛晴听了，连忙松开了手臂，脸上微红。

    “沈成兄弟住在浑天城，当然能见到那位大人出门！”

    张庆林说道，却是误会了。

    “沈成，抱歉了，我最爱听那些说书人讲述那位大人的故事了，所以听到你见过那位大人，有些激动！”

    薛晴红着脸道。

第307章 师徒传承

    第307章

    到了现在，天麟才知道自己对大夏国造成的影响有多大了。

    他俨然成为了所有武者的目标，是年轻武者的偶像与榜样。

    这也难怪，在天麟尚未出名之前，初代浑天候、大夏武祖也享受这般的待遇。

    还有尚未被这片天地抹去的夏无言，曾几何时也是大夏王都人人都敬畏的天骄。

    现在，天麟的成就超过了他们，正式名头鼎盛的时期，当然受到万人敬仰了。

    他伪装成了沈成，仅仅是居住在浑天城，就被薛晴追问关于天麟的事情。

    幸好，张庆龙最后把薛晴带走了，天麟这才清净下来，有时间继续修炼地裂脚。

    “不许你侮辱那位大人！”

    正在这时，不远处传来了愤怒的吼声。

    “谁侮辱了，我只是实话实说而已，天麟就是走了****运，吃了一枚麒麟蛋才有现在的成就而已。

    要是给我吃了，我的成就比他还高！”

    不远处，传来了冯满春不屑的声音。

    “又是他！”

    天麟皱了皱眉头。

    之前冯满春与周琳因他争吵，他也只是当小孩子吵架，并不在意。

    现在，冯满春又这样说，而且居然说他只是走了****运，顿时让他不爱听了。

    只是，他已经长大，更是武道大宗师，也犯不上跟一个10岁的小孩子过不去。

    不过，天麟不屑动手，可是他身为年青一代的终生目标与榜样，可有不少的拥护者。

    “冯满春，你居然敢侮辱那位大人，我要跟你决斗。”

    冯满春对面，一个穿着灰布麻衣，衣服补丁叠着补丁的瘦弱少年道。

    “就凭你？”冯满春露出了不屑之色，挽了挽袖子，道：“好，比就比！”

    两人说话之间，就打了起来。

    别看冯满春肥胖，而且是贿赂了真武学院长老，获得的真武学院学员的名额。

    但是，冯满春毕竟日日服用大药进补，可不是虚胖，而是真有一把子力气。

    麻衣少年天赋不错，可惜太瘦弱了，大腿还没有冯满春的胳膊粗。

    最终，麻衣少年虽然不甘心，却还是败了。

    “哼，就凭你根本不用去真武学院了，根本进不去！”

    冯满春十分得意，大摇大摆的走了，只留下了麻衣少年失落的站在原地。

    许久之后，麻衣少年走到了一颗大树前，一拳打在了大树上，大树摇晃，他的拳头也流淌出了鲜血。

    “都怪我，打不过冯满春，无法守护大人的名誉！”

    麻衣少年沉声道。

    “你守护天麟的名誉？”

    天麟这时走了过来。

    “是天麟大人！”

    麻衣少年红着眼睛道。

    “嗯，对，天麟大人！”天麟挠着头皮，点了点头，继续道：“我传授你几招，可以让你打败冯满春，那样，你就能守护天麟大人的尊严了！”

    他自己不好出面去教训冯满春，不过，却可以指点一下麻衣少年，让他去。

    “传授我几招就能打败冯满春？”

    麻衣少年露出不信之色。

    武道注重根基，尤其是肉身境，更是难以快速进步。

    “怎么？不相信，你跟我学几日，不就知道了，又没有损失？”

    天麟笑着道。

    麻衣少年觉得有道理，点头答应了下来。

    于是，天麟一路上一边修炼地裂脚，也开始指点麻衣少年。

    这一切，也被众人看到了，不过大家并未在意。

    谁也不相信，天麟指点几天，就能让麻衣少年进步。

    3天之后，麻衣少年再次挑战冯满春。

    “呦呵？你还敢挑战我？”

    冯满春不屑的冷笑了一声，当即同意了决斗。

    “看来上次比试给你的教训不够，这一次，我要打断你一条胳膊！”

    冯满春挥拳打了过去。

    麻衣少年力量完全不够，只能快速躲闪，避其锋芒，许久之后，才奋起攻击。

    “炉火纯青级别的排空掌，3天前，他的武学才不过登堂入室的级别！”

    众人见了麻衣少年展开攻击之后，不由得看向了天麟。

    因为大家知道，这三天都是天麟指点麻衣少年。

    许久之后，冯满春被麻衣少年一掌拍倒在地上。

    “哼，你侮辱那位大人，快向那位大人道歉！”

    麻衣少年怒喝道。

    冯满春脸上都是怒意，脸色铁青，他眼睛一瞪，转头对着身后的护卫道：“你们在看什么，他欺负我，还不把他给我杀了。

    还有那个人！”

    冯满春指向了天麟，怒不可遏的道：“还有他，居然敢指点这个废物，跟我作对，也给我一并杀了！”

    “是！”

    冯家的护卫立刻抽出了兵器，一人走向了麻衣少年，另外三人走向了天麟。

    “打不过，就叫长辈？这算什么英雄好汉！”

    天麟嗤笑了一声，身体一晃，众人就感觉眼前出现了四五个天麟一般。

    他的速度，实在是太快了。

    下一刻，天麟重新出现在了原地，手掌之中出现了4把兵器。

    他双掌抓住4件兵器，一阵揉捏，4把兵器就化为了一团废铁。

    嗖。

    咚。

    天麟随手一扔，4把兵器揉成的废铁就砸在了冯满春的腿边，差一点就能把他的双腿废掉。

    啊！

    冯满春吓得尖叫。

    “好了，小孩子打闹，打完就算了，你们也回去吧！”

    天麟看向了冯家4个护卫。

    他刚才出手，轻松抢走了冯家4位护卫的兵器，已经把他们震慑到了。

    此刻他们听了，那还敢乱来，灰溜溜的领着他们的少爷，远离天麟。

    “谢谢前辈帮助！”

    麻衣少年走了过来，一阵后怕的模样。

    “好了，这不算什么！”

    天麟摇了摇头，这的确只是他随性而为。

    “请前辈收我为徒，继续指点我！”

    噗通，麻衣少年跪在了地上。

    麻衣少年非常聪明，从天麟刚才出手吓退冯家4人就能看出，天麟的实力绝对很强。

    要知道，冯家4个护卫之中，有一个可是真气3重，却被天麟随手击败，这证明天麟实力最少都是真气3重了。

    真气3重，在真武学院都是导师了。

    天麟原本想要拒绝，不过他刚要开口，却是心中一动。

    他自从去了一趟天机阁，就已经生出了一个想法，他要离开神宗，离开四国，要去更广阔的世界闯荡。

    所以，离开之前，他想要如同师傅宇文牧野一般，留下一个传人。

    麻衣少年之前如此维护他，又跟他一样出身卑微，正是合适人选。

第308章 齐家来袭

    第308章

    “好，那我就教你一些东西，不过，你只是我的记名弟子！”

    天麟居然同意了。

    “真的！”

    天麟如此轻易答应，麻衣少年登时惊呆了。

    即便是周围的薛晴等人也瞪起了眼睛。

    什么时候，拜师这么容易了？或者说，麻衣少年有什么惊人天赋？

    可是，薛晴等人观察了一番，发现麻衣少年天赋虽然不错，但是从小营养跟不上，身体瘦弱，这在肉身境可十分要命，制约了他的天赋。

    这样的人，天赋再高，也会受到严重制约，不会有大成就。

    除非，是如同那位大人一样，吃一枚麒麟蛋。

    可是，麒麟蛋独一无二，别说四国，恐怕连神宗都找不出第二枚。

    在众人震惊之中，麻衣少年行拜师礼，报上了姓名。

    麻衣少年名叫杜昊，父亲早年间狩猎掉落悬崖摔死了，被母亲一个人拉扯长大，生活贫苦。

    稍稍了解了杜昊的身世，天麟沉吟了一下，还是没有说出自己的真实姓名，道：“为师沈成，浑天城人士，为师现在就传授你第一种武学，裂地脚。”

    “师傅，裂地脚是先天武学么？”

    杜昊好奇道。

    “问那么多干嘛，你学就是了！”

    天麟没有回答。

    杜昊吐了吐舌头，发觉这个师傅很没有耐心。

    “你看好了！”

    天麟施展裂地脚，在大地上轻轻一踩，咔嚓一声，大地开裂，出现一个一米的裂缝。

    一米裂缝，对于真气境来说算不得什么。

    但是，众人却未看到，这一米宽的裂缝，向下蔓延，却足有十多米。

    而这只是天麟轻轻一踩，并未用多少力量。

    示范了一下，天麟开始传授杜昊裂地脚。

    传授完毕，天麟又传授了杜昊一种肉身修炼之法。

    当然，一个记名弟子，天麟不会传授他江月春生图，更何况杜昊的天赋也学不会。

    不过，他在神老峰，观看了许多典籍，他随便挑出来一门功法，在四国都是最顶级的。

    之后数日，天麟每日监督杜昊修炼，更是拿出了自己的食物，让杜昊使用。

    只是十天的功夫，众人就发现杜昊居然长高了，身体壮硕了几圈，完全脱离了瘦弱了范畴，甚至可以说是健壮。

    众人这时才发觉，天麟给杜昊吃的食物不简单。

    “沈成哥哥，你们吃的是什么？”

    有一天，薛晴忍不住好奇的询问起来。

    “哦，太乌鸡的肉干，不如新鲜的妖兽肉好吃！”

    天麟随口答道。

    “太乌鸡的肉干，那……那可是三阶妖兽！”

    薛晴瞪大了眼睛。

    “嗯，没错！”

    天麟点了点头。

    看到他如此平淡的模样，薛晴、张庆龙等人都露出了震撼之色。

    三阶妖兽的肉干，他们一路上都在吃这些，怪不得杜昊十天就能壮硕成这个样子。

    “来，你们也吃一些！”

    天麟又拿出了一些，给薛晴等人。

    “我们也能吃？”

    薛晴等人眼睛盯着太乌鸡的肉干，舔了舔嘴******干而已，味道肯定不如新鲜的兽肉，但是，这可是三阶妖兽的肉干，吃了可是大补。

    三阶妖兽，在四国属于强大的妖兽了，只有名门大族能够食用。

    但是，神宗却是圈养着许多太乌鸡，如同家禽。

    如同是天麟目前的身份，想吃多少有多少，甚至是4阶妖兽的兽肉也能得到。

    越是强大的妖兽，能量越多，薛晴等人肉身根基十分普通，吃了几块就饱了。

    然而，天麟左一块右一块，完全当成零食一样。

    “这也太能吃了，他的肚子怎么放得下！”

    薛晴道。

    “你不如问问，他的包袱里怎么放得下那么多肉干！”

    张庆龙发现了更加古怪的事情。

    天麟的布包，乃是小神人的储物袋，里面空间不小，被他放满了肉干，并且，他的神城之内还有不少呢。

    众人发现，天麟的身份越来越神秘了。

    “沈成大哥，你的袋子怎么能拿出那么多肉干，好奇怪！”

    众人之中，薛晴最为活跃，最为天真，居然直接询问起来。

    天麟皱起了眉头。

    “我师妹只是随便问问，沈成兄弟不要介意！”

    张庆龙连忙解释道。

    天麟却没有理会，而是皱着眉头站了起来，看向了身后。

    “等了这么久，还是忍不住来杀我了么？”

    天麟看向远处的天空，能够看到几个光点在快速的接近，更有淡淡的杀机传递过来。

    在虚妄之龙有了武道元神之后，他对于天地感应变得格外敏锐，所以敌人还很远，他已经感觉到了。

    “怎么了？沈成兄弟，谁要杀你？”

    张庆龙也看了过去，也发现了远处天空飞快临近的光点。

    “咦？难道是妖兽追杀你？”

    张庆龙心中一惊。

    在四国，天空中能飞的那么快的，都是飞行妖兽。

    “这飞的也太快了！比天琴飞鹰快了许多倍！”

    薛晴吃惊道。

    “不是妖兽，是人！”

    天麟淡淡的说道，

    “什么？是人？人也能在天上飞？难道，是那位大人那样飞舟？”

    薛晴等人惊异不定的看着天空。

    这时，光点已经飞到了2千米之内，众人看到一个个人类，居然踩着奇特的花朵与云气在飞行。

    “能……能飞，是神……神人！”

    薛晴等人震撼道。

    “徒弟，你跟他们在这里等着！”

    天麟说完，迈开大步，向着旁边的山峰上奔跑而去。

    他速度极快，不久之后，就来到了千米山巅。

    同时，齐家足足有31位神人踩着三花五气，快速的飞了过来，几乎是倾巢而出了。

    天麟目光扫去，发现为首之人正是齐家老祖。

    齐家老祖手中，还有一条噬灵兽。

    齐家正是利用噬灵兽，追踪到了天麟的位置。

    “徒弟，为师让你看看裂地脚的真正威力！”

    天麟脸上洋溢着一种自信的笑容，随后双腿微微弯曲，身体低伏。

    轰。

    千米山峰的山巅都被天麟踩塌了，巨石滚落，天麟的身躯笔直冲起，又上升了数十米，来到了齐家神人同一个高度。

    “都给我下去！”

    天麟在千米山峰上起跳，身在千米空中，右脚向着齐家神人踩了下去。

    嗡。

    八风云动，周围灵气汇聚而来，化为了一只百米巨大脚掌，压在了齐家一众神人的头顶之上，把他们从三花五气之上踩了下去。

第309章 那一脚的风采

    第309章

    齐家31位神人跟随着噬灵兽，前来追杀天麟。

    追踪了一天，他们就看到了天麟，眼中释放出了杀机。

    “小邪帝，这一次我齐家几乎倾巢而出，你死定了！”

    齐家老祖远远的看到了天麟，手中托着一枚阵盘。

    阵盘，乃是高等的东西，在神宗已经失传了，是古老门派流传下来的物品，大多存放在阵法宫里。

    他手中这枚阵盘是用高价从阵法堂购买来的，释放出来可笼罩周围数千米，能够稳定周边灵气，原本是用来在灵气混乱之地修炼所用，现在却被他拿来对抗先天悟道果树。

    有了阵盘，还有30多位齐家神人，他不信杀不死一个小邪帝。

    “快看，那小邪帝发现我们了！”

    “他居然主动登上山峰，是要主动出击？”

    “嘿，他还觉得自己有先天悟道果树就无敌了么？可惜啊，我们找寻了这么久，已经找到了克制他先天悟道果树的办法了！”

    “咦？他怎么从山上跳起来了！”

    齐家神人议论纷纷，就看到天麟居然从千米山峰上起跳，轰隆一声，力气之大，居然把千米山峰踩塌了半截，乱石滚落下去，真是毁天灭地的威势。

    “徒弟，为师让你看看裂地脚的真正威力！”

    小邪帝更是吼道。

    “徒弟？小邪帝有徒弟么？裂地脚，是什么神通武学？他跳起来，距离我们也很远，怎么施展？”

    齐家老祖露出疑惑之色，站在三花五气之上，遥望天麟。

    然而这时，震撼人心的一幕出现了。

    只见天麟一脚踩下去，周边灵气瞬间汇聚而来，化为一只百米神通脚掌。

    灵气汇聚太快太急，甚至还带动了天上的云层，撤了下来，更是越级越厚，形成了厚厚的乌云，跟随着神通脚掌，向着齐家老祖等人踩了下来。

    “这是神通，他居然会神通！”齐家老祖瞪大了眼睛，露出了震撼之色。

    “小邪帝是五气境，为什么能使用神通！”

    齐家老祖的二儿子，齐道峰也震撼了。

    天麟所做到的，超乎了他们的认知，神宗典籍之中都不存在这样的记录。

    “不好，快挡住！”

    齐家老祖猛然暴喝了一声，环形了众人。

    他们匆忙之间，来不及催动神通，只能施展出神通武学进行防御。

    几乎在他们的武学刚刚释放出来，天麟的脚掌已经踩了下去。

    神通脚印稍稍停顿，灵气碰撞，发出了一阵阵的爆响，周围乌云之中更是伴随着电闪雷鸣之声。

    咣当。

    齐家众人的兵器纷纷飞了出去，神通之力浩荡，巨大脚印继续压了下来。

    “这神通好强！”

    齐家老祖神色大变，连忙催动三花五气，进行反抗。

    齐道峰等人也是一般，催动三花五气，抵挡神通。

    轰。

    毕竟是三十一位神人的三花五气，天麟裂地脚虽然强，却还是被他们挡住了。

    只不过，三十一位神人也被天麟这一脚踩了下去。

    他们身在千米高空，即便是神人摔下去都承受不了。

    然而，他们身为神人，几乎人人都有护体保甲，即便没有，也为了杀掉天麟，跟至亲好友接了一件出来。

    咚咚咚。

    三十一位神人如同下饺子一样，从千米高空狠狠的摔在了地上，把大地都砸出了一个个深坑。

    有几人身体之中传来了‘咯咯’裂响，骨头断裂了几根，一些人口喷鲜血，在震荡之下，受了内伤。

    齐家老祖稳稳的落在地上，但是烟尘飞起，落了他满头满脸，也是无比狼狈。

    轰隆。

    以此同时，天麟也从千米之处掉落下来，然后落在了半截山峰之中。

    喀拉。

    雷霆般的巨响，半截山峰居然被天麟从中央踩裂了，向着两侧倒塌，碎石堆积在一处，形成了两个小山包。

    他身躯强悍，半截山峰又高有数百米，所以丝毫无恙。

    “修炼了将近1个月的裂地脚，化为神通，威力不错。

    比我的火麟刀诀，大日煌煌剑诀威力还强，不愧是神通宫内，真正神通拆解出来的神通武学！”

    天麟落在地上，心中不由得想到。

    远方，杜昊等人都惊呆了，一个个张大了嘴巴，呆若木鸡的看着前方。

    刚才就在哪里，还有一座千米的山峰，但是现在山峰倒塌了，变成了两座山包。

    山包之间，天麟傲然站立，身周有三花五气环绕，火焰升腾，烟尘都无法靠近。

    他们又想到天麟刚才那一脚的风采，居然把传说中的神人从天上踩了下去，而且一脚踩了31位神人，更加震撼。

    “裂地脚，这么厉害！”

    杜昊浑浑噩噩的说道。

    他现在脑子里只有天麟之前那一脚的风采，一脚踩下去，覆盖百米方圆，把30位神人从天空上踩下去，落下之时，千米山峰完全坍塌。

    “学了他的传承，可以毁城灭国！”

    许多武者看向了杜昊，露出了羡慕之色。

    “他……他是神人！我们刚才居然在跟神人说话，还吃了神人的食物！”

    薛晴一张脸涨红，兴奋无比。

    “神人，怪不得那么厉害了。”

    张庆龙也震撼道。

    “我们之前居然是跟神人动手，幸好，神人根本不屑于跟我们动手！”

    冯家的几个护卫也是满头大汗，他们第一次觉得，被人轻视也不完全是坏事。

    “天麟，你居然能使用神通！”

    远处，传来了齐家老祖的吼声，声音之中透着惊疑、震撼甚至还有恐惧的情绪。

    “天……天麟？那位大人！他就是那位大人。”

    “怪不得那么恐怖，动辄踩碎千米山峰，一脚踩落三十多位神人。”

    张庆龙等人听了，更加的震撼了。

    “他……他就是天麟大人，我之前在跟天麟大人讲话，天啊！”

    薛晴双手捧住了脸颊，看着天麟，眼神都迷离了。

    “天麟大人，是我师傅！”

    杜昊一颗心‘砰砰’跳动，感觉到心血沸腾。

    噗通。

    远处，冯满春一屁股摔倒在地上，脸色苍白，眼神呆滞，在地上连滚带爬。

    他一路上，说了不少天麟坏话，现在听到天麟就在身旁，登时吓得人都傻了。

    当然，天麟可没时间理会他们。

    他望着齐家一众神人，目光微微闪烁着，心中杀机越来越强。

    其实，天麟巴不得齐家老祖追杀出来。

    只有这样，他才有机会斩杀此人。

    “这一次机会，不能错过！”

    天麟心中想着，齐家神人也包围了上来。

第310章 巨大危机

    第310章

    齐家老祖率领众人包围了过来。

    除了齐家老祖之外，其余齐家众人10人一组，分成了三个方向，把天麟包围在中心。

    看到了齐家神人的阵型，天麟眉头一皱。

    “齐家的虎门阵！”

    天麟皱眉道。

    虎门阵，天麟见过了一次，威力十分不凡，可以把几人的力量结合起来，威力能增加几十倍。

    现在，齐家的神人居然也组成了虎门阵，并且，这一次是三座完整的虎门阵。

    完整虎门阵，十人力量相连，足以增长百倍的力量。

    “难办了！”

    天麟心中一沉，明白这一次乃是一场苦战。

    “天麟，为了你，我齐家几乎倾巢而出，这一次，你必死无疑！”

    齐家老祖站在三座虎门阵之外，手托阵盘，盯着天麟，杀机如同实质一般。

    每隔一段时间，天麟就会有惊人的成长。

    现在，时隔两个月，天麟居然能释放出神通了，成长速度太过可怕。

    如果继续成长下去，齐家必然会被他灭掉。

    齐家老祖杀心越来越强，他一挥手，下达了命令，道：“布阵，杀！”

    他一声令下，齐道峰等人立刻动了。

    他们十人一族，化为了完整的虎门阵。

    刹那之间，周围的灵气被他们完全调动出来，在天空之中，形成了三股巨大的灵气漩涡。

    “天麟，今天就是你的死期！”

    齐道峰大喝了一声，齐家神人布置出来的三座虎门阵同时催动了出来。

    只见他们同时催动了枪决，三十把长枪，对着天麟同时刺了出去。

    轰。

    是三道巨大的灵气漩涡彻底运转了出来，凝聚出了三道神通枪芒。

    这三道神通枪芒，每一把都有百米大小，光芒闪烁，恐怖的光芒，铺天盖地一般的向着天麟压迫了过来。

    三道神通枪芒横在天空，枪尖对准了天麟，气息压迫过来，周围的大地都在剧烈的颤抖，一块块巨石都爆裂开来，直接被恐怖的威压压成了齑粉。

    天麟站在三道神通枪芒的下方，压得他双脚都陷入了大地之中，庞大的压力，防御要把他压得倒地不起。

    “完整虎门阵，可以把他们的实力提升百倍，现在他们的战斗力，超越了普通真神，比齐家老祖还要可怕！

    现在，相当于三尊比齐家老祖还要可怕的真神在攻击我。”

    天麟体内三百多枚窍穴急速运转，腰杆却挺得笔直，心中并不惧怕，因为他有先天悟道果树。

    呼。

    天麟伸手虚空一抓，先天悟道果树就出现在了他的手掌之中。

    他手持先天悟道果树，咧嘴一笑，对着上空摇动神树。

    呼。

    在先天悟道果树的操纵之下，周围的灵气混乱起来。

    镇。

    然而这个时候，齐家老祖手持阵盘，其上光芒同样一闪，刚刚被先天悟道果树搅乱的灵气就平息了下来。

    这并非先天悟道果树不如阵盘，而是先天悟道果树尚未生长成参天大树，依然是一个十几米的小树苗而已。

    因为，阵盘才能压制住先天悟道果树的力量。

    “不好！”

    天麟陡然发现这种情况，心头一紧。

    轰。

    与此同时，三道巨大的神通枪芒也从天空之中刺了过来。

    这三道神通枪芒，没有都有百米大小，携带着浩荡的威势，如同天降神罚一般，刺向了他。

    喀拉拉。

    神通枪芒落下，周围的大地纷纷开裂，天麟下半截身躯，整个陷入了大地之中。

    “哈哈，天麟你自认为有先天武道果树，就可以破解天下神通了么？

    可惜，我齐家已经找到了对抗先天悟道果树的办法了！

    没有神树之助，我看你还如何与我齐家抗衡。”

    齐家老祖在三座虎门阵之外，肆无忌惮的大笑道。

    轰。

    在齐家老祖张狂大笑之际，三道神通枪芒已经从上方刺落下来。

    大日煌煌剑诀。

    天麟发出怒吼，火麟刀、白蛟剑斩出，化为了两大神通。

    轰。

    金红色的剑芒升起，如同烈日当空，释放出了可怕的光芒。

    但是，这每一道光芒，都是一道道细小的剑气，发出嗤嗤之声，光芒照射之处，万物都被剑芒切成了齑粉。

    嗷。

    火麟刀诀出现，整个火麟刀都化为了一头麒麟，居然能够左躲右闪，绕着三道神通枪芒飞行，要去攻击其中一座虎门阵。

    轰。

    2道枪芒一阵，化为了恐怖的气流，火麟刀诀所化的麒麟如同深陷泥沼之中，行动不便。

    轰。

    第三道神通枪芒袭杀而来，直接撕裂了火麟刀诀所化的麒麟。

    轰。

    火焰爆散，火光冲霄而起，直达数百米，裹住了三道神通枪芒。

    嗡。

    神通枪芒一阵，形成了强大的气流，火焰被吹散，落在远处，被天麟踩塌的大山登时化为了熔岩，流淌而出。

    火麟刀也插在了熔岩之中，随后自动飞向了天麟。

    化解了火麟刀诀，三道神通枪芒只是稍稍减弱了一些，随后继续落下，撞在了大日煌煌剑诀之上。

    轰。

    如同烈日被三把枪芒射碎了一样，大日爆裂开来，的一声，白蛟剑飞出，居然断裂开来，化为了两截。

    白蛟剑，毕竟是天麟使用了血祭神兵之术，强行炼制出来的通灵神兵，品质属于通灵神兵之中最差的一个，未能承受住三道神通枪芒的攻击，毁掉了。

    轰。

    三道神通枪芒，只是稍作停顿，就再次落了下来。

    麒麟变。

    天麟咬了咬牙，施展出了麒麟变，身体一晃，化为了50米的麒麟之躯。

    嗡。

    火焰冲起，在麒麟变之上又形成了一道巨大的盾牌，形成了一道防御。

    火焰刀兵，说是刀兵，其实火焰可以凝聚出各种兵器，全凭操纵着心意。

    咚咚咚。

    三道神通枪芒，同时插在了巨大盾牌之上，咔嚓一声轻响，盾牌爆碎，化为了火焰冲向了四周。

    下一刻，三道神通枪芒刺在了天麟身上。

    轰。

    三道神通枪芒稍稍停顿了刹那，在天麟的麒麟变之上生出了一道道霹雳，火焰飞射。

    噗。

    三道鲜红色的血花飞溅而出，麒麟变的甲片被刺破了，三道神通枪芒同时贯穿了天麟的身躯，把他钉在了大地之上。

    “天麟，这一次，我看你还怎么活！”

    齐家老祖手托阵盘，张狂的大笑道。

第311章 可怕的东西

    第311章

    “师傅！”

    看到天麟变化为麒麟，被三把神通枪芒活生生刺穿，钉在了大地之上，鲜血如同泉涌，杜昊发出惊怒的呐喊，居然不知畏惧的想要冲过去。

    “不要过去，那位大人都打不过他们，你过去也是白白送死！”

    张庆龙连忙抓住了杜昊的手臂，把他拉住了。

    “天麟大人！”

    薛晴捂住了嘴巴，险些哭出来。

    其他人也露出了震撼之色。

    天麟，在大夏国已经如同战神一般的人物，现在却被人围杀了。

    嗤啦。

    然而正在这个时候，天麟所化麒麟，居然再次动了。

    “师傅还未死！”杜昊大喜，露出了一抹希望。

    “天麟大人！”

    薛晴也低喃了一声，一颗心依然悬着。

    因为天麟显然已经重伤了，还如何与敌人对抗。

    轰。

    与此同时，天麟身上火焰翻滚，焚烧三把神通枪芒，同时，火麟刀飞来，几刀斩出。

    这三把神通枪芒破开了天麟重重防御，力量已经消散了大半，此刻被他连续攻击，登时粉碎。

    整个过程，齐家老祖静静的看着。

    齐家三十位虚神也在观看着，脸上露出了得意与快意。

    这些日子，齐家因为天麟，躲在齐天峰不敢出山。

    现在，天麟被他们打成了重伤，无法防御，大仇眼看着就要报了。

    “天麟，你垂死挣扎也无用，最终都要被我们斩杀。

    可惜，我们不能把你带回齐天峰，当着神宗众人的面斩杀，洗刷我齐家的污名！”

    齐家老祖叹息道。

    把天麟带回齐天峰，大长老与神宗宗主或许会阻止他们。

    “想杀我？你们齐家还没这个本事！”

    天麟居然解除了麒麟变，化为了人形，傲然站立，但是他身上还是有三枚恐怖的血洞，在流淌着鲜血。

    他脸色苍白，但是眼中闪烁着神光，杀机也更加的浓郁。

    他环视周围，杀心升起，居然让齐家一众神人心头一寒。

    齐家老祖见了，心中生出了一种不妙的感觉。

    “不要在理他，直接杀了，不要给他喘息的机会！”

    齐家老祖一声令下，齐家三十位神人连忙收敛心神，杀机坚定，再次催动了神通。

    “嘿，你们出了杀招，那么，也让你们看看我的！”

    这时，天麟朗声大笑，引起了齐家众人的警惕，盯着天麟，不敢有丝毫大意。

    轰。

    与此同时，天麟双手虚脱，手中猛然出现了一尊牌匾，十米大小，牌匾乃是木质，却十分沉重，居然压得天麟双臂发出‘咯咯’的爆响，仿佛要把他的手臂压断一样。

    齐家众人正在警惕的观察着，所以天麟拿出了牌匾，他们第一时间就看到了。

    惊世宫。

    牌匾上的大字，出现在了众人的眼前，并非神通，却有一种惊人的武道意念。

    这股武道意念生出，就比任何的神通还要可怕，居然影响到了周围的空间，让空间都微微扭曲。

    同时，齐家老祖为首的三十一位神人同时呆滞住了。

    他们一动不动的盯着惊世宫的牌匾，身体周围生出了奇妙的变化。

    只见他们的皮肤，居然缓缓的衰老，出现了皱纹与老年斑，他们的头发从黑色，变成了灰色，又变得银白色。

    这幅场景无比诡异，仿佛他们身边的时间在快速的流逝着。

    哐当。

    一把长枪坠落在地上，齐家一位虚神居然苍老的站立不稳，身体整个摔在地上。

    但是，他的双目依然无法从惊世宫的牌匾之上挪开，身体继续变老。

    时间的流逝，在他身上仿佛加快了百倍。

    不久之后，此人身体僵硬，居然老死了，但是即便他死了，浑浊的双目也瞪着大大的，依然盯着惊世宫的牌匾。

    神人，有武道元神，即便是虚神，肉身死了，武道元神依然能残喘一些时间。

    此刻，齐家这位虚神肉身老死了，武道元神还残存着。

    不过下一刻，齐家这位虚神武道元神也消亡了，身体啪的一声，居然整个碎裂，化为了飞灰，被风吹散。

    啪。

    啪。

    啪。

    一声声轻响发出，一尊尊齐家神人化为了飞灰，直接老死，尸骨都不复存在了。

    上一次，天麟被惊世宫牌匾控制，快速苍老，之后也只是一阵后怕而已，并未见到整个过程。

    但是这一次，他亲眼看到了一个人从壮年，快速衰老，甚至连身体都化为尘埃的场景，时间仿佛一刹那，就过去了数百年，实在是可怕。

    在远处，杜昊等人都完全看傻了。

    他们站得远，看不清惊世宫的牌匾，完全不清楚这是什么东西，为何有如此恐怖的威力。

    “天麟大人赢了，他手中一定是神物！”

    薛晴喃喃自语。

    咚。

    然而她话音刚刚落下，天麟手中惊世宫的牌匾居然剧烈颤抖起来，下一刻就把持不住，坠落在地上。

    轰。

    惊世宫牌匾坠落在地上，发出巨响，把大地都压塌了，居然开始向着大地之内陷了进去，两旁的岩石坠落，居然把惊世宫的牌匾掩埋了。

    同时，天麟的双手微微颤抖着，双臂又红又肿。

    这是被惊世宫牌匾压伤了。

    堪比8星妖兽的身躯，都承受不住惊世宫牌匾的重量，也难怪这块牌匾落地，就会陷入大地之中了。

    与此同时，惊世宫牌匾被岩石掩埋，齐家老祖等人登时脱离了掌控。

    嗖。

    齐家老祖为首众人连忙后退，看着苍老的身躯，脸色苍白无血，露出了活见鬼般的表情。

    虽然，他们的身体很快恢复了正常，但是，他们依然一阵后怕与惊惧。

    只是这短短一刹那间，齐家居然死掉了十七位神人。

    这十七位神人，都是观看了惊世宫牌匾，直接老死的。

    如果不是惊世宫牌匾太过沉重，连天麟都把持不住，最后落在地上，被碎石烟掩埋，他们也会老死。

    “那是什么鬼东西！”

    齐家老祖望着碎石的方向，额头上都是冷汗。

    齐家十七位神人，死的诡异，死的不明不白。

    “哎，可惜了，惊世宫牌匾太重，无法用它直接杀了你们！”

    天麟叹息一声，脸上露出了惋惜之色。

    然后，他眼中射出杀机，道：“那么，剩下的人，就由我亲自解决！”

第312章 多一倍的窍穴，多一刀的力量

    第312章

    天麟眼中释放杀机，与齐家一众神人对峙。

    “天麟，即便你破了两座虎门阵，可是，这里还有一座虎门阵，并且，还有我！”

    齐家老祖把手中阵盘扔给了身旁的齐家弟子，然后向前踏出了一步。

    同时，他背后被兽皮包裹着的长枪弹跳了起来，落在了他的手掌之中。

    嗡。

    银色的长枪微微颤动着，发出了一声轻吟，释放出了道道寒芒。

    “布阵！”

    齐道峰再次怒吼，齐家残存之人快速的汇聚在一处，虎门阵再次凝聚成型。

    并且别看只剩下了一座虎门阵，但是，比之前还要强。

    因为刚才死掉的十七人，乃是实力最差的十七个齐家虚神，现在活着的实力更强。

    一座虎门阵，一个齐家老祖，依然相当于两尊真神。

    同时，齐家还剩下三位神人，共同保护着阵盘。

    天麟瞟向三人，那三人神色一紧，登时倒退。

    齐家老祖连忙护在了他们前方，眼中闪烁着寒芒，道：“天麟，你休想毁灭阵盘！”

    “天麟，血海深仇，我齐家要把你挫骨扬灰！”

    齐道峰也发出了怒吼，向前踏出一步，虎门阵随之运转。

    嗡。

    天空之中，再次凝聚出了一尊神通枪芒。

    “天麟，明年的今天，就是你的忌日了！”

    齐家老祖也怒吼着，手中银色长枪微微一抖，又是一尊神通枪芒凝聚了出来。

    “嘿，你们死到临头却还不知！”

    天麟再次看到了两把神通枪芒，丝毫无惧。

    他一伸手，火麟刀出现手中。

    只是这一次，火麟刀外形一样，气息却疯狂的攀升，而且仔细看去，能看到火麟刀上居然出现了一道道密密麻麻的裂缝。

    轰。

    火焰滔天，如同江河从裂缝之中倾斜而出，化为了百米巨大赤红火柱。

    在这股火焰的焚烧之下，齐家老祖登时感觉到一种心灵的颤栗，一种生命受到威胁的感觉。

    “让你们看看本大爷本体的力量！”

    火麟刀呐喊着。

    它融入了本体之中，还是第一次被天麟使用出来，登时无比兴奋。

    它兴奋之下，释放出来的火焰都无比活跃，火芒随之跳跃。

    火麟刀诀。

    天麟并未防御头顶之上的两道神通枪芒，而是催动火麟刀本体，向着齐道峰等人组成的虎门阵斩了过去。

    这十人组成的虎门阵，攻击力比齐家老祖还要可怕一些。

    一刀斩出，天麟的身体都晃了一晃，体内三百多枚窍穴宝库内的真气居然被火麟刀本体一下子抽空了。

    轰。

    赤红色的刀芒斩出，火焰铺天盖地而去，灵气快速汇聚，化为了火焰，半边的天空都呈现出了赤红之色。

    一头麒麟，高足有百米，披着红霞，踏着火焰，从天而降。

    嗷。

    火麟刀发出兴奋的吼叫，所化麒麟向着齐道峰等十人组成的虎门阵冲了下来。

    “不好，快挡住它！”

    齐道峰发出惊恐的吼声，死亡的威胁完全占据了他的心神。

    同时，虎门阵运转，他们操纵神通枪芒调转了枪头，向着麒麟刀诀刺了过去。

    呼。

    麒麟刀诀所化麒麟张开大口，居然一口咬住了神通枪芒，口中火焰喷涌，一阵阵爆裂之声响起，神通枪芒既软直接被咬断了。

    当然，看上去是咬断，实质上是能量差距过大，被撞断了。

    火麟刀诀稍稍停顿，随后脚踏火焰，再次冲出，撞向了齐道峰等十人。

    “天麟，你去死吧！”

    看到这里，齐家老祖露出惊怒之色，操纵神通枪芒向着天麟刺落，想要围魏救赵。

    然而，天麟十分凶狠，哪里会放过这一次的大好机会。

    他体内三百多枚窍穴宝库被抽干了，可是，他的虚妄真气脱困而出，而虚妄真气同样有365枚窍穴，真气依然雄厚得可怕。

    于是，天麟继续操纵火麟刀诀斩向齐道峰等人，头顶三花五气飞起，垂下真气，同时一脚踩出。

    轰。

    一枚巨大的脚掌落下，从侧面踹向了齐家老祖的神通枪芒。

    轰。

    天麟的火麟刀诀率先撞在了齐道峰等十位虚神的三花五气之上，发出了沉闷的响声，在他们头顶之上发出了剧烈的爆炸之声，恐怖的能量完全宣泄了出来。

    轰隆隆。

    一阵阵的巨响，齐家十位虚神的三花五气被撞回到他们体内。

    随后，巨大的麒麟，撞在了他们护体保甲之上。

    刹那间，火焰冲霄，火麟刀诀的力量完全爆发了出来，灼热的热量，把他们身上的护体保甲都融化了。

    惨叫声中，齐道峰等十位齐家神人惨死当场，武道元神直接被烧毁。

    在十人战力之地，只留下了一个方圆数百米，数十米深的巨大深坑，深坑底部，熔岩在缓缓流淌。

    与此同时，天麟的裂地脚也踹在了神通枪芒之上，发出了一阵爆响，把神通枪芒踹得稍稍偏移。

    可是神通枪芒一阵，就震裂了天麟裂地脚。

    齐家老祖，毕竟是真神，神通威力十分恐怖。

    神通枪芒又刺在了天麟巨大三花五气之上，火花四射，霹雳阵阵，稍作停顿，天麟三花五气被震飞。

    轰。

    神通枪芒再次落下，但是天麟身上烈焰喷涌，气息猛然攀升。

    他连续斩杀了齐家二十七位虚神，五气境初阶的平静终于突破了，踏入了五气境中期。

    实力提升，天麟重新施展出了麒麟变，化为完整麒麟，口中喷火，更是施展出了麒麟传承，终于撞毁了齐家老祖的神通枪芒。

    “怎么可能，你为什么有这么强大的神兵，为什么会有如此可怕的实力！”

    齐家老祖发出惊恐的吼声。

    身为真神，他也怕了。

    “你也给我死！”

    天麟并不回答，再次抓着火麟刀本体，对着齐家老祖又是一刀劈了出来。

    多一倍的窍穴，多一刀的力量。

    天麟体内，虚妄之龙上的真气也被疯狂的抽取出来，化为了可怕的力量。

    轰。

    麒麟再现，蕴含一种焚山煮海的威势，踏天而来。

    齐家老祖发出惊恐的吼声，释放出神通枪芒抵挡。

    轰。

    麒麟刀诀落下，神通枪芒湮灭，火焰笼罩齐家老祖，他身上如同9阶妖兽防御的战甲也无法抵挡火麟刀本体的威力，被劈开了一道裂缝，火焰蜂拥而入，齐家老祖被烧成了灰烬。

第313章 三种传承

    第313章

    有了虚妄真气，天麟斩出了第二刀，把火麟刀本体的力量展现得淋漓尽致，一刀劈杀了齐家老祖。

    嗡。

    斩杀了齐家老祖，天麟心中之中，齐家大坟之上再次喷涌出一股奇特之力。

    齐家老祖乃是齐家的首领，这一股奇特之力最为强大，让他的实力再次增长了许多。

    当然，相当于五气境所需求的庞大真气，这些还是太少了。

    “不，不可能！”

    “他那是什么刀？为何如此强？”

    “老祖，老祖居然被他杀了，齐家……齐家完了！”

    齐家来了三十一位神人，现在，只剩下了三个了，他们喃喃自语，神情呆滞之中，也浮现出了浓浓的恐惧。

    在他们眼中，天麟已经是真正的邪帝，一个不可抗拒的人物。

    “你们也去死，一个都别想活！”

    天麟一声怒吼，催动了麒麟变，再次冲杀了上去。

    他体内窍**的真气，虚妄之龙的真气都被火麟刀抽调一空，但是，他还有强悍的肉身，还有麒麟变。

    在化为了麒麟变之后，他体内的妖兽晶核释放出了第三种力量。

    虽然，麒麟变上还有三个巨大的抢洞，乃是受了重伤。

    但是，齐家仅存的三尊虚神已经被吓破了胆，连忙转身逃窜，根本不敢反抗。

    “都给我死！”

    天麟一声怒吼，口中喷吐出了三道火焰刀兵，向着三人斩杀了过去。

    轰。

    三位虚神苍茫防御，抵挡火焰刀兵，然后快速奔逃。

    眨眼之间，天麟已经追杀着齐家三尊神人，逃向了远方。

    “天麟大人真是太强悍了！”

    许久之后，薛晴等人也只是吐出了一句话。

    “师傅太可怕了！”

    杜昊看得心潮澎湃，他明白，自己运气惊人，居然拜在了天麟大人门下，从此苦尽甘来，一飞冲天。

    周琳、冯满春等一众少年都看向了杜昊，露出了羡慕与嫉妒的神色。

    拜师在天麟门下，这是多么逆天的运气？未来成就不可限量。

    许久之后，天麟回来了，先把惊世宫的牌匾取出，放回神城，然后走向了众人，只是他的神色有一些异样。

    “师傅，怎么了？”

    杜昊作为天麟的记名弟子，连忙询问道。

    “大人，请去我的车架内休息！”

    周琳这时连忙说道，更是直接命人把马车牵了过来。

    “我并无大碍！”

    天麟摇了摇头，不过还是登上了周琳的马车。

    他肉身受创，而且是被真神级别的神通所伤，宝丹、彩色药液难以治愈，的确需要休养一番。

    见天麟进去疗伤，众人都安静下来，静静的等待着。

    “无需等待，直接上路，前往真武学院，要快，我赶时间！”

    天麟命令道。

    他在斩杀了齐家最后三位神人之后，大长老居然出现了。

    齐家兴师动众，倾巢而出，大长老当然注意到了。

    不过，大长老并未追究他斩杀齐家老祖的责任，而是命令他在3个月内，返回神宗，面见宗主。

    周琳等人互相看了看，连忙答应下来，开始赶路。

    这一次，连冯满春都不敢说话了，昼夜前行，累的半死。

    索性车队已经走了大半个月了，即便冯满春总是休息，行进缓慢，但是距离大夏王都也不远了。

    昼夜赶路，数天之后，众人就来到了大夏王都。

    天麟的伤口也愈合了，已经恢复的七七八八。

    他从周琳的马车上跳下来，道：“我这个人记仇，也不会欠人情，你用车载我，说吧，要什么报答？”

    噗通。

    周琳直接跪在了天麟面前，恳求道：“晚辈不求别的，只求前辈收我为徒！”

    周琳说着，看向天麟一眼，发现天麟皱起了眉头。

    “晚辈有自知之明，正式弟子晚辈不敢求，只求如同杜昊一般，成为记名弟子！”

    周琳道。

    弟子分三种。

    最高一种为亲传弟子，那是继承衣钵，毫无保留的传承本领，常常点拨弟子武学，乃是真正的师徒传承。

    其次是正式弟子，师傅有时间会指点弟子，传授一些绝学。

    最次一档是记名弟子，这种有些只是挂着一个头衔而已，只能学到一招半式，甚至传授一次，就再也见不到了。

    天麟与宇文牧野就属于正式弟子，而杜昊与天麟则是记名弟子。

    杜昊学了天麟一门神通武学，一门肉身修炼法门，以后也得不到天麟亲自指点，未来成就，看他个人努力的成果了。

    天麟看着周琳一眼，想到初次见面，她与冯满春争吵，维护自己，又提供了疗伤的场所，于是点了点头。

    “好，那我也传授你一门武学。”

    天麟此刻有了决定，要把三种神通武学都传授出去，把传承留在大夏。

    一般人，没有天麟这般的天赋，所以三种神通武学，需要三个传人。

    杜昊传承裂地脚，周琳传承大日煌煌剑诀，还差一个记名弟子传承火麟刀诀。

    这一人，天麟决定让真武学院来选，毕竟，火麟刀诀是真武学院祖师的传承，留在真武学院最为合适。

    “弟子拜见师尊！”

    “周琳拜见大师兄！”

    周琳先朝着天麟磕了9个响头，行拜师礼，然后又对着杜昊躬身行礼，十分恭敬。

    “走，去真武学院！”

    天麟道。

    他说话间，又与薛晴、张庆龙等人道别，又带着杜昊与周琳直接进入了真武学院。

    成为他天麟的弟子，杜昊与周琳就相当于这一届的天骄，无需考核。

    天麟回来了。

    消息不胫而走，传遍了整个真武学院。

    这可是真武通天碑第一，大夏第一人，所有学员都想要见一面。

    可惜，天麟并未露面，一直躲在真武学院内院之中。

    不久之后，又传出了天麟带了两个记名弟子，一个是周琳，一个是杜昊。

    这两人登时就成为了风云人物，被各大势力拉拢。

    然而，不久之后，真武学院又传出了一个惊天消息。

    天麟还要在真武学院之中新入门学员之中收一个记名弟子，传授一门神通武学。

    消息传出，学员之间就炸开锅了。

    神通武学，除了天麟会两门之外，伴随着建明帝之死，连大夏皇族都失传了，暂时未有人能得到大夏武祖的传承。

    现在，天麟要把真武学院祖师的火麟刀诀留在真武学院，传承下去。

第314章 再见大夏武祖

    第314章

    “为什么，为什么我要早出生一年？

    如果晚出生一年，我也可以参加新生考核，有机会拜师在天麟大人门下！”

    二年级的学员哭天抢地。

    “我……我早出生了两年！”

    三年级的学员神色呆滞，面无表情。

    “我小了一岁，不到10岁，怎么办！”

    消息传遍了大夏王都，有孩童在哭泣。

    最后，许多人开始贿赂王都导师，让一些9岁的孩童，提前参加选拔。

    对此，真武学院也睁一只眼闭一只眼。

    因为这只是初选，最终，能获得传承者一定会受到严格选拔，不会出现问题。

    反而年纪小，或许还有优势呢。

    在真武学院选拔弟子之际，天麟也把杜昊与周琳带入了真武学院，成为了真武学院这一年的天骄弟子。

    当然，他们目前实力还很差，比不上那些天骄。

    但是，有天麟在，这些都不是问题。

    他从真武学院索要了一些药草，炼制了几炉丹药，就让他们的实力快速进步，体质增强。

    在加上他的指点，不出一个月，两人居然踏入了气血化虹之境，配合上神通武学，实力比许多天骄还要可怕。

    其中，周琳根基深厚一些，已经位列天骄榜第3位，杜昊位列13位。

    这还只是一个月的时间而已。

    看到了两人如此恐怖的成长速度，真武学院的学员更加期待，全部在奋斗，努力修炼，争取成为天麟的第三位记名弟子。

    真武学院，每一年都有2、3千人报名，但是这一年，居然比以往多了将近一倍。

    天麟一个记名弟子名额而已，已经被抢破了头。

    为了筛选出合适的弟子，真武学院考核都比以往多了两关，进行更加严格的筛查。

    最终，一个月后，杜昊、周琳与其它弟子一同，被送入了云虚界历练，要一个月之后方能出来。

    “出来之后，也差不多能决定第三位弟子的人选了！”

    天麟淡淡的说道，然后皱着眉头，脸上浮现出一抹忧虑之色。

    因为，他这一次的目的并未达成。

    他来到这里，乃是为了寻找师尊宇文牧野。

    可是，当他见到院长李南星，却被告知，宇文牧野6年都未回来过。

    宇文牧野去了天魔岛，没有回来过。

    “是因为寻找成为神人的机会，被耽搁了，还是因为替黑王报仇，遇到了麻烦？”

    天麟一边说着，带上了兜帽，低着头，悄悄的离开了大夏王都。

    以他的实力，想要避开这些普通武者十分的轻松。

    他离开大夏王都，来到了王都郊外的一座大山之上，仰望着山腰之处，一座黑漆漆的洞穴。

    “站住，这里是大夏皇族禁地，不得擅闯，快走开！”

    山路之上，一队皇族侍卫走了过来，拦住了天麟的去路。

    天麟手掌一挥，摘下了帽子，目光扫视一众护卫，道：“让开！”

    他说话之间，气息释放出来，如同九幽寒风，吓得一队护卫双腿发软，扑通一声，全部都瘫倒在地，体内真气都完全龟缩在气脉之中，无法动弹分毫。

    哒哒哒。

    天麟迈步，踏上了台阶，向着上方的洞口走去。

    那个洞口，正是大夏王朝的天星坟。

    等到天麟的身影消失在了天星坟，一众护卫才恢复了过来，缓缓站起，却不敢追赶，而是互相观望。

    “我们可都是气脉境，他只是气息，就让我无法动弹，真气都龟缩在气脉里，无法运转，太可怕了！”

    “我连反抗的念头都无法提起来，这比我见过的凝真境高手还要可怕！”

    “我觉得有些眼熟！”护卫队长沉吟着，许久之后，他露出了惊惶之色，道：“我想起来了，是天麟大人，数年前，他还年幼，从先王的亲卫杀机之中，闯入了天星坟。

    听说，天麟大人不久前回来了！”

    “什么？天麟大人？队长，你没认错？”

    “我怎么可能认错，当年他闯关，我也在场，看得清清楚楚！”护卫队长说着，道：“事关重大，你们在这里等着，我去请示大王！”

    护卫队长立刻骑着马，去求见大夏离阳帝去了。

    ……

    天麟踏入了天星坟。

    “这里，果然不对劲！”

    天麟一边走，一边仔细观察着。

    当年，他就感觉此处十分奇特。

    宇文牧野也跟他讲过，天星坟乃是一处十分古怪的地方，葬入这里，武道意念可以不灭，长久存在，不会消亡。

    当初，天麟也是觉得此处十分神异而已。

    但是，当他踏入了神老峰，观看了关于许多神人的记录之后，就更加觉得天星坟的不凡了。

    人死之后，神人的武道元神都只能存在一些时间，没有肉身会消亡。

    即便是强大的天神，也只是多一些时间而已，却不可能超过一年时间。

    但是，在天星坟之内，大夏武祖等人只是武道意志，居然能保存几十年，上百年的时间，简直不敢想象。

    所以，他这一次来天星坟，一是要看看大夏武祖，二是要探查一下天星坟的秘密。

    天麟按照几年前的记忆，来到了天星坟深处，望着大夏武祖的坟墓，眼中闪烁出了一道精芒。

    呼。

    与此同时，大夏武祖也从陵墓之中钻了出来。

    他打量着天麟，眼中露出了一抹惊讶之色。

    “过去几年了？你居然成长到现在这个地步？”他一边说着，又道：“看你的年纪，应该没几年啊！”

    大夏武祖显然认出了天麟。

    “武祖前辈也超出我的想象，并非一个武道意念那么简单！”

    天麟露出了警惕之色。

    当年他实力不过，眼界不够，看不出来。

    但是现在，他的实力已经接近神人了，已经能感觉到大夏武祖的可怕实力。

    大夏武祖居然是一尊元神，一尊人形元神最少都是真神的级别。

    甚至，天麟还在大夏武祖身上感受到了超越齐家老祖的气息。

    “天神的元神！”

    天麟沉声道。

    大夏武祖，与神宗宗主一个年代的人物，天赋也仅次于神宗宗主。

    大夏武祖修炼成了天神，虽然让天麟震撼，但是仔细想来，他借助天星坟奇特之力，却并非不可能的事情。

第315章 天星坟的来历

    第315章

    谁也想不到，天星坟内，大夏武祖的武道意志居然是一尊天神的武道元神。

    “被你看出来了，不知道，我要不要杀你！”

    大夏武祖脸上闪烁着精芒，一股杀机释放出来。

    天麟并无畏惧之意，如果是一尊真正的天神，他十分危险了，但是，大夏武祖仅仅是一尊武道元神，那么，他凭借着火麟刀本体，完全能脱身。

    “武祖不想找郑英杰报仇么？”

    天麟陡然道。

    “哦？”

    大夏武祖杀机收敛了许多，有些疑惑的看向天麟。

    “在过两月，我就要去见郑英杰了，到时候，大夏武祖可以跟我一起，去杀郑英杰！”

    天麟淡淡的说道。

    “就凭你？一个武道大宗师？”大夏武祖露出了不屑之色，微微摇了摇头，道：“如果在等上百年，或许，还真可以跟你联手，但是现在？”

    “我的实力，斩杀真神没问题，即便对抗天神，也可以为武祖提供一点帮助！”天麟回答道。

    一边说着，天麟手掌一握，火麟刀本体出现在手中，周边灵气微微汇聚，神通初现。

    咦！

    大夏武祖露出了惊讶之色，身为天神的武道元神，能感觉到这一击的可怕。

    只是一瞬间，火麟刀本体再次消失，神通消散，天麟气息也恢复了平静。

    “不知道，我够不够资格！”

    天麟道。

    “凭借这一把神刀，的确可以稍稍助我一把！”

    大夏武祖微微点头。

    “不过，你为什么要杀郑英杰？”

    大夏武祖询问道。

    “其一，我杀了他后人，与他有仇。

    其二，他弄出了一个人皮命书，说是他这一代后人会出现一尊麒麟子。

    可是，我发现人皮命书根本就是假的，他所做所为，让我感觉到不安，所以，我要先下手为强！”

    天麟并不隐瞒，非常直接的说道。

    天机阁器灵说过，人皮命书并非出自他的手，也不可能有人窥视出一个人未来的命运。

    即便是天机阁，也只能查探历史，那些发生过的事情。

    所以说，人皮命书根本就是假的。

    那么，神宗宗主郑英杰的所作所为，就令人怀疑了。

    尤其是在之前，大长老让他三个月回去，觐见宗主，让他心中更加的不安。

    “嘿，郑英杰这个阴险小人，总是一肚子坏水！”

    大夏武祖冷哼了一声，随后，他气息运转，眼中精光四射，天神的气息稍稍显露，道：“好，你的提议，我答应了。

    我在这里潜修了数百年，就是想要报仇，现在，时机也差不多了！”

    “那武祖，你可以藏入我的剑鞘之中，我带你进去！”

    天麟道。

    “先等等，郑英杰那家伙神秘的很，只是这样杀不了他，我还要带一些东西才行！”

    大夏武祖道。

    “哦？”

    天麟露出好奇之色。

    “你跟我来，身为大夏子民，见识一下也无妨！”

    大夏武祖说着，他的陵墓就打开了。

    陵墓打开之后，天麟发现里面并不大，没有什么陪葬品，只有中央一具石棺。

    可是，大夏武祖走过去，却抓住了石棺。

    看到这里，天麟感觉有些诡异。

    一个人，居然抓住了自己的棺材，缓缓推动。

    吱呀呀。

    棺材转动，露出了一个洞口，下面是一个台阶，黑压压，看不清楚，只有彻骨的阴寒释放出来。

    “这里面隐藏的就是天星坟的秘密么？”

    天麟好奇的说道。

    “2000多年前，古老门派天机阁毁于天崩。

    根据秘典，一把神刀，破开了天空而降，毁灭了古老门派。

    这是郑英杰告诉我的事情。

    只是，连他都不知道，除了神刀之外，还有一枚天蓝色的流星，坠落到了这里，被岩石土层掩埋。

    所以，这里就有了天星坟的名字。”

    大夏武祖道。

    “天星坟，居然不是指这里的坟墓？”

    天麟惊讶道。

    “当然不是，一座坟墓，为什么要叫天星坟？”

    大夏武祖笑了笑，带领天麟，沿着台阶向下走去。

    “这些事情，外人根本不知情，只有我，出生在天星坟附近的山村，听着这个传说长大。

    后来，我一统大夏，挖开了大山，寻找到了那颗天星，发现了那客天星的秘密。

    然后命人改写大夏典籍，村名都被驱散，把自己的墓穴都建在入口，把自己的坟墓叫做天星坟，目的就是守住这个秘密，隐藏在这里修炼，不被郑英杰寻到！”

    大夏武祖讲述着当年的一段隐秘。

    他隐藏这个秘密太久了，现在说了出来，登时生出了不吐不快的感觉，居然一股脑，全都说了出来。

    坟墓已经很深，但是台阶向着下方，又陡又长，两人依然走了许久。

    他能够感觉到，此刻已经不在大山之中，而是在地底了。

    一路上，天麟感觉到越来越寒冷，十分的不舒服。

    不过，大夏武祖却越发精神，通体舒泰。

    在他元神表面，都凝聚出了一层冰霜，阻止他的气息流逝出去。

    仿佛寒流之中有什么东西，在守护他的元神与气息。

    又是许久，天麟来到了一个巨大的地下空间。

    这个地下空间，居然足有数千米，远处还有潺潺的流水声，乃是地下的暗河。

    蓝色的光芒照射之下，地下空间并非完全晦暗，能看到一些东西。

    他顺着光芒的方向看了过去，就看到一枚数百米的蓝色圆球。

    圆球透着寒气，可以看到附近地下暗河表面都凝结成冰了，水流在厚厚的冰层之下流淌着。

    “这是那枚蓝色天星？”

    天麟认真看去，发现这蓝色天星更像是一枚蓝色冰块。

    “没错，不过，我当年见到它的时候，它比现在大了数十倍，乃是数百米大小。

    我想，最初的时候，它占据了整个空间！”

    大夏武祖手臂一划，比了比数千米的地下空间说道。

    天麟看了看周围空间，也觉得震撼，同时疑惑的询问道：“那它是什么东西？感觉不是天星吧。”

    “这不是天星，而是一种大神通，只是当初落下之时，被看到的百姓误认为是一颗天星而已！”

    大夏武祖道。

第316章 武祖再世

    第316章

    “神通？”

    天麟惊讶的看向了大夏武祖，又看向了前方的巨大蓝色冰球，露出了震撼之色。

    “并不是你认为的神通武学，而是比神通武学更加强悍的存在。

    根据我这数百年的研究，神通武学，依然是武学，只是修炼到了出神入化境界，威力融合唯一，初步调动天地之力而已。

    超越神通武学，才是真正的神通。

    当然，这只是我自己的推测而已！”

    大夏武祖道。

    天麟听了，暗暗点头，他观看了神通宫内的真正神通，也有这样的推测。

    “这里的神通，十分奇特，阴寒无比。

    以前，恐怕生人难以靠近。

    但是，当我找到这里之时，已经过去了差不多两千年了，威力大减。

    并且，我还发现，这里的寒流对肉身有害，但是对武道意志与武道元神却有益处。

    所以，我在知道生命无多的时候，就赌了一把，建造了这个皇陵！

    最终，就是你现在看到的样子！”

    大夏武祖说话之间，已经带着天麟来到了巨大冰球之前。

    这座冰球融化了2000多年，依然十分的冰寒，整体呈现出淡蓝色，目前只剩下了十米左右。

    天麟站在一旁，依然能感觉到惊心的寒冷，需要运转真气，催动麒麟火才能经受得住。

    观察了一会儿，天麟突然惊疑了一声。

    他在冰球的一侧，发现了一个冰洞，能够通向冰球的核心之处，在核心之处，居然还有一个婴儿襁褓。

    只是空有婴儿襁褓，里面的婴儿却不见了。

    “这里面，原本有一个婴儿？”

    天麟询问道。

    “的确有一个，我废了九牛二虎之力，在二三十年前，终于把婴儿取了出来，不过，那个婴儿被神通冰封2000多年，哪里还有命在。

    我把他取出来的时候，他浑身发紫，无心跳无呼吸，整个身体都是一块坚冰一样，估计2000年前就死了。

    所以，我就把他扔进了地下暗河了！”

    大夏武祖淡淡的说道。

    对于他来说，这里乃是大夏皇族成员的养魂之地，乃是私有场地了。

    大夏武祖说着，他在冰块下方，扒开了冰块下方的土层，土层之中，居然露出了一尊寒玉晶棺。

    透过寒玉晶棺，天麟居然看到了大夏武祖的尸体，晶棺之中，还释放出淡淡的土黄色光晕。

    “上边那座棺椁是空的，真正尸体保存在这里了！”

    天麟心道。

    这枚玉佩成土黄色，释放出微弱的光晕，两侧各写了一个字，但是，已经龟裂了，字体也支离破碎，认不出到底是什么字了。

    不过，这玉佩即便损毁了，天麟也感觉到了一种强大的气息，这股气息，居然不弱于现在的火麟刀本体。

    这样的玉佩，不可能是大夏武祖的。

    天麟登时明白，这玉佩是那死去婴儿之物，大夏武祖取出婴儿，就是为了拿到这枚玉佩。

    玉佩到手，婴儿死活他根本不管，直接扔掉了。

    甚至，那婴儿是否真的死了，也尤未可知。

    同时，在寒玉晶棺出现之后，天麟彻底明白过来了。

    并非是寒流具有保存武道意志，守护元神的力量，而是这土黄色玉佩的力量在发挥作用。

    这是玉佩的力量融入到了寒流之中，已经混合了2000多年，很难区分出来。

    不仅仅是守护元神，大夏武祖佩戴土黄色玉佩之后，连肉身居然也保存十分完整。

    在大夏武祖掀开了寒玉晶棺之后，更是震撼，他居然听到了一阵十分缓慢的心跳。

    “居然还有一口气！”

    天麟惊讶道。

    “嘿，发现了吧？

    我当初可并未死去，而是临死之前，武道元神离开了肉身，又用玉佩守护身体，利用这里的蓝色冰球，冰封了肉身，保持肉身不坏！”

    大夏武祖说话之间，武道元神飞入了肉身之中。

    咔嚓咔嚓。

    一阵轻响，大夏武祖猛然睁开了眼睛，然后从冰棺之中冲了出来。

    “哈哈，郑英杰，老夫等候数百年，终于是时候去杀你了！”

    大夏武祖脑后发丝乱舞，身体每一个毛孔都流淌出血水。

    这是他肉身冰封太久，即便有土黄色玉佩保护，也受到了损伤的缘故。

    但是，大夏武祖早就有了准备，他取出了一粒早就准备好的神丹，服用下去，不一会儿的功夫，身体就恢复如初。

    现在，大夏武祖就是一尊真正的天神了。

    看到现在的大夏武祖，天麟露出了忌惮之色。

    之前一尊武道元神，天麟还有把握逃脱。

    但是现在，大夏武祖成为了一尊真正的天神，就对他形成威胁了，除非，他逃入神城之中。

    “夏无言的来历被抹去了，可是，我也炸死了建明帝，这个消息不久前应该也传开了。

    不过，大夏武祖应该还不知道。

    所以，我应该跟他仇怨不大。”

    天麟如此想着，也镇定了下来。

    大夏武祖果然并未对他动杀机，而是挥动了一下手臂，最后皱起了眉头，叹息了一声，道：“人还是无法与天抗衡，我融入了肉身，立刻就能感觉到寿命无多，只有一年可活了。”

    天麟听了，仔细感应了一番，也从大夏武祖身体之中感应到了一种死气沉沉的感觉。

    这是寿元将近的征兆，土黄色玉佩再强，却也无法改变这一点。

    武者修炼，真气运行，强化肉身，疏通经络，能延年益寿，尤其是三花五气之境，提升更多，但是也有限度。

    根据典籍记载，据说最多有人活到了200岁。

    但是，如神宗宗主郑英杰这般的存在，掌控了许多绝世大药，能够炼制出增长寿元的丹药，可以活得更久，目前是300多岁了，超乎想象的高寿。

    而大夏武祖虽然是一国之主，却比不上神宗，所以也就活了150多年，就葬入了天星坟。

    “武祖，你这样实力虽然变强了，可是，我也很难带你去见宗主！”

    天麟皱眉道。

    “放心，我当然知晓！”

    大夏武祖说话间，武道元神再次离体。

    “我也只是让肉身恢复一下而已。”他一边说着，把肉身连同玉佩再次放入了寒玉晶棺，道：“我见你身上有古老宗门的储物袋，你就把我肉身连同冰棺放入储物袋内，我的元神，附在你的兵器之上，这样就没问题了！”

第317章 第三弟子

    第317章

    大夏武祖仗着天神实力，并不担心天麟对他不利。

    于是，他说话之间，身体飘动，融入到了他的剑鞘之上。

    天麟微微点头，也把大夏武祖的肉身收入了储物袋，保存起来。

    对于大夏武祖的玉佩，天麟的确很心动，不过，他还是忍住了，没有轻易触怒这尊天神。

    随后，天麟看了看蓝色冰球，又仔细打量了那件婴儿襁褓。

    “从火麟刀本体斩出的裂缝之中降落的婴儿，还被冰封，又有玉佩守护，不知道什么来历。”

    天麟好奇之色，盘膝坐下，催动了麒麟火，灼烧蓝色冰球。

    可是，蓝色冰球十分强悍，他的火焰根本无效。

    “不要做无用功了，我足足耗费了一百多年，才打出了一个冰洞，取出了玉佩，你还是不要费事了！”

    大夏武祖道。

    天麟皱了皱眉头，他的丹法宫内有几种丹火，定然能够融化蓝色冰球。

    不过，大夏武祖在这里，并不方便。

    “先搬进神城之中，有时间在取出襁褓，看看有没有线索！”

    天麟如此想着，走到了蓝色冰球之前，双臂用力，连头顶上的三花五气都飘飞了起来。

    这才承受的住蓝色冰球的寒气，把它扔入了神城之中。

    他又观察了一下地下暗河，发现暗河流向了北方，不过暗流十分复杂，有许多支流，会经过许多地方。

    “这个方向，也是浑天城的方向！”

    天麟喃喃自语着，也想到了裕丰三人。

    他前往神宗之时，让裕丰等人留守浑天城，并未派往王都。

    所以，天麟到现在还未见到裕丰三人呢。

    “还要回一趟浑天城，看看他们！”

    天麟如此想着，也不在理会被大夏武祖扔掉的婴儿。

    不管那个婴儿被扔掉之时是死是活，到了地下暗河，也休想活命了。

    如此向着，天麟立刻沿着台阶，重返天星坟。

    他按照大夏武祖所说，把他的墓穴再次关闭，然后三步并作两步，走出了天星坟。

    刚刚来到了天星坟外，天麟就看到下方有一队羽林卫，羽林卫之前乃是身穿大夏国龙袍的离阳帝。

    呼啦。

    看到了天麟，一众护卫登时散开了。

    此时，建明帝被天麟炸死的消息也传回来了，人尽皆知，离阳帝当然得到了消息。

    但是，离阳帝十分隐忍，眼中没有一丝一毫的杀机，而是装作毫不知情的模样，冲着天麟躬身行礼，道：“离阳帝拜见天麟大人！”

    身为大夏的王，他比百姓了解的更加清楚，明白天麟拜入了神宗，而且从传闻的表现来看，应该是真正的神人的实力了。

    这样的存在，别说一个大夏王朝，即便是整个四国合力也无法抵挡。

    所以，他只能选择低头。

    因为大夏武祖就附在他的剑鞘之上，他也不能杀了离阳帝，只是冷哼了一声，道：“离阳帝，你弄出一个杀手组织，让百姓生活在水深火热之中，你不配为王！”

    “本王立刻命人解散杀手组织，日后定然解百姓疾苦，还请天麟大人饶恕！”

    离阳帝连忙哀求道。

    “哼，希望你说道做到，日后，我若返回大夏，看到大夏还是如此，可别怪我手下无情！”

    天麟沉声说着，杀机也释放了出来。

    “是！”

    离阳帝登时如芒刺在背，后背全是冷汗。

    “如此，甚好！”

    天麟不在看他，直接取出了太始飞舟，登上了飞舟，前往浑天城。

    来到了浑天城，天麟与裕丰三人相见，又了解了一下浑天城的情况。

    有天麟的威名在，又有宇峰三人的辛苦打理，浑天城变得比往日繁华了一倍。

    天麟听了，十分欣慰。

    “回禀侯爷，我们虽然不知道你还会不会回来，不过6年来，也谨遵侯爷的吩咐，为你收集了2株绝世大药！”

    裕丰直接道。

    天麟看了，十分满意的点了点头，把两株绝世大药收了起来。

    在大夏国，6年时间收集到两株绝世大药已经十分不错了。

    他又在浑天城居住了几天，并且修炼神通山崩内拆解出来的第二种神通武学，气云掌。

    同时，天麟也利用闲暇时间，修复了白蛟剑。

    修炼二十几日，天麟的气云掌已经步入了出神入化的级别。

    于是，天麟再次出发，前往了明国。

    明国剑宗与宇文牧野一同前往天魔岛，天麟要去看看明国剑宗是否返回。

    当他踏入明国之时，明国武者都露出了敬畏之色，也有一些紧张。

    大夏国乃是明国的敌国，天麟来自大夏，实力又强，让人忌惮。

    不过，天麟可不是来找麻烦的，他直接找到了曹宏亮，询问之下，发现原来明国剑宗也未返回。

    “都没有回来，一定是被什么事情耽搁了！”

    天麟露出了担忧之色。

    曹宏亮也是一筹莫展，不知道该如何是好。

    许久之后，天麟载着曹宏亮，离开了明国，返回了大夏王朝的真武学院。

    他返回之时，云虚界的考核已经结束了。

    杜昊、周琳都是他的弟子，在云虚界内通力合作，进步飞速，之后又服用了天麟事先准备的先天真丹，在里面成功突破到了真气境。

    两个真气境弟子，足以打入真武通天碑的排名，只是两人还未行动而已。

    而真武学院也选择出了天麟第三位记名弟子，乃是本届天骄榜第三，名叫杨再宇，乃是气血化虹圆满。

    如果不是天麟出现，杨再宇理应是天骄榜第一人。

    但是现在，第一、第二的名额都被杜昊与周琳抢走了，他只能排行第三。

    不过，他却十分高兴。

    因为，他已经被真武学院选定，成为了天麟第三个记名弟子，可以获得火麟刀诀的传承。

    “弟子杨再宇，拜见师尊！”

    杨再宇被院长李南星引到了天麟面前，立刻恭恭敬敬的跪在地上，磕了九个响头，眼中都是敬畏与激动之色。

    “杨再宇，你以后就是我第三个记名弟子了，我传授你火麟刀诀，以后，也希望你把火麟刀诀传承下来，一代又一代，留在真武学院！”

    天麟说道。

第318章 踏灭齐天峰

    第318章

    “弟子谨遵师尊教诲！”

    杨再宇恭恭敬敬的道。

    “好，那你记好了！”

    天麟当即把火麟刀诀演练了三遍，又传授了杨再宇口诀。

    当然，他并未添加自己的领悟，只是按照刀诀施展而已。

    杨再宇天赋极高，看了三遍，又听了口诀，已经把刀诀记住了。

    “这里有一粒先天真丹，可助你提升到真气境！”

    天麟又拿出了一粒先天真丹，让他服用，更是用手按住他的后背，利用强悍的真气帮助他吸收先天真丹的药效。

    许久之后，杨再宇进阶为真气境。

    “多谢师尊！”

    杨再宇无比兴奋，跪在地上，又给天麟磕了几个响头。

    刚刚进入真武学院，就突破到来真气境，这是他不敢想象的事情。

    现在，因为拜入了天麟门下，他做到了。

    “好了，起来吧！”

    天麟一挥手，一股真气出现，就把杨再宇拖了起来。

    “好了，你们三人要相亲相爱，互相帮助，可不要让我知道，你们三人之间，有什么自相残杀的行径！”

    天麟警告道。

    “弟子遵命！”

    三人同时道。

    “那时间也不早了，我也是时候回去了。

    咱们师徒，后会有期，将来再见！”

    天麟说着，又与李南星、真武学院大长老等人示意了一下，然后登上了太始飞舟，飞入了空中。

    太始飞舟极快，眨眼之间，他与曹宏亮就飞出了大夏王都，不见了踪影。

    来时，乃是天麟、曹宏亮，秦悦香三人同行。

    但是回去的时候，却只有天麟与曹宏亮2人了。

    想起了秦悦香，天麟喟然长叹，心情有些复杂，有种说不出来的感觉。

    许久之后，天麟又想到了要去觐见神宗宗主，恐怕要有一场大战，却又觉得秦悦香离开了也好，起码不会收他牵连。

    如此想着，天麟心绪平复了下来。

    一路无话，太始飞舟风驰电掣一般，大夏王都到神宗遥远的距离，居然只是几天之间就飞到了。

    “武祖，马上进神宗，您老可千万隐藏好气息！”

    天麟拍了拍剑鞘，传音道。

    “放心，我隐藏在剑鞘之内，即便稍有气息释放出来，旁人也会误认为我是你的通灵神兵，不会发觉的！”

    大夏武祖十分自信的道。

    “那就好！”

    天麟放心下来，当即驾驭着太始飞舟，穿过了重重迷雾，再次来到了神宗之中。

    他刚刚进入神宗，走到了药园，就被神宗弟子看到了。

    “小邪帝回来了！”

    “他杀了齐家老祖，强大无边，拥有真神级别的战斗力！”

    “偌大的齐家，就毁在了他一人手中，小邪帝真是恐怖！”

    “以小邪帝的性情，这肯定还不算完！”

    药园弟子纷纷议论，远远的躲开，露出了敬畏之色。

    天麟根本无视他们，更没有返回黑水峰，也没有去直接拜见神宗宗主。

    他如同众人猜测一般，驾驭着太始飞舟，直接向着齐天峰飞去。

    一路上，他丝毫没有隐藏自己的杀机，杀气腾腾的冲了过去。

    “齐家，要完了！”

    “小邪帝崛起速度太快了，这才入门6年多而已，居然能杀真神，看来，只有大长老与宗主能压制他了！”

    “小邪帝这一次回来，或许会继承神宗宗主之威，神宗要改朝换代了！”

    ……

    天麟驾驭太始飞舟，路过一座座山峰，惊动了许多峰主。

    他们议论纷纷，明白天麟这是要去灭掉齐天峰。

    “他如此明目张胆，大长老却未出来阻止，看来是已经默许了！”

    “齐家老祖都死了，剩下的人还有什么价值？他们的死活大长老根本不会理会！”

    “宗主连自己的后代的亲情都不顾，让他们自相残杀，区区齐家，更不会在意！”

    一位位峰主出关，望向了齐天峰的方向，关注着哪里的动向。

    不久之后，天麟终于来到了齐天峰。

    他站在太始飞舟的船头，望着下方的齐天峰，眼中释放出杀机。

    齐家老祖已死，齐天峰已经不足为惧。

    只是此刻，齐天峰居然被一层大阵笼罩了，彻底封闭的山峰，做起了缩头乌龟。

    “当日，齐家老祖欺我，我曾发誓，他日我成为神人，必然踏平齐天峰。

    我天麟说一不二。

    现在，我成半步神人，理当踏平齐天峰！”

    天麟声音如同雷霆一般，远远的传递了出来，在齐天峰周围回荡。

    周围关注的神人听到之后，都感觉到心神震撼，谁都能感觉到天麟的杀机。

    小邪帝，言出必行，有仇必报不能得罪。

    轰。

    与此同时，天麟右手虚空一抓，火麟刀本体已经出现在了手中。

    这是一把赤红色的刀，其上遍布裂纹，仿佛大风吹过，就能散开一样。

    但是，谁也不敢小看这一把刀。

    因为天麟握住这把刀的时候，身上的气息变得无比恐怖，有种超越真神的感觉。

    大长老已经看到他用这把刀了，所以天麟也无需隐藏，直接使用了出来。

    “区区一个阵法，给我破！”

    天麟一声怒吼，对着齐天峰就是一刀。

    一个呼吸之间，天麟体内的真气被疯狂抽取，300多枚窍穴的真气几乎被抽取一空。

    刹那间，四面八方的灵气汇聚而来，形成了一把百米长的赤红刀锋。

    这把刀锋，隐约化为了麒麟之状，发出惊天的怒吼，声浪散开，击破了万丈高空的云层。

    轰。

    麒麟怒吼，再次化为了刀锋，对着齐天峰的大阵斩了下去。

    。

    一道道赤红色的霹雳从刀锋与大阵之间弥漫开来，向着四周扩散了出来，整个齐天峰，数千米高，居然都被一刀压得沉入大地数米。

    齐天峰周围的大阵，发出一阵阵的爆响，电闪雷鸣之声不断。

    撕拉。

    赤红色的刀锋再次压落，笼罩数千米齐天峰的大阵被天麟劈开了。

    “大阵破了，大阵居然破了！”

    “完了，小邪帝杀来了，齐家要完了！”

    “老祖不在了，大阵也破了，还有谁能抵挡小邪帝！”

    ……

    齐家众人仰头望着天空，看着护山大阵裂开了一道口子，赤红色的火光雷芒在天空之中滚动着，如同一头凶猛的巨兽。

    “今日，我天麟踏灭齐家！”

    天麟的声音传出，又是一刀劈了下来。

    轰隆。

    赤红色的刀芒从天而落，整个齐天峰被劈成了两半，随后，火焰焚烧，山石融化。

    齐天峰齐家，全灭！

第319章 觐见宗主

    第319章

    天麟两刀，灭掉了齐家，毁掉了齐天峰。

    在他的心境之内，齐家的大坟猛然爆裂，彻底炸开，化为了滚滚黑雾，成为了一股奇特之力，涌入他的身体之中。

    天麟的实力再次增长，但是幅度不大。

    因为齐家老祖、众多神人早就被天麟斩杀，留在齐天峰的只是一些实力低微的杂鱼，并不被他重视，所以带来的收获也不高。

    他稍稍运转真气，真气就完全平复了下来。

    灭掉了齐天峰，铲除了齐家，天麟并未久留，直接驾驭着太始飞舟，先返回了黑水峰之中。

    他要先休养一下，等到实力完全恢复，做好了完全的准备，才去拜见神宗宗主。

    在天麟休息的时候，齐天峰被天麟踏灭的消息也在神宗传开了。

    一刹那，这个消息惊动了所有人。

    当初，在天机阁外，天麟虽然也殴打了齐家老祖。

    但是那一次，天麟是依仗着先天悟道果树。

    现在，天麟一刀斩破了齐天峰护山大战，又是一刀，把整个齐天峰劈断，烧毁了真个齐家，完全凭借自身本领。

    “小邪帝，已经有了真神级别的战斗力！”

    “神兵，他用的是真正的神兵，当日去天机阁，他没有失败，而是成功得到了神兵，只不过，他不想献给宗主，而是独吞了！”

    “他战胜小神人才多久，这样的进步速度也太可怕了！”

    “齐家灭了，这可是神宗第一大家族，居然就这样灭了！”

    “宗主批命太厉害了，他的后代之中，果然出现了一个麒麟子，这样成长下去，定然能超越宗主！”

    ……

    神宗众多神人并未因为齐家灭亡而感觉到气愤，反而十分欣喜。

    因为，天麟的表现完全验证了神宗宗主的批命。

    一天之后，天麟出关，离开了黑水峰，前往神宗。

    出发之前，他叮嘱大夏武祖，让他切莫心急，不要轻举妄动。

    不过，他担心完全是多余的，大夏武祖能躲在天星坟内修炼，隐忍能力远超天麟想象。

    很快，天麟背着白蛟剑，来到了神宗最深处，那座最高大的山峰脚下。

    这座山峰，紧挨着神老峰，乃是宗主居住的浑天峰。

    郑英杰在大夏国时，被封为浑天候，现在，进入了神宗，他也给自己的山峰命名为浑天峰，仿佛这个称号对他有特殊的意义。

    他来到了浑天峰脚下，大长老已经在山脚下等待了。

    大长老看到天麟，向着天麟的背后一眼。

    天麟心神一紧，幸好大长老看了一眼，并未理会。

    “宗主正在密室等候，你跟我来！”

    大长老淡淡的说道，依然面无表情，如同死人一般。

    “是！”

    天麟跟在大长老的身后，缓缓的向着浑天峰山巅走去。

    浑天峰，乃是神宗万座山峰之中最雄伟的一座，足有万米，半山腰的位置，已经有云层飘动了。

    但是，大长老与天麟的实力都无比惊人，两人施展出了身法，在山峰之上飞速的前进。

    大长老每一步迈出，都如同瞬移一般，会直接出现在千米之外，十分诡异。

    这是因为大长老一步迈出，速度太快的缘故，一般人眼睛难以捕捉，所以看上去如同瞬移。

    当然，天麟的身法也不差。

    他迈出一步，脚下火焰吞吐，生出了爆炸之声，身体猛然前冲。

    他的速度虽然比大长老差了一些，却也完全能跟上。

    万米的浑天峰，两人不久之后，就来到了山巅。

    站在山巅，天麟向着脚下看去，发现云海就在脚下，周围都是凌厉的寒风，更有寒冷的气流。

    在这里，空气稀薄，一般人恐怕呼吸都困难。

    “前面，就是宗主的闭关之所了！”

    大长老指向前方，在那里，有一座山洞，山洞洞门紧闭，周围都堆积着皑皑白雪。

    看向哪里，天麟感觉到一种诡异的气息波动，心中的不安之感更浓了。

    “走！”

    大长老只说了一个字，就继续前行。

    天麟压制了心中的不安之感，跟随着大长老来到了密室之前。

    “宗主，天麟带到了！”

    大长老站在门前，对着里面说道。

    “让他进来！”

    里面传来了神宗宗主郑英杰的声音，声音有些嘶哑。

    吱呀。

    大长老当即推开了密室的大门，带着天麟走了进去。

    天麟踏入了密室，环顾四周，登时被密室的布置震住了。

    这座禁地密室十分庞大，防御严密，密室之中，遍布着数不清的神纹，化为了一座奇特的大阵。

    密室房顶，神纹中心还垂下了两条暗红色的锁链，暗红锁链之上，也是密密麻麻的神纹。

    在密室中央，一个****身躯的奇特人影，双手正抓着暗红锁链。

    人影位于空间漩涡中心，大阵的中央，他的身体下半身没入空间深处，隐约可以看到他的双腿，苍老无比，密布着皱纹，甚至，偶尔还会化为白骨。

    但是他的双臂死死抓住暗红锁链，上半身留在了密室之中，看上去正直壮年。

    嘎楞嘎楞。

    人影的身周，空间生出了一道道的涟漪。

    他的双手紧紧的抓住了这两条暗红锁链，暗红色锁链绷得笔直，发出刺耳的声音，仿佛要断裂一样。

    空间之中，一股奇特的异力，在拉扯着他的身体。

    这个人影，显然就是神宗宗主，郑英杰了。

    可是，郑英杰为什么会是这幅模样？

    他的样子，哪里是闭关，分明是遭受某种未知攻击的样子。

    看到郑英杰的模样，天麟心境之中，代表郑英杰的心魔更加浓郁。

    因为看到了郑英杰，天麟感觉到此人身上充满了迷雾，更让人看不透了。

    “你来了！”

    郑英杰抬起头来，他腰部以下，已经干枯，声音也嘶哑，但是眼神却十分明亮，闪烁着智慧的光芒，脸上也带着强大的自信，仿佛世间一切，都无法逃脱他的掌控一般。

    “弟子拜见宗主！”

    天麟微微躬身，持弟子礼，却并未称呼其为先祖。

    “嗯！”

    郑英杰并未理会这一点，只是上下打量天麟，赞叹道：“不错，不愧是我批命之中的麒麟子。

    对了，我的那些命书呢？你杀了郑伟，应该把他手中的命书都拿走了吧！

    拿出来，给我！”

    “是！”

    天麟也好奇人皮命书的作用，于是拍了一下储物袋，取了出来。

第320章 恐怖的人皮命书

    第320章

    天麟取出了人皮命书。

    一共9部人皮命书被天麟放在地上，其上的书写着9个完全不同的生辰八字，但是他们的批命却都是一样。

    死中得活，麒麟神体，横行天下，惊世邪帝。

    他看着这几句批命，却觉得似曾相识。

    死中得活，他如果不是得到神城，的确是死了。

    麒麟神体，他吞噬了麒麟蛋，称为了麒麟之资。

    惊世邪帝，他现在被称为小邪帝，而且，他有一面惊世宫的牌匾。

    重重条件，天麟都符合，并未让他感觉到兴奋与高兴，反而觉得不寒而栗。

    因为天机阁提到过，这个世上根本不可能有人能窥见未来，不可能有人能预测一个人的未来命运。

    但是，当天麟看到了神宗宗主目前状态的时候，猛然明悟了一切。

    天机阁所言，有一个前提，那就是这个世界。

    可是，天麟看到了神宗宗主目前的状态，猛然想到了当日夏无言初到这个世界，被这个世界排斥的场景。

    那个时候，夏无言时而衰老，时而化为孩童，时光在他身上一片混乱。

    现在，神宗宗主与当时夏无言的状态何等相似。

    只是，神宗宗主周围有大阵，化解了许多力量。

    “神宗宗主，也是这个世界之外的人？”

    天麟低着头，掩饰自己心中的震撼。

    如此想着，郑英杰身上的一些秘密解开了，但是却多了更多的秘密。

    “好，好啊！”

    郑英杰看着9部人皮命书，又看向了天麟，发出了兴奋的笑声。

    只是他声音干涩，让人听起来十分难受，更有种头皮发麻的感觉。

    “有了这些，我终于可以脱困而出了！”

    郑英杰狂笑着，他双手抓着暗红色锁链，咬破了嘴唇，对着9部人皮命书吹出了一口气。

    呼。

    一口真气，还混合着一些血水，都然喷溅在了9部人皮命书之上。

    刹那间，密室之中生出了一种鬼哭狼嚎的声音，9部人皮命书粘了郑英杰的鲜血，居然都飞了起来。

    鲜血融入人皮命书之中，化为了一条条红色的血线，仿佛人体之内的脉络。

    呼。

    9部人皮命书发出一阵轻啸，居然包裹住了天麟的身体，恰好把天麟的身躯包裹的严严实实。

    暗红色的血线，把9张人皮串联在一起，更是向着天麟体内延伸出去。

    “皮为我之皮，血为我之血，骨肉相连，神通，以子替命。”

    郑英杰口中再次喷出了鲜血，周围灵气快速汇聚，落在了被人皮包裹的天麟身上。

    刹那间，郑英杰身体周围的时光涟漪在消散，反而是天麟周围，出现了一道漩涡。

    嘎嘎?。

    郑英杰抓着暗红色锁链，双臂用力，身体从减弱的虚空漩涡之中拉了出来，膝盖以上的位置，全部从里面挣脱了出来。

    “什么鬼东西！”

    天麟惊呼了一声，他双手抓住人皮，想要把人皮撕裂。

    可是，这人皮当初他就撕过，十分坚固，根本撕不破。

    此刻，他依然撕不开，甚至两块人皮之间，也被鲜血连接，无法扯开。

    轰。

    他的身上，也出现了麒麟火，却同样烧不穿人皮。

    正当他要释放出神城的几种丹火，尝试之际，围绕在他周围的时空之力猛然消散，9块人皮也从他身上脱落下来，落在了地上。

    天麟惊魂未定，刚才发生的一切，实在是太突然，也太诡异了。

    郑英杰居然操纵9块人皮，施展神通，包裹了他的身体。

    而且，根据他的话，那9块人皮居然是郑英杰自己的皮，这太可怕了。

    郑英杰是要用后代的命，代替他去死，然后救自己脱困。

    “怎么会？我的大神通为何会失败？”

    郑英杰露出了难以置信的神色。

    喀拉。

    在他的周围，时光涟漪再次加剧，再次把他的身体拖入时空涟漪之中。

    “不，我不要回去！”

    郑英杰发出不甘的怒吼。

    他瞪视着天麟，脸上露出狰狞之色。

    他的神通不可能平白无故失败。

    那9张人皮，乃是他的皮，是从他身上硬生生刮下来的，制作成的9块人皮命书，不会有误。

    神通，也不可能有错。

    那么，出错的，只能是天麟了。

    “你不是我的后代，你是谁？”

    郑英杰呐喊道。

    “郑英杰，你这个家伙，果然又准备了稀奇古怪的东西！”

    天麟尚未回答，大夏武祖的声音想起，武道元神从剑鞘之中飞出，卷起了天麟的储物袋，放出了寒玉晶棺。

    嗤。

    晶棺的盖子掀开，大夏武祖的武道元神返回了肉身当中，一翻身，从晶棺之中飞跃而出，然后盯着郑英杰，眼中露出杀机。

    “是你？你居然还未死？”

    郑英杰露出了意外之色。

    “你都还没死，我怎么能甘心死去！”

    大夏武祖露出恨色。

    当年，郑英杰抢取他的神功，更是强取他的妹妹，最后还要始乱终弃，他却无法反抗。

    这乃是大夏武祖毕生最大的侮辱，痛恨到现在。

    “你刚才猜测的没错，他的确不是你的后代，不仅如此，他还杀了你的后代，取而代之。”

    大夏武祖快意的大笑道。

    他看到郑英杰计划失败，愤怒的模样，就觉得十分爽快。

    “是你，你破坏了我的逃脱大计！”

    郑英杰发出怒吼，双臂抓住锁链，发出巨大的碰撞之声，周围扭曲的失控，居然无法把突然拉回去，十分凶悍。

    “嘿，今天，你不仅计划要失败，连你的命，都要被我终结！”

    大夏武祖说话之间，一拳打了出去。

    咔嚓咔嚓。

    他一伸手，搓指成剑，对着郑英杰的头颅斩去。

    这一剑斩出，乃是大日煌煌剑诀，光芒闪烁，每一道光芒都是一道剑芒，乃是这门神通武学化为神通的模样。

    只不过，他的剑芒乃是蓝色，光芒并不灼热，反而释放出彻骨阴寒。

    这种变化，乃是大夏武祖在蓝色冰球周围修炼，吸收冰块能量带来的真气属性的变化。

    “就凭你也想杀我！”

    郑英杰双目一瞪，双目之中居然闪烁出了赤金之色，两束流光激射而出，撞在了大夏武祖的神通之上。

第321章 护法天王

    第321章

    同样是来自外界的无上强者，夏无言的灵智被这个世界蒙蔽，尚未觉醒。

    但是郑英杰实力很强，已经完全觉醒了。

    灵智复苏，记忆觉醒，郑英杰拥有许多不可想象的神通。

    嗡。

    郑英杰双目一瞪，眼中居然有金虹在流转，居然能够凭借双目，释放出了恐怖的神通。

    两束金虹射出，威力十分的惊人，发出了急促的破空之声，速度之快，让人难以反映。

    。

    两束金虹射在了大夏武祖的剑诀之上，登时就发出了一阵爆响。

    轰隆隆。

    强大的冲击波，向着周围扩散出去，撞在了这件密室之上。

    但是，这密室也不知道是用何等材料打造而成，无比的坚固。

    两尊天神战斗释放出来的恐怖能量，足以毁灭整个浑天峰了，天麟也被这股能量撞得连连倒退。

    可是，这座密室却完好无损，把所有的能量都挡了下来。

    郑英杰眼睛瞪出来的金光，十分的可怕，居然把大夏武祖释放出来的神通剑诀击碎了。

    “怎么可能！”

    大夏武祖露出了惊骇之色。

    天麟也是神色大变。

    他们都无法想象，一双人眼，居然也能释放出神通，并且如此恐怖，威力比通灵神兵释放出来的剑诀神通还要可怕。

    “大夏武祖？可笑。

    几百年前，你在我眼中乃是不堪一击的杂鱼，几百年后，我记忆觉醒，你连杂鱼都不配！”

    郑英杰看着大夏武祖，嘴角扯出了一抹不屑之色。

    气的大夏武祖一张脸都变成了铁青色，头发根根束立，发出惊天怒吼，举起宝剑，再次施展出了神通，又一次冲杀过来。

    然而，他的攻击，再次被郑英杰目光化解，让大夏武祖无法近身。

    “这也太可怕了，身躯不能动，仅仅是双目释放神通，就能抵挡住大夏武祖，外界的人实力这么恐怖？”

    天麟目光闪烁，同时，他一颗心对于外界的天地也更加的向往了。

    不知不觉之间，天麟心境之中居然再次出现了一尊元始心魔。

    这尊元始心魔乃是一扇大门，大门紧闭，漆黑如墨，看起来十分神秘。

    这是一扇通向外界的大门，代表着天麟对外界的渴望。

    当天麟闯出了这片天地，这尊心魔就自然解除了。

    “还有你，居然破坏了我的神通，罪该万死！”

    郑英杰冷哼了一，目光又是一瞪，又有两束金光向着天麟激射而来。

    “不好！”

    天麟神色一变，他身体一晃，头顶上的三花五气施展出来，更是施展出了麒麟变。

    麒麟变所化的两只前蹄向着前方踩了出去，同时凝绝出了两道神通。

    裂地脚。

    周边的灵气汇聚而来，两只阶段的脚掌向着金虹激射而出。

    轰。

    两者相撞，天麟的裂地脚，足以踩裂千米高山。

    但是此刻，却被郑英杰的两束目光洞穿了。

    两束金光依然没有停止，继续激射而来，落在了天麟的三花五气之上，把他的三花五气都撞得飞了出去。

    啵啵。

    两声轻响，金虹继续撞在了天麟的身体之上，既然破开的鳞甲，在他的身上打出了两个血洞。

    索性，有之前重重防御，血洞并不深。

    但是，这也吓了天麟一跳。

    眼中射出金光，释放之前虚无任何动作，只有一抹金虹流转，速度也极快，让人防不胜防。

    “你不是这个世界的人，到底是谁？”

    天麟一边吞下了一粒宝丹，治好了伤势，一边盯着郑英杰，询问道。

    “嘿，告诉你们也无妨，反正你们都要死！”

    郑英杰冷笑一声，眼中依然有金虹在流转。

    “我乃是惊世宫坐下，十大护法天王之一，浑天王！”

    郑英杰发出大笑。

    他说出了自己的名字，周围涟漪一圈一圈的震荡着，仿佛激怒了这一片空间。

    空间之力变得更加狂暴，要把他抹除。

    不过，浑天王郑英杰十分强悍，双臂抓住了暗红锁链，硬生生抵挡了下来。

    “惊世宫，浑天王！”

    天麟心头一震，这一刻，他得知了郑英杰的真正身份，了解了人皮命书隐藏的秘密，更是拥有了武道元神，心境之中的一尊心魔清晰了许多，还差一些，就能斩除了。

    “哼，管你什么护法天王，护法地王，今日我都要杀你！”

    大夏武祖冷哼了一声，身上的杀机如同实质，双目血红，道：“天麟，他无法动弹，只有双目攻击。

    我攻击他前面，你去趁机攻击他的后面！”

    他话音落下，头上三花五气盘旋，武道元神无比强大。

    这一次，他居然放弃了剑法，而是使用了掌法。

    轰。

    他一掌拍出，周围都是恐怖的寒流，掌印所过之处，密室都被凝结。

    “这是真正的神通，是从那枚蓝色冰球上参悟出来的！”

    天麟目光一闪，看破了掌印的来历。

    不过，他也没有犹豫，直接施展踏天步，脚下发出了一阵阵爆响，从密室边缘，冲向了郑英杰的后方。

    不过，在他冲出去的同时，银色的噬灵兽从他的腰间垂落，掉在了地上，顺着门缝，爬了出去。

    “寒狱王的寒冰地狱，可惜，似是而非，只学到了皮毛！”

    郑英杰发出不屑的声音，但是神色之中也透出了一抹凝重。

    只见他松开了一条抓住暗红色锁链的手臂，也向着大夏武祖拍出了一掌。

    轰隆隆。

    掌印派出，周围灵气化为混乱的气流，居然能够搅乱周围灵气。

    掌印过去，大夏武祖的寒冰掌印力量已经消散了大半。

    啪的一声，双方的掌力撞在了一处，释放出了恐怖的能量，连这件密室都微微颤抖。

    吱呀。

    密室颤抖，终于惊动了外界的大长老。

    大长老推开门，进来查看。

    但是，他进来之际，噬灵兽贴着门缝，也正好被能量乱流吹了出去。

    刺溜。

    噬灵兽带了屋外，迅速的钻入了山峰上的冰雪之中，消失不见。

    密室此刻能量太混乱，大长老的注意力又全在天麟与大夏武祖身上，并未留意到噬灵兽不见了。

    “死！”

    此时，天麟也正好取出了火麟刀本体，对着下方的郑英杰斩了下去。

第322章 以子替命

    第322章

    在大夏武祖攻击郑英杰之际，天麟施展踏天步，身体绕过了密室边缘，来到了密室后方。

    “死！”

    他一声怒吼，催动了火麟刀的本体，向着郑英杰斩了下去。

    一刀斩下，周边灵气汇聚而来，化为了滔天火浪。

    火麟刀发出了怒吼，周边火焰猛然收缩，无比凝聚，化为了惊天一刀。

    轰。

    这一刀斩下，气息十分强横。

    “哼，一个小辈，也想杀我！”

    郑英杰猛然转头，头颅居然转了一百八十度，无比诡异。

    他的双目金虹流转，瞪视着天麟。

    嗡。

    金虹夺眶而出，生出了惊人的破空之声，眨眼之间，就撞在了火麟刀本体之上。

    。

    郑英杰的目光与火麟刀相撞，居然发出了金石撞击的声音。

    刹那间，火光四溅，火麟刀本体居然被撞得偏转，然后爆裂。

    郑英杰，惊世宫十大护法天王之一，能够跨界的强者，实力十分恐怖。

    只不过，郑英杰几次出手，一只手更是松开了暗红色锁链，导致他的腰部以下位置，再次被时空涟漪拉了进去。

    嘎?。

    郑英杰怒哼了一声，手掌不得不再次抓住了暗红锁链，稳住身体。

    喝。

    与此同时，大夏武祖再次出手了。

    他的手掌再次凝聚出了恐怖的寒流，连暗红色锁链之上都生出了寒冰。

    这一次，郑英杰眼睛正瞪视着天麟，双臂抓住了暗红锁链，稳住身躯，无法抵挡了。

    可是，此时密室，已经多出了一位大长老。

    “住手！”

    大长老发出吼声，一步踏出，瞬间来到了大夏武祖身后，双掌按下，三花五气同时出现，拍向了大夏武祖的背后。

    然而，大夏武祖冷笑了一声，根本没有理会。

    在他的脖子上，还悬挂着一枚土黄色的玉佩。

    土黄色玉佩释放出奇特的光晕，笼罩了大夏武祖整个身体。

    轰。

    大长老一掌拍了下去，天神一般的力量，却完全被黄色光晕挡住了。

    蹬蹬蹬。

    大长老被土黄色光芒弹起，倒退了三步。

    如此一来，大夏武祖的掌印也拍在了郑英杰的脑后。

    轰。

    这一掌落下，寒流涌现，一道道蓝色的光芒肆意的宣泄，郑英杰的整个头颅都被蓝色的坚冰包裹，暗红色的锁链也被冻结。

    “嘿，郑英杰，你最终还是死在了本王手中了！”

    大夏武祖扬天大笑，脑后发丝乱舞，有种大仇得报之后的快意。

    “不会这么容易死的！”

    天麟见了，目光微微闪烁，却不相信郑英杰会死掉。

    因为，郑英杰之前施展神通，已经提到了，那9张人皮命书，乃是他的皮。

    天麟得到了火麟刀本体，也曾经攻击过那9张人皮命书，却根本无法破开。

    郑英杰的皮肤如此强悍，身躯也不会弱，大夏武祖的一掌，应该难以杀掉他。

    果然，大夏武祖笑声还未结束，蓝色的坚冰发出‘咔嚓咔嚓’的声音，从暗红色锁链开始，猛然碎裂开来。

    咔。

    与此同时，郑英杰的双目金虹流转，头上的坚冰猛然被破开。

    “怎么可能！”

    大夏武祖露出骇然之色。

    只见郑英杰只是脑后流淌出鲜血，并非被他打死。

    咯咯。

    郑英杰的头颅重新转了回来，盯着大夏武祖，眼中释放出杀机。

    “居然打伤本天王，你们该死！”

    郑英杰发出低沉的怒吼。

    轰隆隆。

    他的怒吼，仿佛蕴含着天地之怒，整个密室都剧烈的颤抖，浑天峰都发出轰隆隆的巨响，巨石滚落。

    浑天峰，神宗万座大山之中最雄伟的一座，发生异动之后，所有峰主都知晓了，纷纷飞出，向着浑天峰赶来。

    嘎楞嘎楞。

    与此同时，郑英杰头发乱舞，他没有攻击大夏武祖与天麟，而是吹出了一口气，卷起了9部人皮命书。

    与此同时，不远处，大长老也停止攻击大夏武祖，而是神色冰冷，目光呆滞的走向了郑英杰。

    呼。

    9部人皮命书飞出，包裹住了大长老。

    轰。

    刹那间，大长老身边出现了时空涟漪，开始撕裂他的身体。

    大长老身周时空涟漪加强一分，郑英杰身边的时空涟漪就减弱一番。

    “不好！”

    大夏武祖却是大惊失色，连忙攻击郑英杰。

    可是，他的掌法催动起来，把郑英杰打得浑身淌血，头破血流，却根本无法斩杀郑英杰。

    咚。

    天麟也取出了惊世宫的牌匾。

    惊世宫三个大字释放出光芒，拥有独特的武道意志。

    但是，大长老扫了一眼，神色冰冷，并未有异样，仿佛没有灵魂异样。

    郑英杰扫了一眼，发出冷笑，道：“用我惊世宫的牌匾，对付我这个惊世宫的护法天王，真是笑话！”

    反而是大夏武祖扫了一眼，身躯微微颤抖。

    “可惜！”

    天麟连忙收回了惊世宫牌匾。

    轰。

    与此同时，郑英杰的头顶之上猛然飞出了一条金龙。

    金龙在他的头顶盘旋，脚下裹着金色祥云，飞出之后，喷吐着强悍的真气，抵挡住了大夏武祖的攻击。

    郑英杰，曾经的真武通天碑第一，也得到了困龙破天图的传承。

    虽然，他未得到混沌开窍图，但是身为惊世宫护法天王之一，也开辟了240枚小圆满窍穴。

    与此对应，他的虚妄之龙之上也有240小圆满窍穴。

    “这是正常修炼的结果吗，没有三花五气，虚妄之龙会成为武道元神！”

    天麟见了，并不意外，因为这件事情他早就预料到了。

    有了虚妄之龙，郑英杰的实力变得更加可怕了，完全超出了一般天神的实力，大夏武祖的攻击根本无法撼动他的身躯。

    “你们都该死，坏了我的大事，逼的我献祭了这具傀儡！”

    郑英杰怒吼。

    大长老其实是他天赋最高的一个儿子，被他控制了神智，乃是他的备用方案。

    只是，以子替命，替代者天赋越高，寿元越长，效果越好。

    如果他计划顺利，那么能为他争取百年时间，不会受到这个世界的干扰。

    可是，他的计划失败了，天麟并非他的后代，让他只能选择备用方案了。

    备选的大长老天赋也不错，不过年纪大了，潜力已经耗尽，施展以子替命的神通之后，只能替他多争取十几年的时间而已。

    十几年后，他就要再次被时空之力束缚。

第323章 挪移阵（第1更，求订阅）

    第323章

    这么多年的布局与努力，最终化为了一场空，郑英杰更加愤怒，杀机越来越强，双臂用力，身躯只差双脚就能完全脱困了。

    “果然杀不死！”

    天麟看到这里，神色阴沉，他悄悄后退，没有继续攻击。

    大夏武祖一掌，比他一刀的威力还要强大，所以，他的刀芒即便斩中，也难以取走郑英杰的性命。

    天麟目前的实力只能催动两刀神通。

    其中一刀已经用过，现在还有一刀之力，如果用了，差不多就只能等死了

    吱吱吱。

    与此同时，远处传来了噬灵兽的叫声。

    “走！”

    天麟不在犹豫，转身就走。

    他原本就不认为大夏武祖能杀掉郑英杰，把大夏武祖带进来，只是为了试探郑英杰的深浅，斩除一尊元始心魔而已。

    因为他十分清楚，郑英杰底蕴深厚，所学功法只比他差了一副混沌开窍图而已，实力远超一般的天神，十分可怕。

    再加上，神宗宗主身旁还有一尊天神存在，杀掉神宗宗主的机会更是渺茫。

    与之对比，大夏武祖就差距颇大了。

    当然，事实是郑英杰比天麟猜测的还要可怕，来历极深，大夏武祖的神通都难以毁掉他的肉身。

    “我这一次的目的已经达到了，心境之中，郑英杰模样的心魔已经逐渐消散，只差我成为真正的神人，就能完全斩除了。”

    天麟想到此处，趁着大夏武祖拦住郑英杰的时候，快速的冲出了密室。

    他冲出了密室，一眼望去，就能看到浑天峰之外，一尊尊神人飞了过来。

    神宗，万座大山，虽然大部分都是空的，但是神宗之中，也有将近3000位神人。

    3000位神人围过来，此刻只有数十人飞过来，如果3000多神人全部到来，天麟也难以抵挡。

    不过，天麟在行动之前，早就有了妥善的计划。

    他当初乃是冒名顶替，进入的神宗，就担心会有危险。

    于是，在之后，他跟丹堂做交易的时候，索要了百颗妖兽晶核，用其中81枚，在太始飞舟船舱之中布置了一座小挪移阵，可以让他瞬间转移位置。

    当然，转移的位置不会太远，所以，他设置的挪移出去的位置，乃是神宗那处通往天魔岛的通道。

    “不过，在此之前，要先拿一些好处！”

    天麟目光闪烁着。

    吱吱吱。

    远处，噬灵兽的叫声发出。

    天麟看了一眼天空，施展踏天步，身体化为了一道赤红之芒，不一会儿的功夫，就来到了噬灵兽的身旁。

    吱吱吱。

    噬灵兽冲着一处宫殿叫了起来。

    这座宫殿有数百米方圆，外面有阵法保护，并且阵法很强，不弱于齐天峰的护山大阵。

    “就是这里么！”

    天麟脸上露出喜色，催动了火麟刀本体，一刀劈了下去。

    咚。

    一刀劈出，火光宣泄，周围的皑皑白雪纷纷融化。

    喀拉拉。

    一道道劈裂生出，一刀恐怖的裂缝出现在了大阵之上。

    刀芒再次迸发，大阵彻底崩裂，宫殿也剧烈颤抖，墙体开裂，琉璃瓦片滑落。

    不过，天麟刀芒及时收敛，并未损坏这座宫殿。

    在阵法破裂的同时，宫殿之中也有道道异香散出，更有一道道宝光四溢出来。

    “神丹的味道，绝世大药的气息，果然郑英杰的宝库！”

    天麟鼻子抽动了一下，登时感觉身体轻灵，实力稍有增长，这代表着里面宝物不少。

    他大喜过望，三花五气冲了出来，如同三把大铲子，挖入了地下，把整个数百米宫殿都挖了起来。

    嗖。

    宫殿猛然消失，被天麟送入了神城之中。

    “尔敢！”

    在宫殿被天麟收取的同时，闪电密室之中，发出了郑英杰的怒吼。

    轰隆隆。

    浑天峰上，皑皑白雪划落，形成了雪崩。

    嗡。

    与此同时，郑英杰居然从密室之中冲了出来。

    他身躯发出咯咯之声，身躯逐渐挺直，腰部以下，也不再是苍老之躯，而是恢复了健壮，如同一个青年一般。

    他眼中闪烁着金虹，看着被挖走的宝库，神色暴怒。

    “不好！”

    天麟连忙取出了太始飞舟，冲了进去，启动了里面的小挪移阵。

    轰。

    几乎是在他冲入的瞬间，郑英杰手掌虚空一抓，在太始飞舟的上空就出现了一枚巨大的手印。

    手印十分恐怖，灵气凝聚，但是掌心之中却纹理清晰，如同真正的手掌一样。

    轰。

    巨大手印直接抓下，出现了风雷之声，掌心边缘更是出现了恐怖的霹雳雷火，仿佛能够毁灭天地。

    咔嚓。

    掌风吹席之下，下方的岩石都崩裂了，向着山体内陷了进去。

    掌印裹着风雷而落，带着恐怖的气息，掌心之下，周围的灵气完全凝固了一般，使得太始飞舟无法前进。

    轰隆。

    掌印继续落下，把太始飞舟抓在了手心之中，微微用力，电闪雷鸣之声不断，整个太始飞舟发出了一阵阵的爆裂之声。

    然而，就在太始飞舟完全碎裂之际，太始飞舟之中，猛然有一道强大的力量释放了出来。

    这股力量，撕裂了周围的灵气，形成了特殊的力量波动，爆发了出来。

    轰。

    力量爆发出来的刹那，整个太始飞舟也被直接抓成了一件烂铁，这件通灵神兵彻底损毁。

    “可恶，这个世界，为何有人能布置小挪移阵！”

    郑英杰发出怒吼。

    他已经察觉到，太始飞舟被捏碎的瞬间，里面的人已经通过挪移阵，转移了出去。

    他飞入高空，目光远眺，看到天麟出现在距离此地十数座大山大山之处。

    在那里，有一个漆黑的洞口，其内暗黑色的光晕流转，不知道通向何处。

    在洞口周围也有神宗神人把手。

    天麟陡然出现，直接施展麒麟变，无数周围的神人，一头撞入了漆黑的洞口之中，消失不见。

    轰。

    后方密室发出爆响，大夏武祖披头散发，浑身是血的冲了出来。

    他想要逃走，可是，郑英杰又是一掌拍了出去。

    砰。

    这一掌，打在了大夏武祖的身上，被一道土黄色的玉佩挡住了。

    “又是这该死的玉佩！”

    郑英杰暴怒，把所有的怒火都发泄在了大夏武祖身上，掌印连续落下。

    大夏武祖也怒吼连连，竭力反抗，与郑英杰大战。

第324章 天魔岛（第2更）

    第324章

    一场激战，毁掉了神宗数十座山脉，最终，大夏武祖不敌，武道元神被打碎，惨死当场。

    最后，他竖掌成刀，对着大夏武祖斩了下去。

    嗡。

    刀光落下，金芒冲霄，掌刀居然锋利无比，终于破开了土黄色玉佩的防御。

    啪。

    土黄色玉佩被打得飞了出去，从大夏武祖身上震落下来。

    郑英杰又是一掌落下，把大夏武祖拍死。

    嗤。

    土黄色玉佩飞出，居然化为了一道黄色的光芒，冲霄而起。

    郑英杰一伸手，想要抓住玉佩，但是玉佩一震，挣脱了郑英杰的束缚，化为了一道流光，如同一枚流星一般，居然也冲入了前往天魔岛的洞穴之中。

    轰。

    郑英杰神色阴沉，迈出一步，金色神龙落在脚下，不久之久，他就飞到了漆黑洞口，望着洞口，他目光闪烁，极为阴沉。

    “居然布置挪移阵，逃去了天魔岛，看来他早就计划好了！”

    郑英杰眼中闪烁着怒火，但是，他仿佛对天魔岛十分忌惮，犹豫了许久，最终并未踏入天魔岛。

    “天麟！”

    郑英杰发出怒吼，周围居然有电闪雷鸣生出，把周围飞过来的神人震落下来，掉在了地上，气息十分恐怖。

    ……

    秦国皇宫，一个身穿黑衣，神色匆匆的男子出现在好皇宫门口。

    “站住！”

    秦国护卫立刻过来阻拦。

    “我是明国曹宏亮，来求见你们的公主秦悦香！”

    曹宏亮道。

    天麟背叛神宗，被神宗宗主打入了天魔岛。

    消息传出，曹宏亮立刻悄悄的离开了神宗，赶到了秦国。

    “你先等等！”

    听到曹宏亮的名字，护卫不敢怠慢，立刻进去通传。

    不久之后，秦悦香走了出来。

    几个月不见，秦悦香消瘦了许多，如同大病一场，在看到了曹宏亮之后，才露出了些许笑容。

    “你怎么来这里了？难道，是出了什么事情？”

    秦悦香十分聪明，看到了曹宏亮的神色，就暗道不妙。

    “是不是天麟弟弟出事了？”

    秦悦香连忙道。

    “没错，不知道为什么，他被宗主打入了天魔岛！”

    曹宏亮急切的说道。

    “什么？”

    秦悦香露出惊容。

    身为神宗弟子，都知道天魔岛是神宗流放弟子的地方，并不是什么好去处，十分的凶险。

    “天麟帮了我许多，另外，我师傅也是去了天魔岛，一去不归。

    所以，我决定去天魔岛。

    我师傅当初离开之时，告诉了我一条前往天魔岛的路，怎么样，一起去么！”

    曹宏亮询问道。

    “你等等！”

    秦悦香急匆匆的返回了皇宫之中，不久之后，就牵着两匹秦国的墨麟驹走了出来，在她的后背之上，还背着那把魔龙刀和一个包袱，墨麟驹两侧，悬挂着两把弯刀。

    “走，骑着墨麟驹更快！”

    秦悦香焦急的道。

    “我就知道你一定会答应！”

    曹宏亮微微点头，连忙跳上了墨麟驹，快速的奔行。

    ……

    天魔岛。

    这是一处流放之地，乃是穷山恶水，头顶之上，不见天日，只有淡淡的红芒，连天接地，微微闪烁，如同有火焰在燃烧。

    空气之中，更是弥漫着一股鲜血的味道。

    轰。

    天魔岛，一处古老的山洞闪烁着光芒，一道被火焰包裹的人影走了进来。

    “呼，好险，差一些，就被郑英杰抓住了！”

    来人正是从神宗逃出来的天麟。

    他在很久以前，就准备了这条逃生之路。

    在斩杀齐家老祖，被宗主召见之后，他就生出不好的预感了。

    之后，更是发现宇文牧野6年没有回归之后，也正好想去一趟天魔岛。

    于是，他就冒着风险，利用大夏武祖，窥探出了郑英杰的真正身份与隐藏的秘密。

    “外界来的人么！”

    天麟心中想着，身上的火焰也完全收敛，观察四周。

    “这里就是天魔岛么？”

    他闻着淡淡的血腥味，看着血色的天空，皱了皱眉头。

    他在神老峰，也翻阅了许多关于天魔岛的资料。

    其中的介绍有许多。

    其中一种说法，是说天魔岛乃是一尊远古魔头的门派，后来被封印在此处。

    这是被神宗广为接受的说法，基本成为了神宗共识。

    另外一种说法，乃是宇文牧野从天魔岛听到的传闻。

    古老门派天崩，空间扭曲，生出许多断层，断层折叠，其中，天魔岛是最下面的一处断层，其上有一层空间压着，所以见不到天日。

    两种说法，天麟比较相信第二种。

    嗖。

    正在天麟思索之际，身后又传来了一阵破空之声。

    “不好，难道追来了！”

    天麟神色一紧，回头一看，松了口气。

    嗖。

    土黄色的玉佩飞了过来，天麟一伸手，那玉佩居然自行落在了他的手掌之中。

    “嗯？”

    天麟拿着土黄色玉佩，露出了惊疑之色。

    他握着土黄色玉佩，土黄色的力量涌入他的体内，不知道为何，居然让他生出了一种亲切之感。

    不过他仔细感应，这种亲切之感有消失了，仿佛刚才只是一种错觉而已。

    “这玉佩为何会追随我而来？难道，是大夏武祖被郑英杰打死了，他临死之前，把玉佩扔给了我，希望我替他报仇？”

    天麟握着玉佩，沉吟道。

    只是，他还未思索出结果，周围传来了一阵嘈杂之声。

    哗啦。

    有十多位武者从远处森林之中围拢了过来。

    他们举着武器，一个个凶神恶煞，更是透着贪婪之色。

    “嘎嘎嘎，这么多年了，终于又有神宗弟子被放逐到这里了！”

    “刚刚被驱逐的神宗弟子，身上说不定有些宝贝！”

    “小子，交出身上的宝物，那枚玉佩也拿过来，还有，你这身衣服料子也不错，脱下来给我！”

    一瞬间，天麟就被天魔岛的武者围困在了当中，居然被一群武者打劫。

    这种情况，天麟早就有了预料。

    当年宇文牧野被赶到了天魔岛，也遭遇到了这种情况，所以特地叮嘱过他。

    “打劫我？”

    天麟收敛思绪，把玉佩挂在脖子上，环视周围，咧了咧嘴，露出了一抹嘲弄的笑意。

    他双手环抱胸前，淡淡的说道：“你们把身上的宝物都给我拿出来，放在地上，然后都给我并排站好，回答我的问题！”

第325章 站住打劫（第3更）

    第325章

    天魔岛十多位武者愣住了，不久之后，他们互相看了看，随后仰天大笑。

    “哈哈，这小子怪不得被神宗驱逐了，原来是脑子有问题！”

    “他一个人，居然敢跟我们这么多人作对？找死不成？”

    “神宗弟子，居然也要打劫我们。”

    天魔岛十几个武者放声大笑道，前仰后合。

    天麟瞥了他们一眼，等着他们笑完之后，才道：“怎么？不听话？非让我出手？”

    “又是这种满是优越感的神宗弟子，脑子都被教坏了，让我来打醒你！”

    一个魁梧大汉走了出来，他的手中拿着一根巨兽的骨棒，不知品种，看起来颇为沉重的样子。

    咚咚咚。

    魁梧大汉手中拿着骨棒，走了过来，脚步沉重，让大地都微微震颤。

    他走到了天麟十米处，停了下来，巨兽骨棒在手中掂了掂，道：“小子，拿出你的宝剑，跟我一战！”

    “你还不配与我一战！”

    天麟不屑的摇了摇头。

    “你找死！”

    魁梧大汉暴怒，双目一瞪，巨兽骨棒就砸了下来。

    然而这个时候，天麟腰间一道银光闪烁，冲了出来，撞在了巨兽骨棒之上。

    咚。

    沉闷的声音响起，如同擂鼓一般，细小的银芒居然把巨兽骨棒撞得倒跌而回，撞在了魁梧大汉的脑门之上。

    登时，魁梧大汉头破血流，仰面朝天，栽倒在地上。

    在栽倒之时，魁梧大汉推动巨兽骨棒，使得巨兽骨棒向右侧偏移，错开了他的头颅，砸在了地上，出现了一个大坑。

    魁梧大汉倒在地上，额头出现了一层冷汗。

    刚才那一下，力量如果完全砸在他的头上，他肯定会脑浆迸裂而死。

    “那是什么？”

    魁梧大汉倒在地上，惊恐的望着那条银色白光。

    吱吱吱。

    噬灵兽身躯狭长，如同一只灵蛇。

    不过，它发出来的叫声却并非蛇类。

    “小心，是神宗齐家饲养的噬灵兽，专门吞噬真气，是武者的克星！”

    有人大吼，认出了噬灵兽的身份。

    “什么？神宗齐家，齐家在神宗之中不是势力很大么，怎么会有齐家人被驱逐到天魔岛？”

    “或许，齐家出现了意外。”

    “齐家老祖是真神，只要他不死，齐家不会倒的！”

    这些年，不少神宗弟子都被流放到了天魔岛，所以齐家的名头也在天魔岛上传开了。

    “什么？是噬灵兽？”

    魁梧大汉露出了惊恐之色，想要后退，但是噬灵兽也如同一条灵蛇，环伺在左右，让他不敢妄动。

    “居然是齐家的人，我的父亲就是被齐家的人杀了，现在遇到你，正好报仇！”

    又是一个中年人走了出来，此人大约五十多岁，头发已经灰白色。

    他一步步走来，眼中闪烁着冷冽的光芒。

    “你们拦住噬灵兽，这小子交给我了！”

    中年人信誓旦旦说道，直接拔出了腰间的佩剑。

    “我可不是齐家的人！”

    天麟淡淡的说道。

    “胡说，不是齐家子弟，怎么会有噬灵兽？”中年人冷哼了一声，眼中释放出寒芒，嗤笑道：“齐家的小子，你是怕了吧，连祖宗都不认了？”

    天麟听了，神色一沉，摇了摇头，道：“看来不把你们打服，你们是不会相信我了！”

    他一边说着，依然没有出手，而是一挥手，银狼王飞扑而出。

    “嗷呜！嗷呜？”

    银狼王出来，左看右看。

    它刚才在神城之中正在做美梦，梦到自己变成了举世无双的大妖怪，有无数狼族的美女投怀送抱！

    可是，它正如饥似渴的时候，却发现眼前景色一变，眼前出现了一个人类中年人！

    “还有一只宠兽，好奇怪，头上居然还偷一条蛇！”

    中年人神色一沉。

    “银狼王，给我揍他，记住，不要伤的太重，更不要杀了他，我一会儿还有事情问他们！”

    天麟直接说道。

    “嗷呜！居然敢饶了本狼的美梦，让本狼教训你。”

    银狼王不敢对天麟发怒，于是把怒火发泄到了中年人身上。

    它大叫了一声，直接冲了上去。

    它飞扑而来，身法十分诡异，一头银狼王居然如同蛇类一般，身体扭曲着前冲。

    它头顶之上，那条凶蛇也猛然睁开了血色的眸子，择人而噬。

    呼。

    狂风呼啸，银狼王的大爪子就抓了过去，爪子闪烁着寒芒，夺人双目，如同通灵神兵一般，闪烁着锋芒。

    “不好！”

    中年人神色一变，连忙挥剑去挡。

    呛。

    一声轻响，他手中的宝剑应声折断。

    “什么？这只妖狼也这么强！”

    中年人大惊失色。

    唰。

    银狼王又是一爪子抓了过来，直接在他的脸上抓了一道血痕，虽然伤势不重，看上去却无比狼狈。

    “你们看着干什么？还不过来帮忙？”

    中年人惊怒的吼道。

    哗啦一下，周围的武者纷纷抽出了兵器，小心翼翼的围拢过来。

    “小子，你如果老实点，把东西都交出来，我们也就拿走你的东西而已。

    可惜啊，你居然敢反抗，那就休怪我们下手无情了！”

    十几个天魔岛的武者围拢了过来。

    “人多势众么？可是，我的帮手也不少！”

    天麟冷哼了一声，并没有亲自出手。

    而是又从神城之中，召唤出了老实树、天琴飞鹰。

    又是两只妖兽释放出来，开始与天魔岛的武者厮杀起来。

    这6年多，几只妖兽都在神城之内修炼，实力进步十分恐怖。

    噬灵兽原本实力就不错，已经提升到了七阶妖兽的层次。

    银狼王吞噬了一块太古凶蛇的血肉，发生了异变，实力提升迅速，也达到了6阶妖兽的层次。

    老实树常年在先天悟道果树之下修炼，也同样提升到了6阶妖兽的层次，成长为了一颗百米参天大树。

    天琴飞鹰原本就是三阶妖兽，虽然天赋不强，却也经常与先天悟道果树之下修炼，6年时间，勤能补拙，也提升到了6阶的层次。

    4只妖兽多年没有出来了，此刻被放出来，格外的兴奋。

    反观这些劫匪，实力只是一般，在天魔岛内也只是属于小角色。

    只是一会儿的功夫，就把天魔岛的一众武者全部制服。

第326章 烈日金瞳（第4更）

    第326章

    根本无需天麟亲自出手，四只妖兽就把这群武者轻松收服了。

    老实树枝桠拴住了一个个武者的脚脖子，把他们倒掉了起来，悬挂着枝头之上，而他们的脸也都被银狼王挠花了。

    “饶命，饶命啊！”

    “小的们有眼不识泰山，不知道得罪了一位小前辈，还请小前辈饶命，放过我们这一次！”

    “神宗的小前辈，我们天魔岛十分荒芜，为了修炼，这是没办法才抢劫小前辈。”

    “求小前辈饶命，我们只是想拿些宝物，并没有打算伤人！”

    十几个武者七嘴八舌的求饶，十分混乱。

    天麟冷哼了一声，眼中释放出了一抹杀机，十几个武者登时倒吸了一口凉气，登时安静了下来。

    “老老实实的回答我的问题，就可饶你们不死！”

    天麟沉声道。

    “是，我们知无不言言无不尽！”

    十多人都是软骨头，立刻道。

    “我问你们，可曾见过这三个人！”

    天麟身上涌出了麒麟火，在空中形成了宇文牧野、明国剑宗与黑王的模样。

    “是他们！认识，认识啊！”

    “认识，我认识他们！”

    十几个武者连忙大声喊道，生恐被别人抢先回答了，错过了保命的机会。

    “一个一个来，传音告诉我，只要不撒谎，都能保命！”

    天麟也担心被他们骗了，于是让他们一一传音。

    不久之后，十几个武者都传音，把知道的消息告诉了天麟。

    他们说出来的事情都差不多，并没有撒谎。

    “小前辈，我们已经回答完了，能不能，放了我们！”

    十几个武者纷纷说道。

    “我说话算话，既然你们回答了我的问题，那就走吧！”

    天麟微微点头，示意老实树放下他们。

    众人被放了下来，登时大喜，不敢耽搁，立刻就想要离开。

    “等等！”

    天麟突然叫住了他们。

    “小前辈，你……你还有什么吩咐！”

    众人紧张道。

    “把身上的宝物放在地上在离开！”

    天麟道。

    “是！”

    一众天魔岛的劫匪苦着脸，把身上的宝物都拿了出来，一一放在地上。

    天麟看了看，发现只有一些精元开窍丹，还算是不错，其他的东西都不怎么样。

    这也难怪，天魔岛原本就贫瘠，这些劫匪也只是底层人物，能有什么像样的宝物？

    “好了，放下就滚吧！”

    天麟冷哼了一声。

    “是！”

    一众劫匪逃也似的离开了。

    等到他们离开了天麟一挥手，地上的宝物都落在了他的手种。

    他直接取出了几种修炼所用的丹药。

    “太低级了，对我没什么作用！”

    天麟一挥手，十分阔绰，直接把丹药扔给了银狼王、噬灵兽与天琴飞鹰。

    剩下的疗伤丹药，他都塞入了腰间的储物袋，留了起来。

    收起了宝物，也把四只妖兽送入了神城，天麟也没有在这里久留，辨别了一下方位，直接向着南方而去。

    他施展踏天步，足足奔跑了2个多时辰，远离了那一处山洞，这才停了下来。

    停下之后，他纵身上了一颗大树，藏身于树冠之中，然后也进入了神城之中。

    来到了神城，天麟面前乃是一座墙体开裂，琉璃瓦片掉落的宫殿，宫殿下方还有岩石与泥土。

    同样是破败不堪，但是这座宫殿显然无法与神城内的各大宫殿相提并论，差距颇大。

    这座百米宫殿，正是郑英杰的私人宝库。

    郑英杰的私人宝库，比不上神宗宝库的东西多，但是，每一样都是珍品，让天麟万分的期待。

    “不知道里面有什么！”

    天麟伸手去推宝库的大门，咣当一声，宝库大门却只是倒塌了，砸在了地上。

    他也不在意，踩着宝库大门的门板，踏入了宝库之中。

    只见入目之处，琳琅满目，都是宝物，每一样，都十分珍贵。

    首先，是宝库一侧，有一个木头架子，其上摆放了许多丹药瓶子。

    天麟随手拿过了一瓶，打开观看。

    “这是8品神丹，断续神丹，一瓶子，足有8粒。”

    天麟十分欣喜，有了断续神丹，以后他就不怕断手断脚了。

    他收起了断续神丹，又打开了第二瓶、第三瓶……

    “8品神丹，段天丹，乃是28种绝世大药炼制，可治疗内伤。”

    “9品神丹，钟灵毓秀丹，42种绝世大药方能炼制，能够大幅度增加真气，滋养武道元神，乃是真神修炼所需的丹药。

    这里，居然有8瓶，每一瓶都有十颗！”

    “9品神丹，增寿丹，服用可增加20年的寿元，里面有三粒，可惜，这种丹药只能服用一次！”

    ……

    天麟一一检查，发现每一瓶都是神丹。

    最后，足足有百余瓶的丹药，其中修炼所用的丹药占了3成，疗伤丹药占了3成，壮大元神的丹药有2成，剩下2cd是杂七杂八的特殊丹药。

    “30多种，100多瓶神丹。

    尤其是有了钟灵毓秀丹，我又可以快速提升实力了！”

    天麟大喜过望，单单是神丹一项，就值得这一次的冒险了。

    随后，天麟又检查药草。

    这些药草都是绝世大药的级别，足足有200多株，这也就是神宗宗主，活了300多年的老妖怪，一般人肯定积攒不了这么多。

    丹药、药草，旁边还有一些珍贵的矿石，都是神金，也有一百多种。

    通灵神兵，也有几件，并无战甲，都是兵器，且不合天麟使用。

    “郑英杰的身体，连大夏武祖全力攻击都只能打破，流淌出鲜血，根本杀不掉，无需战甲！”

    天麟摇了摇头，也不在意。

    最后，天麟把目光放在了宝库另外一侧，一座书架之上。

    他走了过去，发现书架之上有几部典籍。

    他随手拿起了一部，发现是《浑天战王诀》，分上中下三部。

    上部修炼肉身，中部修炼真气，还包含了开辟小圆满窍穴的修炼之法，下部居然是神通十重修炼之法。

    “居然有修炼神通十重的方法，我如果找不到更好的修炼之法，可是试试！”

    天麟淡淡的说道。

    “神通武学，裂日金瞳。这是郑英杰使用的那种特殊武学！”

    天麟想到了郑英杰双目一瞪，金虹射出的强悍威力，登时心动，观看起来。

第327章 皇极惊世诀（第5更）

    第327章

    天麟仔细观看，发现裂日金瞳虽然是神通武学，但是功成之后，威力不亚于真正的神通。

    只是裂日金瞳修炼起来却极其困难，需要持之以恒，未修炼成功之前，还没有半分作用。

    “这裂日金瞳我要学习！”

    天麟想到了郑英杰施展裂日金瞳的威力，十分心动，毫不犹豫的决定修炼这种功法。

    随后，他又继续查看，又发现了以子替命神通。

    这种神通记载了一本漆黑的兽皮之上，十分的古老，也显得十分的邪恶。

    天麟仔细观看，发现想要使用这门神通，必须是自己的血亲后代，而且天赋越强，寿元越长越好。

    使用这种神通，可以让一个人脱离封印，增长寿元等等。

    “郑英杰活了三百多年，寿元远超常人，估计不仅是使用增长寿元丹药那么简单，或许以前就使用过这种方法了！”

    天麟不负责任的猜测道。

    他稍稍观看了一番，虽然觉得这种神通邪恶，却并未毁掉，也收了起来。

    接下来，他又看向了下一部功法。

    打开功法，天麟眼睛登时一亮。

    “《皇极惊世诀・神通卷》。”

    天麟立刻打开观看，发现如同他猜测的一般，这部功法并非神通，而是修炼下一个大境界，神通十重的方法。

    这部功法内容很多，只是一部《神通卷》就有厚厚的一本，看上去十分的深奥。

    不过，他只是稍稍看了几眼，看了大概内容，就十分珍重的收了起来。

    “《皇极惊世诀》居然是惊世宫的功法，惊世宫一个牌匾都有大神通，十分可怕，他们的功法必然不差，我之后如果找不到更好的功法，可以修炼一番！”

    天麟喜道。

    之后，天麟继续查看，发现其他功法都是一些珍贵的神通武学。

    这些神通武学都十分不错，比大日煌煌剑诀与火麟刀诀都强了一些。

    只是，天麟并不想修炼它们了。

    “我先修炼裂日金瞳，然后继续修炼山崩之内拆解出来的十多种神通武学。

    掌握一门真正的神通，比其它都重要！”

    天麟已经定下了未来一段的修炼目标。

    他又在宝库之中看了看，剩下的东西都是一些杂七杂八的物品，都是郑英杰的私人物品。

    天麟把有用的东西都单独收起，放入了修法宫之内，剩下的无关紧要的物品都扔在了宝库之内，懒得理会。

    有了钟灵毓秀丹，天麟可以闭关修炼，只是他刚刚打听到了宇文牧野、黑王的消息，要赶快过去一趟。

    于是，他只是打坐一番，恢复了体内真气，就离开了神城。

    “神弃城，一个神宗驱逐弟子组成的小城，老师之前在那里出现过！”

    天麟一边说着，召唤出了天琴飞鹰。

    太始飞舟被郑英杰抓成了废铁，天麟失去了这件飞行道具，只能乘坐天琴飞鹰赶路了。

    天琴飞鹰只是六阶的妖兽，速度比太始飞舟慢了许多。

    于是，天麟干脆坐在天琴飞鹰之上，修炼烈日金瞳。

    烈日金瞳，必须在白天修炼，修炼之时，双目要直视天上的太阳，吸收太阳的光芒，炼化为金虹，储存在双目之中。

    一般人直视烈日，时间久了，眼睛都瞎了，更别说修炼神通了。

    即便一般的神人，拥有真气护体，真气保护双目，可以避免烈日灼伤双目。

    但是也要循序渐进，要从白天开始修炼，吸收朝霞，然后逐渐适应，最后吸收凝练中午的阳光。

    不过，天麟仗着肉身强悍，十分大胆，直接大中午，就盯着烈日，开始吸收中央最强的阳光。

    天麟按照烈日金瞳的修炼之法，吸收太阳的光芒，时间久了，眼睛也感觉到酸痛，一股灼热之感无法驱散。

    又修炼了一番，他就感觉双目正在被火焰煅烧一般。

    索性，他的身体强悍，眼睛也被锻炼过，依然能够承受。

    但是小半个时辰之后，他的双目之中已经流淌出了泪水，眼睛如同火烧火燎一般的难受。

    毕竟，双眼乃是人体薄弱之处，即便是天麟的眼睛，也远不如身躯强悍。

    又是半个时辰，天麟不得不停了下来，低着头，闭上双眼休息。

    许久之后，他再次睁开双目，可以看到，他的眼中隐约有金光闪烁。

    “今天就先修炼到这里，继续下去，我的眼睛都承受不住，以后每日修炼半个时辰即可！”

    天麟盘坐在天琴飞鹰之上，闭目养神。

    神弃城乃是神宗弃徒组成的城市，所以距离山洞并不是很远，天琴飞鹰大约飞行了1个多时辰，就已经到了。

    远远的，天麟就看到了一座小城。

    小城城墙不高，且十分的破败，城市的房屋有破破烂烂，多有坍塌之处。

    城墙之上，还有护卫巡逻，十分的谨慎。

    天麟骑着天琴飞鹰刚刚出现，就被发现了。

    哗啦。

    城墙上的护卫登时紧张起来，他们纷纷拿出了武器，紧盯着天麟，随后又向着四周观望。

    当他们发现周围只有天麟一人之时，这才稍稍放松下来。

    “看来神弃城并不太平！”

    天麟如此想着，拍了拍天琴飞鹰的后背，降落在神弃城外。

    “我是神宗弃徒，来找我的师傅宇文牧野！”

    天麟站在神弃城外，大声高呼道。

    “神宗弃徒？宇文牧野的徒弟？有什么证明？”

    城墙之上，有人呐喊询问道。

    “我有神宗弟子令！”

    天麟取出了弟子令，冲着神弃城上扬了扬手。

    “果然是神宗的令牌。”

    “我听宇文牧野说过，他有一个天赋很强的弟子加入了神宗，但是神宗内有他的仇人，未来或许也会来这里！”

    “应该就是他了，只有他一个，放他进来就是！”

    城墙之上，几个护卫商量了几句，就命人打开了城门。

    吱呀呀，厚重的城门打开，天麟骑着天琴飞鹰，从城门走了进去。

    吱呀呀，咣当。

    天麟刚刚进来，城门再次关闭，给人一种如临大敌的感觉。

    这时，也有神弃城的护卫走了进来，上下打量了天麟一番，眼中微微闪烁了一下，发现天麟年纪很轻，但是却给人一种看不透的感觉。

    尤其是双眼之中好似还有淡淡的金芒，十分奇特。

第328章 无需你们保护（第6更）

    第328章

    不过，护卫并未在意。

    毕竟，真正有天赋，实力强大的神宗弟子都有很深的背景，会被强大的峰主收归门下，怎么会被驱逐到天魔岛？

    抱着这样的想法，众人都觉得天麟只是普通的紫衣弟子而已。

    “叫什么名字？”

    护卫长询问道。

    “我叫天麟！”天麟回答道。

    “天麟！”护卫长微微点头，又看了看天麟，道：“来到神弃城，得到神弃城的保护，那么，理应为神弃城做出贡献，不能白白得到神弃城的帮助。

    你的身上有什么宝物？都奉献出来，还有，你的这只天琴飞鹰也充公，对神弃城有大用。”

    天麟眉头一皱，这岂不是在打劫？

    “你不要觉得我们是在打劫。

    这是神弃城的规矩，每个人进来都是这样。”

    “宇文牧野的弟子么？

    你刚刚来，可能不知道，天魔岛原住民可十分仇视神宗弟子，毕竟神宗弟子去秘境历练，许多任务都是斩杀天魔岛的魔头。

    久而久之，天魔岛的武者与神宗弟子就成为了死敌。

    因此，神弃城经常会遭到天魔岛魔头的攻击，经常有人受伤，物资药品缺乏。

    所以，神弃城内的东西都要拿出来，上阵杀敌，凭借功勋赚取物资！”

    又有护卫解释道。

    他们也是看到宇文牧野的面子上，这才解释，否则，直接动手抢了。

    “原来如此，那也算公平！”

    天麟点了点头。

    世上没有免费的午餐，既然来到神弃城，得到神弃城保护，那么献出身上的东西也十分应该。

    “那好，你的东西拿出来，这头天琴飞鹰我们也带走了！”

    护卫队长立刻命令道。

    “慢着！”

    天麟却一挥手，挡住了神弃城的护卫。

    他身上东西不多，腰间储物袋也只是掩人耳目而已，但是，天琴飞鹰却不能交出去。

    “怎么？你难道还有疑问？”

    护卫队长皱着眉头道。

    “没有疑问，我觉得你们的做法很对！”

    天麟微微摇了摇头。

    然后他不等护卫队长的询问，就直接回答道：“只不过，我并不需要神弃城的保护，来这里，只是来打听我师尊宇文牧野的下落而已！”

    天麟说得是实话，他连真神都杀了，能够从天神手中逃脱，这样的实力，的确不需要神弃城保护。

    可是，神弃城的护卫听了，却仿佛听到了笑话一般。

    “宇文牧野怎么收了这样的弟子，目中无人，狂妄自大！”

    “哼，可笑，刚刚来到这里，恐怕是不知道天魔岛的可怕吧！”

    “不需要神弃城保护，那为什么还要躲进神弃城，滚出去！”

    神弃城的护卫怒斥道。

    轰隆轰隆。

    正在这时，大地震动，神器城外传来了一阵沉重的蹄声，仿佛是一头头史前巨象在前行。

    “不好，是猛龙山寨的人来了！”

    “什么？居然是猛龙山寨？他们上个月不是刚刚来过，带走了十株绝世大药么？怎么这个月又来了！”

    “一定是城主受伤的消息传出去了，所以他们连续过来，是想要试探神弃城！”

    护卫队长听了，脸色难看下来。

    “快，快上城墙，看看到底是什么情况！”

    蹄声越来越响，越来越近，大地都在震动，护卫队长连忙吼道。

    一些护卫立刻转身，冲向了城墙。

    但是，也有一些护卫转身之时，看到了天麟，脸上露出了怒色。

    “哼，你不是不需要神弃城保护么？为什么还在这里，有本事立刻出城？”

    “就是因为你的师傅，城主大人受伤了，猛龙山寨才会如此肆无忌惮，连续两月攻击神弃城！”

    “没错，你师父连累城主受伤，你是他的弟子，既然不需要神弃城保护，就立刻出城！”

    有五个护卫围住了天麟，脸上露出了埋怨与嫌弃之色。

    “我师傅连累城主受伤？那我师傅怎么样了？”

    天麟询问道。

    “问什么问，有本事就出城，不然，就把所有宝物都交出来！”

    护卫队长也不耐烦的道。

    天麟眼中闪烁出了凶光，让一众护卫心头一沉，不由自主的倒退了一步。

    不过下一刻，他想到神弃城保护了他的老师，甚至连累城主受伤，怒火又稍稍收敛。

    “好，那我就先出城！”

    天麟不在废话，也不用他们开城门，翻身上了天琴飞鹰。

    “走，出城，让我会一会猛龙山寨！”

    天麟拍了拍天琴飞鹰的后背道。

    天琴飞鹰鸣叫了一声吼，腾身飞起。

    等到天麟飞出了成，一众护卫才发现，他们的衣服居然贴在了后背之上，完全被冷汗浸湿了。

    “刚才，怎么回事？”

    护卫队长声音有些嘶哑。

    只是感受到了天麟的气息，他仿佛从鬼门关走了一遭。

    “队长，他……他真的出城！”

    “他是宇文牧野的弟子，这样做，恐怕不好吧！”

    有几个护卫道。

    他们与宇文牧野的关系不错。

    “怕什么？他自己不遵守这里的规矩，也是自己不服气冲出去的，死了也怪不得我们！”

    护卫队长有些心虚的说到，依然心有余悸。

    “走，先上城墙，看在宇文牧野的面子上，一会儿他死了，给他收尸！”

    护卫队长稍稍平复了一下心绪，带着一众护卫登上了城墙。

    他们来到了城墙之上，就看到天麟就在城外百米处，望着前方的大路。

    大路之上，一阵阵沉闷的脚步声越来越近，可以看到一个个高大的妖兽奔行而来。

    这些妖兽乃是一条条铁甲暴龙，身高足有30多米，比他们的城墙还要高大，身上释放出了恐怖的气息。

    在铁甲暴龙的后背上，乃是一个个身穿蓝衣的猛龙山寨的武者，他们一个个气息强横，都是开窍境巅峰的实力，配合上铁甲暴龙，实力可以达到武道宗师巅峰，甚至是武道大宗师的程度。

    总共二十多条铁甲暴龙，驮着猛龙山寨的武者，快速奔行而来，到了神弃城脚下，停了下来。

    他们望着独自站在城外的天麟，眨了眨眼睛，互相看了一眼，也露出了疑惑之色。

    “怎么有个人被关在了神弃城外？”

    猛龙山寨的人纳闷道。

    只不过，他们却没有理会，依然催动坐下的铁甲暴龙，继续冲锋，根本没有停下来的意思。

第329章 一吼退敌（第7更）

    第329章

    二十多头铁甲暴龙根本没有停下来的意思，踩着沉重的步伐，继续向着天麟冲撞了过去。

    咚咚咚。

    每一只铁甲暴龙都有数十米高，二十多只同时奔跑，大地都在剧烈的颤抖。

    在神弃城城墙之上，一些护卫露出难受之色，感觉心脏都要从胸腔之中跳出来一样。

    但是下方，天麟依然骑乘在天琴飞鹰之上，一点没有操纵飞禽，躲避的意思。

    “他怎么不骑着天琴飞鹰飞起来，飞到了空中，他应该占据优势的！”

    “看来是被吓傻了，死定了！”

    “神宗弟子，娇生惯养，哪里见过这样的场面！”

    城墙之上，一众护卫摇了摇头，眼中露出了些许不屑。

    但是下一刻，他们就看到了震撼的一幕。

    只见天麟稳稳的端坐在天琴飞鹰的后背之上，根本没有动弹分毫，只是身上释放出了一抹赤红火焰，一股气息一闪而逝。

    轰隆。

    刹那间，大地剧烈的震动起来，奔行而来的二十多头铁甲暴龙居然同时发出了悲鸣，瘫倒在地上。

    这二十多铁甲暴龙瘫坐在地上，发出哀嚎，头颅对着天麟的方向，低伏在地上。

    更有几头铁甲暴龙屎尿齐流，腥臭味传出，熏得他们背上的武者捂住了鼻子，连忙从铁甲暴龙的身上跳跃下来，躲到了远处。

    “哼，一群低阶的妖兽，怎么承受得起麒麟的神威！”

    天麟目光微微闪烁着，露出了不屑之色。

    “起来，给我起来！”

    一些猛龙山寨的武者催促道，但是铁甲暴龙发出哀嚎，根本不敢站起来。

    “怎么回事？铁甲暴龙怎么倒地不起了？”

    “我的也起不来了，仿佛是生病了！”

    “生病？怎么可能都一起生病了？”

    “今天是谁喂食的铁甲暴龙，一定是喂错了东西！”

    猛龙山寨的武者脸色十分难看，他们互相瞪视着，责怪着对方。

    “好了，先让铁甲暴龙留在这里，咱们先办正事！”

    这群人的首领冷哼了一声，让二十多位武者安静了下来。

    “对，正事要紧！”

    他们连连点头，继续走向了神弃城。

    “小子，快滚开！”

    “不，让他把那头妖兽留下来，咱们猛龙山寨如果有一头飞禽也十分不错！”

    一众武者向着天麟围拢了过去。

    “都给我滚！”

    天麟坐在天琴飞鹰之上，一声怒吼，声音居然化为了气浪，向着前方冲了出去。

    这一招并非武学，完全是凭借着强悍的真气与杀机催动而出。

    啊！

    一声惨叫，二十多位武者居然站立不稳，被这股气浪吹得连连倒退。

    扑通。

    更有几尊武者一屁股坐在了地上，在地上翻滚十分狼狈。

    咚。

    一会儿的功夫，这群武者被吹得撞在了身后的铁甲暴龙的身上，沾了一身铁甲暴龙的排泄物，无比狼狈。

    刹那间，神弃城的城墙上安静了下来，一众护卫大眼瞪小眼，看着下方。

    他们可以肯定，这一切都是天麟搞出来的。

    “他是怎么让铁甲暴龙瘫倒的？难道是提前下毒？”

    “你傻么？他之前知道猛龙山寨会袭击咱们？”

    “我不知道铁甲暴龙是为何瘫倒的，但是，他一声怒吼，化为气浪，就让猛龙山寨的武者战力不稳，这份实力可是在太可怕了！”

    “那个首领我认识，乃是一个武道宗师，居然被那小子一声怒吼震飞，那他是什么实力？”

    一众护卫无比震撼。

    “都给我滚！”

    同时，下方再次传来了天麟的声音。

    这一次，猛龙山寨的武者已经知道眼前之人年纪不大，却是一位强者，不敢顶撞。

    “敢问公子尊姓大名？”

    猛龙山寨的首领恭恭敬敬的躬身行礼，询问道。

    “我叫天麟，也有人管我叫小邪帝！”

    天麟回答道。

    “小邪帝，天麟！”

    猛龙山寨首领记住了这个名字，随后又冲着天麟拱了拱手，然后铁甲暴龙都不要了，带着人匆匆忙忙的离开了。

    “铁甲暴龙，皮硬了一些，不过都是5阶的妖兽，扒了皮，肉应该也不错。”

    天麟淡淡的说着，手指连续弹出，一道道真气****而出，落在了铁甲暴龙的额头之上。

    铁甲暴龙身躯坚固，如同穿了一身宝刀宝剑都难伤的甲胄。

    但是现在，却被天麟的真气轻易洞穿。

    杀了二十多头铁甲暴龙，天麟走过去，也是无所顾忌，就当着众人的面，把铁甲暴龙扔进了神城之中。

    神城之内，自然有噬灵兽、银狼王、老实树替他料理这些铁甲暴龙。

    料理完毕，天麟腾身飞起，再次骑着天琴飞鹰，直接回到了神弃城。

    “我不需要神弃城保护，只想找我师尊宇文牧野！”

    天麟重申来意。

    “我刚才听说，我师尊连累的神弃城主，让他受伤，这是怎么回事？我师尊有没有受伤，他在哪里？”

    天麟询问道。

    这一次，神弃城的护卫十分恭敬，不敢对天麟大呼小叫了。

    因为他们发现，天麟的确很强。

    “小前辈，刚才多有得罪，还请小前辈不要见怪！”

    护卫队长躬身请罪，额头上也浮现出了冷汗。

    这个世界实力为尊，只要实力强，就是前辈。

    “叫我天麟就好！”

    天麟淡淡的说道。

    他对这些护卫没什么好感，但是也生不起杀机，就当做是陌生人。

    “是！”

    护卫队长点了点头，感觉到了天麟语气之中的冷淡，却也不敢表现出不满。

    “回禀天麟大人，您的师尊2年前加入过神弃城，当时他还带了两人，一个是他的弟子黑王，一个是什么明国剑宗。

    只不过，他们得罪了天魔岛十凶的儿子，罗世鑫。

    在一年前，罗世鑫寻找到了这里，打伤了城主。

    不过有城主拦着，他们三个也逃走了，后来不知去向！”

    护卫队长回答道。

    “十凶之子？他是什么实力？

    还有天魔岛十凶很强么？”

    天麟询问道。

    “还是我说吧！”

    这时，一个苍老的声音响起，一个老者登上了神弃城。

    这个老者头发灰白，已经超过了100岁，乃是虚神的境界。

    只是他气色很不好，步伐不稳，受了急重的内伤。

    “属下拜见城主！”

    城墙之上，一众护卫道。

第330章 天魔道场（第8更）

    第330章

    老人正是神弃城城主，名叫沐天长，早年也是神宗弃徒，在天魔岛修炼成神人，开创了神弃城，庇护那些被神宗驱逐出来的弟子，深受神弃城武者的尊敬。

    在沐天长的身边，还有一个十六七岁的少女，少女长着一双大眼睛，身材姣好，玲珑有致。

    少女搀扶着沐天长，脸上都是担心之色。

    “天麟公子，我听宇文提起过你！”

    沐天长看向了天麟，脸上露出了慈祥的笑容。

    沐天长身边的少女听了，眼睛瞪了天麟一眼，露出了一种不满之色。

    “沐前辈，我的师尊也经常提起您老，说您老是他最好的朋友！”

    天麟恭恭敬敬的行礼。

    宇文牧野当年被驱逐到了天魔岛，就是被沐天长所救，后来更是倾囊相授，还指引了一条逃出天魔岛的路。

    可以说，宇文牧野与沐天长之间，乃是亦师亦友的关系。

    另外，沐天长与丹堂堂主还是同族。

    “小友客气了，我观你的实力，可比宇文的更加强悍！”

    沐天长观察着天麟，露出惊讶之色，发现连他都看不透。

    “我在神宗有些奇遇！”天麟并不想多说，岔开了话题，再次询问道：“沐前辈，不知道我师傅是生是死？”

    “放心。

    你师父没有生命危险，只不过，目前被困在了一处地方，难以出来！”

    沐天长道。

    “我师傅被困了？在什么地方？我现在就去救他？”

    天麟焦急道。

    “不用急，那个地方十分奇特，虽然宇文牧野被困住了，但是，如果闯过去，也有成为神人的机会！”

    沐天长连忙安慰道。

    “哦？”

    天麟想到了宇文牧野之前提到过，他带着明国剑宗进来，一是为了替黑王报仇，二是为了进阶成虚神。

    “详细情况，跟我进去再说！”

    沐天长带着天麟走向了城墙，在神弃城众人关注之下，走到了城市大厅之中。

    两人来到了大厅，有侍女给两人奉上茶点，沐天长也开始讲述起来。

    六年前，宇文牧野、明国剑宗、黑王返回了天魔岛，不过在路上，居然就耗费了数月的时间。

    他们来到了天魔岛之后，一边修炼，一边寻找仇人，耗费了4年，成功替黑王的父亲报了仇。

    然而，他们杀了黑王的杀父仇人之后，却发现那人居然是罗世鑫的弟子，闯下了大祸，被罗世鑫追杀。

    最终，他们逃入了神弃城隐藏。

    但是隐藏了1年的时间，消息泄露，罗世鑫杀上门来。

    之后，沐天长拼着重伤，挡住了罗世鑫，为宇文牧野争取到了逃脱的机会。

    这一逃，他们就逃入了天魔岛的一处特殊的地方――天魔道场。

    天魔道场十分特殊，来历神秘，闯过道场，可以获得天魔的赐福，实力大增。

    如果闯不过去，就会被困在其中。

    “宇文他原本就要去天魔道场，突破虚神境，所以躲入了那里，也正好可以闭关修炼，你无需担心！

    在天魔道场之内，外人无法攻击，所以你不用担心他们的安全。”

    沐天长安慰道。

    “那他们何事能出来？”

    天麟询问道。

    “这可就不好说了，要看个人天赋与机缘了。

    不过我估计，他们最少还需要一两年才能出来！”

    沐天长道。

    “这样么！”

    天麟微微点头，又仔细打听了一下天魔道场。

    不过天魔道场太神秘，沐天长只是外来者，也不太清楚，只知道闯过天魔道场会有巨大的收获，能够帮助人突破瓶颈。

    沐天长当年就是闯过了天魔道场，突破了瓶颈，成为了虚神。

    “不过，我闯过了天魔道场之后，发现只是第一关，之后还有关卡。

    只是我当时闯过第一关就已经筋疲力尽，没有力气去闯下一关了！

    我曾听闻，十凶都闯过了第3关。

    闯过第3关，会直接提升一个境界的实力。”

    沐天长介绍道。

    “哦？”天麟听了，眼睛一亮，道：“居然有这么大的好处，那我之后一定要闯一闯！”

    “这件事情不急，等你修炼到了瓶颈，再去闯也不迟！”

    沐天长微微一笑，但是却闷哼了一声。

    “太爷爷，你伤势未愈，还是少说话，多多休息！”

    一旁，一位照顾沐天长的少女连忙劝告道。

    “你这人，明知道我太爷爷救你师傅受伤，还问这么多问题！”

    少女更是瞥了天麟一眼，露出了不满之色。

    “雪儿，不得无礼！”

    沐天长连忙呵斥道。

    天麟知道是自己大意了，也不生气，而是走了过来，道：“前辈伤势如何，我是丹师，或许可以炼制几粒丹药，帮助前辈疗伤！”

    “我太爷爷为了救你师傅，受了很严重的内伤。

    为了救治我太爷爷，我们发布悬赏，可以奖励十颗绝世大药，找人炼制丹药，却都无人敢尝试。

    那些知名的8品丹师都无法做到，你何德何能，也敢说要为我太爷爷疗伤！”

    沐雪轻哼道。

    “雪儿，你越来越不像话了！”

    沐天长呵斥了一声，但是牵动了伤势，剧烈了咳嗽起来。

    不久之后，他停止咳嗽，但是嘴边却有一抹猩红的血迹。

    “前辈不用动气，您因为我师傅受伤，我刚才又急着询问师尊的下落，没有顾忌您老伤势，雪儿姑娘不满也是应该的！”

    天麟一边说着，一边走了过去，手掌抓住了沐天长。

    “前辈，让我查看一番！”

    天麟提醒道。

    “咦？”

    沐天长感觉到天麟真气涌入，登时露出了惊疑之色，不由得看向天麟。

    他之前就感觉到天麟实力很强，但是现在，天麟真气涌入，他感受地更加清晰。

    天麟的真气实在是太雄厚，居然压制了他体内的真气。

    “他的真气，比我还雄厚？这怎么可能，我可是一尊虚神，即便受伤，真气也应该比他更强才对！”

    沐天长惊异不定的想着，也让天麟的真气涌入体内，查看伤势。

    “你松开，不要乱来！”

    沐雪并不相信天麟，伸手抓住天麟的手臂，想要把他推开。

    但是，她抓住天麟手腕，用力去推，却发现天麟的手臂纹丝不动。

    她冷哼一声，催动真气，却发现真气如同泥牛入海，无法撼动天麟分毫。

第331章 我会炼丹（第9更）

    第331章

    “怎么会？”

    沐雪不由得惊呼道。

    在神弃城，她被誉为第一天才，年仅十六岁，已经是武道宗师了。

    然而，她催动真气，却根本无法撼动天麟的手臂，真气涌入都如同泥牛入海一般，被轻易化解。

    “他的实力居然这么强？难道，刚才那些护卫说的是真的，他真的一声吼，就吓退了猛龙山寨的人！”

    沐雪惊讶的看着天麟。

    “沐雪姑娘，可以松手了么？”

    这时，天麟的声音响起，登时惊醒了沐雪。

    沐雪这时才发现，自己还抓着天麟的手臂，尚未松手。

    她脸蛋一红，连忙松开了，后退了一步，娇哼了一声，缓解自己的尴尬。“怎么样？你查探到了什么？”

    沐雪故意询问道，想给天麟难堪。

    “沐前辈的伤势并非简单的内伤，而是窍穴遭到了破坏，想来那个罗世鑫的功法十分歹毒。

    所以，想治疗沐前辈的伤势，只能选择修复窍穴的神丹。

    我知道几种，其中一种返本归元丹，乃是8品神丹，材料最容易寻到，也最容易炼制！

    除了返本归元丹，还有紫气东来丹，神王宝体丹……”

    天麟缓缓道来，一口气，说出了十二种治疗窍穴伤势的神丹。

    一旁，沐雪听了都瞪大了眼睛，露出了惊疑之色。

    这些丹药，她之前大部分都听说过，乃是寻遍了神弃城各大丹师，甚至去神弃城外寻找许多知名丹师，才得知了这些丹药的名字。

    然而，天麟查看了一遍，却能一一说出来，甚至还多了几样。

    另外，返本归元丹的材料，他也说的一丝不差。

    这一下，沐雪知道天麟有真才实学了，不敢在顶撞了，而是搀扶着沐天长，静静的听着。

    “我已经准备了返本归元丹材料了，只不过，神弃城没有8品丹师，其他丹师听闻我是被十凶之子，罗世鑫打伤的，也不敢炼制丹药医治我！”

    沐天长叹息道。

    “返本归元丹，我可以炼制！”

    天麟道。

    他之前参加丹堂的招贤盛会，夺得第一，斩出了一尊心魔，让他的炼丹之术提升到了7品。

    7品炼丹术，配合上神城内的丹炉，可以炼制出8品丹药。

    “你可不要信口开河，返本归元丹的材料，我们也只有一份！”

    沐雪十分慎重的说道。

    这一次，她倒不是针对天麟了，而是药草真的十分重要，事关他爷爷的命。

    “我手里正好有这些药草，这样，我自己炼制即可。

    如果炼制不出来，你们在拿着材料，去找其它丹师！”

    天麟道。

    “你居然有这些材料？返本归元丹，需要40多种绝世大药呢。”

    沐雪道。

    天麟嘿然一笑，道：“嘿，我被神宗赶出来的时候，随手拿了一些药草！”

    “怎么能让你出材料呢？沐雪，把材料都拿来，让天麟公子炼制丹药！”

    沐天长吩咐道。

    “太爷爷！”

    “听话！”沐天长神色一沉。

    “是！”

    沐雪只能走了出去，去拿炼制返本归元丹的材料去了。

    “那这样吧，返本归元丹炼成了，材料我收下，如果炼不成，那前辈拿着材料再去寻找其他丹师！”

    天麟最后道。

    “好！”

    沐天长微微点头。

    “那还请前辈给我找一处密室，要安静，不能有人打扰！”

    “好，我这就命人安排！”

    沐天长立刻吩咐了下去。

    不久之后，沐雪拿来了药草，当她听说，丹药炼不出来，天麟不会收药草的时候，沐雪松了口气。

    “天麟公子，之前是我鲁莽，言语顶撞了你，我向你道歉！”

    沐雪露出歉然之色。

    她现在明白，天麟是真的想要炼制丹药，帮助沐天长疗伤了。

    “沐雪姑娘也是太担心沐前辈了，人之常情，可以理解！”

    天麟微微一笑，然后跟着沐雪，前往了一处密室。

    这座密室，是一座炼丹房，却是他们误以为天麟会使用这里的丹炉。

    天麟也不解释，直接走进了密室之中。

    他放出了噬灵兽，让其看守密室大门，防止有人进来，然后身体一晃，进入了神城之中。

    “8品丹药，需要动用‘神’字丹炉了。”

    天麟来到了‘神’字丹炉旁边，丹炉下方，燃烧着蓝色火焰。

    他取出了炼制返本归元丹的所以药草，一一摆放整齐。

    郑英杰宝库足有200多种绝世大药，拿出40种炼制返本归元丹，也不算什么。

    更何况，炼制成功后，沐天长会把绝世大药补给他。

    “一定能成！”

    天麟运转元始心魔经，让自己的心神彻底平静，古井不波，不受任何的情绪干扰，然后才开始炼制8品神丹。

    ……

    在天麟炼制神丹之际，沐雪也在密室门口来回踱步，焦急的等待着。

    反而是沐天长老成持重，坐在不远处，神色平淡，仿佛看破了生死一样。

    这一等，就是一个多时辰，天麟尚未出关，但是神弃城外面，却再次传来了沉重的脚步声。

    咚咚咚。

    脚步声比之前更加沉重，他在神弃城中心，都感觉到大地在震动。

    咚咚咚。

    沉重的脚步声越来越近，周围的墙壁都扑簌簌掉下了泥土石块，仿佛地震了一般。

    “城主，不好了，猛龙山寨的寨主，猛龙亲自过来了！”

    不一会儿的功夫，护卫队长匆匆忙忙的跑了过来，前来禀报。

    “什么？猛龙亲自过来了？”

    沐雪神色大变。

    猛龙山寨的寨主猛龙，乃是一尊虚神，与坐骑铁甲暴龙王配合，比全胜时期的沐天长还要强悍一筹。

    但是现在，沐天长重伤，神弃城无人能够对抗猛龙。

    陡然，外面沉重的脚步声消失了，但是过了片刻，一个声音也传了进来。

    “神弃城的人听着，刚才是那个自称小邪帝的家伙，打杀了我猛龙山寨的铁甲暴龙，把他给我交出来！”

    声音如同洪钟，在整个神弃城内传播着，让所有人都听得清清楚楚。

    “是猛龙山寨的寨主猛龙，他亲自来了！”

    “怎么办？沐城主重伤，没人能对抗虚神了！”

    “完了，神弃城要毁了不成！”

    神弃城的武者脸色难看起来。

    “不，你们没听到猛龙说么，只要交出天麟就可以了！”

    “对，宇文牧野连累城主受伤，不能在让他的弟子连累咱们了！”

    大部分人都提议，把天麟交给猛龙发落。

第332章 交给我好了（10更结束，求订阅）

    第332章

    神弃城的武者提议，把天麟交出去。

    “不行，天麟正在给我太爷爷炼制返本归元丹，不能把他交出去！”

    沐雪连忙道。

    “沐雪小姐，你不要被他骗了，他小小年纪，怎么可能炼制出返本归元丹？要知道，那可是8品神丹！”

    一位神弃城的老年丹师道。

    “就是，他一定是在说谎！”

    “绝对不能让他们师徒再连累咱们了！”

    许多武者叫嚷着，顿时有更多人认同了起来。

    “都给我住口！”

    沐天长却冷哼了一声，他声音不大，因为受伤，气息也不强，但是凭借着惊人的威望，就让众人安静了下来。

    “你们要记住，要团结。

    如果你们其中一个得罪了强敌，我们就把你交出去，那以后，会不会有第二个，第三个？

    如此下去，神弃城还怎么保护大家，还有什么凝聚力！”

    沐天长目光环视众人，那些叫嚣着，要把天麟交出去的武者神色微微一变，随后就垂下了头颅，露出了惭愧之色。

    每个人都希望有危险的时候，能够得到神弃城的全力保护，而不是把他们交出去，不顾他们的死活。

    “沐天长，我亲自来了，你怎么也应该出来迎接一下吧！难不成，真的受伤了？”

    城墙之外，猛龙的浑厚的声音再次传了过来。

    沐天长听了，当即向着城墙上走去。

    “城主！”

    众多武者露出了关切之色。

    “我上去看看，不然，他就真的打进来了！”

    沐天长一边想着城墙上走去，一边强行催动了真气，体内气血运转，就变得红光满面。

    当然，这是假象，窍穴受损，强行催动真气，对他的伤势不利。

    只不过，面对猛龙，他也别无选择。

    不一会儿的功夫，沐天长蹬上了城墙，看着比城墙还要高大的铁甲暴龙王，还有它背上的一个壮硕男子。

    猛龙，猛龙山寨的寨主，虚神之境。

    “猛龙，上月，不是给了你十株绝世大药么？怎么这个月又来捣乱？难道真当我神弃城无人么？”

    沐天长冷哼了一声，虚神境界的气息释放出来，登时让周围灵气快速的涌动，一种恐怖的气息，压迫在了猛龙山寨的武者身上。

    猛龙山寨的一众武者神色一变，露出了惊惧之色。

    虚神的气息，太过可怕了。

    猛龙脸上的张狂之意也消散了，神色一凝，眼中露出了警惕之色。

    他与坐下的铁甲暴龙王配合，的确胜沐天长一筹，但是一战之后也会重伤。

    在天魔岛这样的地方，一旦重伤就会被敌人有机可乘，十分凶险。

    “猛龙，我告诉你，我神弃城不会抛弃任何一人，那个小邪帝，我神弃城保了！”

    沐天长扫了猛龙山寨各大武者一眼，最后落在了猛龙的身上，沉声道。

    “沐天长，我可不怕你，那个小邪帝杀了我二十多头铁甲暴龙，可不能这么简简单单的算了！”

    猛龙沉声道。

    “我交出了十株绝世大药给你们，按照规矩，你们不应该在动神弃城。

    可是，你们的人直接杀了过来，更是催动铁甲暴龙要撞死他，他只是反抗而已，罪不在他，是你们自己坏了规矩，就要承担后果！”

    沐天长冷哼了一声，态度十分强硬，根本不跟猛龙商量。

    越是强硬，猛龙越是不敢妄动，觉得传闻有误。

    猛龙神色连续变换，仔细的观察着沐天长的情况。

    他仔细观察之下，发现沐天长气色红润，说话之中中气十足，不像是受伤的样子。

    许久之后，他还是太过谨慎，不敢妄动。

    “沐城主，咱们相交多年，我只是派人来看看你罢了。

    之前，是他们莽撞了，误以为那个小邪帝不是神弃城的人，这才想要直接撞死他！”

    沐天长脸上露出笑容。

    “既然是误会，那没什么事情，我就不留猛龙寨主了！”

    沐天长道，

    他也已经感觉到，要坚持不住了。

    “那在下告辞了！”

    猛龙话音落下，一挥手，就命令铁甲暴龙调转方向。

    但是，他转过去，还未离开，却猛然回过头来，脸上浮现出冷笑，道：“沐天长，咱们多年没有切磋一下了，不如今天，咱们就比试比试，点到为止！”

    猛龙寨主终于还是不死心，坐在铁甲暴龙王的后背之上，伸手成刀，向着沐天长虚斩而去。

    嗡。

    周边灵气汇聚，这一击掌刀，凝聚了神通，从天而落，斩向了沐天长。

    沐天长神色一沉，心道不妙。

    这一击，猛龙寨主并未动用全力，乃是一掌代刀，但是已经足以试探出沐天长是否受伤了。

    “太爷爷！”

    沐雪大惊失色。

    “罢了，大不了拼死一战！”

    沐天长叹息一声，就要还击。

    但是这个时候，一道赤红色的身影猛然冲出，眨眼之间，就站在了沐天长身边。

    “沐前辈，一个区区土匪头子，交给我就好了！”

    天麟一只手，按住了沐天长的肩膀，真气涌入，为沐天长压制住伤势，另一只手虚空拍出，施展出了神通武学，气云掌。

    气云掌，乃是神通山崩拆解出来的另外一门神通武学，已经被天麟完全掌握，可以凝聚成真正的神通。

    只见天麟一掌拍出，周围的空气仿佛都被他的掌力推动，如同一朵厚重的云层，向着猛龙寨主凝聚出来的掌刀撞了过去。

    啵。

    气云掌发出闷响，气运厚重，如同一面盾牌一样，挡住了猛龙寨主的掌刀。

    轰。

    神通交锋，气流产生，但是气云掌之下，却非常的平静，没有任何能量能落下，让神弃城的城墙完好无损。

    “你是谁！”

    猛龙寨主坐在铁甲暴龙王的后背之上，上下打量着天麟，露出了些许好奇之色。

    “我就是你要找的小邪帝！”

    天麟一边说着，也松开了按着沐天长肩头的手掌。

    只是刚才一瞬间，他已经压制住了沐天长的伤势，没有让他恶化下去。

    嗖。

    与此同时，天麟脚掌在城墙上一踏，身体已经轻飘飘的飞落下去。

    “天麟，他可是虚神之境，还能与铁甲暴龙王配合，实力不可小觑！”

    沐天长担忧的提醒道。

第333章 秒杀（第1更）

    第333章

    “沐前辈放心，他们不足为虑！”

    天麟十分平淡的说道。

    虚神而已，天麟已经杀了数十尊了。

    他飞落在地上，数十米高，如同宫殿一般的铁甲暴龙王，遮住了阳光，仿佛一脚就能把天麟踩死一样。

    在铁甲暴龙王的后背之上，猛龙寨主脸上露出了怒色。

    刚才，他并未动用通灵神兵，只是使用掌刀试探沐天长，并未出全力。

    “小邪帝？名字张狂，本人更加狂妄！”

    猛龙寨主冷哼了一声，眼中闪烁着杀机。

    他居高临下，俯视着下方的天麟，虚神的气息完全释放了出来，一波又一波的气浪，如同海水一般，向着天麟冲了过去。

    轰轰轰。

    在他的气息之下，周围的大地都微微颤抖了起来，灵气化为了潮汐，剧烈的拨动着。

    咚咚咚。

    在他的身后，猛龙山寨的武者们承受不了这股气息，不得不牵着铁甲暴龙，后退十数米。

    但是，天麟位于这股威压的中心，却丝毫不为所动，仿佛猛龙寨主释放出来的气息不存在一样。

    “我不习惯仰着头跟人说话，你还是下来吧！”

    天麟嘴角扯出了一抹不屑之色，一跺脚，神通裂地脚施展出来，周围灵气迅速汇聚而来。

    喀拉拉。

    一只巨大的脚掌直接踩在了地上，大地开裂，向着铁甲暴龙王的脚下蔓延了过去。

    铁甲暴龙王想要躲避，但是，天麟身上腾出了一股赤红色的烈焰，属于神兽麒麟的血脉气息释放了出来。

    神兽麒麟，站在妖族的顶点，如同人类之中的皇族一样。

    麒麟的血脉气息释放出来，铁甲暴龙王登时身体僵硬，抬起的巨大爪子居然没有迈出去。

    轰隆。

    大地裂缝蔓延到了铁甲暴龙王的脚下，深度足有数十米，让铁甲暴龙王的整个身体都摔了下去。

    这个变故出现的太突然了，猛龙寨主也完全没想到，自己的铁甲暴龙王会突然失控。

    所以，一个不留神，身体也随着铁甲暴龙王摔了下去，下半截身体，陷入了大地裂缝之中，只剩下了上半身，在地面之上。

    轰。

    大地裂缝再次合拢，把铁甲暴龙王与猛龙寨主的半个身体都埋入了其中。

    “这个位置，正好合适！”

    天麟低着头，居高临下，俯视着只有上半身在外的猛龙寨主，脸上露出了一抹嘲弄的笑意。

    轰隆。

    猛龙寨主身体一晃，周围大地裂开，他双掌在地上一拍，整个人腾身飞起，重新返回到了地面之上。

    猛龙寨主上下打量着天麟，露出了警惕之色。

    他这时仔细观察，才发现天麟的气息十分神秘，居然让他都看不透。

    “五气境？可是，怎么还能施展神通？而且，他刚才稍稍释放出气息与赤红色火焰，让我都有一些心惊！”

    这一刻，猛龙寨主终于不敢在小瞧天麟了。

    “暴龙王，快出来！”

    猛龙寨主沉声道。

    轰隆轰隆。

    大地震动，铁甲暴龙王比他的属下强大了许多，居然挣扎着，从大地之下挣扎了出来。

    嗷。

    铁甲暴龙王出来之后，却冲着天麟发出了低吼，露出了忌惮之色，更是缓缓倒退，不敢靠近天麟。

    “好，太好了，没了铁甲暴龙王，猛龙寨主实力大减，天麟有机会！”

    沐天长喜道。

    “可是，没有铁甲暴龙王，猛龙寨主也是一尊虚神，天麟他能打得过吗？”

    沐雪担忧道。

    身后，神弃城的护卫长也是脸色难看。

    “雪儿放心，别看他年纪跟你相仿，可是，实力却高得很！”

    沐天长捧着胡须道。

    刚才，天麟轻易就压制住了他恶化的伤势，表现出了不弱于他的雄厚真气。

    “你到底用了什么诡异的法门，让我的铁甲暴龙王失去了战斗力！”

    城墙之下，猛龙寨主也怒吼道。

    天麟并未回答，而是冲着猛龙寨主的身后看了看，道：“一、二、三……一共56头铁甲暴龙，不错不错！”

    猛龙寨主被无视，更加愤怒，他怒吼道：“小子，你虽然有些古怪，不过我猛龙寨主可不怕你！”

    他一边说着，一伸手，铁甲暴龙王身躯两侧的皮袋里，就冲出了一把巴掌宽的长刀。

    长刀束立，刀刃对准了天麟，光芒吞吐，灵气逐渐汇聚，浓郁的杀机，也灌注到了长刀之中。

    天麟见了，却嗤笑了一声，道：“我喜欢吃妖兽肉，你们把自己的铁甲暴龙杀了，在把猛龙山寨的所有铁甲暴龙都杀了，送来神弃城，我可以饶你们不死！”

    猛龙寨主怒气而笑，他怒喝道：“小子，你以为自己是十凶之子，一句话，就让我们斩杀猛龙山寨所有铁甲暴龙？”

    他怒笑着，气息已经提升到了极致。

    “小子，今天就让你看看我猛龙寨主的厉害！”

    猛龙寨主一刀劈了下来，刀芒足有百米，仅仅是刀芒附带的寒风，居然就在神弃城的城墙之上留下了一道道恐怖的刀痕。

    但是，天麟却一动不动，站在刀芒之下，寒风吹拂在身上，却跟没事人一样。

    他的身躯，如同8阶妖兽，区区刀芒凝聚的罡风，根本伤不到他。

    嘿。

    眼睁睁的看着刀芒落下，几乎来到了他的头顶之上。

    嗖。

    他头顶之上，猛然冲出了三花五气。

    可是，他的三花五气大得吓人。

    他顶上三花，如同三颗参天大树；五气环绕，笼罩周边百米，声势骇然。

    呼。

    天麟三花五气飞出，直接卷住了刀芒。

    “这是三花五气？”

    猛龙寨主瞪大了眼睛，他这一生都未见过这样的三花五气，甚至，听都没听过。

    同时，天麟一跺脚，裂地脚化为神通，一枚巨大的脚掌当空踩下，声势浩荡。

    这一脚如果踩到了，猛龙寨主肯定被踩成肉饼。

    猛龙寨主大喝一声，三花五气也飞出。

    他的三花五气，如同脸盆大小，与天麟的三花五气对比，显得无比寒酸。

    咚。

    猛龙寨主的三花五气挡住了天麟的裂地脚，身体微微一阵，感觉到对方的力量比他还要雄厚。

    与此同时，天麟后背上的白蛟剑弹跳起来，一道大日煌煌剑诀斩出，破开了猛龙寨主的护体真气与身上的保甲。

    “死！”

    天麟张口，火焰刀兵冲出，斩在了失去防御的猛龙寨主身上。

    猛龙寨主，居然被天麟直接秒杀。

第334章 人人有肉吃（第2更）

    第334章

    嘶！

    刹那间，神弃城的城墙上，远处的猛龙山寨武者都倒吸了一口凉气。

    猛龙寨主可是一尊虚神，可不是什么阿猫阿狗。

    可是，一尊虚神，居然就被天麟轻轻松松的秒杀了。

    虽然，天麟并非一招，而是一气呵成施展了4招，其中更有两招乃是神通。

    可是，众人看到的效果却是秒杀，前后只有一个呼吸的时间而已。

    这件事情说出来简单，可是，这却代表着天麟真气无比雄厚，远超一般的虚神。

    毕竟，一般虚神最多只能使用5次左右的神通而已，所以，他们一般不可能同时施展两招神通。

    但是，天麟不仅同时使用了两招神通，并且依然有余力，还用了三花五气，还有火焰刀兵。

    这样的事情，一般虚神可做不到，只有更高一层的真神才能做到这一点。

    天麟当然不可能是真神，即便杀过真神也是凭借着火麟刀本体的威力。

    不过，天麟不仅有窍**的真气，还有虚妄真气。

    武道元神同时操纵两种真气，让他能够同时使用两种神通了。

    可是，旁人可不知道天麟的情况，都震撼的盯着天麟。

    “难道，他是真神！”

    沐雪无比震撼的望着城下，看上去风轻云淡的天麟。

    “不，不是天神，他是五气境，只是，情况有些特殊！”

    沐天长道。

    “什么？只是五气境？五气境能用神通？还能同时用两种？”

    神弃城其他武者发出惊呼之声，看向下方的天麟，露出了敬畏之色。

    刚才，他们居然想要把这样的人交出去，这如果天麟听到了，记恨他们，后果十分严重。

    下方，天麟的火焰刀兵把猛龙寨主的身体烧成了灰烬，身体一晃，一步就来到了铁甲暴龙王的身躯之上。

    他双腿用力，踩在了铁甲暴龙王巨大的脑袋之上。

    这一次，他并未释放出麒麟血脉的气息，单纯是肉身的力量，就把铁甲暴龙王踩得摔倒在地上，巨大的脑袋贴在地面之上。

    嗷。

    铁甲暴龙王暴怒，发出怒吼，但是，天麟的力量太可怕了，让它都无法动弹分毫。

    这一刻，铁甲暴龙王彻底的恐惧了，它感觉自己体型虽大，却是一只渺小的野兽，天麟身躯虽小，却是一只洪荒猛兽。

    咔嚓。

    一阵破裂之声，铁甲暴龙王发出一阵哀鸣，头骨居然被天麟踩裂了。

    天麟体内真气涌出，把铁甲暴龙王彻底震死。

    城墙上，沐天长等人都看傻了。

    他们看到了什么？

    铁甲暴龙王居然被天麟活活踩死，就如同踩死一只蚂蚁一般。

    猛龙寨主与铁甲暴龙王，那可是逼的神弃城一年就要交纳十株绝世大药的存在。

    连沐天长都略逊一筹，但是现在，猛龙寨主被天麟秒杀，铁甲暴龙王被双脚踩死。

    “他……他强悍的一塌糊涂！”

    沐雪震撼道，都已经不知道该如何形容了。

    “啊！他……他杀了寨主，又……又踩死了铁甲暴龙王！”

    “跑，快跑！”

    “小邪帝，他简直可以与十凶相比！”

    猛龙山寨的武者发出恐惧的叫声，骑着铁甲暴龙仓皇逃命。

    “刚才让你们献出铁甲暴龙保命不听话，现在想走，晚了！”

    天麟冷哼了一声，身上生出了赤红色的烈焰，烈焰席卷而出，化为了一把把火焰刀兵。

    嗤嗤嗤。

    火焰刀兵如同火雨一般落下，快速的追赶上去，把猛龙山寨的盗匪一一斩杀，焚烧成灰烬。

    那些铁甲暴龙也同样被火焰刀兵斩杀，但是天麟控制的恰到好处，火焰刀兵只是刺穿了它们的要害，并未焚毁它们的身体，留下了妖兽血肉，可以食用。

    只是几个呼吸，猛龙山寨的武者全部被天麟斩杀，手段狠辣，没有丝毫留情。

    这些可都是猛龙山寨的精锐，都被天麟灭杀，整个猛龙山寨也就完了。

    这相当于天麟一人，灭掉了整个猛龙山寨。

    “快，快开城门，迎接天麟进城！”

    过了一会儿，沐天长才道。

    “是，是！快开城门，让小邪帝进城！”

    护卫队长也连忙醒悟过来。

    他此刻，已经不敢直呼天麟的名字了，要尊称他小邪帝。

    吱呀呀。

    神弃城的大门打开了，护卫队长迎接了出来。

    同时，沐雪居然扶着沐天长也亲自迎接了出来。

    “沐前辈，您怎么亲自出来了！”

    天麟连忙走了过来。

    “你杀了猛龙寨主，让神弃城彻底摆脱了猛龙山寨的威胁，乃是神弃城的大恩人！”

    沐天长十分郑重的道。

    “小邪帝，之前我们对你无礼，是我们该死，你要怎么惩罚我们都行！”

    护卫队长也带头请罪。

    “这件事情都过去了，我没放在心上！”

    天麟摇了摇头，同时，他从怀中取出了一瓶丹药，直接递给了沐天长。

    “幸不辱命，返本归元丹我已经炼成了！”

    天麟道。

    “炼成了？”

    沐天长大喜。

    “你……你真的炼成了！”

    沐雪原本还是有一些怀疑的，现在停了，也露出惊喜之色，连忙去过了丹瓶，打开观看。

    丹瓶之中，药气散出，清香扑鼻，总共6粒手指肚大小，通体浑圆的丹药在丹瓶之中。

    “真是返本归元丹，而且，还有两颗是完美品质！”

    沐雪露出惊容。

    “什么？他真的炼制成功了？还有完美品质的丹药出炉？”

    “我是七品丹师，让我检查检查！”

    一些丹师过来，取出丹药检查。

    “没错，真的是返本归元丹，看成色与药气，的确是刚刚炼制出来的！”

    几位丹师再三检查之后，确认道。

    “他不仅能秒杀虚神，还是8品炼丹师？这个年纪，是怎么修炼的！”

    沐雪震撼的看着天麟。

    “先别说这些，沐雪，你快扶沐城主回去，服下返本归元丹疗伤吧！”

    天麟道。

    “再来几个人，给我带路，去猛龙山寨，猎杀铁甲暴龙，今天是沐城主伤势恢复的好日子，为了庆祝，我要让神弃城人人有肉吃！”

    天麟笑着说道。

    护卫队长听了，明白天麟这是要彻底灭掉猛龙山寨，替神弃城铲除祸根。

    “好，我这就召集人手！”

    护卫队长道。

第335章 举世无双（第3更）

    第335章

    晚上，天麟返回了神弃城。

    在他的身后，还有一只只铁甲暴龙。

    他说到做到，把猛龙山寨拔除，铁甲暴龙杀个干净，带回来给神弃城的武者下锅熬汤。

    当夜，神弃城人人欢呼，家家户户持着铁甲暴龙的肉。

    吃掉妖兽肉，可以增加他们的体魄，乃是大补之物。

    这一晚，人人都向天麟道谢，表达了敬畏之色。

    第二天，沐城主也出关了，伤势虽然尚未完全恢复，但是体内的窍穴已经愈合了，只要继续休养几天，就能恢复到巅峰了。

    “天麟，不要先急着走，你师傅去了天魔道场，最少还要一、两年才能出来。

    所以，你不如先留在神弃城，修炼一段时间在上路！”

    沐天长道。

    “是呀，天麟大哥，在这里住一段时间吧！”

    沐雪也挽留道，说完之后，脸蛋之上更是浮现出了一抹晕红。

    “好，我也正想留下来，闭关一段时间！”

    天麟也没有拒绝。

    “那就太好了！”沐城主大喜，然后瞥了一眼沐雪，道：“最近我还要闭关，你有什么事情，就跟雪儿说吧！”

    “那就有劳沐雪姑娘了！”

    天麟道。

    “天麟大哥太客气了，你救了我太爷爷，又救了神弃城，这是我应该做的！”

    沐雪连忙道。

    又闲谈了一阵，沐天长就回去休息了，天麟也让沐雪带着自己找了一处安静的地方住下。

    他的住处，有一株可以从里面封闭的密室，方便他进入神城修炼。

    住下来之后，天麟把天琴飞鹰、银狼王、老实树、噬灵兽都放了出来，让他们出来透透气。

    之后一段时间，天麟每日中午都会修炼烈日金瞳，剩下的大部分时间都会去神城修炼。

    他挖走了郑英杰的宝库，里面有钟灵毓秀丹，乃是天神修炼的丹药，药效十分猛烈。

    天麟吃了一粒，实力就会大进，然后需要修炼几天，才能完全消化这股力量。

    这也就是天麟，其他人别说是五气境，即便是虚神也不敢服用钟灵毓秀丹，因为药效太猛了。

    除了每日修炼烈日金瞳，打坐炼气之外，天麟还会修炼山崩拆解出来的第4门神通武学。

    一转眼，天麟就在神弃城修炼了两个月的时间了。

    两个月里，他的烈日金瞳已经小成，可以释放出一道金虹了。

    虽然只是一道金虹，却十分强悍，眼中蕴含金光，刹那间释放，速度极快，防不胜防，力量凝聚一点，威力极为恐怖。

    尤其是第一次使用，往往出人意料，很容易造成一击必杀的效果。

    如果是郑英杰看到了，一定会惊骇万分。

    因为他修炼烈日金瞳，足足耗费了一年的时间，才修炼出了一道而已。

    但是，天麟只是修炼了2个月，就已经凝聚出了一道金虹了。

    除此之外，天麟这两个月还有了一个惊人的发现。

    那枚土黄色玉佩，被他挂在脖子之上，进入神城之中，不知不觉之间，就开始吸收神城之内的灵气。

    吸收了灵气，土黄色玉佩居然能缓缓修复。

    当然，即便是吸收神城之内的灵气，土黄色玉佩恢复速度依然缓慢，天麟观察了两个月，才发现土黄色玉佩之上，有一道比发丝还要细小的裂缝，愈合了。

    “如果全部愈合，玉佩之上能恢复字体，就能查找到一些线索。

    他也是从火麟刀斩出的裂缝之中坠落下来，应该也跟神城有联系。”

    天麟如此思索着，不过很快，却又发出一声苦笑。

    土黄色玉佩之上，裂缝实在是太多了，如同蛛网一般，遍布玉佩全身，如果全部修复，不知道要多久。

    更何况，这只是修复裂缝，玉佩之上的字体已经脱落了，应该更难恢复。

    “算了，也不着急，反正还有惊世宫这条线索！

    这条线索，可以从郑英杰身上查起。

    他乃是惊世宫护法天王，肯定会知晓不少的事情。”

    天麟如此想着，继续修炼。

    又过去了两个月，天麟功法突破，提升到了武道大宗师后期。

    “在提升一步，就是武道大宗师巅峰，到时候我就可以开炉炼制灵韵道丹，一举突破虚神境！”

    天麟自言自语着，也从神城之中走出。

    时间已经来到了中午，他要去修炼烈日金瞳了。

    来到了密室之外，天麟仰头，看着天上的烈日，眼中有金虹在流转。

    又过去了两个月，他眼中的金虹比之前粗壮了5倍。

    他缓缓的修炼，功法运转，眼中的金虹越来越强。

    正在他修炼之际，突然发现天空之中，几个小黑点快速的接近，挡住了阳光。

    “嗯？”

    天麟皱了皱眉头，并不是因为他们打扰了他修炼烈日金瞳，而是这几个小黑点都是踩着三花五气飞行的神人，并且，来势汹汹，带着杀机。

    “不好，有神人来了，是罗世鑫！”

    与此同时，神弃城城墙之上，护卫队长也敲响了警钟。

    “罗世鑫？”

    天麟一听，立刻停止了修炼，缓缓的走出了院落。

    “罗世鑫，不就是追杀我师傅那个？”

    天麟眼中射出了杀机。

    与此同时，沐天长、沐雪也走了出来。

    “5位神人，居然是5位神人！”

    沐雪看到之后，发出了一声惊呼。

    神弃城，也只有沐天长与天麟两个拥有神人般的战斗力。

    “罗世鑫来者不善，恐怕难以善了。”沐天长神色一沉，他看向天麟，道：“一会儿如果真的拼杀起来，无法保佑神弃城，天麟，请你带着雪儿离开！”

    “太爷爷！”

    沐雪急的眼圈都红了。

    “不要着急，不就是5个神人么，我一并解决！”

    天麟神色自若的道。

    “千万不要冲动，你虽然轻易斩杀了猛龙寨主，实力的确很强。

    可是，罗世鑫可非同寻常，乃是十凶之子，体内足有180枚窍穴宝库。

    况且，他身旁还有4个帮手呢！”

    沐天长连忙道。

    “180个窍穴么？那不算什么！”

    天麟并不在意。

    他可是开辟出了365枚大圆满窍穴，并且，虚妄之龙身上还有365枚。

    算下来，他足有730枚窍穴，举世无双。

第336章 全都一招打死（第4更）

    第336章

    “沐天长，你居然敢帮助我的仇人，与我罗世鑫为敌，给我滚上来受死！”

    神弃城上空，传来了一声惊天怒吼。

    天麟抬头，看向了罗世鑫。

    只见罗世鑫踩着三花五气。

    他的三花，也足有水缸大小，五气十分雄厚，成为了五团云气。

    在看三花五气之上，罗世鑫身穿黑色战甲，脚踏战靴，头上戴着黑色头冠，额头正中的位置，居然有一枚暗红色指甲大小的鳞片。

    在他的身后，乃是4尊神人，每一尊神人根基都要比普通虚神强悍一些。

    他们4人，站在了罗世鑫的身旁，瞪视着下方。

    神弃城内，沐天长脸色阴沉，就要上去，与罗世鑫拼死一战，为天麟以及神弃城的武者拖延时间。

    但是，他还未动，天麟却率先冲了上去。

    轰。

    天麟脚步在地上一踏，身躯猛然一飞冲天。

    唳。

    天琴飞鹰飞了过来，敲到好处的拖住了天麟，振翅高飞，来到了罗世鑫的面前。

    “你就是罗世鑫？追杀我师傅那个？”

    天麟望着身穿黑色战甲的罗世鑫，眼中露出了杀机。

    “你是什么东西，也敢站在我师兄面前，给我滚下去！”

    罗世鑫尚未说话，站在他身后的一位身穿红衣的虚神就踏步而出，手中虚点，一指剑气向着天麟****而出。

    “嗯？”

    天麟神色一沉，看向了红衣神人。

    他的眼中金虹流转，猛然****而出，速度极快，瞬间就把红衣虚神的一指剑气撞碎。

    “什么东西！”

    “不好！”

    “快躲开！”

    罗世鑫等人露出惊容，连忙提醒。

    可惜，他们提醒还是晚了一步。

    几乎在他们刚刚开口之际，天麟的烈日金瞳已经撞在了红衣虚神的额头之上。

    噗。

    红衣神人的额头登时被击穿，鲜血流淌而出，三花五气登时消散，身体从天空之中摔了下去。

    在罗世鑫身后，一位神人快速的冲出，抱住了红衣虚神的尸体，尸体之上，一道光芒闪烁而出，乃是红衣神人的武道元神。

    只不过，虚神的元神无法在空中停留，只是刹那之间，就被周边的灵气冲破，彻底死掉了。

    下方，沐天长、神弃城护卫长、沐雪等人都看呆了，睁大了眼睛，露出了不可思议之色。

    这段时间，天麟每日中午都会盯着太阳看，不知道在修炼何种武学。

    现在，他们终于知道了。

    这种武学实在是可怕，居然一眼瞪过去，就把人给瞪死了。

    只有天麟清楚，这一眼，是出乎预料，再次施展，他们有了防备，就无法一击必杀了。

    “你居然敢杀死我的师弟，知不知道他是谁！”

    罗世鑫身后，又是一位身穿绿袍的神人踏步走出。

    他一边走出来，手中也多出了一把暗青色的长棍，脸上的神色无比凝重。

    “十凶弟子么？杀了就杀了！”

    天麟十分随意的道。

    “好一句杀了就杀了，只是不知道，你是否承受的起这个结果！”

    罗世鑫冷哼了一声，眼中杀机疯狂凝聚。

    十凶，在天魔岛上就是禁忌一般的存在，谁听到都会颤抖。

    但是，眼前的小子却仿佛毫不在意的模样，这是对十凶的侮辱与蔑视。

    “费什么话，你们几个一起过来受死！”

    天麟表现的十分狂傲，仿佛不把任何人放在眼中。

    “好小子，居然敢无视十凶的威严，让我来会一会你！”

    罗世鑫沉声道。

    “师兄，杀机焉用牛刀，让我先来领教一下他的本领！”

    绿袍神人一握手中的长棍，踏步而出。

    “小子，刚才暗算偷袭不算什么本事，现在，让我看看你到底是什么实力！”

    绿袍虚神手中长棍一晃，青光闪烁，长棍搅动灵气，化为了一道漩涡，把天麟的身体卷在当中，仿佛要把他的身体撕裂一样。

    天麟却冷哼了一声，身体一震，无比强悍，居然凭借着肉身，把绿袍虚神的神通给破了。

    “怎么可能？你是神兽不成？”

    绿袍虚神惊呼道。

    “死！”

    天麟根本不理，体内窍穴宝库敞开，雄厚的真气流淌而出，虚妄之龙飞翔，真气也澎湃而出，化为了一道神通裂地脚，踩了过去。

    轰。

    他一脚踩下，周边灵气汇聚，云层都被灵气卷动，汇聚在一枚巨大的脚掌之下。

    轰。

    脚掌向着绿袍虚神踩了下来，周边灵气汹涌，如同泥沼一样，把绿袍虚神的身体束缚在其中。

    绿袍虚神神色微变，连忙催动三花五气，化为了防御，向着天麟的脚印撞了过来。

    咚。

    他的三花五气撞在神通裂地脚上，却如同撞在了太古身上之上，直接被镇压了下来。

    轰。

    巨大的脚掌继续落下，踩在了绿袍虚神身上。

    单单是天麟窍**的真气，已经远超虚神，再加上虚妄之龙的真气，真气是一般虚神的十数倍了。

    真气强大，引动的灵气自然更加雄厚。

    这一脚踩下，如同十多个神人催动的裂地脚攻击，刹那间，就把绿袍虚神踩在了脚底，从天空上镇压了下去。

    绿袍虚神尚在空中，就发出了惨叫，骨断筋折，绿袍也是一件兽皮炼制通灵神兵，也被天麟一脚踩碎。

    咚。

    绿袍虚神被脚印踩在了地上，大地开裂，脚印消失，绿袍虚神的身体已经化为了肉饼。

    又是一尊虚神，被天麟一脚踩死。

    如果说，刚才天麟一眼瞪死一尊虚神，还有出其不意，偷袭的成分，但是现在一脚踩死了绿袍神人，却是实打实的攻击，真正的本领。

    这一下，罗世鑫倒吸了一口凉气，与身后的2尊神人后退了数十米，望着天麟，露出了浓浓的警惕与惊惧之意。

    天麟表现出来的实力太可怕了，远超他们3人。

    “你到底是谁？”

    罗世鑫神色紧张的询问道，三花五气更是笼罩在头顶，垂下真气，把身体保护的严严实实。

    “我都说过了，我是宇文牧野的弟子！”

    天麟道。

    “不可能，宇文牧野都没有这样的实力，你如果是他的弟子，怎么可能有这样的实力！”

    罗世鑫根本不信。

    “信不信随你！”

    天麟根本不在乎，又拍了拍天琴飞鹰，向着罗世鑫飞了过去。

第337章 他还能赢么？（第1更）

    第337章

    天麟拍了拍天琴飞鹰的后背，直接飞向了罗世鑫。

    看着天麟逐渐靠近，罗世鑫脸上浮现出了一抹畏惧之意。

    可是，他乃是十凶之子，如果逃走，岂不是沦为整个天魔岛的笑柄？

    “小子，我们可是三人，还怕了你不成？”

    罗世鑫色厉内荏的吼道。

    “你们两个，跟我一起上！”

    罗世鑫命令道。

    “师兄！”另外两尊虚神露出了犹豫之色。

    “难道你们想要违背我的命令？”

    罗世鑫怒吼道。

    两尊虚神神色凝滞。

    他们当然不怕罗世鑫，可是，罗世鑫的父亲可是十凶之一的火魔罗毅，是一尊真神。

    在火魔罗毅的威势之下，两尊虚神率先冲杀了上来。

    其中一尊虚神手中握着一把赤红色的铁枪，铁枪横扫而来，灵气滚滚而来，赤红色的真气融入其中，如同洒下了一片火海一般。

    这火焰十分的灼热，尚在高空之中，就让下方神弃城内的温度升高。

    “好烫，神人的神通太强了，我们在下面都承受不了！”

    “水，快取水来！”

    一尊尊肉身境的武者奔跑着，冲到了水井之旁，取出井水直接淋在头上，降低温度。

    第二尊虚神手中一晃，乃是两把钢叉，钢叉之上还沾着血污，也不知道杀过多少人命了。

    他把两把钢叉一抖，恐怖的杀机就释放了出来，两把乌黑的影子猛然从钢叉之上冲了出去，向着天麟的身躯插了过来。

    两把钢叉看似笨重，攻击却十分快速，乃是后发先至，刹那间冲到了天麟的身旁。

    “小子，你去死吧！”

    罗世鑫也发出了怒吼，把心中的恐惧完全驱散了，手掌赤红色长刀一抖，三花五气笼罩过来，化为了赤红色的刀芒。

    刀芒滚滚而来，居然是一刀叠着一刀，如同刀浪一般，共有十八重刀劲。

    三尊虚神，强势攻击而来，每一个人释放出来的攻击都十分可怕。

    现在，三人同时攻击，神弃城内的真气境武者都感觉到恐惧，体内的真气被压制的无法动弹，龟缩在体内。

    “三尊虚神，他还能赢吗？”

    沐雪脸上浮现出了惊容，万分担忧的道。

    不过下一刻，她就已经得到了答案。

    只见三尊虚神攻击而来，天麟神色自若。

    他头上三花五气冲了出去，宛如旌旗华盖，气流卷动，挡住了两把钢叉。

    。

    三花五气震荡，真气奔涌，道道火花，阵阵雷鸣出现在了半空之中。

    两把钢叉之上，更是生出了乌黑的气流，落在了三花五气之上，居然发出了‘嗤嗤’之声，在腐蚀天麟的真气。

    只是，天麟的三花之中喷出了火焰，就把两把钢叉之上的毒气炼化。

    随后，三花五气震荡，强悍的力量直接把两把钢叉震断。

    几乎是在两把钢叉攻势被化解的同时，第一尊虚神的赤红长枪所化的火浪也扑了过来。

    但是，天麟却十分平静，看都不看一眼，完全无视。

    轰。

    在火焰袭来的一刹那，天麟坐下的天琴飞鹰猛然消失。

    同时，他的身上猛然冲出了更强的火焰，火焰翻滚，笼罩在他的身躯之上。

    刹那间，他化为了一尊50多米的巨大麒麟，体内麒麟的妖兽晶核运转，释放出淡淡的妖力。

    这是神兽小麒的妖兽晶核，乃是8阶妖兽的层次，妖兽晶核运转，可以让他御空而行。

    这一刻，天麟仿佛真的化为了一头神兽麒麟。

    麒麟变施展出来，两只前蹄向着前方的海浪猛然踏了出去。

    嗡。

    天空之中一阵巨大的震动，枪芒所化的火浪居然直接被踏散了，化为了赤红色的真气与火焰四散而出，落向下方的神弃城。

    这如果落在神弃城，整个神弃城都要被摧毁，不知道要死伤多少城中的武者。

    “不好，快躲开！”

    “不要回屋子，屋子挡不住，快逃出城，都出城！”

    下方，沐天长发出疾呼，更是催动真气，想要尽量阻挡火焰。

    只不过，他刚刚催动真气，就看到空中的天麟猛然张开了大口，用力一吞。

    他处于麒麟变之中，大口张开，用力吞吸，化为了一股狂风，周围的火焰仿佛受到了召唤一般，纷纷飞起，进入了他的口中。

    啪。

    一眨眼的功夫，天麟就把四处飞溅的火焰完全吞入了口中，随后闭上嘴巴，喷出了一道黑烟。

    “真难吃！”

    天麟吐槽了一声，罗世鑫的长刀也斩了过来。

    铮。

    白蛟剑震动，直接飞起，施展出了大日煌煌剑诀。

    刹那间，一枚赤红的大火球升空，足有百米，但是温度极为内敛，就在神弃城上空，神弃城却没有任何的温度变化。

    赤红色的光球释放出光芒，照射向罗世鑫。

    罗世鑫看了一眼，双目剧痛，仿佛被剑芒刺中了一样，无法直视，光芒罩在了他的长刀之上，更是发出了铮铮之声，如同兵器在碰撞。

    轰。

    赤红色的光球落下，砸在了罗世鑫的十八重刀浪之上，刀浪翻滚沉浮，赤红色光球也随之爆裂，能量完全倾斜了下来。

    但是，天麟却掌控的恰到好处，不仅挡住了罗世鑫的十八重刀浪，甚至，还把余波控制在了空中，没有波及到神弃城分毫。

    轰。

    与此同时，天麟整个身体也撞在了持着赤红色长枪的虚神身上。

    咚。

    一声巨响，如同天崩地裂一般，持枪虚神整个身体都横飞了出去，一片片保甲的叶片从天空之中散落下来，猩红色的血珠落下，坠落在地上，如同一朵朵梅花绽放。

    嗤。

    与此同时，天麟眼中金虹流转，烈日金瞳施展出来，一道金芒射出，****在了被撞飞出去，尚未控制住身体的持枪虚神的头颅之上。

    噗。

    一声闷响，持枪虚神被金虹射穿了头颅，随着他的尸身落在地上，一道武道元神飞出，站在他的身躯之上，怔怔出神。

    虚神的武道元神十分脆碎，脱离身体的保护，会被灵气吹散。

    只是几个呼吸的功夫，他的武道元神也完全消散。

    只是几招的功夫，天麟再斩一尊虚神，把罗世鑫与持着钢叉的虚神都吓到了。

    他们望着天麟，露出了恐惧之色。

第338章 他是麒麟（第2更）

    第338章

    “他……他是麒麟？”

    罗世鑫看着天麟的模样，骇然色变。

    这一次是遇到了强敌了，小命弄不好都保不住了。

    于是，他再也顾不上十凶之子的颜面了，转身就逃！

    “想跑？痴心妄想。

    今日我就替师傅，铲除了你这个祸患！”

    天麟冷哼了一声，脚下生出赤红烈焰，如同踏着火云一般，追出了神弃城。

    “他……他是神兽？神兽变成的人类模样？”

    “难怪这么强悍？原来是神兽，只是不知道施展什么神通，居然能变成人？”

    神弃城的一些武者呆呆的站在地上，望着踏着火云冲出去的天麟，喃喃自语道。

    “他是神兽，不是人类？”

    沐雪也愣住了脸上有一些因为天麟战胜强敌，守护住神弃城的喜悦，也有一些失落。

    天麟是神兽？那她……

    “不是，我听宇文提到过，他的弟子吞噬了一枚麒麟蛋，身体生出了异变，气血能化为了麒麟之状。

    只是刚才所见，仿佛比宇文说的更加强悍，整个身体如同真正的神兽麒麟一样！”

    沐天长这时解释道。

    “不是神兽么！”

    沐雪一颗心放了下来，脸上的笑容如同阳光一般灿烂，望着天麟消失的方向，目光却收不回来了。

    只是这短短的时间里，天麟已经追赶着罗世鑫与手持钢叉的虚神，远离了神弃城。

    远离了神弃城，天麟完全没有任何顾忌了。

    他把身上的真气催动到了极致，白蛟剑猛然冲了出来，一剑斩出，化为了一朵巨大的火球，光芒照射，释放出了一道道剑芒，相隔百米，照射在罗世鑫的三花五气之上，都产生了一道道的波纹。

    同时，天麟手掌也劈了出去，气云掌化为了一股气浪，冲向了手持钢叉的虚神。

    火焰刀兵。

    天麟身上，更有火焰冲了出去，化为了刀剑之状，斩了出去。

    “该死，他到底是什么实力？不，是什么东西？”

    罗世鑫不得不转身，催动赤红长刀，向后劈了出去，挡住了天麟的神通。

    另外一边，手持钢叉的虚神也转身，钢叉叉出，挡住了气云掌，但是身躯却被震得连连倒退，三花五气一阵乱颤，仿佛要脱离掌控一般。

    “境界是五气境，却又能释放神通，如同虚神。

    可是，虚神怎么能同时释放出两种神通出来！”

    手持钢叉的虚神惊恐万分。

    “我是什么境界，你们无需知道！”

    天麟庞大的身躯再次冲了过来。

    他施展麒麟变，身躯足有50米，通体上架包裹着赤红色的鳞甲，如同一件通灵神兵，身体上燃烧着赤红色烈焰，烈焰温度极高，堪比神通。

    轰隆隆。

    天麟不断的攻击着。

    十几个呼吸之间，就施展出了7种截然不同的神通。

    “他怎么会这么多神通？而且，怎么会有如此雄厚的真气！”

    罗世鑫气喘吁吁，脸色发白。

    他们以多打少，可是，却被天麟连续斩杀了三人。

    现在，天麟连连施展神通，肆意挥霍着能量，但是，却不见真气耗尽的状况出现。

    不久之后，手持钢叉的虚神惨叫了一声，三花五气居然被天麟踩得开裂，然后眼中射出金虹，把手持钢叉的虚神击杀。

    “就差你了！”

    天麟冲向了罗世鑫。

    “你……你不能杀我？我可是十凶之子！我额头的火鳞，乃是我父亲所留，你杀了我，鳞片会生出独特气息，笼罩在你身上。

    有了这股气息，你上天入地，也逃不出我父亲的追杀。”

    罗世鑫色厉内荏的威胁道。

    “十凶之子？今天就是十凶亲自来了，我一样照杀无误！”

    天麟根本不在乎。

    他全力攻击，神通施展，又是两招，把罗世鑫的三花五气震落，黑色的战甲也被打碎了。

    “饶……饶命，我父亲肯定会用大量宝物换我一命！”

    罗世鑫恐惧的说完，就看到一只燃烧着烈焰的脚掌落下。

    噗。

    脚掌尚未落下，麒麟火已经把罗世鑫焚烧成了灰烬。

    只是，有一枚赤色鳞片被未被焚毁，只是开裂，释放出了一缕赤芒冲出，居然缠住了天麟的三花五气，无法消除。

    咚。

    天麟的脚掌踩在地上，把大地都踩裂了。

    天麟又催动真气，发现三花五气中的红色麒麟无法消除。

    不过他检查了一下，发现只是一种印记，对身体没有任何影响，也就不予理会。

    连续斩杀了5尊虚神，天麟依然神完气足，体内真气充盈。

    “不错不错，突破了一重小境界，体内真气增长了许多。

    另外，山崩之内的另外几种神通，威力也很强！”

    天麟化为了人形，脸上露出了满意之色。

    这一次，他不仅仅斩杀了罗世鑫五人，也测试了一下实力与刚刚修炼出来的几种神通武学。

    否则，他取出了火麟刀本体，一刀下去，能瞬间斩杀5人。

    随后，天麟一挥手，把赤红色长刀、黑色钢叉捡起，除此之外，两人身上其他物品都被毁掉了。

    捡起了战利品，天麟又骑着天琴飞鹰，不一会儿的功夫，就回到了神弃城中。

    重返神弃城，他发现城中许多人的眼神都变得更加敬畏。

    其中，还有许多少女看着他，双目放光，脸上还有些羞怯的红晕。

    任何一位女子，都希望有一尊少年天骄为伴。

    而天麟，已经不能称之为天骄了，而是逆天存在。

    他年纪轻轻，却能力压5尊虚神，更是连杀三人，并且，他还是一位8品炼丹师。

    这样的少年天骄，哪个少女会不喜欢？

    “天麟，这是你的战利品！”

    沐雪拿着一把赤红色钢枪、一根绿色长棍、一把长剑，走了过来。

    天麟发现，她的脸也有些发红。

    “一定是刚才那尊虚神神通火焰太猛的缘故！”

    天麟如此想着，也把三件通灵神兵都拿了过来。

    这三件通灵神兵，对他没什么大用，因为他自己也能炼制。

    不过他低头一看，发现沐雪腰间佩剑只是一把削铁如泥的宝剑，于是直接把长剑送了出去。

    “这把宝剑送你了！”

    天麟道。

    “真的么？”

    沐雪大喜。

    “这还能有假？”

    “那……那我收下了！”

    沐雪接住了宝剑，然后低下了头，脸蛋晕红，双手摆弄着衣角。

    周围，许多少女的目光都变了，又羡慕，又嫉妒，然后望着天麟的目光，有些幽怨。

第339章 战书（第3更）

    第339章

    “咳咳！”沐天长见了，轻咳了一声，走了出来，道：“天麟，你杀了罗世鑫？”

    “没错，5个人都被我杀了！”

    天麟十分平淡的说道，仿佛只是一个微不足道的小事而已。

    事实上，这对天麟的确如此，他已经杀了齐家数十名虚神了，连真神都杀了一尊。

    所以，现在斩杀了罗世鑫5人，完全没什么感觉。

    “那可就麻烦了，罗世鑫的父亲，那可是十凶之一的火魔罗毅。

    火魔罗毅，那可是一尊真神啊！”

    沐天长露出了担忧之色。

    他话音落下，神弃城所有人的神色都晦暗下来，刚才的兴奋都消失不见了。

    十凶，是目前天魔岛最强的十人，每一个都是真神的境界，震慑整个天魔岛。

    火魔罗毅，也是其中之一，并且十分的凶残，稍微得罪他的人，就会被他用赤火精魄活活烧死，十分残暴。

    十凶，各个都凶残暴戾，凭此来震慑整个天魔岛，也是因此才有十凶的称呼。

    “逃，咱们逃出神弃城，另寻地方生活！”

    沐雪当机立断的道。

    沐天长皱了皱眉头，这可是他一手一脚打拼出来的神弃城，直接放弃，十分不舍。

    “为什么要放弃神弃城！”

    天麟摇了摇头，直接否定了沐雪的建议。

    众人听了，纷纷看向了天麟。

    “天麟，你的意思是？”

    沐雪疑惑道。

    “天麟，真神很强的，咱们暂避锋芒，不算丢人！”

    沐天长说道，这话出口，也代表他赞同沐雪，愿意放弃苦心经营的神弃城了。

    “真神而已，我已经杀过了。

    十凶之一的火魔来了，我也杀了就是！”

    天麟声音平和，眼中有金虹流转，脸上洋溢着强大的自信。

    嘶。

    沐天长倒吸了一口凉气，不敢相信的道：“你是说，你杀过真神？”

    “没错，齐家老祖，被我斩杀！”

    天麟直接道。

    “什么？你斩杀了齐家老祖？”

    沐天长惊呼一声。

    神弃城许多武者，也露出了震撼之色。

    齐家乃是神宗第一家族，神弃城许多人都是因为得罪了齐家，最终被驱逐的。

    所以，齐家的强大，神弃城十分清楚。

    “没错，我真的斩杀了齐家老祖！”

    天麟再次肯定的回答道。

    “如果是这样，或许，你还真能挑战十凶之一的火魔！”

    沐天长脸上浮现出一抹喜色。

    天麟斩杀过真神，那么，他或许不用放弃苦心经营的神弃城了。

    “不过，你只是斩杀了一尊真神而已，所以与火魔开战，或许有危险。

    不如，咱们躲起来，你在修炼几年，那样的话，会更有把握！”

    很快，沐天长再次提议道。

    “不用，我有把握战胜火魔！”

    天麟道。

    沐天长认真的看着天麟，从天麟的身上感受到了巨大的信心，于是点了点头，道：“那好，既然你有信心，那老夫就信你！”

    “那你们以后也要小心行事，尽量少外出，等着火魔过来！”

    沐天长又对着神弃城的一众武者吩咐道。

    天麟却摇了摇头，道：“不，这样太慢了，而且不知道要等到什么时候！”

    “那你有什么提议？”

    沐天长询问道。

    “直接传出消息，我要挑战十凶之一的火魔，相信以十凶的名头，火魔肯定会出现！”

    天麟道。

    “好，有魄力！”沐天长称赞了一声，道：“时间、地点？”

    天麟稍稍思索了一下，道：“地点猛龙山寨，时间么？由他定！”

    “大家立刻照办，把消息传出去！”

    沐天长命令道。

    数日之后，神弃城就把消息传了出去。

    只是刚刚开始，消息传出去，天魔岛的武者却只当成一个笑话。

    “天麟是谁？根本没听说过，还小邪帝？是谁封的称号？简直是笑话！”

    “阿猫阿狗都敢叫小邪帝了，这人活不了！”

    “十凶是谁？那可是天魔岛最强的十人，是谁都能挑战的么？”

    ……

    消息传出，速度并不快，因为众人都不重视，觉得只是一个无知的小辈在口出狂言而已。

    不过在此之后，又是一个爆炸性的消息传出来了。

    那个无名之辈，小邪帝天麟斩杀了罗世鑫。

    甚至，连罗世鑫身旁的四位虚神都一同杀了！

    这个消息传出，可就震撼了。

    罗世鑫可不是一般的虚神，而是十凶之一，火魔罗毅之子，在天魔岛可是大人物。

    登时，消息如同长了翅膀一般，传递了出来。

    同时，天麟挑战火魔罗毅，也不再是无知小辈的无知言论，而是真正的战书了。

    十多天后，这个消息被十凶的属下得知了，顿时有人站了出来。

    “哼，一个籍籍无名的小辈，居然也敢挑战我们的首领，让我去会一会他，替罗世鑫师弟报仇！”

    “居然杀了我的弟弟，还要挑战我父亲，哼，一个小辈，根本没资格挑战我父亲！”

    二十三天后，十凶的四个弟子，还有两子一女出山，来到了猛龙山寨，放言斩杀天麟。

    刚刚开始，是十凶的五弟子出来，挑战天麟。

    火魔罗毅的五弟子，乃是虚神后期的实力，比罗世鑫强大了不少。

    可是，仅仅五招，五招之后，火魔罗毅的五弟子就死在了天麟眼中金虹之下。

    接下来，是火魔罗毅的长子出战，他乃是虚神巅峰，实力接近真神，乃是众人之中，实力最强的一个。

    可是最终，天麟也只是使用了十三招，就斩杀了火魔罗毅长子。

    在火魔罗毅长子死时，剩下的几人一同出手，却被天麟全部斩杀。

    之前天麟斩杀罗世鑫，只有神弃城的武者看到了。

    可是，神弃城的武者是神宗弃徒，与天魔岛的武者格格不入，甚至是仇敌的关系，说出来的话根本没什么人相信。

    但是现在一场大战，许多人都亲眼见证了一切。

    刹那间，天麟斩杀火魔罗毅三个孩子，四大弟子的消息再次传出，登时让天魔岛都沸腾了。

    这一次，天魔岛的武者都亲眼见证了天麟的实力与强大，觉得他有资格挑战火魔罗毅。

    第二天，火魔罗毅得到了消息，震怒之下，气息毁了半座城市。

    紧跟着，又有一侧消息传出。

    火魔答应了天麟的挑战。

    地点就是天麟所说的猛龙山寨。

    时间定为十日后。

    十天，是火魔罗毅赶到猛龙山寨最快的时间。

第340章 火魔罗毅（第4更）

    第340章

    十天后，猛龙山寨。

    猛龙山寨的盗匪已经被天麟清除了，连铁甲暴龙都被一一宰杀，被神弃城的武者吃了，原本已经空无一人。

    但是现在，猛龙山寨又聚集了许多人。

    这些人都是周边的武者，他们都是前来观看火魔罗毅与天麟的决斗。

    或者说，是来观看火魔罗毅震杀天麟的。

    毕竟，天麟乃是刚刚出现，没什么名头，如果不是他一口气斩杀了火魔罗毅的四个弟子与三个子女，根本不会有人觉得他有资格挑战火魔。

    “居然有这么多人，好热闹！”

    “这附近好久没有这么热闹了，神人我都看到几个了！”

    “火魔前辈出手，观看的人当然多了。

    而且，这只是附近的武者，还是少的呢！

    因为火魔前辈急于报仇，所以定下了十天。

    十天，只是他最快到达这里的时间而已。

    而其他人可没火魔前辈速度那么快，根本来不了！”

    一个手持白骨大棒的魁梧大汉对着他的兄弟们说道。

    “那大哥，你看这一次谁输谁赢？”

    “那还用问？肯定是火魔前辈了。

    那个天麟，都不知道哪里冒出来的！”

    魁梧大汉道。

    他的话，也得到了许多人的认同。

    正在这时，远方天空，光芒耀眼，一道道光芒如同流星一般，从天而降。

    刹那间，二十多位神人，降落在了猛龙山寨之中。

    为首的一个，乃是一个身穿赤色铠甲的中年人。

    中年人一头赤色的长发，如同火焰一般披散在身后，神色阴沉，双目开合之间，仿佛有火焰在燃烧，释放出惊人的杀机。

    中年人的双手之上，居然还有一层厚厚的鳞片，如同鱼鳞一般。

    “火魔前辈来了！”

    嘈杂的猛龙山寨登时安静了下来，望着为首的红发中年人。

    这个人，正是火魔罗毅，十凶之一，一尊真神。

    在他的身后二十多位神人，乃是火魔罗毅的属下与弟子。

    火魔罗毅到了，众人都不敢出声，十分压抑。

    十凶可都是凶残之人，动不动就杀人。

    “我火魔已经到了，那个杀害我子女的凶徒在哪里，给我出来受死！”

    火魔罗毅怒吼道，声音如同一道道惊雷，向着四面八方传递了出来。

    刹那间，周围看热闹的武者都闷哼了一声，瘫倒在地上，甚至一些直接喷出了一口鲜血，被火魔罗毅的声音震成了内伤。

    轰隆隆。

    猛龙山寨，许多房屋建筑直接坍塌了，山石滚落下来。

    一出场，火魔罗毅就表现出了自己的强势，把十凶的残暴展现得淋漓尽致。

    几乎在他吼完，远处闪电，一只巨大的天琴飞鹰展翅而起，飞腾了过来。

    不久之后，众人就看到了天琴飞鹰之上居然还盘坐着一个人，与十凶之一的火魔罗毅遥遥对视。

    两人的目光在空中相遇，隔着千米，契机发生了碰撞。

    登时，众人就感觉到周围的灵气发生了剧烈的波动，十分紊乱，更是发出了‘噼啪’之声，在互相碰撞。

    围观的武者见了，立刻明白是正主来了，战斗马上就要开始，于是连忙后退，离开了猛龙山寨，空出了交战的场地。

    契机交锋，灵气在碰撞，天琴飞鹰却没有停下，继续飞来。

    不久之后，天琴飞鹰已经来到了猛龙山寨的上空。

    这个时候，众人也看到了天麟的模样。

    “居然这么年轻？”

    “早就听说小邪帝年纪很小，没想到居然这么小！”

    “比我还小，看上去只有十六七岁的模样？”

    “他真的能够斩杀罗世鑫等人？”

    众人露出了怀疑之色。

    可是，这个年轻人正在施展契机，与火魔交锋，并且未落下风。

    这足以证明，眼前的年轻人的确有与真神交手的资格。

    “是他，当初咱们打劫，不，是打劫咱们的那个人！”

    “怪不得之前没听过了，原来，是他，他可是刚刚被神宗驱逐过来的，大家当然没听过了！”

    魁梧大汉与他的兄弟看着天麟，瞪大了眼睛。

    他们万万也没想到，他们之前打劫之人，居然是这么可怕的存在，能够斩杀神人，挑战火魔罗毅。

    “幸好，当初咱们当机立断求饶了！否则，下场可能比死还惨！”

    魁梧大汉露出庆幸之色。

    与此同时，天麟已经从天琴飞鹰之上飞了下来，身体轻飘飘的落在了猛龙山寨的中央。

    “大胆的小邪帝，你居然残忍杀害火魔前辈的弟子和子女，真是凶残成性，该诛！”

    天麟刚刚落下，火魔罗毅身后的一位虚神就质问道。

    “武者比拼，死伤难免，况且，他们还是我的仇敌，更是不能放过！

    还有，十凶，居然说我凶残成性？”

    天麟咧嘴一笑，眼中金虹流转。

    “小邪帝，你说的不错，我儿子被你杀了，也只怪他们技不如人，死了也是活该！”

    火魔罗毅瞪了身后弟子一眼，然后走了出来，眼中火光闪烁，杀机更浓。

    “不过，我的子女弟子虽然不成器，却也是我火魔罗毅的子女，你杀了他们，就是无视我火魔。

    今日，我要把你千刀万剐，然后用我的赤火精魄，烤了喂狗，看看以后谁还敢招惹我火魔罗毅！”

    火魔沉声说道。

    他子女死了，并不是特别在意，更在意的是火魔的名头。

    他一边说着，一边飞身而出，轰的一声，身上已经燃烧起了赤色火焰，三花五气也飞出了头顶，强横的气息释放了出来。

    他平稳的落在了猛龙山寨的中央，身上火焰焚烧，气息释放出来，周围的房屋都被强横的气流冲撞的倒塌了。

    火魔罗毅，修炼赤火神功，拥有180枚窍穴，根基深厚，更是修炼了一套从天魔道场带出来的火魔掌法，一种诡异的神通武学。

    “火魔前辈要攻击了，不知道结果会如何！”有人询问道。

    “火魔掌法威力奇大，只是修炼之后，双手会生长出鱼鳞般的东西。

    不过如此可怕的弊端，换来的是掌法可以催生出赤火精魄。

    赤火精魄这种火焰，十分诡异，不仅灼热，更能引燃一个人的气血。

    所以，与火魔罗毅战斗，就要承受气血焚体之苦。”

    一个身穿蓝袍的男子侃侃而谈道。

第341章 杀真神，只需要一刀（第1更）

    第341章

    “朋友，你怎么知道的那么清楚！”

    “这你都不认识，他是楚天佑，楚人魔的儿子！”

    一些人认出了蓝袍男子的身份。

    “楚人魔！”

    众人听了，更加震撼。

    楚人魔，也是十凶之一，与火魔罗毅一般的存在，甚至听说还要更强一些。

    得知眼前之人是楚人魔之子楚天佑，众人不由得对他说的话信服起来。

    “那你说，那个小邪帝能赢么？”

    “我跟他有一面之缘。

    不过当时，他还打不过我。不过短短数年的时间，没想到他成长这么快，居然能挑战火魔前辈了！”

    楚天佑盯着天麟，眼中闪烁着好奇之色。

    楚天佑，正是当初天麟去古老药园历练，那群天魔岛魔头的首领。

    最后，天麟惊动了八臂魔蛟，让他无法使用混元灵气井炼体。

    所以，他对天麟也是念念不忘，恨意难平。

    “如果是再过几年，小邪帝可能能赢，但是现在，我觉得还不是时候，他会被火魔前辈斩杀，时间也会很快！”

    楚天佑沉声道。

    他并非胡乱猜测，而是观看了天麟之前的战斗，由此推断而来。

    众人听了，并不意外，全都点了点头，觉得理当如此。

    正在这时，猛龙山寨发出了一声巨响，两人一言不合，已经开始交手了。

    “拿命来！”

    火魔罗毅率先出手。

    他右手伸出，虚空按下，隔空打向了天麟。

    他的双手生长着鳞甲，十分的丑陋，但是其中一只右手拍出，引动周边灵气，释放出了可怕的赤色火焰。

    赤色火焰，化为了掌印，掌印之上同样有鳞甲存在。

    而且，与其说是掌印，不如说是兽爪。

    轰。

    生长着鳞片的手爪向着天麟抓了过来，燃烧着赤色烈焰，发出了破空之声。

    天麟在手爪之下，也感觉到了灼热，在灼热之中，还有一种身体要爆炸开来的感觉。

    赤火精魄，能够引燃敌人体内的气血。

    然而，火魔这一招对付旁人十分有效，那是大杀器。

    可是，天麟却是他的克星。

    天麟体内的气血被引燃，化为了火焰，却根本没有伤到他的身体，反而轰的一声，化为了数十米高下的麒麟火。

    随后，天麟顺势催动真气，就化为了一头50米的麒麟，火焰在他体内燃烧，却完全无碍，反而让他的麒麟变更加活跃。

    “火魔罗毅，我的力量，正好克制你！”

    天麟朗声笑道。

    “哼，克制又如何，我可是真神，凭借神通之力，完全可以撕碎你！”

    火魔罗毅冷哼了一声，手爪继续抓落下来，赤色火焰燃烧，无法伤到天麟分毫，但是神通落下之时，发出割裂空气的闷响。

    神通尚未完全落下，天麟麒麟变上的火花就发出噼里啪啦的爆响。

    天麟眼中闪烁着金黄，白蛟剑猛然冲出，化为了一道剑芒，三花五气垂下真气，笼罩在剑芒之上。

    大日煌煌剑诀。

    一剑斩出，化为了一轮赤色的光球，如同一轮小太阳一般落下，光芒照射，都是剑光。

    轰。

    剑诀所化神通撞在了那一双手爪之上，发出了一阵巨大的轰鸣之声。

    只见金光所化的圆球居然被手爪抓住，快速变形。

    啵。

    只是几个呼吸的时间，大日煌煌剑诀就被捏碎了，化为了一枚枚小小的剑气落下，撞在地上，在大地之上留下了一枚枚寸许长，数米深的剑孔。

    手爪威力稍稍减弱，就再次落下。

    天麟双目之中金虹一闪，又一次撞在了手爪之上，强横的力量，终于把手爪撞碎了。

    虽然化解了攻击，天麟身体也微微一阵，感觉到有些难受。

    “我凭借自身本领，与真神一战还是差了一些火候！”

    天麟喃喃自语道。

    “原来只有这点实力而已，那我下一招用出，就是你的死期！”

    火魔罗毅发出了不屑的冷笑，手爪再次抓了出去，而这一次，他是双手抓出，乃是两道神通，两只手爪。

    真神，可以同时释放出了两道神通了，甚至，实力强者，也能释放出三种。

    “哼！”

    看着两只兽爪袭来，天麟却没有丝毫紧张，反而冷哼了一声。

    “你杀我，需要两爪，但是我杀真神，只需要一刀！”

    天麟嘿然冷笑，右手伸出，虚空握住，一把赤红色、遍布裂纹的火麟刀本体就出现在理他的手中。

    火麟刀本体出现，登时喷吐出了冲天的烈焰。

    “杀！”

    天麟一声大吼，火麟刀诀催动了出来。

    刹那间，周围的烈焰刚刚释放出去就猛然收缩了回来，在刀身的周围凝聚出了一尊百米刀芒。

    刀芒看似是刀，却给人一种麒麟的感觉，飞奔而出，周围数百米范围的岩石都融化了，大地也化为了焦土。

    轰。

    火焰冲了出来，比火魔罗毅的赤火精魄还要灼热数倍。

    这一道，率先撞在了两只手爪之上，发出了一阵爆响，火星子乱窜。

    火麟刀本体太强了，当初被封印在天机阁中心，连天神级别的郑英杰都无法收取。

    此刻，天麟催动了火麟刀本体，登时释放出了惊人的力量。

    轰。

    两声爆响，火魔罗毅的两爪兽爪居然被刀芒斩破了。

    并且，刀芒依然未停，就向着火魔罗毅继续斩杀了过来。

    “什么？这是什么刀？”

    火魔罗骇然色变。

    他刚刚释放出了两道神通，来不及施展第三道，只能催动了三花五气，前去抵挡。

    咚。

    火麟刀本体继续落下，炽热的火焰，把火魔罗毅的三花五气都融化了。

    火麟刀本体，超乎罗毅想象的灼热。

    “啊！这是什么！”

    火魔罗毅惨叫了一声，三花五气破损，承受了眼中的内伤，直接口喷鲜血。

    呼。

    然而，火麟刀决继续落下，斩在了他身上的赤色神甲之上。

    在火麟刀本体之下，他身上的通灵神兵根本没有起到多少防御作用，就被直接切开。

    刀光破入，火光冲霄。

    火魔罗毅，最喜欢用火焰烤人，现在，他自己居然也被火焰焚烧成灰烬。

    猛龙山寨之外，一片寂静，楚天佑更是瞪大了双眼。

    他们猜对了一点，那就是战斗会很快结束，但是结果却完全错了。

第342章 天地火魄（第2更）

    第342章

    战斗快速的结束，但是，结果却与众人想象之中的完全相反了。

    最终的获胜者居然是天麟。

    并且，天麟获胜的方式十分简单粗暴。

    一刀。

    仅仅是一刀。

    一刀下去，破解了火魔罗毅的火魔掌法，崩飞了他的三花五气，斩碎了他的护体战甲，焚毁了他的肉身。

    所有的一切，仅需要一刀。

    所有人都惊呆了，满脸震撼的看向了天麟，盯着他手中的赤红色长刀。

    “那是什么刀？超越了通灵神兵！”

    楚天佑看向了天麟手中，那把遍布裂缝的赤红色长刀，神色之中有震撼，也有一抹贪婪。

    不仅仅是楚天佑，许多武者都看了过去，露出了贪婪与敬畏之色。

    天麟站在猛龙山寨之中，当然感受到了周边气息的变化。

    他冷哼了一声，强横的气息释放了出来，火麟刀本体之上释放出了烈焰，烈焰升空数十米，如同一道火焰龙卷一般。

    刹那间，周围的所有武者，包括火魔罗毅带过来的30多尊虚神都低下了头颅，收敛了贪婪的念头。

    那把刀的确强大，让人心动，可是，也要有能力拿到才行。

    可是，连十凶之一的火魔罗毅都被一刀劈死，谁还敢妄动？

    不过火魔罗毅带来的那些虚神低着头，目光微微闪烁着，心思活跃起来。

    他们发现，天麟劈出了一刀，身上真气耗费巨大，仿佛劈不出第二刀了。

    不过，他们并不敢尝试。

    因为天麟实力极强，杀虚神，不用刀。

    看到天魔岛的武者低头示弱，天麟收敛了气息。

    这时，他才发现从火魔罗毅的身上滚落了一件物品。

    这件东西居然能承受得住麒麟火的焚烧，并且还是赤红色，拳头大小，也有淡淡的火焰在燃烧。

    咚咚咚。

    赤红色物体居然还有韵律的颤抖，如同人类的心脏一般。

    “这是天地火魄！”

    天麟眼睛一亮。

    天地火魄可是好东西，一般出现在火山附近，乃是从火山熔岩之中喷涌而出，并且所在环境需要极强的灵气。

    这种东西，相当于极强的神金，可以筑造成强大的通灵神兵，也可以炼制成神丹，可以大幅度提升实力。

    尤其是炼制成神丹后，天地火魄蕴含着特殊的烈焰，服用下去，不仅副作用很小，而且还能把体内残存的药物残渣煅烧掉，是极为强大的天地神物。

    只是，宝物珍贵，加工起来也极难，9品丹师或者铸造师都没有把握炼化这种东西，因为他本身就蕴含着极强的火焰能量。

    火魔罗毅就是受到了这样的约束，虽然寻找到了天地火魄，却无法炼制成丹药，只能收藏起来，每次闭关放在手中，徐徐炼化。

    也幸好如此，天麟才能斩杀了火魔罗毅，才能获得天地火魄。

    “这可是好东西！”

    天麟一伸手，把天地火魄抓入了手中，然后一招手，天琴飞鹰再次飞了过来，载着天麟，飞越了人群，快速的离开。

    至于火魔罗毅带过来的那些虚神，已经是群龙无首，回去之后估计就会为了抢夺火魔罗毅的地盘，自相残杀，天麟根本没放在心上。

    在离开之际，天麟瞥了人群一眼，看到一个人的背影有些眼熟。

    不过，他只是匆匆一瞥，就收回了目光。

    天麟稍稍思索，想不起来，于是摇了摇头，道：“我又没来过天魔岛？除了老师、黑王与明国剑宗，根本不会有熟人！”

    他当初只是跟楚天佑交手了一次，并且大部分心力都放在了八臂魔蛟身上，所以根本没有认出楚天佑的身份。

    “呼，还以为被他认出来了！”

    人群之中，楚天佑也松了口气，看着天麟远去，连忙转身，匆匆忙忙的离开了。

    决战的双方，一人死了，一人离开了，战斗结束，其他人也纷纷离开。

    在他们离开之后，消息很快就传递了出去。

    火魔罗毅死了，被小邪帝一刀劈死。

    自此，十凶少了一个，只剩下了九凶。

    消息传出，整个天魔岛都震撼了。

    那可是火魔罗毅，天魔岛最强的十人之一，居然被天麟一刀劈死，完全出乎大家的预料。

    不过在这条消息传出去的同时，‘天麟掌握了一种比通灵神兵还要强悍的兵器’的消息也不胫而走，迅速传播，引起了许多人的注意。

    “比通灵神兵还要强大的兵器，得到了他，我实力会暴涨！”

    “我如果得到了，可以去闯天魔道场，说不定能一举闯过所有关卡！”

    “一定要得到那把神兵！”

    一时间，天麟能够斩杀火魔罗毅，仿佛完全变成了火麟刀本体的功劳。

    一些强者也纷纷走动了起来，商议着抢夺神刀的办法。

    这其中，也包括了十凶之中的另外九人。

    ……

    在天魔岛风起云涌之际，此次事件的主角已经返回了神弃城，又一次闭关。

    他在神城的修法宫之中，手掌之上也生出了鳞片，燃烧着麒麟火，握着天地火魄。

    只有这样，他才能握住天地火魄。

    “天地火魄炼制出来的神丹，最少都是10品，我目前还炼制不出！

    但是，一些强悍的火系妖兽能够直接吞服天地火魄，炼化之后，可以大幅度提升实力。

    我化为麒麟变，相当于神兽，也能直接吞服天地火魄，根本无需把它炼制成神丹！”

    天麟喃喃自语着，却没有立刻炼化天地火魄。

    他要把天地火魄的力量发挥到极致。

    于是，他取出了钟灵毓秀丹，一口气，吞服了两枚。

    这一次，他不顾境界的稳定，连续炼化了两枚之后，又炼化了2枚，境界飞速提升，已经来到了武道大宗师后期的瓶颈了。

    这时，他因为快速服用丹药提升实力，真气并不精纯，完全不适合突破。

    可是，天麟并未停下。

    他身上火焰喷涌，赤红色的烈焰包裹住了全身，火焰燃烧之下，他已经化为了一只巨大的麒麟。

    化身麒麟，天麟一张口，吞下了天地火魄。

    天地火魄入腹，居然生出一种让他麒麟之躯都感觉到灼热的能量。

    这股能量，炼化他的全身，连同他体内钟灵毓秀丹的药物残渣都一同炼化。

第343章 突破，虚神境（第3更）

    第343章

    天麟化为了麒麟，直接把天地火魄一口吞了下去。

    刹那间，他的身体之中涌现出了热流，热流游走四肢百骸，强化他的肉身，更是炼化他体内的药物杂质。

    就在之前，他连续服用4枚钟灵毓秀丹，产生了大量药物残渣，境界不稳。

    现在，天地火魄的能量释放了出来，与典籍之中记载的一样，能够把药物残渣缓缓炼化。

    如此一来，借助了天地火魄的力量，天麟的境界快速的稳定下来。

    陡然，天麟眉头一皱。

    他感觉到天地火魄的能量在体内游走，居然变得弱小了一些，而他的体内的麒麟妖兽晶核居然成长了一些，连肉身也变得强壮了些许。

    “不好，这是麒麟的妖兽晶核在跟我抢夺能量！”

    天麟眉头一皱，想要抵制，却发现根本无法阻挡。

    尝试了几次之后，天麟干脆放弃了，让身体几种功法自行运转，分享天地火魄的能量。

    时间缓缓流逝，天麟猛然张口，喷出了一股乌黑的烟雾，乃是药物的残渣，被天地火魄的能量炼化了出来。

    到此，天麟的根基完全稳定了下来。

    在他的体内天地火魄依然存在，天麟立刻观想困龙破天诀，全力吸收天地火魄的力量，冲击武道大宗师巅峰的境界。

    又是许久过去，天麟再次张开了嘴巴，喷出了一件黑漆漆的东西。

    。

    那件东西落在地上，居然是从天地火魄之中炼化出来的废弃金属物质。

    在他喷出金属物质的同时，他也睁开了双目。

    “还好天地火魄的能量充足，即便被我的肉身、妖兽晶核分走了不少能量，依然让我突破了一重小境界！”

    天麟脸上露出了喜色。

    这一次，不仅仅是他真气境界，连肉身都成长了许多，这一次的强化，抵得上他辛辛苦苦修炼一年。

    “可以炼制灵韵道丹了！”

    天麟起身，从修法宫出来，前往的丹法宫。

    他直接来到了第4座‘神’字丹炉之前，拿出了灵韵道果等等材料。

    这些材料，他早就准备齐全了，现在终于可以开始炼制了。

    灵韵道丹，乃是8品神丹，天麟需要依靠‘神’字丹炉与丹法宫的特殊效果才能炼制。

    “之前已经炼制了一次8品神丹，这一次一定没问题！”

    天麟心中生出了自信，然后运转元始心魔经，一切杂念都排除在外，使得他心中如同明镜，任何情绪都不能影响到他的心境。

    心境完全平静下来，他开始炼制灵韵道丹。

    他面无表情，一种种材料被他投入到了‘神’字丹炉之内，步骤有条不紊。

    如果有丹师看到，就会惊讶的发现，天麟每一个步骤都十分的精准，如同典籍丹方内介绍的那样完美。

    许久之后，‘神’字丹炉之上出现了一抹丹云，丹云凝聚，起起伏伏，香气浓郁，天麟闻了，都感觉到体内的真气在急速运转，缓缓提升，向着真气8重迈入。

    不过，真气8重，虚神境如同一座天堑，横在天麟身前，真气无论如何运转，都无法突破。

    不过，天麟不急，神色依然毫无变化，手中有条不紊的炼制这灵韵道丹。

    一转眼，又是数个时辰的时间过去了，‘神’字丹炉猛然释放出了一抹吞噬之力，把丹炉上方的丹云一股脑的吞噬了下去。

    天麟又等待了许久，站了起来，走到了丹炉之前，一伸手，掀开了丹炉的盖子，向着丹炉之内看去。

    丹炉之内，5颗丹药静静的躺着，每一颗都闪烁着彩色的光芒，拥有独特的光晕。

    不仅如此，丹药光芒闪灼着，周围的灵气居然也受到了丹药的影响，随着丹药的气息在波动。

    “5粒灵韵道丹，只有一枚完美品质，这一次的丹药，炼制起来极难！”

    天麟喃喃自语着，脸上依然没有情绪的变化。

    他拿出了丹瓶，把五粒灵韵道丹都收了起来，然后快速的返回了丹法宫。

    数个时辰之后，天麟恢复到了圆满的状态，精气神都调整到了巅峰。

    “是时候突破虚神之境了！”

    天麟拿出了那一粒完美品质的灵韵道丹，一张口，吞了下去。

    吃下了灵韵道丹，天麟整个人都陷入了一种玄妙的状态。

    他肉身的气息攀升，麒麟火燃烧到了极致，却并未变化为麒麟。

    他体内365枚窍穴宝库也全力运转，喷吐着真气，在体内游走。

    灵韵道丹的效果释放出来，拥有独特的气息。

    在这种气息指印之下，天麟感应到了一个特殊的灵光。

    在灵韵道丹的帮助之下，真气涌入到了灵光之中，使得灵光逐渐的壮大起来。

    以身养气，以气养魂，以魂聚神，是为虚神。

    现在，天麟的肉身、真气都达到了完美的状态，开始体内养魂，凝聚成武道元神。

    这道武道元神，乃是天麟自身的灵魂孕养而成，并非虚妄之龙内的武道元神。

    随着灵光越来越强盛，天麟生出了一种轻灵之感，仿佛身体一动，就能冲入九霄云层之中。

    这一刻，他生出了奇妙的感觉，仿佛整个世界变了，灵气变得无比清晰。

    整个世界都位于灵气海洋之中，所有生物，白果花草都在灵气海洋之中生存。

    他位于灵气海洋之中，感觉十分温暖，如同回归到了母体一般。

    猛然，天麟身躯一晃，真的飞了起来，冲出了躯壳。

    可是他刚刚冲出，灵气一个浪潮，把他的武道元神就拍了回去。

    他的武道元神刚刚飞出，又是一道武道元神冲了出来，乃是虚妄之龙。

    他从天麟的头顶冲出，迎风破浪，居然在灵气海洋之中遨游，并未被打回天麟体内。

    他成为虚神，拥有了两尊武道元神。

    其中一尊，乃是虚妄之龙，是一条赤金色的神龙之状。

    另外一尊，是一尊人影。

    天麟这一刻，突破到了虚神之境，而虚妄之力也变得更加强悍，如同一尊真神的武道元神一般，可以离体，生活一些时间。

    在天麟突破的刹那，他明白了神人的奥秘。

    他心境之中，一尊元始心魔碎裂了，化为了奇特的力量。

    然而在这个时候，异变陡然生出。

    在他的身体周围，居然出现了一道时空涟漪。

第344章 时空涟漪（第4更）

    第344章

    时空涟漪，在拉扯着他的身体，仿佛要把他吞没一样。

    “怎么回事？我身边为何会出现时空涟漪？这个世界为何会排斥我？”

    天麟大惊失色。

    时空涟漪的可怕，他见过两次。

    其中一次，是天机阁呈现出来的画面，乃是夏无言破开空间，强闯这个世界。

    但是最终的结果，就是夏无言的灵智被蒙蔽，修为全失，连先天道体都被打破了，被时空涟漪变成了一个婴儿。

    第二次，则是他看到了郑英杰被时空涟漪束缚，强大如他那样的存在，都需要使用以子替命的诡异神通，才能挣脱出来。

    现在，天麟自己身边居然也出现了一道时空涟漪，困住了他的身体。

    “怎么可能，难道，我也是从外界而来？”

    天麟惊异不定的想到。

    他乃是一个孤儿，不知道来历，只记得是被一个乞丐捡到了朱家庄。

    正在他惊异之际，他脑海之中出现了一些模糊的画面。

    只是，这些画面太模糊，根本看不清楚。

    刹那间，天麟只觉得头痛欲裂，脑袋仿佛要炸开了一样。

    他如此的状态，根本无法抵挡时空涟漪的攻击，整个身体逐渐被时空涟漪吞噬。

    他的脖颈之上，那枚土黄色的玉佩释放出淡淡的光芒，替他抵挡住了时空涟漪的空间，帮他化解了攻击。

    同时，天麟元始心魔经再次生出了奇效。

    他刚刚突破神人之境，斩去了一尊心魔，化为了一股神秘的力量。

    这股力量居然融入到了天麟脑海浮现的那些纷乱的画面之中，使得这些画面逐渐清晰了起来。

    这一刻，天麟眼前出现了一副场景，不，准确的说，是他以前经历过的场景。

    在画面之中，他乃是一个身在襁褓之中，刚刚出生的婴儿。

    他的脖子之上，佩戴着一枚土黄色玉佩，从一处空间裂缝之中飘出，土黄色的玉佩之上释放出宝光，护住了他的身体。

    但是，正在这个时候，一枚蓝色的流星划落，冲入了空间裂缝，砸在了他的身躯之上，把整个土黄色玉佩都砸裂了，然后一同坠落，沉入了地底。

    画面到此，陷入模糊之中，周围一片漆黑，身体被冰封。

    下一刻，再次出现光芒，就是他被大夏武祖取了出来，摘走了玉佩。

    然后，大夏武祖看都不看他一眼，就把他扔进了暗河之中。

    他在地下暗河之中漂流而下，漂流过程之中，时空涟漪再次出现，对他展开了攻击。

    只不过，他实力太弱，相对的，空间涟漪攻击的力量也不强。

    最终，他的极限体质也被打破了。

    极限体质破裂的刹那，彩霞冲霄，腾空而起，化为祥瑞的麒麟，快速消散。

    不久之后，他被冲出了地下暗河，被一个老乞丐捡到了，变成了一个小乞儿。

    刚刚开始，他因为身体被冰封，生长十分缓慢，老乞丐也只是觉得他营养不够，发育缓慢而已，并不在意。

    过去数年之后，冰封的力量完全化解，他开始快速生长。

    最终，他来到了此地。

    “我就是那个被冰封的孩子！”

    天麟猛然清醒了过来。

    清醒的刹那，元始心魔被斩碎生出的神秘之力也完全消散，从空间裂缝坠落之前的画面根本看不到了。

    不过，天麟没有时间去仔细思索，他连忙运转元始心魔经，把心中的震撼、疑惑等等杂念清除，心境恢复平静。

    刹那间，天麟神色变得冰冷下来，他一挥手，取出了火麟刀本体，对着时空涟漪斩了出去。

    轰。

    一刀斩出，比以前更加的可怕。

    要知道，天麟此刻已经是一尊真正的虚神。

    他一刀斩出，灵气凝聚而来，百米的刀芒，通体都如同红水晶一般，麒麟火高度凝聚。

    轰。

    刀芒落下，周围灵气在剧烈的震荡，向着两侧分开，仿佛被刀芒切开了一般。

    轰。

    这一刀，斩在了时空涟漪之上，发出了‘噼啪’之声，出现了一道道的雷霆霹雳。

    时空涟漪也被刀芒压缩，成为了椭圆形。

    可是，天麟能够秒杀真神的一刀，却并未破开时空涟漪，只能把其镇压在刀下。

    嗷。

    一声龙吟，一条金龙从天麟的头顶冲了出来，在灵气之中翱翔了一圈，随后张牙舞爪，一股强横的意念浮现出来。

    这股意念十分强大，仿佛整个天地都无法压制，是一种要与整个天地抗衡的恐怖武道意志，功法的本源气息。

    轰。

    虚妄之龙一头冲入了时空涟漪之中，它的身躯被时空涟漪束缚住。

    但是，虚妄之龙却凭借着强大的意念，强行撑了下来。

    虚妄之龙的四只龙爪抓住了被火麟刀镇压的时空涟漪，张开龙口，直接咬了下去。

    轰。

    虚妄之龙咬了一口，仿佛有无数的雷霆在他的口中炸裂，炸得虚妄之龙鳞甲破碎，口中喷涌龙血。

    这龙血与鳞甲成赤金色，如同真实的存在，但是落在地上之后，却化为真气消散。

    嗷。

    虚妄之力完全没有畏惧，龙目之中光芒大放，变得更加真实，气息更加接近困龙破天图中那条妄图破开天地的神龙。

    轰隆轰隆。

    虚妄之龙不断的撕咬，力量与时空涟漪碰撞，发出了一阵阵的爆响，雷霆向着四周弥漫。

    而天麟本尊手持火麟刀本体，赤红色的刀身之上，火光冲天，竭尽全力的压制着时空涟漪。

    这是一场持久战，仿佛一个数十年那么漫长。

    最终，虚妄之龙撕裂了时空涟漪，然后返回到了他的身体之中。

    时空涟漪碎裂，天麟的危机解除，玉佩之上的光芒消退。

    他一屁股坐在地上，火麟刀也扔在了一旁，大口大口的喘息着。

    另外一旁，虚妄之龙浑身上下鳞甲破碎，龙角都崩断了，牙齿也掉了大半，元气大伤，飞入天麟体内，蛰伏了起来。

    天麟休息了许久之后，转身，询问一旁的噬灵兽，道：“我刚才被时空涟漪囚禁了多久？”

    “只是数十个呼吸而已！”

    噬灵兽有些心惊的回答道。

    “数十个呼吸的时间么？”天麟点了点头，也舒了口气，道：“幸好没有真的过去百年时间。”

    在时空涟漪之中，时间混乱，他所感受到的时间流逝也完全混乱，并不真实。

第345章 冰封两千年（第1更）

    第345章

    天麟休息了许久，才有时间思索刚才发生的一切。

    刚才，通过了元始心魔经的神秘力量，让他窥视到了以前的事情。

    他居然与夏无言、郑英杰一样，都是从外界而来。

    只不过，他来到这个世界的时候，是真正的婴儿，并且被冰封了2000多年。

    并且，他原本也是一种人类极限体质，只不过，被时空涟漪破坏了，就如同夏无言一般。

    人类极限体质，十分的可怕，可以与神兽相媲美。

    这样的体质无数人中难出一个，被普通人称为麒麟才子，因为他们出生之时，大部分都会出现麒麟异象。

    麒麟才子，与麒麟之体并不一样，前者可是人类极限体质，后者乃是麒麟血脉。

    人类极限体质，天麟目前也只发现了两个。

    其中夏无言，乃是从外界而来，但是极限体质被毁掉了，是吃了先天悟道果才得以恢复。

    第二个是小神人郑伟，他有一半血脉来自郑英杰，但是出生在这个世界，勉强算是真正这个世界诞生出来的人类最强天才。

    如此算下了，这个世界也才孕育出了半个人类极限体质而已。

    “我以前，居然也有这样的体质，只是不清楚我是何种极限体质，未来是不知道还有没有希望恢复过来！”

    天麟喃喃自语着，同时，他也回想着画面之中，极限体质损毁的时间。

    通过推算，他发现因为身体被冰封的缘故，他最开始几年生长缓慢，浑天候府武者查探出来的寿命根本不准。

    “传说之中，郑天麟出生，浑天城上空出现了麒麟异象。

    而我极限体质被毁掉的时候，体内释放出了强悍的力量，也汇聚成麒麟祥瑞。

    异象、地点都吻合了，那么，我脱困解封之时，应该正是郑天麟出生的时候！

    只是，我体内尚有冰寒之力，成长缓慢，这才在浑天候府查看年纪的时候，把年纪给算小了”

    天麟喃喃自语着，却又苦恼起来。

    “如此一来，按照出生时间算起，我足有2000多岁了，乃是一个老怪物。

    但是，根据气血寿元推算，我现在是16岁。

    如果按照破封之时算起，我又是18？

    那我到底几岁？”

    天麟有些苦恼。

    不过很快，他就忽略了这个问题，因为他还有更大的疑惑。

    “我是跟随着火麟刀本体之后，破界而来，那么我的身世应该与火麟刀本体、神城脱不开干系？”

    天麟万分疑惑。

    原本，土黄色玉佩上有文字，可是，被冰球砸裂，字体毁掉了。

    那是画面的开始，玉佩上的到底是什么字，他无法看到。

    “那么，现在唯一的线索就是惊世宫了。

    而郑英杰就是惊世宫护法天王，去问他，肯定会有线索！”

    天麟喃喃自语之间，心境之中，又出现了郑英杰的影像，只是这一次，郑英杰身体周围还有时空涟漪。

    上一次，郑英杰的影像代表了天麟对于神人境界的疑问，还有对郑英杰身份的疑惑。

    现在这一尊却不同时，是要他从郑英杰口中，逼问出一些身世的线索。

    “我还是要返回神宗一次，并且要擒拿郑英杰！”

    天麟有了决断，也服下了丹药，治疗伤势。

    他身上的伤势，包括内伤都容易恢复。

    可是，虚妄之龙的伤势却难以治疗，只能利用真气，缓缓调理。

    “虚妄真气，最近最好不要动用。

    不过，我目前也是真正的虚神了，真气提升颇多，即便不动用虚妄真气，实力也比之前强大了几倍！”

    天麟如此想着，也站了起来。

    虽然，时空涟漪只是困住了他数十个呼吸的时间，但是他之前炼化天地火魄，炼制灵韵道果也耗费了不少时间。

    前后算起来，又过去了一个月了。

    “我斩杀了火魔罗毅，使用了火麟刀本体，定然惊动整个天魔岛，不知道现在，是什么情况！”

    天麟念头一动，直接走出了神城。

    他刚刚走出了密室，就看到沐雪正在焦急的等着他呢。

    “天麟，你终于出来了！”

    沐雪看到他出来，立刻焦急的走了过来。

    “怎么了？难道又有谁攻击神弃城了？”

    天麟眼中闪烁出了一抹凶芒。

    进阶虚神境，天麟比以前更强悍了，即便不使用火麟刀本体，也能跟真神相抗衡了，自然也变得更加强势。

    “不是有人攻击神弃城，是有人想要挑战你！”

    沐雪连忙道。

    “有人想要挑战我？”

    天麟目光微微一闪。

    以他表现出来的实力，虚神都不敢挑战他。

    “难道，是十凶之中的另外几个？”

    天麟询问道。

    沐雪重重的点了点头，脸上露出了焦急之色，道：“是十凶之一的楚人魔约战你，目前已经在猛龙山寨等候了几天了！”

    “楚人魔？”

    天麟听了有些耳熟，却又想不起在哪里听过。

    “楚人魔约战我，那我自当应战！”

    天麟立刻道。

    “等等，楚人魔已经知道了你有那把神刀，既然知道还敢挑战，一定是有对付神刀的办法。”

    沐雪焦急的提醒道。

    “我当然知道，不过，我天麟天不怕地不怕，他能针对我的神刀，我一样能胜他！”

    天麟脸上充满了自信与狂傲。

    他除了神刀，还有许多杀手锏呢。

    “可是……”沐雪还要劝阻，但是天麟却已经走了出来。

    他一挥手，天琴飞鹰就飞了出来，直接驼起了他，飞入了空中。

    “等等我，我也要去！”

    沐雪焦急的喊道。

    “好！”

    天麟一挥手，垂下了一道真气，揽住了沐雪的腰肢，把她带到了天琴飞鹰之上。

    登时，一股清香扑鼻而来，天麟的鼻翼不由得抽动了一下，深深的吸了口清香。

    呼。

    天琴飞鹰振翅高飞，眨眼之间，飞出了神弃城，不一会儿的功夫，就来到了猛龙山寨。

    猛龙山寨，在就毁掉了，被天麟上次的一刀，劈成了一个大裂谷。

    在裂谷的一端，楚人魔战在山崖之上，光着膀子，露出了一身古铜色的肌肉。

    他挥动着双臂，不断的呼喝着，正在连续一套拳法。

    在他的身后，还有一个中年人，侍立在旁边，正是楚天佑。

第346章 十凶之楚人魔（第2更）

    第346章

    “他是？”

    天麟远远的看到了楚天佑，在此生出了熟悉的感觉。

    他仔细的回忆了一下，终于想起了数年前在古老药园之中发生的一切。

    “原来是楚天佑，楚人魔是他的父亲，怪不得听上去如此的耳熟了！”

    天麟终于想到了以前发生的一切。

    呼。

    与此同时，天麟也让天琴飞鹰落在了大裂谷的另外一侧。

    “沐雪，你先去一旁，替我呐喊助威！”

    天麟一边说着，一边从天琴飞鹰之上跳落在地上，然后让天琴飞鹰飞起，驮着沐雪前方了远处观战。

    同时，天麟目光扫视周围，也感觉到暗中还隐藏着几股强大的气息。

    这些气息强大而隐晦，分辨不出具体的位置。

    “十凶之中，还有其他人也过来了！”

    天麟心中猜测道。

    “你就是小邪帝？果然是天才出少年！”

    与此同时，大裂谷的另外一侧，楚人魔看到了天麟落下，也停下演练武学，隔着大裂谷，对着天麟喊道。

    他中气十足，声音在整个大裂谷中回荡，震得周围的山石都扑簌簌这掉落了下去。

    “废话就不要多说了，你想要跟我一战，那咱们现在就开始吧！”

    天麟沉声道。

    “不急！”楚人魔一摆手，道：“在比试之前，咱们先讲一下规矩！”

    “哦？规矩？我觉得就不用什么规矩了吧！

    活着的就是赢家，死了的，就是输了。

    如果不敢，那你请回。”

    天麟毫不犹豫的说道。

    他的话传出，周围的武者都倒抽了一口凉气。

    因为这番话，代表着天麟绝对的自信，认为自己不会输，死的一定是楚人魔。

    楚人魔乃是十凶之一，听了之后，神色阴沉了下来。

    他自然不能输掉了气势，于是道：“好，痛快，正合我意！”

    “那什么时候一战？用不用让你休息一下？”天麟询问道。

    “我刚才只是热身，无需休息！”

    楚人魔一边说着，身上的肌肉就如同水波一般律动，不久之后，一根根血管如同大筋一般凸起。

    咯咯咯。

    他的骨骼也发出了一阵阵的爆响，身上涌现出了远超常人的气血。

    同时，他的身上也生出了紫色真气。

    真神境界的真气，配合了强悍的肉身，让他的气息变得极为恐怖。

    看到这里，天麟目光微微闪烁了一下，随后就想起，楚天佑的体魄也十分的强悍，之前去混元灵气井也是借此炼体，想要突破。

    楚人魔也修炼炼体之法，自然正常不过。

    “天麟，上一次你击败火魔罗毅，就是凭借着你特殊的神通，能够化身为麒麟，克制了他的赤火精魄。

    然后，依仗神刀取胜。

    但是我可不同，不会被你克制！”

    楚人魔一边说着，双脚在地上一踏。

    喀拉拉。

    一阵山崩地裂般的巨响，他所在的大裂谷猛然坍塌了一大块，紧跟着，他的身躯也拔地而起，冲向了天麟。

    楚人魔的肉身之力与真气完美的配合，速度极快，犹如一道紫色的闪电一般，刹那间就冲到了天麟的身旁。

    他伸出了双手，向着天麟拍了过去。

    轰。

    周围的灵气快速的汇聚，融入到了他的肉身之中，使得他整个身体都如同紫色水晶雕刻出来的一般。

    轰。

    他双掌推出，周围的灵气都化为了恐怖的浪潮，互相碰撞，生出了一道道电芒。

    紫晶大手印，楚人魔的绝学神通。

    “肉身强悍？可是，我的也不弱！”

    天麟眼中释放出了精芒，双手同样推了出去。

    气云掌。

    天麟双掌推出，同样推动灵气攻击。

    只是，他推出的灵气，如同化为了云层，向前压了过去。

    两道运气，在空中互相的碰撞，发出了一阵阵沉闷的声音。

    紧跟着，楚人魔的紫晶大手印也压了过来，拍在了气云掌推出的云气之中。

    啵。

    一阵闷响，灵气形成的云层震动，仿佛是棉花一般，根本不受力。

    楚人魔这一掌，仿佛拍在了空出，无处受力，十分的难受。

    “果然有些本领！”

    楚人魔神色阴沉，露出了惊讶之色。

    他发现，天麟比传闻之中的强了许多。

    传闻之中，天麟是凭借着神刀才能斩杀火魔罗毅。

    可是现在，他却发现天麟无需动用神刀，居然也能跟他势均力敌。

    “你也不错！”

    天麟淡淡的说着，一脚向前踏了出来。

    裂地脚。

    轰。

    天空之中凝聚出来一道百米大小的脚掌，从天而落，向着楚人魔踩了过来。

    楚人魔心中一阵，右手向上派出，左手则抓向了天麟。

    咚。

    楚人魔不愧是真神，紫晶大手印也十分的强悍，居然拍碎了天麟的裂地脚。

    他另外一只手掌也抓向了天麟。

    但是，天麟眼中金虹流转，****而出，撞在了楚人魔的左手掌之上。

    咚。

    金虹与紫晶大手印撞在了一处，金虹丝毫不落下风，抵消了这一掌。

    “你的本领真是不少！”

    楚人魔冷哼了一声，双掌再次拍了出来。

    铮。

    天麟身上剑光吞吐，大日煌煌剑诀也施展出来。

    两人连续的碰撞，恐怖的威力，把大裂谷再次轰碎、填平。

    “他居然会这么多的神通，都已经有十种之多了！”

    连续碰撞了十招，天麟居然使用了十种截然不同的神通，让楚人魔都感觉到心寒。

    “就这点本事么？那我就要动真格的了！”

    天麟把所有神通施展了一遍，已经失去了兴致。

    他一伸手，火麟刀的本体就出现在了他的手中。

    轰。

    火焰滔天，然后完全凝聚，化为了一直把百米大小的精英刀锋。

    嗤。

    刀锋斩下，周围灵气都向着两旁分开，仿佛被切开了一般，十分可怕。

    “早就等你用这把神刀了！”

    楚人魔见了，不惊反喜，有一种奸计得逞的味道。

    只见他手中出现一件血色纸符，真气催动，猛然炸开，化为了一团光晕，带着他化为了一道流光，刹那间就飞出了千米。

    在他飞出的瞬间，脚下大地已经生出了沉闷的声音，数道流光冲霄而起，居然形成了一座法阵，把天麟包围在其中。

    铮。

    天麟的刀芒顺势斩了下去，落在了大阵之上。

第347章 流光困神阵（第3更）

    第347章

    在楚人魔飞出的瞬间，他原本所站立的地方生出了沉闷的声音，数道流光冲霄而起，把天麟包围在其中。

    铮。

    天麟的刀芒顺势斩了下去，落在了大阵之上。

    流光微微波动，如同水流一样。

    他的刀芒强大，足以毁灭数千米的山峰，劈杀真神。

    但是，流光却十分的特殊，仿佛是真正的光芒一样，根本不受力，天麟的神通刀芒斩在了流光之上，流光只是微微波动了一下，刀芒就穿了进去。

    刀芒一穿而入，流光如同河水一般，不断的冲刷在刀芒之上，过了一会儿，天麟的刀芒居然被流光冲散了。

    天麟被困在了流光之中。

    “法阵！”

    天麟目光一闪，脸上露出了阴沉之色。

    “楚人魔，你居然提前布置了阵法暗算我，就不怕被人耻笑！”

    天麟站在了流光包围之中，怒视远处的楚人魔。

    周围，许多人都看向了楚人魔，觉得这件事情做的不地道。

    “楚人魔，说好的公平决斗，你为何布置阵法暗算偷袭？你这样，你配称为十凶？”

    沐雪更是急的大叫。

    “嗯？”

    楚人魔眼睛一瞪，沐雪登时如遭雷击，身体连续后退。

    “雪儿！”

    沐天长一伸手，按住了沐雪的肩头，真气涌入，帮助她化解了楚人魔的契机压迫。

    “嘿嘿，小子，你好像有件事情搞错了！”

    楚人魔并没有继续理会雪儿，在他眼中，雪儿只是一个微不足道的小人物罢了。

    他利用契机教训了一下雪儿之后，就再次看向了天麟，嗤笑了一声，道：“十凶？又不是十王、十神？从来就不是什么好名声。

    既然不是什么好名声，我又何必在意！”

    楚人魔脸上露出了嘲弄的笑意，继续道：“小子，不久之后，你就要饿死。

    等你死后，我就能拿到那把神刀了。

    从此以后，我实力定然暴涨，实力完全可以压制其他几人，震慑整个天魔岛。

    那个时候，谁又敢笑我？”

    楚人魔一边说着，目视四周。

    被他目光扫到的武者，都低下了头，不敢与他对视。

    看到这里，楚人魔更是张狂的大笑起来。

    “父亲英明！”

    后方，楚天佑也十分兴奋。

    他父亲变得更强，他也会跟着沾光。

    沐天长听了，神色阴沉下来。

    “太爷爷，快去救救天麟大哥！”

    沐雪连忙说道。

    “救？怎么救？别说我打不过楚人魔，即便没有楚人魔，我也救不出来，那座法阵，我根本无法破解！”

    沐天长神色无比阴沉。

    整个神弃城都没有一个像样的阵法师。

    周围许多武者都连连摇头，心中感叹。

    “他凭借火麟刀一刀秒杀了火魔罗毅。这样的战力与楚人魔一战，谁输谁赢也说不准，但是……”

    “小邪帝，到此为止，毕竟年轻，被楚人魔害死了！”

    “楚人魔拿到了神刀，以后会是天魔岛第一高手，其他八凶都无法与他相比！”

    天魔岛的武者也纷纷感叹道。

    然而，反而是被流光困住的天麟，却丝毫没有紧张之色。

    他站在流光之中，不断的观察着这座阵法。

    “嘿，你在看什么？难道，还妄想破解阵法不成？”

    楚人魔大笑道。

    “这座阵法，可是我提前半个月就让人布置好了，可是一座9级阵法师的杰作！”

    楚人魔大笑道。

    天麟完全不予理会，继续观看阵法。

    “我的确要破解阵法！”

    天麟突然说道，登时让周围安静了下来。

    “他说要破解阵法？”

    刚才太乱，大家都没有听清。

    “不可能吧？他才这么年轻？”

    在天魔岛上，7品以上的阵法师都已经是年过半百了，9品阵法是也只有一个，都是百岁以上的年纪了。

    然而，下一刻，他真的在流光之中来回走动，利用真气，打出了一些特殊的法决印记。

    “他真的在破阵？”

    “不可能吧，应该是装腔作势！”

    众人惊异的道。

    就连沐雪与沐天长也有些不敢相信。

    楚人魔也是呆呆的看着。

    流光虽然把天麟困在了里面，但是，也把楚人魔挡在了外面，只能眼睁睁的看着。

    然而许久之后，流光一阵晃动，发出噼里啪啦的声音，整个涣散下来，消失不见。

    “只是9品的流光困神阵而已，破解起来还是挺简单的！”

    天麟迈步走了出来，眼睛盯着楚人魔，露出了杀机。

    “他居然真的破解了阵法！”

    “如此年轻，居然是9品阵法师？”

    “9品阵法师，十凶都要尊敬，而且，他还有十凶的实力。”

    众人都露出了惊骇之色。

    “天麟大哥是虚神，还是8品丹师，怎么可能还是9品阵法师？”

    沐雪也完全惊呆了。

    沐天长也瞪着眼睛，看着天麟。

    “这简直是妖孽啊！”

    “人比人真是气死人啊，他这么年轻，怎么修炼出来的？即便是在娘胎之中就开始修炼都不够吧！”

    神弃城一些武者，不由自主的感叹道。

    楚人魔也露出了惊骇之色，不过很快，他的神色就恢复了过来，脸上依然带着森寒的笑容。

    “哼，你比我想象之中的还要可怕，居然是9级阵法师！”

    楚人魔赞叹道。

    “不过可惜，大阵虽然被你破了，却也替我挡住了一刀。

    那种神刀，消耗十分巨大，你使用了一刀，之前又动用了十招神通，现在应该没什么力气了吧！”

    楚人魔嘿然冷笑道。

    “对了，他上一次劈杀了火魔罗毅，体内真气就有些空虚了。

    现在劈出了一刀，之前还用了十招神通，虽然破解的阵法走出来了，但是也没有力量与楚人魔一战了！”

    “可惜了，这样的天才，居然会这样死掉了！”

    周围也有许多虚神在观战，早就听说过上一次的战斗过程了，也纷纷露出了惋惜之色。

    沐天长也皱起了眉头，露出了担忧的神色。

    但是，天麟依然稳步走向楚人魔，他脸上带着自信的笑容，道：“谁说我只能劈出一刀？”

    他话音落下，火麟刀就升腾出了烈焰，烈焰剧烈的燃烧着，让周围的温度瞬间升高。

    下一刻，火焰凝聚，化为了一把红水晶般的长刀，斩向了楚人魔。

第348章 又来四凶（第4更）

    第348章

    天麟又是一刀劈了出去，赤红色的烈焰，化为了恐怖的刀芒。

    这一刀斩下，周围的灵气居然发出了潮水一般的生硬，如同长河被拦腰斩断了一般，向着两侧分开。

    轰隆隆。

    惊人的刀芒落下，强悍的威压，把楚人魔完全笼罩，赤红色的气流，把他的身体压在刀下，无法躲避。

    “什么？”

    楚人魔大惊失色。

    他万万没想到，天麟使用了十次神通，又劈出了一刀之后，还能劈出第二刀。

    这样雄厚的真气，完全超越了虚神的境界，堪比真神了。

    “不，我是楚人魔，不会死在一个无名小卒手下！”

    楚人魔眼看刀芒落下，也发出了惊怒的吼声。

    他怒吼声中，三花五气从头顶之上飞了出来，三花五气，如同水缸般大小，同样是修炼了180枚窍穴，根基深厚的真神。

    三花五气凝聚头顶，他身躯一晃，浑身上下都发出了骨节的爆响，肉身的力量提升到了极限。

    嗤。

    紫色的气流也随之升腾起来，汇聚在他的两只手掌之上。

    紫晶大手印。

    楚人魔怒吼着，三花五气冲起，率先撞在了天麟的刀芒之上。

    轰隆隆。

    天空之中，生出了一阵巨大的轰鸣，一道冲击波在空中诞生，向着四面八方席卷而出。

    呼。

    只是刹那间的交锋，楚人魔头顶之上的三花五气已经被震得飞了出去。

    甚至，楚人魔的三花之上还出现了一道刀痕，仿佛要把三花切碎。

    他的五气，也如同周围的灵气一般，被切开了，运转不畅。

    哇。

    三花五气受损，楚人魔直接喷出了一大口鲜血。

    不过，他的两只手掌也推了出去。

    两只手掌都如同紫水晶一样，晶莹剔透，释放出了惊人的威压。

    这两掌，都可以轻易斩杀虚神，磨平数千米的山峰，威力十分可怕，力量更是惊人。

    。

    他的双掌与天麟的刀芒碰撞在一处，乃是力量的交锋，真气的碰撞。

    天麟修炼神通体魄强悍，又有麒麟血脉，力量交锋登时占据了上风，长刀把两只紫晶大手印压了下去。

    真气交锋，同样是天麟占据上风。

    神刀之上，真气流转，火焰吞吐，把两只紫晶大手印包裹，把楚人魔双掌的威势完全压制了下去，覆盖手掌上的紫水晶也发出‘噼啪’之声，不断的碎裂。

    同时，火麟刀的威力也完全迸发了出来，赤霞冲霄，仿佛麒麟从天而降，压在了楚人魔的身躯之上。

    啊。

    楚人魔发出一声惊恐的惨叫声，他的紫晶大手印居然被火麟刀切断了。

    他的神通，包裹在双掌之上，手印被切断，他的双手自然也断了。

    鲜血汩汩流出，他的脸上露出了痛苦之色。

    但是，楚人魔并没有疼太久。

    下一刻，火麟刀继续下压，斩在了楚人魔的身躯之上。

    楚人魔并未穿着神甲，但是他修炼炼体功法，自身身体就如同一件通灵神兵了。

    可是，火麟刀完全超越了通灵神兵，十分强悍，一刀落下，楚人魔当即被劈成了两半。

    鲜血飞洒，火焰喷涌。

    十凶之一的楚人魔，灰飞烟灭。

    轰。

    刀芒尤未完全消散，看在了大地之上。

    喀拉拉。

    大地开裂，出现了一条数百米的裂缝。

    猛龙山寨的大裂谷，刚刚被毁掉，现在却又被天麟劈出来一条。

    斩杀了楚人魔，天麟眼睛一横，看向了后方的楚天佑。

    楚天佑整个人都被吓傻了。

    他父亲精心筹划，小心布局，但是，却被天麟一一化解，最后，被天麟轻松斩杀。

    整件事情，超乎了他的预料。

    现在，天麟的杀机笼罩过来，楚天佑整个人都僵硬下来，无法动弹。

    “完了，我要死了么！”

    楚天佑脸色苍白。

    然而正在这时，天麟突然停了下来。

    在他停下来的同时，人群之中有4道人影冲了出来。

    这4道人影冲出，分成了4个方向，把天麟围困在了当中。

    这4尊人影，气息强横，每一尊都不比火魔罗毅、楚人魔差，甚至隐约之间还更加恐怖一些。

    来者，居然是4尊真神，乃是天魔岛十凶之中的另外4人。

    在天麟前方，是一个方面大耳身穿红甲的中年汉子，红甲大汉手持一把长戟，乃是十凶之中的战魔李霖。

    在天麟后方，是一个身穿袈裟的大和尚，大和尚袈裟之上却涂着一张可怕的人脸，手中拿着一件金刚杵，脸上没有慈悲之意，只有凶狠，人称佛魔，并无原名。

    在天麟的左侧，是一个拿着烟袋锅子，正在‘吧唧吧唧’一口口抽烟的老汉，人称烟魔。

    在天麟的右侧，是一个看上去比较温和的中年人，中年人手持一把宝剑，眼中闪烁着精芒，乃是十凶之一的笑面人魔林一笑。

    天麟刚刚杀掉了一个楚人魔，十凶之中的另外四人过来了。

    看到4人，天麟停下了脚步，神色也变得沉重下来。

    这可是4尊真神，联手围攻的话，将是一场十分凶险的战斗。

    只是，这4凶并不团结，同时飞了上来，把天麟围困在当中，同时也在互相观望着。

    “你们居然也来了！”

    笑面人魔林一笑笑容满面的看向了其他三凶。

    李霖把长戟在地上一拄，发出‘咚’的一声，大地开裂，朗声道：“怎么？你林一笑能来，我不能来！”

    “能来能来，当然能来！”

    林一笑笑呵呵的道。

    “神刀出世，人人心动，我烟魔也要看看热闹！”

    烟魔说了一句，继续吞云吐雾。

    “神刀乃是大杀器，应交给我佛魔掌管，所有杀戮，尽归吾身。”佛魔神神叨叨的道。

    “大杀器就归你，真是无耻！”

    战魔道。

    “孽障，我收取大杀器，是要让天魔岛回归平静，你懂什么！”

    佛魔沉声道。

    “嘿嘿，既然如此，那佛魔，你先过去，收取神刀！”

    林一笑仿佛十分好说话。

    但是，所有人都知道，他是觉得天麟手持火麟刀十分凶险，不想亲自涉险，而是要让佛魔上去试探一番。

    “吵什么吵？你们四个一起上就是了！”

    天麟突然开口道。

第349章 以一敌四（第1更）

    第349章

    “吵什么吵，你们四个一起上就是了！”

    天麟提着火麟刀，站在四位真神的中间，脸上透着浓郁的自信，拥有一股睥睨天下的味道。

    这一下，可就把争吵的林一笑、战魔、烟魔李霖、佛魔四人的目光都吸引了过来。

    “小伙子，你很有自信！”

    烟魔李霖抽了一口烟袋锅子，两道浓浓的烟柱从鼻孔之中喷了出来。

    这两道烟柱喷出，却聚而不散，反而冲向了天麟。

    嗷。

    两道烟柱冲出不久，周围灵气迅速的汇聚，居然是两条烟雾凝聚出了两条龙形气浪，向着天麟的身躯冲了过去。

    “雕虫小技！”

    天麟冷哼了一声，双掌派出，两团气云冲了出来，撞在了烟雾所化的神龙之上。

    噗。

    两声闷响，两股力量看似不强，碰撞之时也没有发出太大的声势。

    可是，所有人都明白，这是两种神通在碰撞，十分可怕。

    果然，许久之后，两道神通碰撞，灵气冲撞，生出了蛛网一般的雷芒。

    一道道闪电在两种神通之中生出，雷电轰击在大地之上，登时在大地之上轰出了一个十多米的大坑。

    数十道雷电起落，周围没有一处完好的地方。

    “连续斩出了两刀了，居然还能施展出神通！”

    烟魔露出了惊讶之色。

    他们也从观战的虚神之处得到了消息。

    当初天麟劈出了一刀，真气就损耗严重，看上去就十分虚弱了。

    但是现在，天麟砍出了两刀，又施展了十次神通，居然还有力量反抗！

    “这小子怕是突破了！”林一笑脸上依然带着笑容，又补充道：“传闻，他境界难以判断。

    不过从外表看，他是五气境，但是现在从外表看已经是虚神的境界了，应该是突破了！”

    “的确是突破了，比传闻中强大了许多！”

    烟魔点了点头。

    “这样的实力，我真的很想与他公平一战。

    可惜，他有那把神刀，威胁太大了！”

    战魔李霖握着长戟，心有不甘的道。

    “他杀心很重，当以杀止杀！”

    佛魔只是简单的一句。

    “好，咱们一起上，先杀了这个外来者，除掉他之后，咱们4人各凭本事，抢夺神刀！”

    烟魔淡淡的道。

    “同意！”

    战魔也赞同道。

    “好，那就一言为定！”

    林一笑也说道。

    “说了那么多，还不是要一起上！”

    天麟冷哼了一声，提着神刀，居然率先发动了攻击。

    只见他双目一瞪，两束金虹猛然射出，射向了林一笑。

    林一笑早就知晓天麟双目能释放出神通，有了准备，在金虹射出的一刹那，他轻笑了一声，笑声居然化为了一道音浪，如虎啸山林一般，化为了灵气风暴，向着天麟眼中金虹冲了出去。

    轰。

    风暴卷住了两道金虹，灵气席卷，如同一把把神兵在搅动，发出了叮叮当当的碰撞之声。

    不久之后，两束金虹被风暴搅碎，但是风暴的力量也耗尽了。

    “一起上，先杀了他！”

    佛魔一声怒吼，横眉立目，身上涌现出了赤金色的真气，全身上下仿佛镀了一层金漆一般。

    随后，他一步踏出，大地都开裂了，手中的金刚杵挥舞起来，发出了沉闷的爆响，周边灵气都被搅动，声势浩荡。

    “这是佛魔的神通，佛魔一怒，神通化为大力，力达百万，他的金刚杵，就如同一座太古神山！”

    沐天长惊呼了一声，也是在提醒天麟。

    “力达百万？”

    天麟眼睛一瞪，丝毫无惧，拼手抓出，居然直接用手掌抓住了佛魔的金刚杵。

    咚。

    一阵巨响，天麟脚下的大地彻底开裂了，生出了蛛网一般的裂缝，随后整个下陷，化为了一个数百米大小的神坑，如同被天上落下的陨石砸中了一般。

    烟尘散尽，众人就看到了惊人的一幕。

    只见天麟居然凭借这一只手的力量，就抓住了佛魔的金刚杵。

    佛魔刚才可不单单是肉身的力量，而是他的一种神通加持在了身体之上，让他拥有了百万斤的力量，轮动了金刚杵之后，力量更加可怕。

    但是，天麟居然用手就抓住了百万斤的金刚杵。

    之前天麟闭关，直接吞噬了天地火魄，其中有一部分力量被肉身吸收了。

    并且，江月春生图十分特殊，随着真气的成长，可以反过来滋补肉身，真气越强肉身力量越大。

    故此，天麟这一次闭关，不仅仅是真气突破到了虚神的境界，肉身也变得更加强壮了，力量超过了百万。

    “这不可能！”

    佛魔露出了震撼之色，再也无法保持平静了。

    “百万斤的力量，没什么大不了的！”

    天麟一边说着，手掌抓着金刚杵，用力一挥，居然带动了佛魔的身体，向着一旁的林一笑砸了过去。

    林一笑微微一惊，连忙躲避，佛魔的身体就远远的摔了出去，撞在了大地之上，被乱石盖住了。

    轰。

    与此同时，天麟一脚从天而降，踩向了刚刚躲向一旁的林一笑，张口一喷，火焰刀兵射向了被乱石掩埋的佛魔。

    他头顶三花五气冲出，撞向了烟魔。

    同一时间，天麟攻击三人。

    轰。

    裂地脚踩下，林一笑再次发出笑声，形成了气浪，挡住了天麟的攻击。

    三花五气落下，被烟魔的口中喷出的烟柱也阻挡在外。

    轰。

    这时，战魔的长戟仿佛一条蛟龙，也刺了过来。

    天麟身躯一阵，化为了麒麟变，体内妖兽晶核运转，头顶之上的麒麟角一撞，把战魔的长戟挡住了。

    轰轰轰。

    火焰刀兵落在了乱石堆中，乱石之中发出一阵爆响，火焰刀兵都被打碎，佛魔从乱石之中冲了出来。

    他神色愤怒，发出了一声怒吼，提着金刚杵再次冲了过来。

    “哈哈，再来！”

    天麟怡然不惧，裂地脚、气云掌、大日煌煌剑诀、三花五气、烈日金瞳、火焰刀兵、麒麟肉身等等功法一一施展了出来。

    刹那间，他完全暴走了一般，各种神通连续不断的催动出来，展现出了令人目不暇接的神通本领。

    四凶之中的战魔李霖、烟魔、笑面人魔林一笑、佛魔联手战斗，实力十分恐怖。

    但是，众人却震撼的看到，天麟攻势太凶猛了，如同下山猛虎，破封的神龙，肆意挥霍着神通。

    一时之间，天麟一人居然把四凶都压制住了，展现出了逆天的战斗力。

第350章 逆天战力（第2更）

    第350章

    天麟的战斗力太逆天了，体内三百多枚窍穴完全打开，真气源源不断，如同大江大河一般流淌出来。

    有了源源不断的真气，天麟只是虚神境，真气却可以肆意的挥霍，比真神还要可怕。

    四凶，每个人都是开辟出了180枚窍穴而已。

    但是天麟一人就开辟出了365枚窍穴宝库，体内丹田还有一枚妖兽晶核，实在是太逆天了。

    这是一场持久战，天麟凭借着逆天表现，强悍的体魄，一人独自挡住了四凶的攻击。

    但是，四凶毕竟是真神，天麟也难以取胜，一时间，双方僵持住了。

    “太强了，他不使用神刀，实力原来也这么恐怖！”

    “一个人，居然挡住了十凶之中的四个，怎么会这么强悍！”

    “这个神宗弃徒与其它的不同，实力太可怕了！”

    “神宗的人脑子坏了么？这样的天才不留下，反而驱逐到了天魔岛？”

    周围，围观的武者彻底震撼了。

    他们从未想过，有朝一日，有一个人能够以一敌四，压制十凶之中的4个。

    坐在天琴飞鹰之上的沐雪见了，眼波流转，溢彩涟涟。

    “这样下去，天麟消耗太大了，或许，会有危险！”

    沐天长却皱起了眉头，担忧了起来。

    果然，随着时间推移，天麟消耗太大，逐渐露出了疲惫之态。

    “不行，要找机会使用火麟刀！”

    天麟目光闪烁着，寻找这机会。

    不久之后，天麟居然一脚踩住了佛魔。

    随后，他的三花五气冲出，挡住了烟魔，麒麟之躯撞飞了林一笑。

    轰。

    战魔的长戟刺了出来，发出了破空之声。

    他的大戟威力惊人，力量凝聚在枪尖之上，能够击破天麟的麒麟甲片。

    如果是之前，天麟会施展神通，抵挡住战魔，可是如此一来，佛魔就会挣脱他的裂地脚了。

    然而这一次，天麟居然没有松开脚掌，甚至，也没有施展神通，去挡身后的战魔。

    他不去抵挡，反而提起了手中的火麟刀，向着佛魔斩了下去。

    轰。

    赤红色刀芒冲霄而起，刀芒劈下，登时让佛魔露出了恐惧之色。

    在天魔岛，天麟神刀已经劈杀了两尊真神了，佛魔深知其恐怖，根本难以抵挡。

    “你在找死！”

    战魔看到天麟没有防御，登时大喜，大戟之上光芒吞吐，攻势变得更加的可怕。

    可是，他的大戟堪堪刺中天麟的时候，却被一团头骨黄色的光晕抵挡住了。

    这团土黄色光晕，乃是那块玉佩释放出来的。

    这枚玉佩连郑英杰的攻击都能挡住，最后也未能毁掉，直接被他拍飞了出去，可见玉佩的强悍程度了。

    叮。

    战魔的大戟撞在了玉佩释放出来的光芒之上，登时被挡住了，甚至土黄色光团晃都没晃一下。

    战魔只是真神，比郑英杰的实力差远了。

    “不！”

    佛魔露出了恐惧之色，但是，他被天麟的裂地脚踩在了脚下，根本难以抵挡。

    噗。

    天麟的火麟刀也劈了下去，强大的力量直接把佛魔劈杀。

    四凶之一的佛魔，也死在了天麟手中。

    “怎么可能，他身上这是什么东西！”

    战魔李霖怔怔的盯着天麟脖子上那枚玉佩，露出了不可思议的什么。

    嗤。

    正在他愣神之际，天麟猛然转头，双目之中射出了两束金虹。

    战魔李霖立刻惊醒，匆忙招架，的一声，大戟被金虹撞得晃了一晃，身体退后了三步。

    轰。

    天麟登时抓住了机会，反手又是一刀，赤红色的刀芒再次劈了出来。

    这一刀，直接劈飞了战魔李霖的大戟，撞在了他的护体神甲之上。

    噗。

    神甲被一刀斩碎，火光席卷而上，把战魔李霖的身体焚烧成灰。

    战魔李霖，也死在了天魔刀下。

    呼哧呼哧。

    已经劈出了5刀了，又施展出了数十招各种神通，天麟也感觉到了深深的疲惫，300多枚窍穴宝库的真气都快要耗尽了，胸口急速的欺负，大口大口的呼吸了。

    一旁，林一笑与烟魔吓得一颗心剧烈的跳动，有种心惊胆战的感觉。

    “他已经强弩之末，一起攻击，神刀就是咱们的了！”

    林一笑说着，攻势更加的猛烈。

    烟魔也露出了认同之色，他再次喷出了烟雾，向着天麟冲了过来。

    天麟冷哼了一声，并不是弱，残存的真气运转起来，裂地脚、大日煌煌剑诀依然持续施展出来。

    连续几个神通，天麟逼退了烟魔，随后猛然提起火麟刀，向着林一笑劈了出来。

    这一刀，契机笼罩林一笑周围的空间，使得林一笑如同陷入了泥沼之中。

    他想要躲闪，可是，火麟刀威力太强了，束缚的力量太猛，根本挣扎不妥。

    “拼了！”

    林一笑神色阴沉，发出一声怒笑，气浪直接冲了出去。

    但是，在火麟刀的面前，他的神通是那么的渺小，气浪轻轻松松就被斩破。

    轰。

    刀光斩在了林一笑的身躯之上，十凶已经死去了一半了。

    看到了这里，烟魔彻底的恐慌了，喷出了一口气雾，转身就要逃走。

    “就剩下你了！”

    天麟四蹄迈出，一头撞碎了烟雾，挡住了烟魔的身前，火麟刀再次斩下。

    轰。

    与之前几人一样，烟魔也无法阻挡火麟刀本体的力量，也被天麟斩杀。

    呼。

    天麟先杀楚人魔，又杀佛魔、战魔李霖、笑面人魔林一笑与烟魔，体内窍穴宝库几乎耗尽。

    于是，他斩杀了烟魔之后，收起了麒麟变，一屁股就坐在了地上，握着火麟刀，大口大口的喘息着。

    “哈，这把神刀是我的了！”

    在他疲惫不敢的坐在地上的时候，人群之中居然又有4人向着天麟冲了过来，各自催动真气手印，抓向了天麟手中的火麟刀。

    这四人一直隐藏的很深，连天麟都未察觉到。

    现在，看到四凶战死，天麟也疲惫不堪的坐在地上，显然没有了战斗力，于是就忍耐不住，抢夺神刀了。

    “是十凶之中的最后四个，他们居然也来了！”众人发出惊呼。

    神刀，十凶任何一人得到都实力暴涨，不仅可以震慑整个天魔岛，还能去天魔道场闯关，进入更强的关卡历练，如果能闯过去，会有巨大的收获。

    这样的东西，十凶根本忍耐不住，早就隐藏在附近了。

第351章 邪帝天麟（第3更）

    第351章

    “连续与5尊真神厮杀，他已经筋疲力尽了，连站起来的力量都没有，死定了！”

    “他拿出神刀的确很强，可是，也引来了后患，神刀太珍贵了，人人都想要得到，这让他成为的众矢之的！”

    天魔岛上的武者惋惜道。

    沐天长、沐雪也不敢再看了，露出了痛心之色。

    嗖嗖嗖。

    最后四凶，同时冲到了天麟身边，释放出真气卷向天麟，抢夺神刀。

    抢夺神刀的同时，他们也催动神通，互相攻击。

    “滚开，这把神刀是我的！”

    其中一个蓝衣人大吼着，一边催动真气手印，同时也催动了神通，向着对面矮小汉子斩了一剑。

    铮。

    天空之中，一道寒芒凝聚而出，剑芒森寒，周围都凝聚成了冰霜，温度瞬间降低了下来。

    “哼，神刀是我的，你们休想拿到！”

    矮小汉子也冷哼了一声，他双手向前派出，掌心漆黑，更有两道黑雾从掌心之中喷出，居然同时攻击另外三人。

    “几位大哥，这把刀就送给小女子吧！”

    魅魔是一个身穿红裙，露出胸前半边饱满的妖艳女子，她发出娇滴滴的声音，听得疼骨头都酥了。

    但是，她声音娇媚，下手毫不留情，双手十根指甲成艳红色，居然是特殊打造的通灵神兵，抓了过去，在空中留下了五道赤红之芒。

    嗡嗡嗡。

    赤红手爪抓了过去，发出呼啸，骤然化为了百米，居然把场中三人、连同天麟一同笼罩在手爪之下。

    轰。

    最后一人，身穿黑衣，手中一把长剑，叮叮当当，连续挥出，如同雨点一般落下，不断的击打在周围的3道神通之上。

    刹那间，4道神通互相碰撞在一处，强横的能量在天麟的头顶之上爆发开来。

    他们居然无视天麟，开始互相争斗，简直就是认为天麟必死，神刀定然能落入他们手中一样。

    下方，天麟头顶出现了三花五气，把4人的真气震碎。

    他抬头，看着4人厮杀，体内功法急速运转，快速恢复体内真气。

    四人厮杀，不断碰撞，强横的气流撞在了天麟的三花五气之上，被一一化解。

    “他恢复很快，咱们继续内斗，等他真气恢复，那就危险了！”

    不久之后，娇媚的魅魔注意到了这一点，连忙提醒道。

    剩下三人想到天麟的强势，有些心惊，连忙停止内斗，向着天麟杀了过来。

    他们四人，每个人都释放出了神通，向着天麟杀来。

    天麟身体之中，真气几乎耗尽了，难以抵挡四人了。

    不过，天麟看到了这些神通，眼中闪烁出凶光。

    “想抢夺我的宝物，你们都要死！”

    天麟暴怒，发出怒吼，一挥手，一颗将近二十米的大树居然出现在了他的手中。

    天麟抓住了这颗大树，微微摇晃，周围灵气一片混乱，4人攻击而来的神通涣散，无法凝聚。

    “这是？先天悟道果树？”

    魅魔率先认了出来，发出一声惊呼。

    这个变化十分突然，四人万万也料想不到，已经是强弩之末的天麟居然还有杀手锏存在。

    “死！”

    天麟再次怒吼，双脚踏在地上，发出一声轰鸣，烟尘弥漫而起。

    随后，天麟的身体一飞冲天，撞在了四人残存的攻击之上。

    即便神通散尽，他们4人的攻击也有强悍的攻击，乃是极为强大的神通武学。

    “他在找死不成？”

    四人惊异不定，下一刻，攻击已经落在了天麟身上，但是就在这一刹那之间，天麟身上再次生出了土黄色的光晕，把4人的攻击完全抵挡住了。

    轰。

    四声巨响，天麟身上土黄色光芒丝毫没有晃动，然而下一刻，天麟身体之中喷出了火焰。

    这火焰并非麒麟火，而是蓝色的火焰，是神字丹炉之下的丹火。

    天麟在天机阁内，曾经利用这种丹火炼体，提升到了武道大宗师的境界，肉身也突破到了8阶妖兽的体魄。

    现在，天麟再次把这种蓝色火焰释放出来。

    神字丹炉之下，丹火无穷无尽，天麟此刻召唤出来，蓝色的火焰从他的体内冲出，也是无穷无尽，眨眼之间，就把四位真神淹没。

    “这是什么火，居然能引燃我的真气！”

    “是焚灵圣火，能够焚烧真气，十分可怕！”

    刹那间，四人陷入了危机之中，向外逃去。

    轰。

    与此同时，天麟再次生出了变化。

    他的身体之中又涌出了大量的火焰。

    火焰一部分笼罩在了天麟身上，眨眼之间，天麟再次化为了一头麒麟。

    麒麟足有五十米，十分庞大，向着魅魔就冲撞了过去。

    咚。

    魅魔想要催动神通抵挡，却天麟真气卷住了先天悟道果树摇动，让他无法凝聚神通。

    不得已，她施展神通武学攻击，但是刚刚释放出来不久，就被焚灵圣火烧毁了。

    轰。

    最后，她只能催动三花五气抵挡。

    咚。

    天麟一头撞在了魅魔的三花五气之上，强大的力量把三花五气都撞飞了出去。

    轰。

    与此同时，天麟的三花五气也扫了过去，撞在了魅魔的身躯之上，登时把魅魔的身体撞得骨断筋折。

    火焰刀兵再次斩出，魅魔居然就这样被天麟杀了。

    又杀了一人，天麟又追向了下一个。

    他快速的追赶，焚灵圣火化为的火海都紧跟着移动，如同一座无人能够靠近的灾祸之地。

    很快，天麟又杀掉一个。

    杀掉了一个，他猛然收起了先天悟道果树，利用残存的力量又劈出了一刀，再次斩杀了一人。

    斩杀了一人之后，天麟体内真气完全抽干，只能凭借着妖兽晶核，继续杀向了最后一人。

    他快速的前冲，随身带着一座火海，简直人挡杀人，神挡杀神。

    当然，这也需要天麟自身能够抵挡住焚灵圣火，因为这可是连他自己都一块烧。

    许久之后，他追杀千里，凭借着焚灵圣火与麒麟之躯，把最后一人烧死。

    自此，天魔岛十凶居然都被天麟斩杀。

    “自此，天魔岛再无十凶，只有邪帝天麟！”

    等到大战结束，沐天长深深的忘了一眼天空之中的天麟，感叹道。

第352章 十凶之师（第4更）

    第352章

    天魔岛十凶都被天麟杀了。

    自此，天魔岛再无十凶，只有邪帝天麟。

    这不仅仅是沐天长的想法，同时也是天魔岛所有武者的想法。

    自此之后，天麟就是天魔岛最强的存在，无人可以匹敌。

    当然，天麟根本没有时间理会众人的想法。

    他又斩杀了魅魔等人之后，就从天空之中降落下来，一屁股坐在了地上，胡嗤胡嗤喘着粗气。

    同时，他的嘴角也出现了血痕，受了内伤。

    焚灵圣火，焚烧真气与肉身。

    他的肉身能抵挡得住，但是气脉与窍穴之内的真气原本就消耗殆尽，最后焚灵圣火居然烧到了他的虚妄真气，使得他的虚妄真气伤上加伤。

    “他受伤了，看样子，很严重！”

    “连续斩杀了9尊真神，他一定十分疲惫了，或者，还是用了自残的法门！”

    “这是机会，抢夺了神刀，杀了邪帝，我就能统治天魔岛！”

    在这一刻，许多虚神都心动了。

    他们目光闪烁着，身上的气息微微释放了出来，跃跃欲试。

    但是，有了魅魔等人的教训，他们谁也不敢第一个出手，都在等待着旁人率先行动，试探天麟的状态。

    天麟感应到了周围逐渐生出的杀机，抬起了头，扫视着众人。

    他的脸上透着浓浓的疲惫之态，但是眼中金虹流转，更蕴含着强大的自信。

    嗤。

    他的头顶之上生出了一道血雾，一把鲜血淋漓的神刀漂浮起来，对着那些新生贪念的虚神，恐怖的杀机释放了出来。

    刹那间，周围生出贪念的虚神心神大震，居然被杀机神刀吓得倒退了数步。

    “他还有杀手锏未曾使用！”

    众人登时打消了抢夺天麟神刀的念头，不敢在妄动了。

    利用杀机神刀，震慑住了众人，天麟目光扫视周围，旋照着楚天佑的踪迹。

    但是他却发现，受到了佛魔等人的阻碍，楚天佑居然逃走了，不见了踪迹。

    “算他运气好！”

    天麟冷哼了一声，也不太在意。

    连楚人魔都被他杀了，一个楚天佑又能翻出多大的浪花。

    他如此想着，沐天长与沐雪也快速的飞了过来。

    “天麟！”

    沐天长连忙过来，要取出神丹，为天麟疗伤。

    “不用，我的伤势不是神丹能治好的，带我回去疗伤即可！”

    天麟低声说道，沐雪就走了过来，扶着天麟，走上了天琴飞鹰。

    很快，三人飞走，返回了神弃城。

    天麟立刻开始闭关疗伤，更是利用从郑英杰哪里抢夺的绝世大药炼制神丹，修复虚妄真气。

    在天麟闭关的这段时间，他斩杀十凶的消息也快速的传播了出去。

    十凶是谁？

    那可是震慑了整个天魔岛的人物，被称为天魔岛最强的十位真神。

    但是现在，这十尊真神都被天麟杀掉了，并且，除了火魔罗毅之外，剩下的九人居然是被天麟连续斩杀。

    这样可怕的实力，也得到了天魔岛武者的认可。

    邪帝之名，在天魔岛快速的传播开来，得到了所有武者的认可。

    邪帝天麟，名声大噪。

    不过，这只是天麟实力得到了承认，却并不代表着他得到了认同。

    因为，天麟来自于神宗，是天魔岛武者的仇敌。

    天魔岛的仇敌，成为了天魔岛最强之人，一人震慑全岛，这可不是他们想要看到的。

    “难道，他要统治天魔岛，无人能打得过他了？”

    “十凶可是天魔岛最强的十位真神了，连十凶都死在了他手里，还有谁能打得过他？”

    “不，天魔岛真正最强的存在，并非十凶！”

    “哦？那是谁？”

    “真正的最强者，在天魔道场里面！”

    “对了，真正的强者，都在天魔道场之内闯关呢。”

    “不过，即便是天魔道场里面闭关之人，大部分也打不过天麟。

    毕竟，天麟本身实力很强，还有一把神刀。

    想要杀他，需要天魔道场之内闭关的真正的强者出世！”

    整个天魔岛上，许多武者都开始期待天魔道场之中有人能够出关，替天魔岛出头，斩杀天麟。

    可是，他们一等就是几个月的时间，天魔道场之内却十分安静，无人出关。

    这一日，天魔道场之外来了一人。

    此人来到了天魔道场之外停了下来，并未进去。

    随后，他取出了一柱高香。

    这柱高香插在地上，居然有一人高下，并且有小儿的手臂粗细，通体呈现出暗红色。

    来人点燃了高香，然后跪在了天魔道场的入口，额头碰地，虔诚的跪拜下来。

    这株高香燃烧的速度极慢，并且有一股奇特的味道飘出。

    “请老祖归来！”

    来人一声轻吟，身上真气涌出，化为了一股狂风，把高香燃烧的香味吹进了天魔道场之中。

    香味传入，他再次跪拜在地上，耐心的等待。

    之后，每过去半个时辰，他都会高呼一声‘请老祖归来’，把高香的味道送入天魔道场之内，然后，就继续跪拜。

    他一番跪拜，就是数天的时间。

    这段时间之中，有大雨倾盆而下，但是高香十分的特殊，雨水无法熄灭，跪拜之人也从未起身。

    在他跪拜的时间里，也有人认出了他的身份。

    “楚人魔之子，楚天佑。”

    “楚人魔被邪帝天麟杀了，楚天佑逃脱了，现在，是呼唤天魔道场内的长辈出关，替他报仇吧！”

    “天魔道场内的前辈很难出来吧，大家等待了几个月，都没有一个出来的！”

    “没看到他的举动吗？一定是楚家特殊的方法。只要他家老祖不在闯关之中，应该能出来吧！”

    消息很快传播了出去。

    天魔道场，进入之后就是第一关，以后闯过一个关卡就有一处休息的地方。

    如果在闯关途中，那根本出不来。

    但是位于休息的区域，就可以随时返回，不受限制。

    “楚天佑的老祖是谁？”

    消息传出，许多年轻武者发出疑问。

    “楚天佑的老祖，乃是楚若狂，号称凶魔。

    佛魔、火魔等人称号里都有魔字，却以十凶称呼，不是十魔，就是因为他们都是凶魔楚若狂调教出来的弟子！”

    “什么，十凶居然都是楚若狂调教出来的？那他是什么实力。”

    “天神！”

第353章 让天麟来领死（第1更）

    第353章

    十凶之师楚若狂，已经一百七十多岁了，早在数十年前就进入了天魔道场，不在露面了。

    从那之后，天魔岛就成为了十凶的天下，凶魔楚若狂的大名逐渐被人淡忘了。

    现在，只有老一辈的武者才记得他，知道他有多么可怕。

    十凶之师，当年一统天魔岛，甚至史无前例，带人攻打神宗。

    不过最终，楚若狂被神宗宗主击败，从此进入天魔道场，没有在回来。

    现在，楚天佑居然在召唤十凶之师出关，要让楚若狂替天魔岛出头。

    消息传出，天魔岛的武者更加期待起来。

    众人都期待这样一位前辈英雄，来击败邪帝。

    于是，许多天魔岛的武者来到了天魔道场之外，与楚天佑一同，跪请楚若狂出关。

    然而这一等，又是一个月过去了，天魔道场之内，毫无音讯。

    这一下，人们开始失望了。

    如果在天魔道场闯关过程之中，那可不是说回来就能回来了，甚至有可能被困几年。

    这一天，楚天佑点燃的高香熄灭了，凶魔楚若狂并未出现。

    “老祖在闯关么！”

    楚天佑失望了。

    这是楚若狂留下来的唯一与他联系的方式，现在，已经被他用掉了。

    不过，正在他即将站起来的时候，天魔道场入口之中，一个衣衫破烂，佝偻着身躯，看起来苍老的不像样子的老者拄着一根铁棍走了出来。

    能从天魔岛场之内走出来，实力肯定不会低。

    只不过，老者一副气血衰败，即将死亡的模样，让人觉得有些不妥。

    并且，他们仔细看去，能发现他手中的铁棍并非一个整体，而是许多金属混合而成。

    甚至，能够看到其中还有刀刃、剑脊等等，其上还有清晰的手掌纹理，居然是一些通灵神兵，被双手生生纂在了一起，拧成的一根铁棍，当成拐杖使用。

    咚、咚。

    老者拄着铁棍走了出来，仿佛十分的艰难，如果不是有铁棍，貌似都会摔倒一般。

    楚天佑看到老者，微微一愣，然后眼中露出了精芒，看着老者向他走来，越走月近，最终跪在了地上。

    “孙儿楚天佑，给爷爷请安了！”

    楚天佑恭恭敬敬的跪倒在地。

    他在召唤十凶之师楚若狂，可惊动了不少人，有许多人都在这里等待着，希望楚若狂能够击杀天麟，替天魔岛挽回尊严。

    可是，当他们真的看到了楚若狂的时候，却露出了惊异之色。

    因为，楚若狂看上去状态太差了，整个人苍老的不像话。

    “对了，算下来，楚若狂已经一百七多岁了，一般人都老死了！”

    “气血衰败，走路都要拄着拐杖，这样还怎么与邪帝一战，看来天魔岛是没办法从邪帝哪里讨回尊严了。”

    “完了，天魔岛完了，根本无法挽回尊严，要被外来的邪帝统治了，真是不甘心啊！”

    许多武者露出了失望之色。

    楚若狂并未理会，颤巍巍的走到了楚天佑的身旁，这样的状态，更让众多武者失望了。

    “天佑孙儿，发生什么事了，居然要用引神香召唤我出来，你父亲呢？”

    楚若狂声音沙哑，声音低沉，给人一种暮气沉沉的感觉。

    “我父亲被人杀了。”

    楚天佑痛哭流涕。

    “什么？”

    楚若狂手中的铁棍在地上微微一拄，眼中精芒微微闪烁了一下，眼神就在此浑浊了下去。

    “是谁杀了他？十凶之中的其他几人么？”

    楚若狂询问道。

    在天魔岛上，只有十凶实力相近，能够互相击杀对方。

    “不，是神宗的一位弃徒，名叫天麟，自称邪帝！

    他不仅杀了我父亲，而且，连您的另外9位弟子都一同杀掉了。”

    楚天佑道。

    “邪帝天麟？神宗弃徒？想不到我当年败在了神宗宗主之首，现在，我的弟子与儿子也败在了神宗弟子手上！”

    楚若狂声音低沉。

    楚天佑听了，一阵沉默。

    “详细说！”

    不久之后，楚若狂道。

    “是！”

    楚天佑把天麟如何杀火魔罗毅，然后又如何杀掉了楚人魔等人的事情详详细细的介绍道。

    楚若狂听完，眼中精光爆闪，再次沉吟下来。

    “替我传去消息，让邪帝天麟来天魔道场，与我决一死战！”

    许久之后，楚若狂道。

    “可是……”

    楚天佑原本是想让楚若狂出关，替楚人魔报仇雪恨，但是现在看到了楚若狂的状态，报仇的想法就被浇灭了。

    楚若狂看上去都快老死了，还如何战斗。

    天魔岛一众武者也纷纷摇头，觉得根本没有办法打，还不如期待有其他强者能从天魔道场之中走出来呢。

    楚若狂浑浊的双目扫视周围，已然明白了众人的担忧。

    他并不在意，只是提起了铁棍，在地上微微一拄，发出了咚的一声。

    咔嚓咔嚓。

    大地登时裂开，蛛网一般的裂缝向着四周蔓延了出去，整个铁棍居然都没入了大地之中。

    失去了铁棍，楚若狂身体晃了一晃，仿佛要摔倒一般。

    但是他接下来，他的身上有真气在流转，身体的骨骼发出了‘噼里啪啦’的爆响。

    只是几个呼吸的时间，他的背脊就挺直了，整个身躯如同一杆标枪般挺拔。

    他浑浊的双目射出了神光，仿佛夜空之中的星辰，烨烨生辉。

    随后，他的身体就如同充了气的皮球一般，开始壮硕了起来，脸上、手臂之上干枯、充满皱纹的皮肤居然也脱落了下来，露出了里面古铜色的皮肤，一身健壮的肌肉。

    只是数十个呼吸的时间，楚若狂从一个行将朽木的老者变成了一个身材魁梧的中年人。

    变化结束，楚若狂看上去居然比楚天佑还要年轻，重返壮年。

    “重返壮年，这是什么神通？”

    所有人都发出了惊呼，满脸震撼的看着楚若狂。

    “传出消息，让邪帝天麟来天魔道场领死！”

    楚若狂重返壮年，也恢复了以往狂傲的姿态。

    他双手环抱在胸前，天神的强悍气息微微显露，眼中闪烁着精芒，扫视众多武者，乃是高高在上，俯仰苍生一般的人物。

    他说出的话，所有人听了，根本不觉得是狂妄，反而令人信服，给人强大的信心。

    在这一刻，众人居然不由自主的相信楚若狂能够斩杀天魔。

    这就是一种气度，一名天神级别强者的自信，他的自信影响了其他人，带动了他们的情绪。

    不久之后，楚若狂出关，由垂暮之年重返壮年，如同岁月倒流的事情传了出去，让天魔岛所有武者都震撼了，同时，也给了他们信心。

    随后，十凶之师，让邪帝天麟前去天魔道场领死的消息也迅速传播了出去。

第354章 天麟出关（第2更）

    第354章

    时间一晃，距离天麟斩杀十凶已经过去了半年的时间了。

    半年之后，天麟的虚妄真气终于恢复，虚妄之龙身躯之上重新凝聚出了赤金色的鳞甲，口中有通灵神兵一般的牙齿，断裂的龙角也重新生长了出来。

    为了修复内伤，天麟还炼制了一炉神丹，耗费了颇多的绝世大药。

    虚妄真气完全恢复了过来，嗤的一声，从他的头顶冲出，在神城之中盘旋。

    天麟成为了虚神之境，虚妄真气也变得更加强悍了，目前能够在体外生存一个时辰的时间。

    半个时辰之后，就要返回体内，否则就会被灵气冲毁。

    如此一来，天麟就相当于多了一尊分身。

    当然，这尊分身不能离开太久，半个时辰就要返回他的身体之中。

    “这只是开始，随着我实力的增长，他停留在外界的时间会越来越长，到时候，我就真的如同多了一具身体了！”

    天麟喃喃自语着，把虚妄之龙留在了阵法宫之中。

    随着他实力的提升，基础的炼丹之法、铸造之法、阵法已经逐渐无法满足他了，需要他观看更加深奥的典籍。

    但是，每一种典籍都有许多，一一观看太耗费时间。

    不过现在有了一尊虚妄之龙，他可以一心二用，让虚妄之龙在神城内观看典籍，本尊去外面。

    嗤。

    天麟离开了神城，来到了闭关的密室之中。

    他念头一动，虚妄之龙就从神城之中飞出，回到了他的体内。

    “这样真是十分方便，半个时辰，就让虚妄之龙离开神城，反回我的身体之中休养，休养好了，就再送进神城之中观看典籍，丰富知识！”

    天麟脸上露出了喜悦的笑容，念头又是一动，虚妄之龙再次返回到了阵法宫，继续观看典籍。

    “一晃又是半年了！”

    天麟走出了闭关之所，来到了院子里。

    他刚刚来到了院子里，居然又碰到了沐雪。

    沐雪提着水壶，正在院子里浇花，但是她脸上毫无轻松之意，反而露出了一抹忧虑。

    在天麟出关之时，沐雪居然没有发现，依然在沉思着。

    “沐雪，怎么了？”

    天麟走了过去，询问道。

    “啊！”沐雪被突然出现的天麟吓了一跳，回过神来，脸上露出了喜色，道：“天麟大哥，你的伤势恢复了？”

    “嗯，已经恢复如初！”

    天麟微微点头。

    “那真是太好了！”

    沐雪喜道。

    “你好像有什么事情？”

    天麟再次询问道。

    “没……没什么！”

    沐雪言不由衷的道，但是她撒谎之时，眼神闪躲，被天麟轻易分辨了出来。

    “到底有什么事情？”

    天麟再次询问道。

    “告诉他吧，这件事情瞒不住的！”

    这时候，沐天长也从屋里走了出来。

    “沐前辈，你也在！”天麟向沐天长躬身行礼，然后抬起头，脸上带着疑惑之色，再次询问道：“到底发生了什么事情？难道又有人要找麻烦？十凶都被我杀了，还震慑不住他们么？”

    “哎！”

    沐天长深深的叹了口气，走到了天麟的面前，道：“你有所不知，表面上看，十凶是天魔岛最强的十人。

    但是，天魔岛真正的强者都在天魔道场里面，他们在天魔道场之内闯关，获取好处，一般不会出来！”

    天麟听了，就明白沐天长的意思了。

    “是天魔道场里面出来了一个强者么？他想挑战我？”

    天麟并无畏惧之色，反而有些跃跃欲试。

    “不止如此。

    从天魔道场走出来的强者来头很大！”

    沐天长神色十分沉重。

    “哦？”

    天麟反而更加好奇起来。

    “他叫楚若狂，是楚人魔的父亲，也是十凶之师！”

    沐天长沉声道。

    “十凶之师？他是十凶的师傅么？可是，我怎么感觉十凶的武学并不相同？”

    天麟并未惧怕，只是皱起了眉头，发出了疑问。

    “并非真正的授业恩师，除了楚人魔之外，其他只是记名弟子，教导一些修炼心得。

    不过，他们能拜在楚若狂的门下，也足以证明楚若狂的实力了。

    就连他们十凶的称号，也是楚若狂潜入天魔道场闭关之时，赠送给他们的。”

    沐天长详细的介绍道。

    “听闻楚若狂今年已经一百七十多岁了。

    传闻，他从天魔道场之中出来之时，已经是垂垂老矣，但是催动神通，就恢复到了壮年，看上去比他孙子都年轻！”

    “居然还有这种神通！”

    天麟目光闪烁着，也感觉到这个楚若狂不简单了。

    “他什么境界？”

    天麟询问道。

    “天神之境！”

    “天神么！”

    天麟微微点头。

    天神，他已经见过三尊了，每一尊实力都非常强大，尤其是神宗宗主郑英杰，乃是外界之人，简直是逆天。

    只不过这三尊天神，其中的大长老已经被郑英杰献祭了，大夏武祖应该也被郑英杰杀死了。

    “不知道他与神宗宗主相比又如何！”

    天麟询问道。

    “他曾经带着天魔岛，从秘境之中杀入了神宗，不过被神宗宗主击败了。

    不过，这些都是二、三十多年前的事情了，现谁强谁弱分不清楚。”

    沐天长道。

    “这样么！”

    天麟微微点头，沉吟起来。

    楚若狂与郑英杰一战，虽然败了，却能活着回来，实力应该比大夏武祖、大长老要强。

    “是一个强劲的对手！”

    天麟喃喃自语道。

    “你的意思，是要应战？那可是天神，十凶之师，比十凶强大太多了，即便你有神刀，也难以赢了他！”

    沐天长连忙道。

    “当然要应战，我师傅可还在天魔道场里面呢。

    况且，我也想跟天神一战，试试我的本领！”

    天麟眼中闪烁着神光，非但无惧，反而气血翻涌，战意滔天，露出了期待之色。

    “上一次我与十凶一战，虚妄之龙受创。

    但是现在半年过去了，虚妄真气已经可以调动。

    有了虚妄真气，我至少比之前强大了一倍！”

    天麟心中想着，神色十分自信。

    “你真有信心？”

    沐雪看着天麟，虽然不知道天麟为何有如此自信，但是，天麟屡次创造奇迹，让她不由得生出了一抹希望。

    “当然！”天麟点头，又道：“楚若狂现在在哪里？”

第355章 下注了（第3更）

    第355章

    天魔道场。

    自从十凶之师楚若狂从天魔道场出关，让天麟来领死，就有越来越多的天魔岛武者聚集过来。

    其中9成武者都是第一次见到楚若狂，瞻仰到这位传奇人物的风采。

    楚若狂，年纪高达一百七十多岁，却重返壮年，身躯挺拔，背负着双手，站立在了天魔道场的门口，整个人洋溢着一种强大的自信与睥睨天下的气息。

    他站在天魔道场的入口之中，双手背负在身上，腰板挺得笔直，身躯一动不动，如同一杆标枪，仿佛要把整个天空刺穿。

    他双目微微闭合，气息仿佛与天魔道场融为了一个整体，相得益彰。

    天魔岛场十分的古老，出现了已经不知道多少年了。

    但是，在天魔道场周围却根本感受不到天魔道场任何的古老沧桑的气息，只有一种大气磅礴之感。

    楚若狂的气息与整个天魔道场相连，气息也变得越发的强大，也拥有了大气磅礴之感。

    他一动不动，真气也未显露出来，却让围观的武者不敢靠近，仿佛一靠近就要被毁灭一般。

    “他这是干什么？已经在天魔道场门口站了几天了！”

    一些年轻的武者好奇的询问道。

    “凶魔前辈是在凝聚气势，把气息与整个天魔道场融合在一起，这样做，这一片天地灵气都会听从他的调遣。

    如此一来，他就可以压制邪帝天麟的先天悟道果树，可以自由施展神通。

    并且，融合的越深，调动的灵气越多，神通的威力也会越大！”

    一些实力强大的虚神指点道。

    “武者争斗，不仅仅需要自身的实力，有些时候，天时地利也十分的重要。

    现在，凶魔前辈融合了周围的灵气，完全占据了地利，之后邪帝天麟如果来了，会被完全压制！”

    周围众人议论纷纷。

    “可是这都几天了，邪帝天麟为何还不出现！”

    “可能不敢来了吧，毕竟凶魔前辈威名远播，更是天神的实力，远超邪帝！”

    “嘿，凶魔前辈真的给咱们天魔岛挽回了颜面了。

    邪帝，呸，他也配，一个毛都没长全的小子，也敢自称为邪帝！”

    一位天魔岛的武者发出冷笑。

    然而他刚刚说完，陡然感觉到了一股森寒的杀机笼罩过来。

    这股杀机实在是太可怕了，一瞬间，他就感觉在刀山火海之中闯了一遭。

    噗通。

    这位武者直接瘫倒在地上，屎尿齐流，一股骚臭味道弥漫开来。

    周围天魔岛的武者登时捂住了鼻子，退到了远处。

    “哼，没有实力，就不要妄自议论他人！”

    一头古怪的银狼分开了人群，大摇大摆的走了进来。

    这头银狼古怪之极，额头之上居然还生长出了一条血色大蛇的半截身体。

    咚咚咚。

    与此同时，大地震动，一个百米的参天大树，树根凝聚成了两条大腿，迈开大步，从众人头顶垮了过去。

    在大树郁郁葱葱的树枝之上，居然还有一只银色的噬灵兽。

    “这是什么品种的狼？居然是8阶的妖兽，相当于人类虚神了！”

    “那条噬灵兽也是8阶妖兽，居然有两头8阶的妖兽。”

    “那颗大树乃是7阶妖兽的级别！”

    众人议论着，都好奇的望向了3只妖兽。

    尤其是那只怪狼，大摇大摆，居然还能口吐人言，尤为奇怪。

    这三只妖兽，正是银狼王、老实树与噬灵兽。

    他们一直在神城之中修炼，实力进步巨大。

    尤其是天麟打劫了郑英杰的宝库，几只妖兽也跟着沾光了，最近纷纷闭关修炼，实力突飞猛进。

    尤其是银狼王，他头上的血色凶蛇越加的活跃，居然让银狼王的天赋越来越强，进步飞速。

    “哪里来的三只妖兽！”

    “那只妖狼十分古怪，值得研究。”

    一尊身穿黑衣的虚神登时心动了，居然向着银狼王出手。

    嗖的一声，银狼王化为了一道银色的寒芒，身躯居然如同灵蛇一般扭曲着，眨眼之间就冲到了虚神的身边。

    “嘿，自投罗网！”

    黑衣虚神冷笑了一声，向着银狼王抓了过来。

    但是，银狼王身体一扭，十分诡异，轻松躲过了黑衣虚神的一击，同时，他头上的血色凶蛇猛然冲了出去，从一个十分诡异的角度，直接咬在了黑衣虚神的脖子之上。

    刹那间，鲜血流淌，血液透着一股腥臭味。

    黑衣虚神目光带着，脸色铁青，扑通一声倒在地上，登时就死透了。

    呼。

    血色凶蛇更是喷出了一股毒烟，黑衣虚神登时化为了脓血。

    吱吱吱。

    噬灵兽神色不善，望着四周，乃是在警告一众武者。

    “这是什么妖兽！”

    “他头上的血色凶蛇有毒！”

    众位武者骇然失色，纷纷后退。

    一只8阶的噬灵兽已经足以震慑虚神了，现在，那头怪狼的实力仿佛更加可怕，实力诡异，毒性很强，难以抵挡。

    刹那间，周围武者都露出了警惕之色。

    他们明白，这三只妖兽难以招惹。

    “咳咳！”

    正在众多武者忌惮之际，银狼王居然如同人类一般轻咳了一声，吸引了众人的注意。

    “一会儿，凶魔前辈要跟邪帝一战，淡淡的看热闹太没意思了，咱们不如下一些赌注如何！”

    银狼王迈开大步，大模大样的道。

    “哦？你们妖兽也好赌？”

    “一般妖兽当然不可能，可我超越一般存在，当然可以！”

    银狼王自卖自夸道。

    “那你有什么东西？”

    有人心动了。

    只是看着决斗，的确差点意思，不如添加一些彩头，更惊心动魄，更加投入。

    “当然有了！”

    银狼王一边说着，一旁的老实树就从枝叶繁茂的树冠之中取下了一些东西。

    叮叮当当。

    一阵碰撞之声，老实树抖落了十数件通灵神兵，一百多种材料，一百多的绝世大药等等，十分名贵。

    通灵神兵，乃是天麟从郑英杰宝库之中抢来的，天麟无用，直接当赌注了。

    不仅如此，其中还有一些神通武学，也是天麟在神宗斩杀了齐家等人，搜去来的战利品。

    “居然有这么多好东西？”

    一众武者眼睛都亮了。

    “来来来，下注了下注了，有看上的，可以跟我对赌，我赌邪帝能赢！”

    银狼王叫喊道。

第356章 大战开启（第4更）

    第356章

    “你赌邪帝能赢？”

    众多武者都露出了惊讶之色。

    现在整个天魔岛的武者估计都认为楚若狂定然能胜利，天麟必输无疑。

    现在，居然有三只妖兽过来，要赌邪帝能赢，十分古怪。

    “你们跟邪帝是什么关系？”

    有人怀疑了起来，询问道。

    “你管我们什么关系，想要宝贝，就跟我对赌，不敢，就走开！”

    银狼王瞪着眼睛，头上的血色凶蛇蛇信子吞吐着。

    银狼王也就罢了，它头上生长出来的血色凶蛇太可怕了，连虚神都轻易毒死了。

    “我用一株绝世大药来跟你对赌，我赢了，这把通灵神兵级别的宝剑就归我了！”

    一尊武道大宗师走了出来，询问道：“不过，你是8阶妖兽，如果反悔了怎么办？”

    “我可以用我的元神发誓，会遵守约定。

    你们那几个，实力不够，没有元神，那就算了，不用发誓了，反正你们反悔了，我完全有实力杀了你们！”

    银狼王道。

    8阶妖兽，与人类一样，也会诞生出妖兽元神。

    而利用元神发下誓言，会被天地认可的，反悔的话，后果严重。

    “好，一言为定！”

    这尊武道大宗师拿出了一株绝世大药道。

    “这里的通灵神兵都是用了五种以上神金打造而成，乃是最顶级的通灵神兵了，你只是一株绝世大药还不够！”

    银狼王不屑的道。

    “那我在加两株绝世大药，还有一枚神金墨蓝石，我只有这些了，不行那就算了！”

    “好，那就便宜你了！”

    银狼王答应了下来，更是把双方的宝物放在了一起，共同保管。

    有人开头，就会有人效仿。

    不一会儿的功夫，就有人效仿。

    虚神来跟银狼王下注，就需要双方发下元神的誓言。

    如果只是武道宗师或者大宗师，连发誓都省下了。

    “我有一把通灵神兵，想换两株绝世大药！”

    “通灵神兵不要，我一个妖兽用什么通灵神兵？

    我只要绝世大药、神材！”

    银狼王直接拒绝。

    对赌有条不紊的进行着。

    银狼王身前的宝物越来越多，已经堆积成了一座小山一般。

    一众武者都有元神誓言，互相监督，倒也安全。

    许久之后，银狼王的所有宝物都压上了。

    “我赌我自己，谁赢了我，可以把我牵走！”

    银狼王再次吼道。

    这一下，众人都惊了。

    “你说真的！”

    “真的，比真金都真。不过我实力很强的，最少20枚神金或者绝世大药！”

    银狼王再次道。

    “还有他们两个，也跟我一样，你们赌赢了也牵走！”

    银狼王更道。

    吱吱吱。

    噬灵兽尖叫着，表达抗议。

    老实树摇动着树冠，也在抗议。

    但是银狼王一意孤行，最后，银狼王把他们三个当成了赌注，押了上去。

    赌局摆完了，远处一只天琴飞鹰飞了出来。

    天琴飞鹰飞了过来，天麟微微瞥了银狼王一眼，还有它身前的宝物，脸上露出一抹微笑。

    三只妖兽所作所为，当然是他吩咐的，乃是为了敛财，用来应对之后可能出现的可怕状况。

    咚。

    飞到了天魔道场上方，天麟一纵身，从百米高空跳了下去。

    咚。

    他的身体重重的落在地上，把大地都砸开了一条裂缝。

    这道裂缝蔓延了出来，但是，碰到了天魔道场却登时停下了。

    “十凶之师，楚若狂，我来应战了！”

    天麟站在原地，望着数十米外的楚若狂，神色有些凝重。

    他看出了楚若狂目前的状态。

    他目前与周围的气息相融合，占尽了地利了。

    “你终于出现了！”

    楚若狂终于睁开了眼睛。

    刹那间，他的眼中射出了两束惊人的光芒，仿佛雷鸣闪电一般，让人心惊。

    楚若狂看着天麟，上下打量了一番，然后脸上露出了赞赏之色。

    “年纪轻轻，如此实力，足以自傲了！”

    楚若狂夸赞了一番，不过下一刻，他话锋一变，道：“只是可惜，你杀了我的儿子，斩了我9尊弟子，现在，我要为他们报仇，你活不了多久了！”

    “哼，少说大话，我看今天死的是你！”

    天麟不甘示弱，与楚若狂争锋相对。

    “年轻人有自信是好事，不过，自信过头了可就不好了！”

    楚若狂嗤笑了一声，双手一晃，身体之中出现了惊人的紫霞，身体内的真气，如同潮水一般流淌着。

    一刹那间，天魔道场周边的灵气仿佛都活跃了起来，向着楚若狂汇聚而来，在他的身旁，形成了道道光晕。

    他的身体也在舒展着，已经做好了战斗的准备。

    “使用你的神刀，跟我一战！”

    楚若狂信誓旦旦的说道。

    “好！”

    天麟面对天神，也不敢含糊，直接取出了火麟刀。

    “你先接我一刀！”

    天麟一声轻啸，体内窍穴之力运转，火麟刀喷涌着赤红色的烈焰，向着楚若狂劈了出去。

    轰。

    赤霞冲霄，弥漫数百米，火焰升腾，化为麒麟之状，扬天咆哮，周围的灵气就仿佛得到了号令一般，疯狂的凝聚过来。

    陡然，火焰快速的收敛，化为了一把百米的赤红刀芒，刀芒斩落下来，空气发出了爆鸣之声。

    嘿!

    楚若狂一声低吼，猛然抬手，向着中央合拢，周边的灵气居然如同凝固了一般，压迫在了火麟刀上，发出了一阵阵的裂响。

    灵气随着楚若狂的双掌收缩，压制火麟刀诀，让刀芒寸步难行，每斩下一寸，都有火花四射，发出让人牙酸的‘吱呀’之声。

    咣当。

    楚若狂的双手，完全合拢，居然利用双掌，夹住了天麟的火麟刀，让其无法存进。

    轰。

    火麟刀上火光冲霄，麒麟火席卷而出，烧向了楚若狂。

    “破！”

    楚若狂一声怒吼，一吼引动了灵气潮汐，向着前方席卷而出，登时把烧来的火焰都抵挡住了。

    “如果仅仅这些，你输了！”

    楚若狂一抖手，把火麟刀震飞了出去，然后神色自若的盯着天麟，下巴微微抬起，挑衅道。

    “面对天神，不动用压向本领是不行了！”

    天麟神色凝重，体内三百多枚窍穴的真气运转了起来。

    同时，虚妄之龙也在他的身体之中遨游，强悍的虚妄真气也融入到了他的真气之中。

    在这一刻，天麟相当于有730枚窍穴，在共同运转，同时为他提供恐怖的力量。

第357章 激战天神（第1更）

    第357章

    双方第一招，都是在试探。

    一招之后，天麟把身体内的730枚窍穴的力量完全催动到了极限。

    轰隆。

    刹那间，以天麟的身体为中心，居然有一道恐怖的灵气气旋向着四面八方席卷而出。

    在气旋产生的刹那，周围的大地都完全龟裂，然后被强大的威压碾压，化为了细小的沙尘，只有靠近天魔道场的大地，有天魔道场保护，才能得以保存。

    嗡。

    刹那间，天麟的气息提升了一倍不止。

    斩！

    天麟一声暴喝，又是一刀斩杀了过去，火焰冲霄，居然冲到了千米的高空，热浪席卷而出，天空上的云层都被冲散了，强横的威力，仿佛要把整个天空都烧穿了一样。

    嗷。

    火光在天空之中，居然凝聚成了一尊庞大的麒麟。

    麒麟怒目而视，每一篇鳞甲都清晰可见，仿佛真正的神兽降临。

    咚咚咚。

    麒麟脚踏虚空，奔行而出，踏前了一步，就已经凝聚成了一把赤红色的刀芒。

    刀芒斩落下来，灵气滚动，发出了海浪一般的声音，刀芒所过之处，灵气浪潮向着两侧散开，更有一道道雷芒闪烁，声势浩荡，十分骇人。

    在这一刻，所有人都惊呆了。

    因为他们见过天麟使用神刀，当时就能够秒杀真神了。

    可是现在，邪帝催动神刀，威力比之前足足提升了一倍以上，变得更加恐怖了。

    “小小年纪，如此实力，太可怕了！”

    众人不由得发出了惊呼。

    那些下注的武者，一颗心也提了起来。

    这一场，可不仅仅是楚若狂的生死，天魔岛的尊严，还有事关他们的财务呢！

    破！

    下一刻，楚若狂发出了惊天的呐喊，声浪席卷而出，整个天魔道场周围的灵气完全都沸腾了。

    他站在天魔道场数天的时间，并没有白费，契机已经与整个天魔道场周围的灵气融合，随意调动，如同小半尊先天道体。

    刀芒落下，他眼中射出了精芒，双臂划动，紫霞从身体之中冲了出来，直冲霄汉。

    一个呼吸的时间，紫霞带动了灵气，在天空之中再次形成了两只巨大的手印，每一只手印都足有百米，晶莹剔透，掌纹清晰可见。

    手印向着中央的刀芒夹了过来，速度极快，也有恐怖的气浪席卷而出。

    。

    轰！

    两只晶莹剔透的紫色手印又一次夹住了刀芒，双方的能量剧烈的碰撞着，释放出了可怕的威压。

    一道道手臂粗细的电流在天空之中蔓延，轰击在大地之上，留下了一枚枚米许的深坑，大地都焦黑一片。

    赤色的火光、紫色的霞光也迸溅出去，向着四面八方****而出，撞在地上，大地会生出可怕的裂缝。

    两道恐怖的神通碰撞，释放出来的恐怖能量余波向着四面八方席卷而出。

    周围的武者，远在千米之外，被余波席卷，头顶之上纷纷释放出了三花五气，垂下真气护体。

    即便如此，他们也不得不再次退后了500米，在1500米之外才能平安无事的观战。

    “可怕，太可怕了。

    那个邪帝，居然有天神交战的实力！”

    “不要急，这只是刚刚开始，估计，楚若狂前辈并未用出全部的实力！”

    “邪帝再强，也无法与天神一战！”

    天魔岛众多武者纷纷想道。

    轰。

    与此同时，远处的刀芒与掌印彻底的爆裂开来，双方的攻击居然是势均力敌。

    “哈哈，多少年了，终于有人能够与我一战了！”

    楚若狂发出了兴奋的笑声，眼中的精光更加耀眼，身躯之上紫霞弥漫，真气汹涌而出。

    在这一刻，他仿佛忘记了杀子之仇，弟子被杀之恨，眼中只有战斗。

    他越笑气息越强，脸上浮现出了一种癫狂之色，紫色的真气剧烈的波动着，如同紫色的火焰在燃烧。

    随着紫霞的波动，周围的灵气也随之汹涌起来，居然完全被楚若狂引动。

    “如癫似狂，凶魔现世。”

    观战众人之中，一些白发苍苍的老者惊惧的说道。

    凶魔最强的时候，就是这种癫狂的状态，这样的他，无所畏惧，眼中只有战斗，不知道伤痛，只知道凶残的杀戮。

    轰。

    他的气息提升到了极限，双目完全化为了紫******云手。

    楚若狂猛然一声暴喝，万里高空之中的云层，四面八法的云层聚集过来，居然汇聚成了一只巨大的云气手掌。

    云层十分厚重，有白色转化为了乌云，高度凝聚，其内雷霆滚动，发出‘隆隆’的轰鸣。

    裹着雷电，释放出了天威，神通魔云手从天而降，拍向了天麟。

    楚若狂乃是天神，他站在此地数日，与周围天地融合，释放神通，借助天威攻击天麟。

    刹那间，天麟的头发都根根树立，浑身上下的汗毛也立了起来，大风吹过，身上居然生出了一道道细小的电芒。

    魔云手覆盖而下，天麟周围的灵气完全凝固了，席卷而来的狂风都停止了。

    此刻，他的身体仿佛失去了动弹的权利一样，被天威完全压制，甚至都无法呼吸。

    “赢了！楚若狂前辈巅峰之态一战，赢定了！”

    “神通融入了天威，如同天降神雷，邪帝无法抵挡，会被轰杀成渣！”

    “嘿，楚若狂前辈赢了，为天魔岛挽回了尊严，咱们也能收获一大笔赌注，乃是双赢！”

    ……

    天魔岛武者感受到了楚若狂这一招的强大，纷纷露出了喜悦的笑容，觉得胜负已分了。

    “放屁，都在放屁，邪帝不会输！”

    银狼王破口大骂。

    但是无人放在心中，大家都觉得这只妖兽赌输了，在发泄心中的不甘与怒火。

    然而下一刻，他们脸上的笑容就凝固了。

    只见天麟站在巨大的摩云手之下，身上气息越发的凝练强横，一股强横的气息冲了出来。

    刹那间，他抵挡住了天威，恢复了自由。

    “借助天威？那我就逆天而行，破除天威！”

    天麟一声呐喊，身上真气吞吐，巨大的三花五气冲出了体外。

    嗷。

    同时，一条赤金色的神龙从他的头顶钻了出来，虚妄之龙的气息弥漫开来，一双龙目望着天空。

    天威笼罩在金龙之上，不仅没有压制住金龙，反而让金龙变得更加凶悍，一双龙目神采奕奕，仿佛活了过来。

第358章 金龙元神（第2更）

    第358章

    嗷。

    金龙咆哮，居然与天威抗衡。

    它张牙舞爪，身躯晃动，龙角擎天，周围可怕的天威完全被它抵挡了下来。

    天麟恢复了自由，不过，魔云手还在，依然在落下，它刚才只是抵挡住了魔云手上附带着天威而已。

    “给我破！”

    天麟体内窍穴能量完全迸发了出来，注入到了神刀之中。

    头顶之上，金龙盘旋而起，龙爪居然抓住了火麟刀，整个身体附在了刀背之上，冲霄而起。

    轰。

    火麟刀上火焰喷涌，化为了一头巨大的麒麟，向着天空奔行而去。

    但是麒麟之上，居然还有一条金龙。

    金龙龙目圆睁，释放出了一股强大的气息，这股气息居然能与天威抗衡，两股威压在空中交锋，互相碰撞，形成了恐怖的力量。

    吱呀呀。

    半空之中，仿佛有一座巨大的磨盘在转动、碾压，灵气化为了恐怖的雷霆，足足有数百道，每一道都有手臂粗细。

    雷霆轰击而下，幸好此地是天魔道场，十分强大，如果换成了其他地方，恐怕周围千米都会沦为废墟。

    轰。

    虚妄之龙抓住火麟刀，化为惊天之芒，斩入了魔云手之中。

    魔云手中，雷霆阵阵，可怕的闪电一道接着一道，恐怖的能量完全倾泻在了刀芒与虚妄之龙上。

    嗷。

    虚妄之龙发出怒吼，龙爪抓下，撕扯住雷电，张口咬下，一道雷电就化为了电流光屑。

    它的龙威卷住火麟刀，不断的劈砍，一道道电流被火麟刀劈碎。

    不久，魔云手完全消散，虚妄之龙也抓着火麟刀，重新回到了天麟手中。

    呼。

    虚妄之龙重新返回到了天麟的身体之中。

    这一切说来话长，但真正的时间也只是几个呼吸而已。

    几个呼吸，天麟破解了天威，金龙抓着火麟刀，斩破了魔云手的攻击。

    “武道元神？那是他的武道元神吗？”

    “他的武道元神居然不是人形，而是一条黄金神龙？”

    众人心惊不已，万万也没想到，连楚若狂借助了天威的一击，邪帝天麟居然也能破解。

    只有楚若狂眼中射出了冲天紫霞，脸上的癫狂之意更加浓郁了。

    “金龙元神，你居然得到了郑英杰的真传！”

    楚若狂瞪视着天麟，眼中的紫芒更加浓郁。

    当年他率领着天魔岛打入了神宗，就是被郑英杰击败的，当时郑英杰也展现了一条独特的金龙元神。

    他被这样的元神击败，所以记忆犹新，一眼就辨认了出来。

    “郑英杰的传承？笑话！”天麟嗤笑了一声，右手握着火麟刀，刀芒再次吞吐，道：“郑英杰的武学都是从其它地方抢来的，我一身所学，可不是源于他！

    相反，我跟他可是敌人！”

    他话音落下，刀芒再一次斩出，眼中金虹流转，烈日金瞳也释放了出来。

    “杀！”

    天麟再次冲杀了过来。

    楚若狂虽然有些意外，却也没理会。

    天麟杀了他的儿子，双方仇怨也很深，不可能合作共同去杀郑英杰。

    “想不到你跟郑英杰获得了同一种传承，不过，我这一次一定会赢！”

    楚若狂发出怒吼，眼中射出璀璨的紫色光芒，他在大地上一踏，猛然飞了出来，浑身上下的骨骼都发出了一阵阵的爆响。

    这一刻，他肉身之力，体内的真气都催动到了极致。

    喝！

    他一抬手，手掌被紫色的真气裹着，向着天麟拍了过去。

    他此刻与天地融为了一体，神通施展出来，周围灵气也随之涌出，化为了海浪一般，向着天麟拍击而来，使得神通威力提升了许多。

    天麟怡然不惧，身体一震，火光冲霄而起，化为了一只50米的麒麟。

    虚妄之龙也从他的身体之中冲了出来，抓住了火麟刀，再次劈向了楚若狂。

    轰。

    虚妄之龙抓着火麟刀再次劈开了楚若狂的神通，天麟的麒麟之躯也顺势撞了过去。

    咚。

    一阵在大地上一踩，身体猛然一转，躲过了天麟的冲撞。

    嗤。

    天麟本体扭头，双目之中射出了金虹，神通烈日金瞳也紧随追击。

    “破！”

    楚若狂一转身，手掌抓了过来，紫色的光芒闪烁着，把烈日金瞳抓碎。

    只是他刚刚抓碎了烈日金瞳，虚妄之龙抓住了火麟刀，化为了惊天刀芒，再次斩杀了过来。

    天麟拥有两尊武道元神，此刻居然分开而动，同时攻击，相当于两尊天麟在战斗，战斗力十分恐怖。

    当然，如此一来，他体内的真气源源不断的流淌出去，人体窍穴，虚妄之龙的窍穴，总共730枚窍穴宝库敞开，真气依然快速的倾泻而出，消耗极为惊人。

    虚妄之龙每次劈出一刀，体内几乎就会有20多座窍穴宝库的真气被消耗一空。

    这还是他进阶虚神，人体窍穴变得更加开阔的结果。

    发觉到惊人的消耗，天麟本体尽量不放神通，而是催动妖兽晶核，利用麒麟传承攻击。

    麒麟传承威力同样惊人，烈焰滔天，让他的身体就如同神通一般强悍。

    然而，即便是这样，天麟依然无法占据上风。

    他毕竟只是虚神之境，与天神相差了两个大境界，借助了火麟刀的威力，弥补了差距，可以与楚若狂一战，但是想要取胜却是千难万难。

    “你很古怪，拥有两尊武道元神，在这个年纪，郑英杰都远远比不过你。

    只不过，你终究是未能成长起来！”

    楚若狂与天麟战斗了许久，也发现了天麟武道元神的秘密。

    同时，他攻击也变得越发的凶猛，招式大开大合，每一招都能聚拢周围天地之力，使得攻击威力大增。

    他已经看出了天麟的弱点了。

    天麟虽然可以与天神一战而不落下风，但是，他借助了火麟刀的力量，如此威力强悍的武器，消耗惊人，战斗力难以持久。

    如此，他故意催动威力巨大的招式，不求斩杀天麟，只求耗费天麟的真气。

    他要把天麟耗死。

    楚若狂的做法十分有效，许久之后，天麟体内窍穴的真气已经消耗了过半，脸上逐渐生出了疲惫之色。

    虚妄之龙的气势虽然不减，但攻击的威势也大不如前了。

    天麟的消耗太快了。

第359章 连斩8刀（第3更）

    第359章

    “这样下去，我会被耗死！”

    天麟目光之中闪烁着精芒，头顶之上涌出了血雾，血雾翻涌，杀戮神刀冲了出来。

    这把神刀出现，杀气腾腾。

    楚若狂明明在跟一只麒麟厮杀，周围都是炽热的火焰，但在在杀机神刀冲出的刹那，也感觉到一种冰寒。

    “杀！”

    刹那间，天麟杀气冲霄，头顶之上的杀机神刀斩出了一刀。

    “杀机？我楚若狂平生杀敌无数，你的杀机也想吓住我？”

    楚若狂发出冷笑，双目之中赤霞弥漫，身上的杀机也弥漫了出来，轻松驱散了天麟的杀机。

    “杀！”

    然而，天麟并未放弃，杀机神刀又斩出了一刀，一旁，虚妄之龙也抓着火麟刀，继续杀来。

    “哼，你在做无用功！”

    楚若狂冷哼了一声，施展出了魔云手，天空云层凝聚而出，化为了雷电之芒，抵挡住了虚妄之龙。

    同时，他如癫似狂，战意不断的攀升，无比凶悍，居然无视天麟的杀机神刀。

    “杀！”

    天麟又是一个‘杀’字吐出，杀戮神刀又是一刀斩下。

    第三刀斩出，楚若狂依然无碍。

    接下来，是第4刀。

    挨了第4刀，楚若狂脸上的轻视之色消失了。

    “不到20岁，怎么有这般强悍的杀机？他难道是从尸山血海之中杀出来的不成？”

    楚若狂心惊不已。

    他的猜测，虽然没有完全命中，却也相差不多了。

    这些年来，天麟经常去武斗宫修炼，与数不清的妖兽厮杀。

    这么多年来，也不知道杀戮了多少的妖兽，手掌沾满了鲜血，的确是从尸山血海之中杀出来的。

    杀！

    天麟斩出了第5刀，杀机森寒，更胜从前。

    承受了这一刀，楚若狂神色都有些难看了。

    杀！

    天麟舌绽春雷，又是一声呐喊，杀机神刀再次斩出。

    同时，虚妄之龙抓着火麟刀也再次袭杀过来。

    天麟所化麒麟脚踏烈焰，也冲杀了过去。

    轰。

    楚若狂双目一瞪，脸色有些发青，不过冷哼了一声，手掌挥出，紫色手印派出，再次挡住了火麟刀。

    同时，他头上三花五气冲出，挡住了天麟的撞击。

    嗤。

    天麟施展出了烈日金瞳，同时释放出来，也撞在了楚若狂的三花五气之上。

    。

    楚若狂的三花五气被撞飞了出去，楚若狂的身体也向后连续倒退。

    天麟第一次，占据了上风。

    杀！

    天麟又是一个‘杀’字出口，杀机神刀又挥出了第7次。

    第7刀之后，杀机神刀微微下沉，即将沉入血雾之中。

    但是，半截刀身沉入之时，却又停了下来，对着楚若狂的身体又斩出了一刀。

    杀！

    一个‘杀’字吼出，第8刀也随之冲了出来。

    咔咔。

    这一刀强行催动出来，杀机神刀居然生出了一些蛛网般的裂缝，随后彻底沉入到了血雾之中，没入天麟的身体之内。

    与此同时，第7刀，第8刀已经同时落在了楚若狂的身躯之上。

    楚若狂神色登时大变，闷哼了一声，整个身体僵硬了下来，眼中的紫色霞光也凝滞了。

    轰。

    虚妄之龙抓着火麟刀冲了上去，赤炎冲霄，化为刀芒，斩了下去，与灵气碰撞，有雷网缠绕。

    火麟刀快速的落下，眼看着就要斩在楚若狂的身躯之上。

    然而就在千钧一发之际，楚若狂脸上出现了挣扎之际，眼中紫霞稍稍闪烁，恢复了一些神光。

    嗖。

    楚若狂不愧活了170多岁，战斗经验太丰富了。

    只是恢复了一点点意志，三花五气顷刻间就飞了出来，挡在了他的头顶之上。

    轰。

    虚妄之龙携带着火麟刀威势十分巨大，仅仅是三花五气难以抵挡。

    锵。

    一声裂响，楚若狂的三花五气之上，居然出现了一抹刀痕，刀痕更是逐渐向着周围蔓延开来。

    哇。

    三花五气受损，楚若狂直接喷出了一口鲜血，受了内伤。

    然而，受伤之后，楚若狂也完全恢复了过来。

    轰。

    他刚刚恢复过来，就看到天麟化身麒麟，再次冲撞了过来。

    头顶之上，火麟刀的刀芒已经有一部分没入到了他的三花五气之中。

    “不好！”

    危机时刻，楚若狂体内真气一震，震裂了一张贴身存放的血符。

    血符神遁瞬间发动，楚若狂的身体化为了一道流光，刹那间就飞出了千米之外，三花五气也随之而去。

    轰。

    楚若狂飞遁而逃，虚妄之龙抓着火麟刀，斩在了大地之上，直接把整个大地劈开，化为了一个数百米的裂缝。

    另外一旁，天麟一头也撞空了。

    “可惜了！”

    天麟露出了惋惜之色。

    血符神遁，楚人魔拥有一张，楚若狂也有一张，而且两张血符神遁居然都是为了对付天麟，消耗掉了。

    “天麟，想不到你居然能逼出我的一张保命之物，还能让我重伤！”

    楚若狂站在千米之外，抹了一把嘴角的鲜血，神色铁青。

    只不过，他重伤之后，气血越发的癫狂了。

    轰。

    楚若狂猛然爆发出了惊天气息，身体再次冲了过来。

    “没了杀招，我看你还能坚持多久！”

    楚若狂怒吼着，发动了疯狂的攻击。

    这一次，他的攻击变得更加凶猛，甚至疯狂到不顾一些致命的攻击，强行承受攻击，也要斩杀天麟。

    如此一来，天麟就变得凶险了起来，几招之后，他也受伤。

    撕拉。

    楚若狂疯狂的攻击，在天麟的身上撕掉了一大块鳞甲。

    天麟的麒麟变已经是血肉之躯，撕掉鳞甲，他也是疼的眉头皱起。

    “该死！”

    天麟神色阴沉，冷哼了一声，三花五气出现在了他的脚下，拖着他飞入了空中。

    “想逃？”

    楚若狂见他突然飞起，误认为天麟要逃，连忙催动三花五气，也冲了上来。

    然后，天麟看到他冲了上来，双手虚脱，手上就出现了一副牌匾。

    牌匾向下，正好可以让追来的楚若狂看到其上的大字。

    惊世宫。

    看大了这三个大字，楚若狂身体闷热感一阵，猛然停顿在了空中。

    他的身体微微颤抖着，神色呆滞，原本恢复到了壮年的体魄，居然快速衰老下来。

    惊世宫。

    远处，许多观战之人也看到了，他们身体一阵，身体居然开始承受时间的流逝快速衰老。

    只有银狼王、老实树、噬灵兽知晓惊世宫牌匾的可怕，吓得连忙转身，不敢去看上一眼。

第360章 大战结束（第4更）

    第360章

    天麟原本不想搬出惊世宫牌匾，因为这件东西无法控制，所有看到的人都会受到影响，会造成不必要的伤亡。

    但是此刻，天麟根本顾不上了，终于使用了惊世宫牌匾。

    当初，郑英杰能无视惊世宫牌匾的攻击，是因为他乃是惊世宫护法天王，熟悉惊世宫牌匾的力量，并非因为他的境界够高。

    所以，楚若狂看到了惊世宫牌匾的刹那，登时受到了影响，神色呆滞，肉身快速衰老了下去。

    他原本就是170岁的老人，强行运转神通，倒转岁月，让他的身体重返壮年。

    可是，现在受到了惊世宫牌匾的影响，神通登时被破，身体瞬间苍老了下去，重新变成了一尊暮气沉沉的老者。

    天麟也没想到惊世宫牌匾能破了楚若狂的神通，让楚若狂瞬间衰老。

    “如此更好！”

    天麟大喜，持着惊世宫牌匾，顺势砸了下去。

    砰。

    楚若狂身体老迈，气血衰败，最重要的一点，就是他被惊世宫牌匾震住了心神，根本不知道反抗。

    咚。

    一声巨响，惊世宫牌匾直接砸在了楚若狂的身躯之上，登时把楚若狂砸的脑浆迸裂。

    轰。

    沉重的惊世宫牌匾继续落下，压着楚若狂的身躯，重重的撞在了大地之上。

    轰。

    楚若狂虽然修炼过肉身，奈何气血衰败，身体老迈，再加上惊世宫的牌匾太过沉重，直接把楚若狂的身躯砸成了肉饼。

    下方，大地开裂，沉重的晶石宫牌匾向着下方沉去，殷红的鲜血从牌匾底部流淌出来，把周围的大地都染红了。

    惊世宫牌匾砸入了大地，天魔岛一众武者也看不到‘惊世宫’三个大字了，登时从岁月流逝之中恢复过来，苍老的身躯重新恢复了活力。

    “呼，怎么回事，刚才的感觉太可怕了！”

    “天啊，我险些老死！”

    “那是什么东西，感觉是另外一种神兵！”

    “楚若狂前辈呢？他……他被那东西砸死了！”

    ……

    天魔岛一众武者发出了惊呼之声。

    这一场大战，天麟居然赢了，并且展现了许多恐怖的神通。

    嗤。

    然而此时，一道紫芒从惊世宫牌匾之下冲了出来，凝聚城了人形，从模样看上去，此人正是身体被砸扁的楚若狂。

    “啊，即便死我也要拉你陪葬！”

    楚若狂发出惊天的怒吼，三花五气笼罩在紫芒之中，向着天麟冲了过去。

    “楚若狂前辈是天神，天神的武道元神可以脱离肉身飞出，能存在数月甚至一年的时间。”

    “楚若狂前辈还能战斗！”

    众人露出了期待之色。

    “哼，一道武道元神，也敢猖狂！”

    天麟冷哼了一声，虚妄真气提着火麟刀，再次与楚若狂的武道元神厮杀了起来。

    轰。

    一刀斩出，楚若狂的神通就被摧毁，武道元神被劈飞了出去。

    同时，天麟庞大的麒麟之体也冲撞了过来，把楚若狂的武道元神又撞飞了出去。

    失去了肉身，仅存武道元神，楚若狂实力大减，战斗力比之前降低了大半。

    刹那间，楚若狂的武道元神化为了一个皮球，被天麟与虚妄之龙连续的攻击，四处翻滚。

    连续数招之后，楚若狂终于明悟了现在的情况。

    他不可能杀死天麟，反而会被天麟斩杀。

    于是，他一转身，居然开始逃走了。

    “想跑！”

    天麟追赶上来，眼中射出了金虹，****而出。

    轰。

    虚妄之龙也发出怒吼，斩出了一刀，切断了楚若狂的退路，把楚若狂挡了回来。

    又是将近十招，虚妄之龙一刀劈下，把楚若狂的武道元神斩杀。

    斩杀了楚若狂，天麟落在了地上，目光一扫，寻找了一番，发现了楚天佑的人影一闪，居然想要逃入天魔道场之中。

    逃入天魔道场，楚天佑如果不出来，那就几乎不可能杀了他了。

    “哼！”

    天麟冷哼了一声，根本不会给他机会。

    他眼中闪烁了一下，烈日金瞳施展出来，金虹射出，速度极快，发出了破空之中，眨眼之间就来到了楚天佑的身后。

    楚天佑大惊失色，连忙催动了三花五气去抵挡。

    可惜，天麟的烈日金瞳连虚神都能杀，楚天佑一个武道大宗师根本无法抵挡。

    咚。

    楚天佑的三花五气登时被烈日金瞳射穿，金虹继续前进，直接击穿了楚天佑的眉心。

    扑通。

    楚天佑摔倒在地上，眉心淌血，暗中神光逐渐流失，眨眼之间就已经死透了。

    刀斩楚若狂，一眼瞪死了楚天佑，这一场大战也结束了。

    天麟成功斩杀了一尊天神。

    “天神果然强悍，让我用尽了手段。

    天麟深深的舒了口气，胸口急速起伏。

    同时，虚妄之龙也返回天麟体内，回去休养。

    这一场大战，天麟的730枚窍穴的真气几乎都耗干了。

    剩下窍穴的真气，已经不足以让他再次催动火麟刀了。

    “真是一场苦战！”

    天麟感叹着，走到了惊世宫牌匾沉入大地之中，催动真气，挖掘了一番，找到了惊世宫的牌匾。

    他跳了下去，双臂抓住了惊世宫牌匾，用力搬了起来，把这块沉重的牌匾送入了神城之中。

    “赢了，邪帝天麟赢了，按照赌约，这些东西都是我的了！”

    在天麟搬去牌匾之际，银狼王惊喜的大叫道。

    一旁，老实树的树根散开，笼罩了过去，就开始收取这一次的宝物。

    噬灵兽也‘吱吱’乱叫，天麟收取到了宝物，它肯定也能大饱口福，吃几株绝世大药肯定没问题。

    “慢着！”

    正在银狼王收取宝物之时，20多个虚神居然围了过来。

    “你们几个妖怪也想骗我们人类的宝物！

    这些宝物，都归我们了，你们三个也是我们的宠兽！”

    这20多位虚神并未下注，不受元神誓言的影响，他们仗着人多围拢了过来。

    银狼王盯着他们，并未攻击，一张狼脸之上返回露出了戏谑的笑容。

    看到银狼王如此表情，这20多位虚神心头一沉，感觉到事情不妥。

    “就你们几个也敢抢劫我的东西？”

    远处，天麟的声音传来，他缓缓的走向了众人，脸上尽显疲惫之态。

    但是，这20多位虚神看到天麟之后，却吓得魂飞天外，甚至，连逃跑都不敢，纷纷跪在了地上。

第361章 血河从天降（第1更）

    第361章

    “邪帝大人，我们……我们不知道这是您设下的赌局！”

    他们跪在地上，瑟瑟发抖。

    原本就有人猜测，银狼王三人跟天麟有些关系。

    可是，银狼王面前的宝物实在是太多了，让他们万分心动，觉得赌一把，可惜，他们赌错了。

    天麟扫了他们一眼，20多位虚神，他此刻的状态很难全部斩杀。

    于是，他稍稍沉吟了片刻，直接道：“把身上的宝物都交出来，饶你们不死？”

    “最少十株绝世大药才能保命，拿不出来，统统吃掉！”

    银狼王呲着牙，作穷凶极恶状，威胁道。

    银狼王虽然也很强悍，但是一众武者并不惧怕，但是，他们却畏惧天麟。

    强如十凶之师楚若狂都被天麟斩杀了，他们这些虚神如何敢跟天麟对抗。

    最终，他们把宝物都拿了出来，甚至连通灵神兵都被银狼王抢夺了过来，被洗劫一空。

    他们都是虚神，身上都有十株绝世大药般的宝物，没有人被银狼王吃掉。

    “可惜了！”

    银狼王舔了舔嘴唇，吓得20多位虚神面色发白。

    “没你们的事，现在就走吧！”

    天麟挥了挥手。

    “多谢邪帝饶命，多谢邪帝饶命！”

    20多位虚神千恩惋惜，匆匆忙忙的转身，逃离了天魔道场。

    “战斗结束，你们都散了吧！”

    天麟又看了看周围围观的天魔岛武者，挥了挥手道。

    “是！”

    天魔岛一众武者不敢有丝毫违背，纷纷离开。

    在天魔岛上，天麟已经是说一不二了，无人敢违背他的遗愿。

    在众人离开之后，天麟转身来到了天魔道场门口，让噬灵兽、银狼王、老实树还有从远处飞回来的天琴飞鹰护法，他盘坐下来，开始恢复真气。

    他开始打坐，体内三百多枚窍穴，再加上虚妄之龙的窍穴完全打开，疯狂的吸收灵气。

    在他的吸收之下，周围的灵气蜂拥而来，涌入到了他的体内，以他为中心，形成了一个漏斗状的灵气漩涡。

    远处，尚未走远的武者看到了，更是心惊。

    “怪不得如此强悍了，只是打坐恢复真气，就有如此可怕的异象了！”

    众人心中想着，也加快了离开的步伐。

    6个时辰之后，天麟体内三百多枚窍穴再次充斥着液态的真气，虚妄之龙也活跃起来，恢复到了圆满的状态。

    “外界的灵气还是少，如果在神城之中，不到一个时辰就恢复了！”

    天麟喃喃自语着，也站了起来，望着眼前的天魔道场。

    天魔道场十分奇特，上方乃是禁区，有恐怖的能量存在，有一条血色河流从天而落，如同从星河之中落下的血河，形成了十分壮观的景象。

    神宗之内有典籍记载，说是古老的天魔被诛杀在了星空之中，尸身犹存，还有鲜血在流淌。

    但是，天魔岛却另有传言，说这是空间断层的证明，在上一层空间，是一处血腥的战场，鲜血就是从战场之上流淌下来的。

    两种说法都无法被证实，因为无人能够逆血河而上，即便是天神闯入都会被血河冲刷，化为脓血。

    总之，这条血河影响了整个天魔岛。

    天魔道场，就建造在血河之外，延伸到血河之中。

    天魔岛有一则传言，谁能闯过天魔道场所有关卡，就能得知血河的真相。

    天麟并未直接去闯天魔道场，而是看着这条古老的血河。

    他弹指射出了一道真气，落入了血河之中，却连血河的一道浪花都未溅起，他的真气就失去了联系。

    天麟皱了皱眉头，施展出了火焰刀兵，冲入了血河，但是火焰刀兵也瞬间被湮灭。

    “这么诡异？”

    天麟皱起了眉头，随手挑选了一把通灵神兵，真气催动，把通灵神兵投入到了血河之内。

    嗤嗤嗤。

    只是三声轻响，通灵神兵也被融化，腐蚀一空。

    嘶。

    这一下，天麟都倒吸了一口凉气。

    刚才那件通灵神兵跟他的身躯强度相仿，统领神兵被轻易腐蚀，这代表着他的身体也无法承受血河的腐蚀。

    “看来这条血河果然是禁地，绝对不能闯入！”

    天麟叹息了一声，也果断放弃了，然后摇了摇头，目光重新放在了天魔道场之上。

    天魔道场，无人知道有多少关卡，总之闯过一关就会有不同的收获。

    “闯过天魔道场会有不同的收获，甚至听闻闯过5关，能够直接提升一个等级。

    你们4个也闯一闯。”

    天麟看向了老实树、银狼王、噬灵兽与天琴飞鹰，吩咐道。

    “好啊！”

    老实树十分老实，直接答应了下来。

    “闯关？我们去神城修炼就很好了！”

    银狼王有些不想冒险。

    吱吱吱。

    噬灵兽无法说话，只能叫了一声，也分不出什么意思。

    天琴飞鹰则是一语不发，看向了天魔道场，它是最听话的一个。

    “好了，不能有异议，都给我进去！最少给我闯过5关才能出来。”

    天麟神色一沉，命令道。

    “是！”

    银狼王不敢在有异议了。

    在他们进入天魔岛场之前，天麟也取出了一些疗伤丹药，分发给了它们，让他们受伤之时可以疗伤。

    等到四只妖兽都进入了天魔道场，天麟也踏入了天魔道场之中。

    天麟踏入天魔道场数天之后，一男两女就骑着3匹踏雪飞驹赶制。

    “晚了一步，战斗已经结束了！”

    年轻男子叹息道。

    “天麟大哥说过，他如果赢了，会直接进去寻找宇文前辈的！”

    一个少女道。

    “沐雪姑娘，你是说，天麟去闯天魔道场了？”

    另外一个少女道。

    这三人，乃是曹宏亮、秦悦香、沐雪。

    当日，曹宏亮找到了秦悦香，要去天魔岛寻找天麟。

    他们走的那条路十分危险，乃是当年宇文牧野费劲千辛万苦逃出天魔岛的路，十分凶险。

    最终，两人在路上耗费了数月的时间，才终于来到了天魔岛。

    来到了天魔岛，他们就听到了邪帝天麟的名号，于是就前往神弃城。

    只是不巧，他们到达神弃城，天麟正好离开，前去天魔道场与楚若狂一战。

    于是，沐雪又带着两人，马不停蹄赶到了天魔道场，想不到又晚了一步。

    “既然如此，那咱们也进去找天麟！”

    秦悦香说着，率先踏入了天魔道场之中。

    曹宏亮与沐雪见了，也紧随其后，跟了进去。

第362章 开创记录（第2更）

    第362章

    天魔道场内部是一片神奇的世界。

    天麟来到了这个世界之中，发现这里乃是一片奇特的世界，后方乃是漆黑黑的入口，能够看到天魔岛血粼粼的世界。

    但是这个入口却开在了离地两三米的空中，并非什么山洞、宫殿入口等等。

    内部却是另外一片世界，能够看到头顶之上蓝天白云，周围草木参天，一切都是欣欣向荣，根本不是天魔岛可比。

    在这个世界，任何东西看起来都无比的真实。

    但是，天麟一拳打出，轰击在身前一块巨石之上，巨石登时粉碎，拳力卷动，碎石更是化为了石粉。

    只不过，过去了数十个呼吸之后，周围的石粉消失，一块巨石重新出现在他的面前。

    “果然跟沐前辈所说的一样！”

    天麟看着重新恢复过来的巨石，万分的好奇。

    这个世界，任何东西都可以毁坏，只是不久之后就会被完全恢复过来，重新恢复到原样。

    有人猜测，这个世界是古老天魔神通建造。

    也有人才猜测，这是古老天魔的意识空间。

    当然，一切跟天魔道场有关的事情，都来自于传说，如同那条血河的源头在何方一样，都是无法证实的事情。

    天麟又左右看了看，噬灵兽、老实树、天琴飞鹰、银狼王先他一步进来，却根本不在身边。

    根据介绍，妖兽也能来天魔道场，但是会被送到另外的空间，去学习妖族的传承，会跟人类分开！

    天麟早就知道这一点，所以提前给了四只妖兽一些丹药，用来紧要时刻疗伤。

    正在此时，他的眼前突然出现了一枚古老的石碑，石碑之上出现了一行文字。

    第一关，肉身之关，通关需达成以下所有条件。

    肉身之力达到十万斤，可防御普通刀兵，可闭息四分之一柱香的时间。

    在这一关，真气会被封印，想要闯关，可自行呼唤石碑，无法达成条件，就只能在这个世界内修炼，不得离开。

    石碑出现了十多秒之后，又缓缓的沉入到了大地之中，而石碑消失的地方，大地十分平整，根本看不出这里有一座石碑曾经出现过。

    “还真是一个神奇的世界！”

    天麟淡淡的说道。

    根据他得到的信息，这个世界也能寻找到大药，偶尔还能寻找到绝世大药，不过都是炼体的药草，食用之后，可以强悍体魄。

    这种强化是真实的，离开了天魔道场依然有效。

    这也是为何，他杀掉的十凶与楚若狂的肉身都比外界的武者强悍的原因。

    “这是要求与神兽相当的肉身了，要求真的很高！”

    天麟赞叹道。

    不过，天麟早就符合条件了，所以他并未在这个空间停留。

    “我要闯关！”

    天麟直接呼唤道。

    轰隆。

    刚刚消失的石碑再次从大地之中钻了出来，浮现在了天麟的面前。

    “考核第一项，轰击此石碑，测试力量！”

    石碑之上出现了一行文字。

    天麟看着石碑，晃了晃手臂，然后十分随意的打出了一拳。

    轰。

    他的一拳轰击在了石碑之上，发出了一声巨响，这块测试碑居然被天麟打得飞了出去。

    咔嚓。

    石碑在倒飞的过程之中，更是碎裂开来，化为了几块碎石，坠落在地上。

    “额！”

    天麟瞪着眼睛，看着碎裂在地上的碎石，神色呆滞。

    “我把测试的石碑打碎了？这……这算什么？另外两项怎么测试，还有办法去下一关么？”

    天麟愕然半晌，不知道如何是好。

    不过数十息之后，碎裂的石碑消失了，大地开裂，又是一块石碑从大地之中飘了出来。

    “肉身力量达93万斤，合格。”

    “轰碎测试碑，开创记录，从此之后，测试碑加固，可抵御93万斤的巨力。

    开创记录者，得到神通武学一种！”

    这一次，已经不仅仅是石碑上出现文字了，而是有一个浩荡而苍老的声音直接出现在了天麟的脑海之中。

    “还有这种事情！”

    天麟愕然。

    这件事情沐天长可未说过。

    其实这也难怪，沐天长毕竟是一个外来者，受到天魔岛武者的排斥，根本不会有人把天魔道场的隐秘告诉他。

    所以，连沐天长都不知道的事情，也就没办法告诉他了。

    “请开创记录者在石碑上写下名字！”

    苍老的声音再次道。

    “前辈，你是人还是什么？”

    天麟并未书写名字，而是询问道。

    过去了许久，苍老的声音并未回答，天麟又询问了两遍，依然没有答案。

    “算了！”

    天麟摇了摇头，用手在石碑之上写上了名字――天麟。

    说来也奇怪，石碑需要93万斤的力量才能打破，但是他写名字的时候，却轻描淡写就用手指刻上了‘天麟’二字。

    “天麟打破测试碑，开创肉身力量新纪录！”

    在他写完名字的一瞬间，苍老的声音在整个天魔道场回荡起来。

    “天麟？天麟是谁？”

    “没听过，天魔岛还有这样的人么？”

    “开创肉身记录，打破测试碑。

    我记得打破测试碑这项记录之前有人破过了，需要60万斤的力量，据说是人类极限体质留下来的记录。

    不知道新纪录是多少。”

    “93万，居然是93万斤，差不多是之前记录的一倍了？这……这还是人类么？”

    “看来又出现了一尊人类极限体质，而且，还是以力量著称的一类体质，如斗战圣体、不败战体等等。”

    天魔道场之内，瞬间轰动了。

    大部分人都已经在这里闭关许久了，根本不清楚最近一年，天魔岛上的变化，他们纷纷猜测着这个叫做‘天麟’的人是何方神圣。

    天魔道场第三关，宇文牧野、明国剑宗、黑王正在修炼，也被这道苍老的声音惊醒了。

    “天麟？难道是天麟师弟来了，一定是，他一定是来找咱们了！”

    黑王惊喜万分的道。

    “93万斤的力量，这么逆天！”

    明国剑宗也震撼道。

    “天麟拥有麒麟之资，又修炼了大夏国肉身第一神功，力量的确逆天，不过93万斤，也太过恐怖了！”

    宇文牧野也震撼道。

第363章 收集神通武学（第3更）

    第363章

    天魔道场第一层，天麟写上了自己的名字。

    他可不清楚在测试碑上刻上名字之后，天魔道场居然向所有人通报了他开创记录的消息。

    毕竟，他所站的位置就是第一关的入口，除了刚刚进来之人，其他人不会出现在这里。

    “天麟开创记录，奖励神通武学一门。”

    苍老声音再次落在天麟耳中，一部古老的典籍凭空出现，缓缓的飘落下来。

    天麟伸手接住了典籍，发现典籍之上写着三个大字。

    魔云手。

    “魔云手？这不是楚若狂的武学么？”

    天麟露出了哑然之******云手，能汇聚天上云层，形成天威一般的神通攻击，威力十分不错，比天麟几种神通都要强悍一些。

    “虽然不错，却只是神通武学，而我正在修炼的神通，最后能融合成山崩，这可是真正的神通，并非神通武学可比！”

    天麟把《魔云手》的典籍直接扔进了神城之中，暂时没有修炼的想法。

    “对了，我只是随意打了一拳，是93万斤的力量，开创了记录，我如果继续打下去，再次破了记录，会不会还有奖励？”

    天麟陡然想到了这一点，于是毫不犹豫，又是一拳打了出去。

    轰。

    石碑飞出去了十多米，其上出现了裂痕，坠落在地上。

    数十息之后，裂开的石碑消失不见，从大地之上重新钻出了一块新的石碑。

    “天麟打裂测试碑，开创记录，记录提升到94万斤，测试碑加固。”

    这一次，苍老的声音并未询问天麟的名字，而是把这条信息直接通传了出去。

    “什么？又刷新记录了？94万斤，比之前多了1万斤了！是谁刷新的？居然还是那个天麟！”

    “他刚才居然未用全力？”

    “听闻刷新记录，可是有奖励的！他连续刷新了两次，岂不是有两次奖励？”

    “他不会是为了多得一些奖励，所以第一次没有用尽全力吧？”

    众人喃喃自语着。

    “天麟打裂测试碑，开创记录，记录提升为95万斤，测试碑加固。”

    “天麟打裂测试碑，开创记录，记录提升为96万斤，测试碑加固。”

    “天麟打裂测试碑，开创记录，记录提升为97万斤，测试被加固。”

    ……

    苍老声音一遍又一遍的响起，都是天麟打破记录的消息。

    而且，天麟每一次打破记录，力量都只是提升了1万斤。

    “这……这还真是依靠着破纪录，拿奖励的！”

    “逆天了，真的逆天了，记录什么时候这么容易破了？”

    “一次记录，可就是一次奖励啊！”

    天魔道场之内，许多武者都停止修炼，静静的听着苍老声音一遍又一遍的响起。

    “师傅，师弟还是这么变态！”

    第三关，黑王说道。

    宇文牧野神色呆滞的点头，明国剑宗也露出一副赞同的模样。

    ……

    第一关，天麟一次次破着自己开创的记录，每一次破了记录，都会有一部古老的典籍落下，都是一门神通武学。

    这些神通武学天麟也没有观看，只是一次次破解着记录。

    他觉得有宝物落下来，就是好事！

    但是，当天麟的记录来到了102万斤的时候，苍老的声音并未继续降下典籍，只是通传了记录而已。

    “没有了？”

    天麟不甘心，又是了3次，记录达到了105斤。

    只是这两次之后，他并未得到奖励。

    “10次奖励？这就结束了？”

    天麟摇了摇头，停止了轰击石碑，而是低头，查看典籍。

    他向着典籍看了过去，发现都是神通武学。

    “魔拳？居然还有魔拳？这功法我已经有了，浪费了一次奖励！”

    天麟叹息道。

    随后，他又看了看这几种神通武学，发现都是魔道的武学，而且，分别是拳法、掌法、指法等等的武学！

    他第一遍只是查看神通武学的名字，并未在意，但是整个浏览了一遍之后，神色一动，又开始翻看典籍的内容。

    翻看了9本神通武学，它又把第一本《魔云手》拿了出来，也认真的观看起来。

    观看完毕，天麟眼中闪烁出了一抹精光。

    “这10本神通武学相互关联，应该跟我的裂地脚、气云掌等等一样，都是一门真正神通拆解出来的武学！”

    天麟喃喃自语道。

    这只是他的猜测，却也有7成的把握。

    “神通宫有许多神通，但是都呈宝符之状，我看上一眼都无比难受，难以学习。

    当初学习山崩，我可都花了九牛二虎之力。

    如果我能把天魔道场的神通武学都学习了，倒也可以无伤的获得另外一门神通！”

    天麟如此想着，也生出了破纪录的念头。

    “测试碑，第二项，肉身抵御刀兵的记录是多少？”

    天麟想到这里，立刻向天魔道场询问道。

    苍老声音并未说话，测试碑上显现出了一行文字。

    “全力防御，可抵御最低档通灵神兵，记录开创者季行云！”

    “最低档通灵神兵，不就是我的白蛟剑一般，利用特殊方法，强行铸造出来的通灵神兵吗？这已经很强了。”

    天麟也露出了惊讶之色。

    这一项的记录已经很高了，可不能如同之前力量一项记录那么容易破了。

    “来，用低阶的通灵神兵劈我！”

    天麟直接道。

    他话音落下，石碑之上就出现了一把刀芒，刀芒落下，劈在了天麟脑门之上，在他的脑门上劈出了一道白印，却并未破皮。

    “天麟开创肉身记录，低阶通灵神兵劈斩肉身而无伤。”

    苍老的声音再次传递到了四面八方，在所有天魔道场武者的脑海之中回荡起来。

    “低阶通灵神兵？是虚神铸造的神兵，已经很强了，能抵御这样的神兵，代表着武道大宗师都无法破开他的攻击！”

    “他居然又破了另外一项记录！”

    “不知道他还能不能在继续破记录，如果能无伤抵御住真神铸造的通灵神兵，那可就厉害了。

    那样的存在，可以无视虚神的任何攻击了！”

    不过许久之后，苍老的声音并未想起。

    “看来是破不了了？也是，如果能无视虚神的攻击，那肉身就太可怕了，一般只有9阶的神兽才能做到了！”

    然而，许久之后，苍老声音再次响起，天麟再次破了记录。

第364章 连续刷新记录（第4更）

    第364章

    “天麟开创肉身记录，闭息半个时辰。”

    “天麟开创肉身记录，闭息半个时辰多十息！”

    ……

    天麟又一次破了记录，而且一连串破解了十次，拿到了十本神通武学的奖励。

    “又是十本神通武学了，足足20本，还不够完整，看来天魔道场传承的真正神通，比山崩还要厉害一些！”

    天麟如此向着，把20本神通武学都收入了神城之中。

    “三项考核通过，奖励炼体丹十粒，可以进入下一关，是否去下一关！”

    测试碑上出现了一行信息。

    天麟接过十粒炼体丹，放入怀中，没有犹豫，直接选择去下一关。

    周围的空间立刻一阵变换，天麟出现在了一片白茫茫的空间，不知道边际。

    在白色空间之中有一些武者，他们都聚集在一起，议论纷纷，脸上露出了惊容与好奇之色。

    这片白茫茫的空间，是第一关与第二关的休息之地。

    在这里，可以选择离开天魔道场，也可以选择去第二关。

    只要进入第二关，除非达到了闯过关卡的条件，否则不能离开。

    在第二关的入口之处，屹立着一块石碑，上面写清了第二关的过关条件。

    天魔道场第二关，御气之关，真气境界会被压制在凝真境。

    通关条件，第一项，每一道真气如婴儿手臂：第二项，气脉开阔，真气如江河奔涌；第三项，真气凝丝，御气500米。

    三项考核内容，同时测试的基础。

    天麟正在观看着考核内容，一旁有武者走了过来。

    “朋友，你从第一关过来，下面到底什么情况？”

    其中一个身穿蓝衣的武道宗师询问道。

    “什么意思？下面发生了什么事？”

    天麟疑惑道？

    “你不知道？那个天麟连续破了记录，闹出那么大动静，你都没听到么？”

    蓝衣武者疑惑道。

    “你们都知道了？”

    天麟惊讶道。

    “怎么可能不知道，破了记录，是会向天魔道场所有武者通报的。”

    蓝衣武者惊讶的看着天麟。

    “居然是这样！”

    天麟点了点头，脸上露出喜色。

    如果是这样，那岂不是说，黑王、宇文牧野已经知道他来了吗？

    “喂，兄弟，你还没说呢？下面到底什么情况？那个天麟到底是何方神圣，居然如此厉害！”

    “对啊，我在天魔岛这么多年，居然没有听过这个名字！”

    几位武者好奇的打听到。

    他们闯过了第一关，已经无法回去了，所以只能向天麟询问情况。

    天麟并没有犹豫，完全没有隐瞒的意思，道：“我就是天麟！”

    “你就是天麟？别开玩笑了，我们是认真的！”

    几位武者并未相信，认为天麟在说笑。

    “我没有开玩笑，我就是天麟！”

    天麟脸上并无笑容，十分确定的说道。

    “你真是天麟？”

    几人见天麟如此认真，也收敛了笑容，然后惊异不定的打量着天麟。

    天麟点了点头，并未继续理会他们，就直接迈步，走进了第二关。

    “他真是天麟？”

    “看他的模样，不像是说谎！”

    “是不是，咱们跟进去看看不就知道了！”

    蓝衣武者立刻道。

    “对，进入看看！”

    几人纷纷进入了第二关。

    当然，也有一些人不想去闯第二关，并未跟进去。

    再说天麟踏入了第二关，四处看了看，只见周围的景物变化不大，与第一关很像，但是灵气却格外的充足。

    在这一关，生长的绝世大药都是开拓气脉与窍穴的药草，用来辅助武者通过第二关。

    天麟来到了这里，同样没有浪费时间去寻找药草，而是直接开始闯关。

    他刚刚呼唤出了第二关的测试碑，身后就一阵变换。

    蓝衣武者等人也进来了。

    “果然是他，他就这样直接在门口测试了？”

    蓝衣武者露出惊讶之色。

    “难不成，他要再次破纪录不成？”

    “第一关那么猛，根基深厚，第二关破几项记录也是理所当然吧！”

    “就怕他又如同第一关一般，连续刷新记录！”

    众人议论之中，天麟已经开始破考核了。

    第一项考核，一道真气如手指粗细。

    天麟释放出了一道真气，苍老的声音登时响起。

    “天麟开创记录，真气如象腿。”

    苍老的声音响起，天麟身后的一群武者都张大了嘴巴，他们的眼睛差点从眼眶里掉出来。

    “象腿粗的真气？这……这怎么可能！”

    蓝衣武者惊骇道。

    在天魔岛上，最弱小的武者，一道真气就如头发丝一般。普通武者稍稍粗壮一些。

    一般的武者，真气如同婴儿的手指一般。

    虽然，真气粗细也会随着他们实力的增长而提升，但是，生长到婴儿手臂粗细已经很难了。

    所以，大部分武者都会在第二关停留许久，吞噬许多增长真气、开阔气脉的药草，修炼数年，才能闯过这一关。

    但是，天麟刚刚进入这一关，居然就破了记录。

    而且，他的真气居然如同大象腿一样，这是在太可怕了。

    在蓝衣武者等人惊骇之际，天麟已经旁若无人的开始第二项考核了。

    第一项考核，真气的粗细无法改变，所以天麟破了记录，又拿到了一本神通武学奖励之后，就只能开始第二项考核了。

    第二项考核，气脉开阔，如同江河奔涌。

    天麟真气运转，展示体内气脉。

    苍老声音登时再次出生。

    “天麟开创记录，气脉如古老天龙！”

    又是一本神通武学落在了天麟手中。

    “天龙？天龙有多大？”

    蓝衣武者询问道。

    他并未见过天龙，只知道这是传说之中的最强神兽。

    “不知道，总之他是破了记录了！”

    “我听过一些传说，传闻，一条天龙身躯足有百里，可毁灭一域！咱们的天魔岛，他一爪子就打沉了！”

    “太夸张了吧，怎么可能有那么大！”

    “我也只是听到的传说，谁知道呢！”

    “反正他是破了记录了！”

    众人议论纷纷。

    “天麟开创记录，御气704米！”

    “天麟开创记录，御气705米。”

    “天麟开创记录，御气706米！”

    ……

    正在他们议论之间，苍老声音又连续的响起。

    蓝衣武者等人看向了天麟，瞪着眼睛。

    “他又开始刷记录了！”

    大家惊呼道。

第365章 八荒守魂阵（第1更）

    第365章

    第三项考核，天麟连续刷新了十次记录，又得到了10步神通武学。

    如此一来，天麟已经凑够了32部神通武学了。

    “居然还有？”

    天麟观看了一番，发现并未结束。

    “比山崩还要强悍一倍？”

    天麟眼中闪烁着精芒，觉得天魔道场传承的神通很不一般，应该十分可怕！

    他如此想着，收起了第二关奖励的十粒5品拓脉丹，也不在犹豫，直接踏出了第二关。

    再次来到了白色的空间，只是这块空间已经是第二关与第三关之间了。

    在这块区域，也有一些武者在大声的讨论着。

    天麟侧耳倾听，发现也是在讨论他的事情。

    在看到天麟来到之后，几个武者就走了过来，也是要询问关于天麟的事情。

    天麟没有等他们过来，一迈步，已经踏入了第三关。

    第三关，宗师之关。

    通关条件，三花五气直径一米。

    通关条件只有一个，却涉及到了肉身、气脉、窍穴与武道意志，难以达成。

    三花五气，代表着一个人的根基，一般不会随着实力的提升而再次成长了。

    但是，服用一些特殊的丹药，改换功法等等，重铸根基，还是能够让三花五气的品质提升的。

    而第三层空间就生长着这种绝世大药。

    这种绝世大药十分难得，许多武者来第三关，就是为了寻找这些绝世大药，故此第三关十分混乱，经常发生争斗。

    另外，如同通过了第三关，通关奖励则是帮助通关者突破一重瓶颈。

    这一重瓶颈可以是真气境界的瓶颈，也可以是武学的瓶颈，自由选择。

    当然，一般的人会选择突破武道大宗师与神人之间的瓶颈，这样获益最大。

    天麟来到了第三关，没有犹豫，直接选择的考核。

    只见他释放出了三花五气，让测试碑检测。

    “天麟开创记录，三花如参天大树，五气如天空行云。”

    苍老的声音再次响起，天麟又得到了一部神通武学的奖励。

    同一时间，天麟也得到了提示，天魔道场可以帮助他突破一重瓶颈。

    天麟的真气境界刚刚突破到了虚神，并非瓶颈状态。

    突破武学瓶颈，他觉得十分浪费。

    所以，他决定突破肉身瓶颈，这是他早就想好的事情。

    在他在前来天魔道场之前，肉身恰巧达到了瓶颈。

    肉身瓶颈，难以突破，尤其他还是麒麟之体，修炼麒麟传承，想要突破就更加困难。

    如果他勤修苦练，凭借自身努力修炼，最少还需要三四年才能突破。

    但是如果借助了天魔道场的力量，他可以直接突破了瓶颈，达到了9阶妖兽的体魄。

    “先不要领取奖励！”

    天麟神色却沉重下来。

    他先寻找了一处隐秘的地方，钻入了神城之中，前往了铸法宫。

    “时空涟漪，应该会在我突破之时攻击我。

    上一次，我借助了虚妄之龙，千辛万苦才挣脱了束缚。

    这一次，我要做到完全的准备！”

    天麟喃喃自语着，拿出了一些泥土，制造成了人头大小，圆盘形状的模具。

    又拿出了许多深海沉银沙、B木奇石、万年沉铁等等神金，打开了通灵铸造台，一一放入到了熔炉之中，烧成赤红色的金属液。

    三十多种神金混合在一处，金属液熔炼完毕，倒入了模具之中，等待了一番，金属液已经凝固，天麟这才开始锻造。

    他要铸造一面阵盘，需要十分的细致精巧。

    他从铸造台上拿出了许多精巧的铸造器物，开始在赤红色的阵盘之上精雕细琢起来。

    许久之后，阵盘的根基初步凝聚成型，又被他用真气卷起，扔入了一桶灵泉泉水之中。

    嗤嗤嗤。

    水桶之中生腾出白色的气雾，水泡急速的升腾。

    许久之后，金属液才冷却下来，成为了一面金属圆盘。

    这面金属圆盘之上有许多的花纹，每一样都有特殊的意味。

    他这面阵盘，比齐家老祖拿出的那枚精细了许多，更加复杂。

    “阵盘，在神宗都失传了，可是，我的神城之中却有制作之法！”

    天麟一边说着，脑海之中又开始回想着虚妄之龙这些时间查看到的阵法典籍。

    “八荒守魂阵，9阶阵法！”

    天麟拿着阵盘，又冲向了阵法宫。

    如同在丹法宫炼制丹药，他在阵法宫制作阵盘，也有事半功倍之效。

    他来到了阵法宫，开始仔细的雕琢阵盘，利用真气与武道元神的力量，向阵盘之中刻画阵势。

    天麟很少布置阵法，现在一上手就布置9品阵法，更是需要刻画在阵盘之上，难度提升了数倍。

    许久之后，阵法宫内传来了一阵轰鸣，天麟灰头土脸的从阵法宫内走了出来。

    他刻画阵盘失败，阵盘炸裂了。

    也幸好他体魄强悍，身上只有一些刮伤，如果是一般人，肯定内伤严重，断胳膊断腿，需要服用神丹疗伤了。

    “布阵阵法还真是困难，尤其把阵盘刻画到小巧的阵盘之上，难度提升了数倍！”

    天麟感叹了一声，值得回到了铸法宫，再次炼制阵盘。

    这一次，他有了经验，于是直接炼制了6面阵盘。

    如此一来，神金被他直接消耗了将近200种。

    “幸好后来又让银狼王与天魔岛的武者对赌，赢了不少，否则，我一下就把郑英杰宝库的神金用完了！”

    天麟如此想着，再次前往了铸法宫，刻画阵法。

    轰。

    许久之后，阵法宫内一阵炸响，第1面阵盘失败了，爆炸的余波把天麟都炸飞了出去，在他的身体上刮出了许多细小的伤痕，威力十分可怕。

    又是许久，第2面阵盘再次失败。

    终于，第3面阵盘，天麟侥幸炼制成功，不过这面八荒守魂阵盘品质有些低下，威力只能算是勉强可以一用。

    随后，天麟又开始炼制第4面，这一面阵盘再次失败。

    不过之后两面阵盘却都成功了，品质也不错。

    “以我的阵法师等级，7面阵盘炼制出了3面，已经十分幸运了！”

    天麟十分满意，又前往了修法宫休息了一番，把精气神都提升到了圆满的状态。

    这还不算，他又拿了几粒神丹，这才离开了神城。

第366章 时空涟漪再现（第2更）

    第366章

    “帮我突破肉身瓶颈！”

    再次出现在了天魔道场，天麟直接道。

    他刚刚说完，天魔道场之中用出来一阵怪风，怪风蕴含着血腥味，呈血红色，包裹住了他的身体，化为了一尊血茧。

    血茧只是数十息的时间，就猛然炸开，天麟从血茧之中飞出。

    咔吧咔吧。

    他的骨节一阵爆响，身体肌肉变得更加分明，身上气血冲出，直冲数百米。

    许久之后，他的气息才平复下来。

    “肉身突破平静，9阶妖兽的肉身，可以无视虚神的攻击了！”

    天麟脸上刚刚浮现出笑容，下一刻，他的笑容就凝固了。

    只见他的周围，时空再次波动了起来，化为了恐怖的攻击力。

    在时空涟漪之中，他感觉到时间混乱，时而快速流逝，让他步入老年，时而时间倒流，让他化为婴儿。

    “八荒守魂！”

    天麟猛然一声轻喝，把阵盘催动了出来。

    轰。

    阵盘催动，其上十多枚妖兽晶核明亮起来，释放出了惊人的光芒。

    光芒汇聚，周围有8条龙形生物在盘旋，笼罩了天麟全身上下，替他抵挡住了时空之力的变换。

    八荒守魂阵盘开启，光芒四射。

    这可是9阶的灵阵，十分的强悍。

    天麟自认为，不催动火麟刀的情况之下都无法破开。

    可是，在时空涟漪之下，八荒守魂阵发出‘咔吱咔吱’的声音，剧烈颤抖着，周围的八条神龙都只能艰难的运转，一块块龙鳞炸裂，气流逐渐混乱。

    “我突破之后，时空涟漪的力量也加强了！”

    天麟神色十分沉重。

    许久之后，八荒守魂阵一阵剧烈的晃动，其上的气流混乱不堪。

    阵盘之上，十多块妖兽晶核也发出了噼啪之声，逐渐承受不住了。

    咔咔咔。

    又过了一会儿，整个阵盘都发出了裂响，生出了裂缝。

    随着时间推移，裂缝越来越大，最后已经遍布整盘，如同蛛网一般。

    啪。

    一声轻响，整个八荒守魂阵盘彻底的炸裂开来，十多枚妖兽晶核也完全爆裂。

    阵盘虽然破裂了，但是天麟也明显感觉到，时空涟漪的威力降低了许多，这让天麟心中舒了口气，脸上浮现出了一抹笑容。

    “破！”

    在八荒守魂阵盘破裂的同时，天麟也一声怒吼，一条金色神龙从他的头顶之上冲了出来。

    赤红之芒闪烁，火麟刀也同时冲入了半空之中。

    金龙元神翱翔，抓住了火麟刀，发出了一声惊天咆哮之声。

    这一生咆哮生出，生出了惊天战意，不屈的精神。

    它抓住了火麟刀，一刀斩了下去。

    赤红色的烈焰冲霄而起，化为了麒麟之状，与金龙元神相得益彰。

    但是一下一刻，麒麟化为了刀芒，金龙元神附在刀芒之上，武道元神与刀芒合二为一，化为了恐怖的力量。

    轰。

    刀芒所过之处，时空涟漪层层断裂，被强大的力量斩开。

    最后，刀芒散尽，时空涟漪完全破开，天麟恢复了自由。

    嗷。

    金龙元神发出咆哮，冲上云霄，张牙舞爪，仿佛在向苍天示威一般，气魄更加的骇人。

    金龙元神在空中盘旋了几周，最终才携带着火麟刀，返回天麟体内。

    “呼，果然如我所料，突破一层境界，实力提升一重，时空涟漪就会出现一次，而且一次比一次强。

    到了天神境界，时空涟漪已经恐怖到连郑英杰都被困住了。”

    天麟击破了一次时空涟漪，却高兴不起来。

    “而且，我还是肉身与真气同时修炼，时空联系攻击的次数会更多，会更加的危险！”

    天麟脸上露出了苦笑。

    他发现，力量多几种，也不全是好事。

    “兵来将挡，水来土掩，走一步算一步！”

    许久之后，天麟才收敛了心绪，开始重新审视自身的实力。

    “我现在比以前更加强悍了！”

    天麟挥舞了一下拳头，发现力气变得更大了。

    他体内气血冲出，真气奔腾，化为麒麟，体型已经达到了七十多米，成为了庞然大物。

    在他的身躯之上，麒麟之火也在燃烧，温度也再次提升了一个等级，完全相当于焚灵圣火的等级了。

    “通过考核，是否进入下一关！”

    这时，测试碑上出现了一行文字。

    “不，先留在这一关！”

    天麟直接道。

    他话音落下，测试石碑就沉入了大地之中，消失不见。

    看着测试碑沉入地底，天麟也盘算了起来。

    算下来，他来到天魔岛已经过去了差不多一年时间了，也就是说，宇文牧野等人来到天魔岛已经七个年头了。

    七年前，宇文牧野、明国剑宗刚刚突破到武道大宗师，以他们修炼速度，目前也就刚刚武道大宗师圆满，多半没有达到通关的条件呢。

    “师傅跟黑王、明国剑宗应该还在这一关！”

    天麟如此猜测着，也暂时留在了第三关，开始前进，寻找宇文牧野三人。

    他这还是第一次走向关卡深处。

    天麟发现，这里的一切都如此的真实，溪水流淌，空气中弥漫着一股潮湿的味道。

    花草生长，一股淡淡的清香弥漫。

    人体感知，无一不真实。

    天麟不疾不徐的前进着，也好奇的查看着周围情况，看到一些大药也顺手采摘下来，放入神城之中。

    ……

    在天麟寻找宇文牧野的时候，宇文牧野三人也开始商议起来。

    “三花五气，再次开创了记录，天麟居然也达到了武道大宗师的境界了？”

    明国剑宗惊讶道。

    “这才七年，师弟修炼速度太快了！”

    黑王也道。

    他们还不知道，天麟比他们所说的还要厉害，已经是虚神了。

    “他又达到了过关条件了，你们看，他会不会去第四关！”

    明国剑宗询问道。

    “不会，天麟来这里，多半是来寻找我们的！”

    宇文牧野露出了担忧之色。

    “寻找我们？可是，在外面有许多我们的敌人，师弟如果打听我们，岂不是会受到攻击？”

    黑王担忧道。

    罗世鑫追杀他们三人，来到了天魔道场。

    罗世鑫已经突破了三关，只能去第四关，无法直接追杀他们三个。

    但是，罗世鑫也派出了其他人，闯入第三关之中，继续追杀他们三个。

    这些杀手上不知道罗世鑫与火魔罗毅都死了，依然没有停止追杀。

第367章 师傅，师弟又逆天了（第3更）

    第367章

    天魔道场每一关的空间也是有限的，每一层的空间相当于小半座天魔岛。

    当然，空间不足天魔岛一半，人数也不足天魔岛的千万分之一。

    人烟稀少，也显得这个空间十分庞大了。

    天麟在第三关仔细寻找着，许久之后，他终于在第三关遇到了一人。

    那人隐藏在暗处，正在潜心修炼，一般人难以查看到他的位置。

    不过，天麟实力太强了，感应到了那人的气息。

    他直接来走向了那人修炼之地，顿时惊动了他。

    “朋友，我只想打听三个人！”

    天麟停下了脚步，十分客气的说道。

    那人正在闭关修炼，不想多惹麻烦，于是道：“你想打听谁？”

    “宇文牧野、黑王，还有一个是明国剑宗！”

    天麟直接道。

    “被火魔罗毅属下追杀的三个？”

    那人显然听说过。

    “哦？”

    天麟皱起了眉头，脸上浮现出了一股煞气。

    “他们现在怎么样了？”

    天麟再次询问道。

    “不清楚，我只知道火魔罗毅的下属在追杀他们，所以，他们应该躲起来了，还未死吧！”

    那人道。

    “多谢！”

    天麟拱了拱手，不再多留，转身离开。

    得知宇文牧野三人还在被追杀，天麟焦急起来，于是加快了速度，快速奔跑，寻找着三人的踪影。

    大约寻找了三个时辰，天麟遇到了几个武者，都为打听到宇文牧野三人的位置，反而让他打探到了追杀火魔罗毅下属的位置。

    这也难怪。

    宇文牧野三人被追杀，势必隐藏起来修炼。

    而火魔罗毅的下属追杀三人，如同天麟一番寻人问路，多番打听，位置十分容易找到。

    “先把他们杀了，保证师傅的安全！”

    天麟主意已定，当即向着火魔罗毅下属居住之地赶去。

    大约一个时辰之后，天麟就找到了位置。

    远远的，天麟就听到了前方传来了打杀之声。

    他放眼望去，就看到一群大约十多人，正在追杀三人。

    却是宇文牧野三人得知天麟进来寻找他们，担心天麟遇到了火魔罗毅属下，会有危险，于是干脆出关，来这里查看。

    只是可惜，追杀他们的人中有三尊虚神，半途发现了他们。

    “师傅、黑王、明国剑宗！”

    天麟看到了被追杀的三人，脸上登时露出了喜色。

    轰。

    正在此时，一道剑芒斩了出去，把宇文牧野三人劈得连连倒退，黑王更是被劈得栽倒在地上。

    “该死！”

    天麟脸上的笑容登时消失，露出了愤怒之色。

    “住手！”

    他一声怒喝，三步并作两步，直接冲了出去。

    不过他的吼声显然并没有什么效果，剑光再次斩了出去，落向了倒地不起的黑王。

    这可是虚神的一剑，乃是神通，已经十分可怕了，黑王根本躲闪不开，眼看着就要惨死剑下。

    但是这时，天麟已经冲了过来，他直接冲到了剑光之下，伸手抓出，居然仅凭手掌，就抓住了这道神通剑芒。

    他通过了第三关的考核，天魔道场帮助他突破了肉身瓶颈，让他成为了9阶神兽之体，虚神的神通都难以撼动了。

    “什么？”

    前方传来了一阵惊呼，火魔罗毅的一众下属都瞪大了眼睛。

    尤其是其中一个手持蓝色宝剑的虚神，更是露出了难以置信的神色。

    他虽然是虚神之中最弱的那一种，被困在了第三关，但是他那一剑毕竟是神通，威力可不小。

    但是，他的神通居然被对方用手掌抓住了，这实在是超出了他的想象。

    “死！”

    天麟一声轻喝，手掌用力，100多万斤的力量施展出来，咔嚓一声，居然把手中的神通剑芒折断了。

    嗖。

    折断的神通剑芒被天麟甩了出去，发出了破空之声，周围的灵气都纷纷散开，速度之快，超乎想象。

    噗。

    一声轻响，持剑虚神原本就震撼，更是未想到天麟居然能折断神通剑芒进行攻击，出其不意之下，居然来不及防御，直接被神通剑芒斩破了头颅。

    噗通。

    殷红的鲜血流淌出来，持剑虚神眼睛依然圆睁，不明白为何会出现这样的结果。

    “师弟！”

    倒在地上的黑王看着挡在他身前的天麟，大喜道。

    虽然，他们相隔七年了，两人模样都变了许多，但是，天麟身上的自信与信念却没有改变。

    “天麟！”

    宇文牧野也惊讶的看着天麟。

    天麟连续闯关，创下一个个记录，足以证明他很强了。

    可是，宇文牧野依然没有想到，他居然强悍到了如此可怕的地步，手掌接下神通，折断神通随手扔出，就能杀掉一尊虚神。

    这简直是在做梦一样！

    “天麟，他就是那个天麟？”

    “是那个连续刷新记录的天麟么？果然恐怖！”

    “他居然跟宇文牧野是一起的，怎么办？”

    火魔罗毅的下属露出了惊恐之色。

    “师傅，黑王，稍等一会儿，等我解决了他们，再跟你们详谈！”

    天麟冲着宇文牧野躬身行礼，然后再次转身，看向了火魔罗毅的下属。

    这群人，原本有三尊虚神，但是已经被天麟杀了一个，剩下的十多人都是武道大宗师。

    这原本是一股很强大的势力，奈何他们碰到了天麟。

    他们不敢与天麟厮杀，要知道，天麟可以无视虚神攻击，随手就杀掉了一尊虚神，如此恐怖的实力，让他们还如何战斗？

    “逃，快逃！”

    也不知道是谁吼了一声，一瞬间，火魔罗毅的下属就四散奔逃。

    天麟冷哼了一声，也不去追赶，就站在原地。

    “追杀我师傅与师兄，还要走！”

    天麟冷哼了一声，眼中闪烁着金虹，烈日金瞳释放了出来。

    嗤。

    金虹射出，撕破了空气，发出了凄厉的呼啸之声，眨眼之间，就来到了一尊虚神的身后。

    那尊虚神大惊失色，连忙催动神通抵挡。

    可是，天麟虽然是虚神之境，但是攻击完全可以比拟真神，烈日金瞳之威，瞬间击穿了那尊虚神的神通。

    嗤。

    金虹力量极大，破了一道神通，击穿了他的那尊虚神的头颅。

    连续数道烈日金瞳****而出，无论是虚神还是武道大宗师都被一击射杀，十多人无一幸免。

    “师傅，师弟又逆天了，眼睛一瞪就死一个！”

    黑王站在天麟身后，愕然道。

第368章 助师傅成神（第4更）

    第368章

    很快，天麟就结束了战斗。

    他转身，走到了宇文牧野三人面前，再次给宇文牧野躬身行礼，然后又对明国剑宗行晚辈之力。

    “天麟，你也被神宗针对，所以被驱逐到了天魔岛么？”

    宇文牧野询问道。

    “也不算。

    我是抢劫了神宗宗主的宝库，所以逃到天魔岛的！”

    天麟咧嘴笑道。

    “什么？你抢劫了神宗宗主的宝库？”

    宇文牧野、明国剑宗、黑王呆若木鸡，不知道该说什么好了。

    “事情是这样的！”

    天麟当即把进入神宗，在神老峰修炼五年，下山杀齐家十虎，斩齐家神人，最后踏灭齐天峰的事情。

    最后，是神宗宗主想要使用人皮命书，以子替命的事情也说了出来。

    “你居然经历了这么多事情，齐家，神宗第一大家族，居然都被你灭了！”

    宇文牧野震撼道。

    “想不到你居然不是浑天候之子！”

    黑王也惊讶道。

    这件事情天麟也是第一次对外人透漏。

    因为，现在他已经彻底与神宗宗主决裂了，说出去也没关系了。

    “师傅，那个杨旭我没有杀，留给师傅去杀！”

    天麟道。

    “好，杨旭，我一定亲手杀了他！”

    宇文牧野恨声道。

    “对了，师弟，你来到天魔岛，没有遇到麻烦？”

    黑王这时又询问道。

    “我来到了天魔岛，就找到了神弃城，听说了罗世鑫的事情，于是，我又杀了罗世鑫与火魔罗毅！”

    天麟又把天魔上的经历大概说了一遍。

    等他说完会后，却发现宇文牧野三人都呆呆的看着他。

    “怎么了？”

    天麟疑惑道。

    “师弟，你还真是走到哪杀到哪啊？十凶都被你杀得精光，实在是太凶残了，怪不得要叫你邪帝了！”

    黑王道。

    “别说这些用不着的！”

    天麟翻了翻白眼，然后又看了看宇文牧野与明国剑宗。

    七年时间，两人都从武道大宗师初期进阶到了巅峰了，只差最后一步就能突破，成为虚神。

    但是，这一步十分的关键，大部分武者都被阻挡在虚神境的门外。

    “老师，我这里有一枚灵韵道丹，你服用之后，可帮你突破，进阶虚神！”

    天麟取出了一枚丹瓶，从里面倒出了一枚灵韵道丹。

    灵韵道丹，天麟一共炼制出来5枚，他自己服用了一粒，还剩下4粒。

    “你居然有这种丹药！”

    宇文牧野大喜过望，也没有跟天麟客套，直接拿过了灵韵道丹，脸上都是兴奋之色。

    进阶虚神，他才又去找神人杨旭报仇的资本。

    一旁，明国剑宗看着天麟丹瓶之中，还有灵韵道丹，一时之间心痒难耐，搓动着双手。

    但是，他乃是明国剑宗，哪里放得下脸皮跟天麟索要丹药。

    不过天麟看了，也没有吝啬，直接取出了一枚灵韵道丹出来，送到了明国剑宗的面前。

    “前辈，这一粒你拿着！”

    天麟十分大方。

    “这怎么可以，在神宗，你已经帮了我弟子那么多了，我怎么能拿你的东西！”

    明国剑宗嘴角微微抽动，想要却又放不下面子。

    “我师兄大仇得报，前辈也出了不少力，为此还要躲在天魔道场第三层，这枚灵韵道丹就当做补偿了！”

    天麟道。

    “剑宗，你就拿着吧！”

    宇文牧野笑道。

    “这……，那好，我就厚着脸皮收下了！”

    明国剑宗最后还是舍不得，于是拿过了灵韵道丹。

    两人原本是想要借助天魔道场第三关的奖励，突破到虚神境，但是现在有了丹药，一切都简单了。

    “两位前辈稍稍休息一番，就服下灵韵道丹吧，我在这里替你们护法！”

    天麟又道。

    “好！”

    宇文牧野与明国剑宗拿到了灵韵道丹，也等不及了，立刻开始修炼。

    许久之后，他们的心境平和下来，精气神达到了圆满状态，这才分别服用了灵韵道丹，开始冲击虚神境。

    在这个过程中，天麟与黑王就在一旁静静的看着。

    数个时辰之后，宇文牧野天赋强悍一些，率先突破，进阶到了虚神境。

    不久之后，明国剑宗也突破了。

    两人双双突破到了虚神之境，依然需要一段时间修炼，稳固境界。

    天麟也干脆留下来，也开始短暂的闭关。

    他在第一关得到了十粒炼体丹，第二关得到了十粒拓脉丹，此刻都服用了下去。

    他的根基已经非常深厚了，丹药都服用下去，也只是让他的根基稍稍提升了一些，区别不是很大。

    之后，天麟又在第三关游历了一番，收取了一些绝世大药，炼制成提升根基的丹药，分给三人服用。

    更是炼制了大量的精元开窍丹与精元通窍丹，也给了三人，又拿出了一粒灵韵道丹，给了黑王用来之后突破之用。

    一切都准备妥当，时间已经过去了两个月了。

    天麟与宇文牧野约定了之后在神弃城见面，然后召唤出了测试碑，离开了第三关。

    天麟再次来到了白茫茫的空间之中，周围空无一人。

    随着关卡提升，闯关越来越难，人数也越来越少了。

    天魔道场第4关，元神之关，通关条件，元神历劫而不灭。

    天麟看了一眼，没有犹豫，直接踏入了第四关。

    他进入了第四关，身后的入口就关闭了，无法出去，只有完成的通关条件，才能闯过。

    对于第四关，天麟所知甚少，据他推测，楚若狂肯定通过了第四关，剩下的十凶等人都只是闯过了第三关，未敢踏入第四关。

    天麟来到第四关，四处看了看，发现这里与第三关没什么太大的区别。

    “元神历劫而不灭，不知道是什么劫！”

    天麟如此想着，就找出了测试碑，进行测试。

    结果，测试石碑上喷出了一道奇异的火焰。

    这火焰居然无视他的防御，也无视真气，直接焚烧他的元神。

    只是刹那间，他就感觉到武道元神剧痛，头脑昏沉，仿佛要晕过去一样。

    发现了这种情况之后，天麟连忙取消测试。

    终于，天麟在第四关遇到了麻烦，无法直接闯过了。

    “看来，我也要在第四关修炼一番了！”

    天麟喃喃自语着，迈步向前，在第四关寻找机缘。

第369章 元神历劫（第1更）

    第369章

    一年之后，天麟再次召唤出了测试碑。

    “我要测试！”

    天麟直接说道。

    这已经是他第4次尝试了。

    这一年，天麟一直在天魔道场第4关修炼。

    第4关人最少，但是天麟也差不多都认识了，更为了第4关的绝世大药，进行了许多次争斗。

    甚至，天麟在第4关还看到了一尊天魔岛的天神，也十分的古老，不知道姓名。

    天麟与那尊天神也发生了一次争斗，不过双方只是战斗了一会儿，并未分出胜负，就各自退去了。

    自此，天麟与那尊天神各自搜刮绝世大药，成为了第4关两大禁忌人物之一。

    一年的修炼，天麟在第四关寻找到了一百多种绝世大药，炼制出了4种神丹，都是提升元神的丹药。

    这也就是天麟实力够强，如果是其他人，一年时间能收集30株绝世大药就已经十分不错了。

    天麟每次炼制出一种神丹，就会立刻服用，服用之后，天麟的元神品质都会大幅度提升，于是呼唤出测试碑，进行测试。

    只是测试石碑的元神历劫比他想象的还要可怕，并不仅仅是承受火焰的焚烧，而是五行能量的攻击。

    现在，天麟刚刚服用了第4种神丹，开始第4次测试了。

    测试开始，测试石碑上就喷出了一道火焰，火焰无视他的肉身，直接焚烧他的两尊元神。

    经历了几次火焰焚烧，天麟已经看出来了。

    这并非是火焰特殊，能够无视他的肉身，而是天魔道场的特殊力量导致。

    火焰焚烧，虚妄元神更为强大，能够在火焰之中翱翔，发出一阵阵的咆哮。

    他本尊的元神化为人体，盘坐在火焰之中，承受着火焰焚体之痛。

    连续服用了4种神丹，他的元神已经得到了强化。

    测试碑释放出来的火焰虽然厉害，却无法伤害到两尊武道元神。

    许久之后，火焰消退，测试碑上又喷出了一道道金色的气流。

    这金色气流锋利无比，流淌在了天麟的两尊武道元神之上，登时一穿而过，刺穿了他的武道元神。

    但是，天麟的武道元神刚刚被刺穿，就瞬间修复了过来，十分顽强。

    一道道金色气流冲出，天麟的武道元神被连续的刺穿，随后又强行修复过来，痛苦可想而知。

    但是天麟却强行承受了下来。

    “忍受，这不仅仅是在历劫，也是一种磨练！”

    天麟面孔扭曲着，从牙缝中发出了声音。

    他能感觉到，两尊武道元神被刺穿，再次修复之后，会比之前更加强悍一些。

    如此，他默默忍受了几个时辰，金色的气流消退，测试石碑上又飘出了一小撮尘土。

    这一小撮尘土十分不起眼，但是落在了天麟的两道武道元神之上，登时把两尊武道元神包裹。

    刹那间，天麟就从武道元神之上感受到了可怕的压力。

    只是一小撮尘土，居然重达百万斤。

    呼。

    又是一小撮尘土飞出，再次飘落在了天麟的武道元神之上。

    压力从四面八方而来，天麟的武道元神又承受了一重压力。

    大约一个时辰之后，测试石碑上又喷出了一小撮尘土，在把裹在了他的武道元神之上。

    被第三重尘土包裹，天麟整个脸都涨红了，他感觉到武道元神都仿佛要被压碎了一样。

    可是，武道元神被全方面包裹，也根本无法碎裂。

    就这样，又是一个时辰之后，测试碑上又吐出了一小撮尘土。

    第4重尘土过载天麟的武道元神之上，他的两尊武道元神居然也压得缩小了一圈。

    随后，又一个时辰过去，第5重尘土飞出。

    连续5重尘土包裹，尘土才散去。

    在看天麟的两尊武道元神，足足比之前缩小了一倍。

    不过，两尊元神缩小了，却更加的凝实，更加的强悍了。

    哗啦啦。

    一股清澈的泉水又从测试石碑上流淌出来，冲刷在了天麟的武道元神之上。

    被这股水流冲刷，天麟感觉十分的舒畅，仿佛正在泡热水澡一样。

    不过很快，天麟就发现他的两尊武道元神居然在被泉水冲散，在被分解。

    “不好！”

    他紧守心神，保持武道元神不散。

    这一重元神之劫，又是足足五个时辰。

    五个时辰之后，天麟的两尊武道元神变得清澈而通透，也更加的纯粹，仿佛一些杂质被泉水洗涤而出了。

    “还剩下最后一重了！”

    天麟控制着武道元神，开始迎接最后一道考验。

    呼。

    测试石碑上，又喷出了一抹绿色的气流，裹住了天麟的身体。

    绿色气流裹住他的两尊武道元神，非但无害，反而他的武道元神快速的成长起来。

    在绿色的能量之中，处处都是生死，他的武道元神得到了生机的滋养，开始茁壮的成长。

    然而，好久不长，绿色能量陡然转换，居然开始吸收天麟的生机。

    在这样的情况之下，天麟的两尊武道元神仿佛经历了漫长岁月的侵蚀，开始迅速的腐朽起来。

    许久之后，他的两尊武道元神变得暗淡乌光，有死去的征兆。

    天麟看着，大惊失色，想尽办法阻止，却无济于事。

    “不好，又要失败么！”

    天麟心中焦急，想要停止考核。

    不过这个时候，绿色能量再次释放出了生机，天麟的两尊武道元神再次开始成长。

    “呼！”

    天麟深深的舒了口气，暗道好险。

    他差一点就要让测试碑停止考核，那样一来，考核可就失败了。

    如此，绿色能量让天麟的武道元神由生到死，如此反复了五次，也彻底消失。

    在看天麟的武道元神，也多了一种沧桑厚重之感。

    “元神历劫结束，合格！”

    测试石碑上出现了一行字，这一次，天麟并未破记录。

    这也是情理之中，他毕竟才是虚神初期，元神的强度远不如那些天神。

    “元神历劫，其实并非真正的劫难，而是一种磨练与洗礼，历劫之后，我的两尊武道元神更加强悍了，比之前又强大了一倍！”

    天麟感叹着，虚妄之龙冲出，在体外翱翔。

    他推算了一番，发现虚妄之龙可以在他的体外生存足足6个时辰了。

    同时，他本尊的人形武道元神居然也能冲出体外，在灵气之中畅游。

第370章 极限之关（第2更）

    第370章

    “虚神境，我的武道元神就可以在灵气之中行动了！”

    天麟大喜。

    这一次元神历劫，他的元神蜕变了，品质相当于真神的武道元神，只是能量还差了一些，还需要成长与积累。

    “我本尊的元神也可以在外界行动一个时辰了！”

    天麟喜滋滋的道。

    通过，通过了第4关的考核，一部典籍飞落下来，被天麟托在了手中。

    “居然是吞噬魔诀！”

    天麟愣了一下，随后又想到了小神人的魔拳，也就明悟过来了。

    “看来小神人的魔拳与功法，都是天魔岛的武者带出去的。”

    天麟如此想着，也让测试碑送自己离开了第4关的空间。

    测试碑上光芒一闪，天麟再次出现在了白茫茫的空间之中，空间之中空空荡荡，没有一个人影。

    只有在下一关的入口之处，出现了一行文字。

    “第五关，极限之关，通关条件，开创记录。”

    “开创记录就能进去下一关？”

    天麟露出了喜色。

    开创记录对于旁人来说或许十分的艰难，但是对于他来说，反而十分的简单。

    “我自己记录，我还成刷新，这第5关完全没有难度！”

    天麟露出了惊喜之色，没有犹豫，直接进入了天魔道场第5关。

    他刚刚来到了第五关，就发觉了不同之中。

    第五关与之前的四关截然不同，同样是山川，但是第5关的山脉拥有一股古朴的气韵，周围的灵气也更加充足。

    天麟来到了这里，露出了惊疑之色。

    这种情况他见过。

    他以前生活在大夏王朝，后来进入了神宗，他就生出过这种感觉。

    “第5关的灵气更加充足，是比之前4关更加强大的空间！”

    天麟如此想着，测试石碑也出现在了他的面前。

    天麟开创记录，真气境，寿命最长，年龄2873岁。

    测试石碑直接出现在他的面前，出现了一则记录。

    这则记录出现，苍老的声音也同时响起，传遍了整个天魔道场。

    “什么？真气境活了2873岁，将近3000岁，这……这是怎么做到的？”

    “我门派老祖都只是活了300岁，已经是极限了，但是有人居然比他多活了十倍的时间！”

    “不可能，真气境不可能活这么久！”

    刹那间，许多武者都惊呆了，在质疑这个记录。

    可是，天魔道场的记录从未出现过错误，但是又不得不信。

    “怪不得能连续破纪录了，原来是一个活了将近3000年的老妖怪！”

    “我如果能3000年，我也能开创许多记录！”

    许多人心中想道。

    同时，在天魔道场第5层，也有一些强大的神人停了下来，仔细倾听着苍老声音念出的记录。

    “这个记录，之前4关不会出现，只能出现在第5关，也就是说，那个天麟来到了第5关了！”

    一个身穿黄袍，背后背着宝剑的青年眼中射出精芒，然后三花五气出现在他的脚下，托着他快速的飞了出去。

    他的三花五气，居然一点不比小神人的三花五气小，速度也极快，如同风驰电掣一般。

    “他连续开创记录，拿到了许多神通武学，杀了他，就全是我了！”

    一个身穿黑袍的老者脸色扯出了一抹阴冷的笑容，也快速的飞了出去。

    同时，在一处千丈瀑布之下，一座瀑布垂下，如同银河从天而落。

    在瀑布之下，一个赤着上身的中年男子，手中拿着一把湛蓝色的长刀，对着瀑布一挥，瀑布居然被拦腰斩断了，瀑布之水居然都停顿了一个呼吸的时间，随后才轰隆一声，继续落下。

    “那个天麟？他来到了第五关了么？不知道他是哪个门派的弟子，难道，是惊世宫走出来的老妖怪么？又或者是万道学宫的弟子？”

    中年男子收刀，从瀑布之下冲了出来，三花五气出现在脚下，也快速的飞了出去。

    ……

    “我居然是2873岁么！”

    天麟看到了石碑之上出现的记录，也不由得苦笑了一声。

    他虽然知晓自己被冰封的2000多年，但是具体的时间却不清楚。

    现在，他终于知道了。

    嗖。

    与此同时，他破解了记录，又是一种神通武学落了下来。

    “居然这么多，这天魔道场传承出来的神通肯定非同凡响！”

    天麟如此想着，也得到了苍老声音的提示。

    他已经闯过了第五关，领取了奖励，就可以离开，当然也可以选择留下继续修炼。

    “离开？不是前往下一关？”

    天麟神色一冷，发觉到了问题所在。

    “天魔道场只有五关！”

    苍老的声音回答道。

    “只有五关么！”

    天麟微微点头，如此算来，他已经通关了。

    “可是，我还未集齐所有神通武学，还不能走，我要继续破纪录，收取神通武学！”

    天麟立刻想到。

    “在此之前，可以先领取了奖励，把境界提升到真神之境！”

    天麟如此想着，也开始寻找起来。

    不久之后，他找到了一处无人的山谷，然后取出了阵盘，准备领取奖励，直接突破到真神之境，对抗时空涟漪的攻击。

    可是他刚刚拿出了阵盘，神色陡然一动，看向了远方。

    只见远处，一道身影快速的接近。

    此人乃是一个老者，身穿一席黑衣，气息阴冷，眼中闪烁着阴翳之色。

    他冲了过来，停在天麟不远处，上下打量了天麟一般，目光微微闪烁着。

    天麟同样看着黑衣老者，也露出了好奇之色。

    这尊黑衣老者居然是一尊天神，这也是天麟遇到的第6尊天神了。

    并且，黑衣老者的气息十分强横，感觉上比楚若狂还要强悍一些。

    “这也是天魔岛上的天神么？”

    天麟心中思索着。

    正在他思索之际，远处又有一道豪光冲了过来，那人身背宝剑，速度极快，乃是天麟看到过速度最快之人了。

    “又是一尊天神！”

    天麟惊讶道。

    他没想到才来到了第5关，就看到了两尊天神了。

    眨眼之间，天边的黄色豪光已经冲了过来。

    黄袍青年瞥了黑衣老者一眼，露出了忌惮之色。

    黑衣老者看到了黄袍青年，同样露出了警惕之意。

第371章 外界之人（第3更）

    第371章

    两尊天神同时到来，互相生出了警惕之意。

    不过，，黄袍青年只是看了黑衣老者一眼，随后目光又从天麟身上扫过，并未在意，然后继续观察周围。

    “吕风波，你早来一步，可曾见到那个天麟了！”

    黄袍青年询问道。

    “我也正要询问他呢，你就来了！”

    那个叫做吕风波的黑衣老者淡淡的说道。

    “他们是冲着我来的，什么目的？”

    天麟在一旁听了，也是又惊又疑。

    天麟可是刚刚来到第五关，根本不可能认识他们，也与他们无冤无仇？

    只不过，天麟虽然好奇，却未开口，因为对方可是两尊天神，难以对付。

    “哦？他比你先到么？”

    黄袍少年这时又说道。

    吕风波还未回答，远处又是一道湛蓝色的光芒飞了过来。

    那道蓝芒仿佛与天空融合在一处了，如果不是气息强横，很容易就让人忽略过去。

    “哈哈，万道学宫吕风波，惊世宫季辰，想不到咱们三宫的人都到齐了！”

    蓝色光芒降落下来，乃是一个持刀中年人，他的头发也是蓝色，在脑后披散着，方面大耳，给人一种张扬与霸道的感觉。

    “无皇宫，步惊蛰！”

    季辰眼睛微微眯了起来，眼中闪烁着寒光。

    “怎么，人没见到？”

    步惊蛰看着两人，又扫了天麟一眼，同样未在意。

    季辰瞥了天麟一眼，道：“没有，我们来了，只看到他！”

    “小子，你刚才可曾看到一个老头进来！”

    步惊蛰当即看向天麟，十分无理的询问道。

    天麟并未回答，而是惊异不定的看着三人。

    他刚才听得清清楚楚，黄袍少年居然来自惊世宫。

    据他所知，惊世宫可是外界的门派。

    “天魔道场居然还有外界之人？”

    天麟心中震撼。

    他其实也在寻找去外界的路，可惜，未能找到任何线索。

    但是现在，他在天魔道场居然看到了外界门派，惊世宫的弟子了。

    “喂，我问你话呢？你居然敢不回答？”

    步惊蛰看到天麟发呆，脸上露出了怒色。

    他冷哼了一声，右手持着湛蓝色长刀，左手手指在刀背上轻轻一弹。

    。

    一声轻响，一道蓝色的刀芒发出呼啸，直接冲向了天麟的左臂。

    “斩你一臂，让你知道，无皇宫弟子不能被无视！”

    步惊蛰沉声说道。

    刀芒袭来，天麟猛然惊醒，他看了刀芒一眼，眼中金虹射出，撞在了刀芒之上。

    。

    一声巨响，刀芒折断，化为了碎屑，天麟化解了这一击。

    “咦？”

    步惊蛰露出了惊讶之色，这才仔细的打量天麟。

    “虚神？居然能挡住我一击？”

    观看完毕，步惊蛰更加惊讶了。

    不仅仅是步惊蛰，季辰、吕风波也同时看向了天麟。

    步惊蛰只是随手一击，但绝对不是虚神能抵挡都住的。

    他们明白，刚才看走眼了，眼前的年轻人实力不简单。

    “你叫什么？出自何门何派？”

    季辰询问道。

    天麟稍稍沉吟了一下，并未隐瞒，直接道：“我叫天麟！”

    “天麟么！什么？你叫天麟！”

    季辰开始还在疑惑，觉得耳熟，但是下一刻就想起来了。

    “不可能，2873岁的老怪物，怎么长得比我们还年轻！”

    步惊蛰惊异不定的道。

    “将近3000岁，原本就是不可能的事情了，所以现在长得年轻也不算什么！”

    吕风波却盯着天麟，脸上露出了慎重之色。

    步惊蛰、季辰听了，也认同的点了点头。

    “我还以天麟是万道学宫或者惊世宫的老怪物呢，没想到不是！”

    步惊蛰又道。

    季辰、吕风波并未回答，而是注视着天麟。

    天麟看向了步惊蛰，目光微微闪烁着，一股煞气也浮现了出来。

    步惊蛰先是要斩去他一条手臂，此刻又一口一个老怪物叫着，让他动了杀心。

    不过，天麟还有许多疑惑要询问，所以并未动手。

    于是，他询问道：“告诉我，无皇宫、惊世宫、万道学宫在哪里？我要怎么去？”

    步惊蛰三人听了，互相看了一眼，又疑惑的看向天麟。

    “你什么意思？连我们三宫的位置都不知道？还是在故意装糊涂？”

    季辰沉声道。

    万道学宫、无皇宫、惊世宫乃是三个庞大势力，无人不知无人不晓。

    即便是几岁的顽童，都知道三大神宫的名字。

    天麟的实力已经很强了，更是活了将近3000年的老怪物，不可能不知道三大神宫。

    反而是一旁的吕风波神色微微变化了一下，仿佛想到了什么。

    他再次看向天麟，道：“难道，你是从天机阁进入的天魔道场？”

    “天机阁？天机阁的确有一个入口，可以进入天魔道场，可是，天机阁不是灭门了么？”

    季辰疑惑道。

    “非也，我万道学宫一位前辈曾经在天魔道场第五关，遇到过一尊天机阁的传人！

    天机阁虽然崩塌了，但是根据那人所说，并未全毁，而是形成了一个个碎片空间，依然有传承留下来。

    尤其是天魔道场十分神秘，那场灾难也无法毁灭，入口也保存下来了！”

    吕风波一边介绍着，一边盯着天麟的神色变化。

    果然，在提到天机阁的时候，他发现天麟的目光闪烁了一下。

    这一下，他几乎可以肯定，天麟就是出自天机阁了。

    “你的意思是，天魔道场不止是一个入口？”

    虽然吕风波看出来他的来历，但是，天麟也听出了一些信息。

    “没错，天魔道场一共有五个入口。

    万道学宫、无皇宫、惊世宫各一个，被灭掉的天机阁也有一个，还有一个，无人管束，在大陆上，可以自由进出！”

    吕风波并未隐瞒，直接回答道。

    天麟明白，他所说的大陆，当然就是外面的世界。

    “告诉我，怎么去外界的大陆!”

    天麟再次询问道。

    “从第五关就能出去！”

    吕风波完全没有隐瞒，直接说道。

    “好了，我们告诉了你这么多信息，作为回报，可以把神通武学都交出来了吧。

    我之前可是算过了，你可破了不少记录，天魔道场应有传承给你二、三十本神通武学了吧！”

第372章 抢劫神通武学（第4更）

    第372章

    “原来是想要我的神通武学！”

    天麟明白过来了。

    只有创造了记录，天魔道场才会奖励神通武学。

    三大神宫的弟子显然明白，要集齐所有神通武学，就可以融合为一种真正神通。

    但是，记录可不是那么容易开创的。

    所以，他们就想到了抢夺旁人的神通武学，收集神通！

    “想让我交出神通武学？你们还没有这个本事！”

    天麟冷笑了一声，一伸手，火麟刀已经出现在了右手之中。

    “想反抗？

    也好，就让我看看你这个屡次创造纪录的老妖怪，到底有什么本领！”

    步惊蛰率先走了出来。

    他双手抓住了刀柄，刀刃对准了天麟，真气吞入，湛蓝色长刀释放出一道刀芒，刀芒释放出了奇特的光芒。

    刀芒冲出，速度不快，所过之处，周围的灵气却荡漾开来，生出一股奇特的力量。

    天麟看到，刀芒斩过，斩开的灵气居然无法聚拢，而是形成了一道真空。

    这股力量向着天麟逊色的靠近，看似不强，但是天麟却生出了一种危机感。

    “有些邪门！”

    天麟如此想着，脚尖点地，迅速的向后倒退，同时，他双目闪烁，一束金虹猛人****而出。

    啵。

    金虹前冲，眼看着就要撞在了刀芒之上，却陡然停顿，无法靠近，仿佛被定格在了空中。

    “这是什么神通武学？”

    天麟露出了一抹惊容。

    嗤。

    刀芒挡住了天麟的烈日金红，并未停下，而是继续斩出。

    天麟见了，脚掌向前一踏，周围的灵气都快速的聚集了过来，化为了一只巨大的脚掌从天而降。

    轰隆。

    巨大的脚掌踩落下来，周围雷霆闪电，威力十分的可怕。

    叮。

    刀芒震荡，一股奇特之力沿着灵气蔓延开来，居然又把天麟的裂地脚也定在了空中。

    不过，天麟可以看到，刀芒定住了他两道神通之后，威力也减弱了不少。

    看到这里，天麟就放心了。

    这一招虽然诡异，但只要能抵挡，他就无惧。

    破。

    天麟一声呐喊，终于催动了火麟刀。

    他体内七百多枚窍穴吞吐着真气，火麟刀完全催动了出来。

    催动了火麟刀，他才真正有了与天神一战的实力。

    轰。

    赤红色的火焰冲霄而起，烈焰奔腾，赤色的火焰剧烈的燃烧着，形成了麒麟之状。

    铮。

    刀芒再次震动，释放出了奇特之力，想要定住天麟的刀决。

    然而，赤红色的火焰巨震，发出了一阵爆响，突破了这一层束缚。

    轰。

    刹那间，火焰完全凝聚起来，在半空中化为了一把红水晶一般的刀芒。

    刀芒力量内敛，完全凝聚，斩向了步惊蛰。

    轰。

    火麟刀诀与步惊蛰特殊的刀芒撞在了一处，并无声响

    却是步惊蛰的刀芒又释放出了一股奇特之力，束缚住了天麟的火麟刀诀。

    然而，这只是一刹那时间而已。

    天麟的火麟刀轻颤，不久就破解了这股束缚之力，继续向着下方斩了出来。

    “这是法器！”

    步惊蛰露出了惊骇之色。

    法器，乃是比通灵神兵更强一个级别的兵器，十分难得。

    所以步惊蛰惊骇过后，眼中就释放出了贪婪之色。

    这样的法器，整个无皇宫也只有宫主拥有一件。

    “不仅神通武学，你的法器也归我了！”

    步惊蛰大声怒吼着，眼看着刀芒袭来，他连连倒退，同时手中湛蓝宝刀也斩了出去。

    哗啦啦。

    这一刀斩出，步惊蛰体内的真气完全运转了起来。

    之前一招，只是步惊蛰的试探，现在，他开始全力以赴了。

    只见他双手持刀，又是一刀，砍向了天麟的腰部。

    刹那间，湛蓝色长刀对准的位置，空气纷纷劈开，一股无形的攻击袭击而来。

    天麟站在远处，刺啦一声，刀芒尚未过来，他就感觉到衣衫晃动，胸前有一股寒意袭来。

    感受到这种攻击，天麟眼中闪烁着精芒，不退反进，直冲步惊蛰。

    “看不透么？找死！”

    步惊蛰嗤笑了一声道，刀芒的精髓力量释放了出来。

    他这一刀，乃是特殊神通，刀身未至，刀意攻击先到，只是威力会降低许多，但是可以出其不意，出其不意之下，很容易杀伤敌人。

    嗤啦。

    刹那间，一股奇特的力量已经撕裂了天麟的衣服，斩在了他的身躯之上。

    。

    一声巨响。

    步惊蛰瞪大了眼睛，盯着天麟的胸口。

    只见他身上的衣衫裂开，胸口出现了一道白印，并未受伤。

    “你的肉身，居然比记录之中的还要强！”

    步惊蛰惊骇道。

    天麟之前肉身连续创造了记录，其中一项就是低阶的通灵神兵无法伤到他的身躯。

    当时苍老声音把这条信息传播到了天魔道场内，每一个武者的耳中，步惊蛰当然也听到了。

    他的刀意威力虽然会降低，但是也绝对超过了低级的通灵神兵，能够秒杀真神。

    甚至，天神不注意也会死。

    但是，天麟完全没有抵挡，肉身直接被刀意命中，却丝毫无损，身体只是出现了一条白线。

    这代表着天麟的肉身强度超过了记录，达到了更高的层次。

    “他的肉身，在9阶神兽的强度！”

    季辰目光闪烁着道。

    “强悍，比记录的还要强悍！”

    吕风波也惊叹道。

    “杀！”

    正在此时，天麟的头顶之上猛然冲出了一道血雾，血雾翻涌，杀戮神刀冲了出来，对着步惊蛰斩出了一刀。

    步惊蛰感受到了强大的杀机，但是并不大碍。

    他一伸手，湛蓝色长刀又斩出了一刀。

    这一刀的意境与之前已经完全不同了，完全是另外一种神通武学了。

    “破！”

    天麟持着火麟刀斩了出去，成功挡住了这一刀。

    两道恐怖的神通刀芒碰撞在一处，释放出了可怕的能量乱流，大地开裂，碎石纷飞，更有火焰四溅。

    不过随着时间推移，天魔道场的力量出现，把这些战斗的痕迹都磨掉了，这片大地也恢复了原貌。

    “杀！”

    同时，天麟的杀机神刀再次斩出了一下。

    嗤。

    烈日金瞳也释放了出去，化为了一道金芒，射向步惊蛰。

    “杀！”

    金芒释放而出，杀机神刀紧跟着又斩出了一刀。

第373章 初遇外界强者（第1更）

    第373章

    与步惊蛰一战，也让天麟暗自心惊。

    这个步惊蛰十分凶悍，根基也十分的雄厚，体内应该是开辟出了240枚小圆满窍穴了。

    他的三花五气如同一棵小树，气血旺盛，运转出来如同一轮血海，也是一种人类极限体质。

    不仅仅是体质与功法强悍，步惊蛰的心性也十分可怕。

    天麟杀机神刀连续斩出，却无法动摇步惊蛰的心神。

    “外界之人果然可怕！”

    天麟心中惊讶，攻击却越发的凌厉，凶悍异常。

    其实，天麟心惊，步惊蛰三人更是震撼。

    他们三人可不是一般武者，而是三大神宫的真正传人，大陆上风云人物。

    如季辰，乃是惊世宫宫主的独子，未来惊世宫的宫主，所以，他从小就得到了惊世宫的真传，修炼小圆满窍穴，更是服用了十品丹药，把身体改造成了庚金之体，人类极限体质的一种。

    在比如吕风波，也是万道学宫培养出来的真传弟子，虽然不是极限体质，但是获得过万道学宫的古老传承，受到过万道学宫百位长老的指点，实力深不可测。

    步惊蛰乃是无皇宫宫主的亲传弟子，出生就是人类极限体质，乃是斗战圣体，是一种越战越强的一种体质，每一次战斗，他都会获益，真气会有精进，武学会有突破，十分的变态。

    如此强大的三人，在外界威名赫赫，乃是三大神宫的真正传人。

    但是现在，在外界如此强大的步惊蛰却只能与天麟打成平手，迟迟无法分出胜负。

    轰。

    陡然，天麟身躯一阵，气血翻涌，火焰喷吐而出，已经施展出了麒麟变。

    施展出了麒麟变，他把9阶神兽的体质完全展现了出来。

    他身体一震，火焰喷涌而出，火焰刀兵一道接着一道****而出。

    轰。

    麒麟的两只前蹄踏出，如同施展了两次裂地脚，在空中发出轰隆轰隆的声音，裹着风雷，踩向了步惊蛰。

    喝。

    步惊蛰长刀一横，刀芒化为百米，挡在了身前。

    轰。

    一声爆响，湛蓝色的刀芒被天麟直接踩碎，步惊蛰的身躯也连连后退。

    “麒麟？难道是一只麒麟神兽化形，怪不得能活将近3000岁了！”

    步惊蛰无比震撼的道。

    杀！

    天麟并不说话，杀机神刀又斩除了一刀，继续冲撞了过去。

    他现在施展麒麟变，身上都是堪比焚灵圣火一般的麒麟火，每一个动作，威力都堪比神通。

    不仅如此，他体内真气凝聚成丝，操纵着火麟刀，又是一刀斩了下去。

    轰。

    冲天的火焰化为了麒麟，与他的麒麟变相互呼应，一同冲了出去。

    同时，天麟的杀机神刀又斩出了一刀，双目之中金虹流转，一束金光也****而出。

    刹那间，天麟施展出了数种攻击手段，居然压制了步惊蛰。

    步惊蛰的实力比楚若狂还要强悍一些。

    但是，天麟闯过了天魔道场第三关的时候，肉身突破，成为了9阶神兽之体，实力提升巨大。

    在第四关，他更是潜修了一年，境界虽然没有提升，但是元神品质却提升了一个档次。

    所以，天麟现在的实力比与楚若狂战斗之时，同样强大了许多。

    不过，步惊蛰虽然被压制着，但是双目却精光四射，脸上神色飞扬，非但没有畏惧，反而露出了兴奋之色。

    他体内的气血翻涌，汇聚在头顶之上，如同血海一般。

    他是神器气脉与窍穴之中，真气如同沸腾一般，急速的运转着。

    “哈哈，好久没有这样的战斗了，好，再来！”

    步惊蛰脑后的蓝色长发飘洒着，虽然被压制，却越战越勇。

    “步惊蛰乃是斗战圣体，会越战越强。

    现在他虽然被压制，但是只要不死，不受致命伤，最终还是能够获胜！”

    吕风波脸上也露出了羡慕之色。

    他虽然与步惊蛰、季辰齐名，但是，他却没有极限体质，这乃是他的一个极大的缺陷。

    “传闻步惊蛰当初只是一尊虚神，独自一人杀入仇家之中，战斗了十天十夜，战斗结束的时候，已经是真神之境了！”

    季辰也赞叹道。

    “斗战圣体，越战越强？”

    天麟目光闪烁着，也感觉到步惊蛰虽然在战斗，但是非但没有感觉到巨大的消耗，气血反而越来越旺盛，真气越来越强大，实力在逐渐的提升。

    “人类极限体质，果然各个都很强大，怪不得能与神兽相提并论，果然有变态的地方！”

    天麟发现了这种情况，神色也沉重下来。

    “对付这种体质，就要速战速决，快刀斩乱麻！”

    天麟如此想着，体内传来了一声咆哮，虚妄之龙猛然冲了出来。

    这条黄金神龙抓住了火麟刀，猛然向着步惊蛰冲了出去。

    轰。

    火焰冲霄，赤红色的刀芒斩下，刀芒之上更有一尊强悍的神龙。

    这一下，火麟刀诀的威力陡然提升了一倍。

    同时，天麟杀机神刀连续斩出了两刀，眼中射出了金虹，庞大的身躯也撞了过来，乃是麒麟传承。

    同一时间，天麟施展了4种神通。

    步惊蛰感受到4道攻击的恐怖气息，神色也陡然大变，更是被两束杀机神刀命中，闷哼了一声，心神有些恍惚。

    “不好！”

    下一刻，步惊蛰清醒过来，他一声暴喝，猛然斩出了一刀。

    湛蓝色的刀芒冲出，轰在了火麟刀诀之上。

    他的头上也垂下了三花五气，利用真气护体。

    轰。

    如果仅仅是火麟刀诀，还真被步惊蛰的刀芒挡住了。

    可惜，这一次，是天麟的第二道武道元神亲自出手，抓着火麟刀攻击，威力提升了一倍。

    轰。

    湛蓝色的刀芒碎裂，他的湛蓝宝刀倒飞而回。

    而火麟刀的力量稍稍停顿，就继续斩落下来。

    。

    又有一声金石碰撞之声，烈日金瞳也撞在了步惊蛰的三花五气之上，只打得三花五气剧烈的摇晃，摇摇欲坠。

    轰。

    火麟刀诀也随之劈了出来，撞在了步惊蛰的三花五气之上，把他的三花五气都斩飞了出去，更是在他的三花五气之上留下了恐怖的刀痕。

    哇！

    步惊蛰喷出了一口鲜血，受了内伤。

    轰。

    与此同时，天麟庞大的身躯也撞了过来。

第374章 激战三天神（第2更）

    第374章

    天麟这一撞，浑身火焰喷涌，力量能把一座山脉撞塌，完全就是一种恐怖的神通。

    步惊蛰神色大变，脚尖连忙在地上一点，身体倒退，同时双臂在身前一横，向着天麟麒麟变头上双角拍了出去。

    咚。

    步惊蛰的双手拍在了天麟麒麟变双角之上。

    火焰喷涌，即便有真气保护，步惊蛰的双手也被烧的焦糊。

    啪的一声，他的双手拍在了两只麒麟角之上，只觉得一股大力涌来，‘咔嚓’两声脆响，他的双臂直接被撞断，垂在了身体两侧。

    不过，步惊蛰也借助着这股强大的力量，倒退的速度变得更快，避过了身体要害。

    轰。

    步惊蛰落在地上，站立不稳，身体在地上连连翻滚了十多圈，这才停下。

    哇。

    步惊蛰再次喷出了一口鲜血，脸色苍白如纸，头上汇聚出来的浓厚气血完全消散了。

    受到了重伤，他积攒出来的强大气血与气势都散开了，斗战圣体未能发挥出全部的威力。

    这也是斗战圣体最大的限制所在。

    击败了步惊蛰，天麟继续冲了过来。

    在一旁，季辰、吕风波神色稍稍有些变化，却只是看着，并未帮忙。

    在外界，三大神宫可不是朋友，而是敌人，三人也是竞争对手的关系。

    所以，天麟如果真的能杀掉步惊蛰，也符合他们的心意。

    “测试石碑！”

    步惊蛰陡然一声大吼。

    轰。

    大地裂开，一面测试石碑从大地之中钻了出来。

    同时，步惊蛰的头顶之上也浮现出了三花五气，湛蓝色长刀也飞回手中。

    他准备强行挡住天麟一次攻击，然后让测试石碑把他传出去。

    步惊蛰三人都破过记录，领取过奖励，只是要收集所有神通，这才没有立刻离开。

    现在危机时刻，却是要召唤出测试石碑，逃离第5关了。

    “想跑！”

    天麟顿时明白了他的心思。

    此刻，步惊蛰已经做好了防御，难以一下斩杀，于是天麟立刻换了攻击目标。

    轰。

    他改变了方向，一头撞在了测试石碑之上。

    咔嚓。

    测试石碑被天麟一头撞碎，化为了石块，坠落在地上。

    “天麟打裂测试石碑，开创记录，肉身之力达到106万斤，下一次，测试石碑将被加固！”

    苍老的声音响起，因为这项记录已经被天麟破了十次，所以并未有奖励。

    但是，步惊蛰却瞪着眼睛，一个字都说不出来了。

    测试石碑都被打碎了，他还怎么逃出去。

    而下一块完整测试石碑出来，需要等数十个呼吸的时间。

    数十个呼吸的时间，他难以支撑，很可能已经被天麟斩杀了。

    “放心，我不会杀你。”

    天麟冲了过来，直接说道。

    他要抓活口，大探出外界的一切。

    步惊蛰听了，神色更加的难看。

    他在外界可是风云人物，无皇宫的未来的宫主，如果被人生擒活捉了，更是耻辱。

    于是，他施展身法，快速倒退，更是取出了三十多本神通武学，道：“季辰、吕风波，你们来帮我，我这些神通武学都送给你们，否则，我直接毁掉！”

    他一边威胁着，真气已经笼罩在三十多本典籍之上。

    吕风波与季辰互相看了一眼，露出了心动之色。

    “你说的可是真的？”

    季辰道。

    “快出手，否则我立刻毁掉！”

    步惊蛰大吼道。

    他的情况已经十分凶险了，天麟每一次攻击都十分的可怕。

    只是这短短时间之内，他的三花五气又出现了一些裂缝。

    “好，我们信你，无皇宫的少宫主，想必不会说谎！”

    季辰与吕风波听了，不再犹豫，一同走了出来。

    铮。

    季辰率先出手，他抽出了背后的宝剑，宝剑通体金黄色，落在他的手中，仿佛连城了一体。

    铮。

    季辰一剑斩出，刹那间，周围金光一片。

    天麟隐约看到，大地的岩石碎裂，土壤分开，其中的金属物质都融化了，****而出，化为了数不清的金色丝线。

    庚金剑道。

    季辰一声呐喊，连他的身体都化为了赤金之色，整个身躯宛如黄金浇铸一般。

    铮铮铮。

    他手中的黄金剑发出剑芒之声，周围飞起来的无数金属物质纷纷凝聚起来，凝聚成了锋利的剑刃。

    剑鸣之声大作，剑芒****而出，掀起了一场金色的剑雨，向着天麟斩了过去。

    不仅如此，天麟更是看到季辰剑招之中，还蕴含着一丝丝金色的气流。

    这些气流天麟看到过，乃是第4关，元神历劫之时，轻易刺穿他元神的金色气流。

    这股金色气流就是庚金之气。

    季辰乃是庚金之体，身体天然蕴含着庚金之气。

    看到了庚金之气，天麟不敢怠慢了，这东西看上去是气流，却比通灵神兵还要锋利。

    于是，他只能放弃擒拿步惊蛰，转身打出了气云掌。

    轰。

    他的身前生出了一股云气，云气滚动，向着无数的剑芒飞了出去。

    噗噗噗。

    无数的剑芒扎入了云气之中，却如同钻进了棉花之中，剑芒被纷纷挡住。

    但是，随着庚金之气用来，气云掌就被切割了开来。

    他以柔克刚的方法，失败了，庚金之气太锋利了。

    喝。

    天麟再次暴喝，身体之中火焰迸发出来，化为了数不清的火焰刀兵。

    火焰喷出，把凝聚成剑芒的金属再次融化，金属液体滴落在地上。

    庚金之气更强，单纯的麒麟火无法融化，但是，虚妄之龙抓着火麟刀斩出了一刀，终于把庚金之气斩断，化解了危机。

    轰。

    然而，他刚刚化解了季辰的攻击，吕风波的攻击也到了。

    吕风波双手挥出，打出了一片掌印，掌印纷飞，仿佛落叶缤纷而落，乃是万道学宫的落英缤纷掌。

    刹那间，数枚掌印落在了天麟庞大的麒麟之体上。

    刚刚开始，天麟还不慎在意，但是掌印落下之后，天麟就感觉到身体窍穴吞吐真气的速度大减，居然被一股奇特的掌力封闭窍穴宝库的大门。

    “破！”

    天麟一声暴喝，真气冲破了封锁，恢复正常。

    然而，只是耽搁这这片刻的时间，季辰的剑诀再次斩来，吕风波的掌法也拍落下来。

    甚至，重伤的步惊蛰都咬牙切齿的站了起来，提着湛蓝宝刀，再次攻击。

    刹那面，天麟陷入了三尊天神的围攻当中。

第375章 变故频出（第3更）

    第375章

    天麟实力虽然强悍，但是面对三位天神的联手围攻也有些左支右绌了。

    只是一会儿的功夫，身上就出现了一些伤痕，鳞甲脱落了几块。

    看到了这种情况，天麟冷哼了一声，虚妄元神抓着火麟刀，围绕着天麟的身躯一划，化为了一道环形刀气。

    轰隆隆。

    刀气斩出，把季辰、步惊蛰、吕风波三人逼退。

    “这可是你们自找的！”

    天麟发出了一声暴喝，脚掌在地上一踏，

    轰隆一声，大地塌陷了一大片，天麟也借助了恐怖的力量，身体一飞冲天。

    在飞起的同时，天麟双手虚托，惊世宫的牌匾就出现在了他的手掌之上。

    喝。

    惊世宫三个大字向下，对准备季辰、步惊蛰、吕风波三人。

    “看招！”

    天麟一声大喝，双手虚托着惊世宫的牌匾，三花五气冲出，拖住了他的身体，居高临下，站在空中。

    他化为了9阶神兽之躯，已经能够抓住惊世宫牌匾了。

    下方步惊蛰、吕风波、季辰听到吼声，连忙抬头，想看清楚天麟又施展出了什么杀手锏。

    但是，他们抬头之时，却正好看到了‘惊世宫’三个大字。

    刹那间，三人神色呆滞了下来，抬着头，望着惊世宫的牌匾，身躯一动不动。

    时间在他们身上，仿佛加快了流逝的速度，让他们身体在快速的衰老。

    只是十几个呼吸的时间，几人已经垂垂老矣。

    尤其是吕风波，他原本年纪就是最大的一个，观看了十几息的时间，已经衰老的不成样子，更是专利不稳，摔倒在地上。

    然而，吕风波即便摔倒在地，依然仰着头看向天空的惊世宫牌匾，无法自拔。

    “3个人，留下一个足够了！”

    天麟如此想道。

    但是，正在吕风波即将老死之际，陡然有一道乳白色的光芒冲了出来。

    这道光芒成人形，居然是一尊武道元神，冲出之后，就向着天麟拍出了一掌。

    这一掌之力，却十分的可怕，天麟见了也是面色微变。

    嗷。

    在他身旁，虚妄元神立刻抓着火麟刀，向着掌印劈了出来。

    轰。

    赤红色的刀芒与掌印碰撞在了一处，发出了一声巨响，火麟刀与虚妄元神就被拍飞了出去。

    咚。

    掌印继续袭来，拍在了天麟的身躯之上，仅仅是掌印的余威，就让天麟的身体晃了一晃。

    嗖。

    乳白色的光芒闪烁，这尊武道元神卷起了吕风波的身体，化为了一道豪光冲了出去，眨眼之间，就不见了踪影。

    许久之后，武道元神停下，吕风波的身体也从苍老的状态恢复了过来。

    这尊武道元神，就是吕风波在万道学宫获得的传承，也是凭借着这尊武道元神，吕风波可以与极限体质季辰、步惊蛰齐名。

    只是现在，这尊武道元神已经十分虚弱了，替吕风波化解了惊世宫牌匾的攻击，更是挡住了火麟刀一击，乳白色的武道元神之上就出现了一道道可怕的裂痕，周围灵气席卷而来，武道元神之上就有光芒飘散出来。

    这是武道元神即将消散的征兆。

    武道元神脱离了肉身，本就活不了多久，现在挡住了天麟的攻击，所以要提前消散了。

    “师傅！”

    吕风波惊醒过来，惊呼了一声。

    “不要伤心，我只是一尊武道元神，早晚都会有这一天，现在只是提前而已。”

    乳白色武道元神声音顿了顿，又连忙吩咐道：“快快离开这里，把事情禀告学员，这件事情比你得到天魔道场神通传承还要重要！”

    话音刚刚落下，乳白色元神彻底的消散了。

    吕风波看着武道元神消散，脸上露出了恨意，他又向着天麟的方向看了一眼，沉声道：“这个仇，我一定会报！”

    话音落下，吕风波快速召唤出了测试石碑，直接离开了天魔道场第五关。

    ……

    看着吕风波消失，天麟目光闪烁了一下，道：“那尊武道元神很强，超过了天神，应该是神通十重的存在！”

    “不过，只是一尊元神，乃是无根浮萍，又强行催动了力量攻击我，应该不久就要消散了！”

    天麟如此说着，却并未追赶。

    其一，是他正在镇压着步惊蛰与季辰。

    其二，就是那武道元神速度太快了，他难以追上。

    然而，正在他思索之际，下方再次出现了变化。

    只见季辰苍老的身躯猛然一震，体内功法快速运转，眼中居然恢复了神光。

    季辰乃是惊世宫的弟子，修炼惊世宫的心法传承，与惊世宫牌匾是一脉相传，所以居然醒悟过来。

    “惊世宫！”

    季辰望着头顶之上惊世宫的牌匾，也是一阵惊异。

    不过，他也感觉到不对，也召唤出了测试石碑。

    天麟神色一沉，虚妄元神提着火麟刀直接斩了过去。

    但是季辰却一步迈出，手中黄金剑斩出，庚金之气弥漫，挡住了火麟刀的一击。

    “送我出去！”

    同一时间，季辰也开口说道。

    刹那间，测试石碑之上释放出了光芒，笼罩了季辰的身躯。

    下一刻，季辰就消失不见了。

    “可恶！”

    天麟冷哼了一声，原本他镇压了三人，现在居然跑掉了两个，让他有些郁闷。

    “还剩下一个也够了，能够逼问出外界的事情就好！”

    天麟如此想着，也担心步惊蛰也会出现什么变故，于是真气垂下，把步惊蛰包裹的结结实实。

    真气涌入，把步惊蛰体内240枚窍穴完全封闭。

    封印了步惊蛰的真气，天麟这才舒了口气，把惊世宫的牌匾重新扔进了神城之中，随后从三花五气之上跳落下来。

    他稳稳的落在了地上，三花五气，虚妄元神都回归到身体之中。

    没有了惊世宫牌匾，步惊蛰立刻庆幸过来，苍老的身躯逐渐恢复。

    “你是惊世宫出来的老妖怪，是跟季辰一起算计我跟吕风波的？”

    庆幸之后，步惊蛰就惊异不定的吼道。

    要知道，刚才天麟所用的可是惊世宫的牌匾，并且，他被攻击之时，也不清楚外面的变化，更不知道季辰也同样被攻击了，所以生出了误会。

第376章 生擒活捉（第4更）

    第376章

    惊世宫、无皇宫、万道学宫，三大神宫称霸外界，也是互相竞争的关系。

    所以，步惊蛰看到天麟拿出写着‘惊世宫’字样的牌匾封印了他，顿时猜测，天麟是惊世宫的成员。

    “我可不是惊世宫的弟子，只是得到了惊世宫的东西，用它来镇住你而已！”

    天麟并未隐瞒，直接说道。

    他一边说着，一伸手，从步惊蛰身上摘下了一个布袋，打开之后，从里面取出了倒出了三十多本神通武学。

    这些武学都是天魔道场奖励下来的神通武学。

    当然，步惊蛰可没有开创三十多个记录，这些典籍9成都是他抢夺而来。

    天麟拿过了典籍，查看了一下，发现有17种神通武学，跟他的武学重复了，剩下16种却未重复。

    于是，天麟真气一扫，把重复的十七部典籍销毁，剩下的未重复的16种都存放进了神城之中。

    一旁的步惊蛰见了，脸皮抽动了几下，感觉到一阵心痛。

    这些神通武学可都是他辛辛苦苦收集的东西，现在居然全被天麟收走了。

    除了天魔道场奖励的神通武学之外，天麟又翻了翻，并未发现步惊蛰所学的神通刀诀与武学心法。

    当然，步惊蛰储物袋里面最多的乃是绝世大药，足有一百多种，这些都是他在天魔道场第5层得到的。

    “这些也都是我的了！”

    天麟把一百多种绝世大药都收了起来，让步惊蛰脸色一片铁青。

    “告诉我，外界到底是什么样子？还有，把出入的天魔道场办法详细跟我说说！”

    天麟逼问道。

    步惊蛰冷哼了一声，面孔铁青，闭口不言。

    “不说话？那可就别怪我心狠手辣了！”

    天麟握了握拳头，骨节发出‘咯咯’的爆响。

    “哼，你尽管来，我哼一声就不叫步惊蛰！”

    步惊蛰恨声道，眼中也闪烁着寒冷之意。

    天麟神色一沉，看着步惊蛰的神色，登时明白，想从他的嘴里问出一些东西，恐怕非常不容易了。

    于是，天麟沉吟了一下，脸上露出了阴险之色。

    “你如果不说，我把你扒个精光，在天下武者面前仔细展示展示！”

    天麟威胁道。

    步惊蛰是一个天才，更是无皇宫宫主的亲传弟子，高高在上，尊严比什么都重要。

    “你……你卑鄙！”

    步惊蛰咬牙切齿的说道。

    如果天麟真那么做，那真是奇耻大辱，比给他使用酷刑还难受。

    “哼，除非你答应，我说了之后放了我，否则，我不会告诉你！”

    步惊蛰冷哼了一声，提出了条件。

    “好！”

    天麟微微点头，答应了下来。

    “先告诉我，怎么去外界，真的跟你们之前说的那般简单么？”

    天麟询问难道。

    “出去的方法，的确是我们说的那样，可以自行选择出口。

    不过，出去之后，可就危险了。

    因为这些出口都被强大的势力把控着。

    就比如我无皇宫的出口，如果是其它门派弟子从此地出来，直接进入了无皇宫，那就是杀无赦。

    即便是大陆共有的出口，也被其他许多门派势力共同把控着，有强者坐镇，不是随随便便就能出去的。”

    步惊蛰解释道。

    “好险，我如果真听你们的话，直接出去，恐怕会惨死。

    幸好，我活捉了步惊蛰，询问出了详情。！”

    天麟暗道了一声侥幸。

    外界强者，一定很强。

    就比如无皇宫出口，步惊蛰天神之境都只是无皇宫的弟子而已，其上还有一个无皇宫宫主呢。

    “他们大概都是什么实力？”

    天麟沉声道。

    “都是修炼出神念的长老级人物！”

    “修炼出神念？”

    天麟露出疑惑之色，他只知道真气境十重之上，是神通境十重，但是具体境界可不知道。

    “告诉我，真气十重之上，是什么境界，分别是什么能力？”

    天麟再次询问道。

    “你活了3000年，连这个都不知道么？”

    步惊蛰有些惊诧的看着天麟。

    “我问你，你就说！”

    天麟冷哼了一声。

    “真气十重之上，是神通十重。

    神通十重分为法力境、神念境、神轮境、法体境、宝符境，后面五重，已经失传了。”

    步惊蛰一五一十的说道。

    “什么，失传了？你不会骗我吧？”

    天麟怀疑道。

    “只是介绍境界而已，又不是什么隐秘，我骗你做什么！”步惊蛰冷哼了一声，继续道：“你如果不相信我，就放了我，免得担心我骗你！”

    “呵？你还有脾气了？信不信我现在就把你扒光，挂在杆子上，在第五关游行示众？”

    天麟恶狠狠的威胁道。

    “你……你……”

    步惊蛰瞪起了眼睛，脸色因为愤怒而涨的通红，胸口急速欺负。

    许久之后，他才深深的舒了口气，道：“好，你赢了，你继续问！”

    “我问你，后面的境界为什么失传了？”

    天麟再次询问道。

    “因为根本无人达到那个境界，即便是我们三大神宫的宫主，实力最高也不过是宝符境而已，久而久之，我们这些人当然就不知道了那些境界了。

    或许门派的长老，或者我师傅会知道！”

    步惊蛰说道。

    “那为什么达不到更高的境界？”

    天麟再次询问。

    “这还能为什么？因为天地宝物有限，珍贵物品都被前人耗尽了，所以，后来者难以达到那个境界！”

    步惊蛰毫不犹豫的回答道。

    “这样吗！”天麟微微点头，又询问道：“关于惊世宫，你知道多少！”

    这可是天麟最关心的事情，所以要详细询问。

    “惊世宫可是无皇宫的敌人，无需替惊世宫隐瞒，甚至，如果天麟是惊世宫的敌人，反而可以利用一下。”步惊蛰眼珠一转，如此想着，连忙回答道：“惊世宫？我们可是死对头，他们惊世宫有什么人？什么实力，我差不多都知道！”

    “我想知道，大约2800多年前，惊世宫可否发生过大战！”

    天麟询问道。

    “2800多年前？”步惊蛰露出思索之色，许久之后，道：“这个世界从来不太平，大战不断，惊世宫也发生过数次战乱，甚至是内乱。

    只不过，2800年那么久的事情，过去太久了，乃是数十代人之前的事情了，怎么记得住？”

第377章 三大神宫（第1更）

    第377章

    “真的不记得？”

    天麟神色一沉。

    步惊蛰神色一紧，连忙道：“我是真的不记得，要知道时间紧迫，有闲情逸致去看将近3000年的历史，我还不如多多修炼呢。

    不过，大陆一些古老典籍之中一定有记载，有时间，你可以去看看！”

    天麟皱着眉头，盯着步惊蛰，一语不发。

    步惊蛰一颗心已经提了起来，不知道天麟会不会一怒之下杀了他。

    许久之后，天麟脸色的神色恢复了过来，道：“好，以后，我会亲自去看看典籍，查看一番！”

    随后，天麟又打探了一些关于万道学宫与无皇宫的事情。

    但是，关于无皇宫的事情，步惊蛰却有许多根本不说，坚决不透露门派的隐秘。

    不过，天麟还是知道了许多东西。

    其中，惊世宫是一个十分古老的门派，是那个世界上最古老的门派传承了，门派之内只收取天赋异禀的精英弟子。

    万道学宫，来历虽然不如惊世宫那么古老，但是存在的时间也很漫长了，也差不多有三千年了。

    与惊世宫不同，万道学宫讲究有教无类，只要拜师，天赋差不多就会收归门下，但是能学到多少东西，能拜谁为师，就各凭本事了。

    听起来，万道学宫更类似于真武学院。

    最后就是无皇宫了。

    无皇宫建立的时间最短，至今只有两百年的时间而已，但是无皇宫的宫主却是外界实力最强之人。

    无皇宫，原本是神皇宫。

    当年无皇宫的宫主因为一些事情，得罪了神皇宫的宫主，险些把无皇宫的宫主击杀。

    自那日起，无皇宫宫主就口出狂言，道：有朝一日我凌顶，天下无人敢称皇。

    原本这只是人们的笑话，但是百年之后，无皇宫宫主以一人之力灭掉了神皇宫，击败了惊世宫、万道学宫的宫主，成为外界第一人，把所有人都踩在了脚下。

    自那日起，无皇之名名动大陆，无皇宫也在随后建立起来了。

    到了现在，无皇的本命已经无人记得了，只记得无皇的称号。

    天麟听着三大神宫的来历与传说，尤其是听到了无皇的来历与成就之后，也是一阵心血来潮，想要去见一见这尊无敌一方的无皇。

    当然，天麟也只是想一想，现在他实力还差的远，根本见不到那个无皇。

    之后，天麟又询问了一下其他的问题，发现外面的世界，实力要比神宗、天魔岛都高了一个层次。

    不过天麟也早就有了预料。

    因为天机阁是一个破裂的世界，注定不如完整世界的灵气充足，实力强悍了。

    同时，天麟也知道了，步惊蛰、吕风波、季辰原本都是真神境界，也是闯过了天魔道场第5关，接受奖励，才提升道了天神的级别，也不是自身修炼上去的。

    另外，天魔道场的奖励，只限于天神之境，神通十重的强者虽然也能进来，却得不到奖励了。

    “好了，我回答了你这么多问题，现在，可以放我走了吧！”

    步惊蛰沉声道。

    “不行！”

    天麟摇了摇头，

    “你……你居然骗我？”

    步惊蛰神色一沉。

    “放心，我没有骗你。

    不过，我现在也不能放你走。

    之后，我也会去那边的世界，你要给我带路，成功到了那边，我就放了你！”

    天麟淡淡的说道。

    “你不讲信用！”

    步惊蛰质问道。

    “我只是说会放了你，可没说什么时候！”

    天麟冷哼了一声，见步惊蛰还要说话，于是一记手刀，斩在了他的脖子之上，把步惊蛰打晕了过去。

    随后，天麟又检查了一边，把步惊蛰的所有窍穴完全封闭，更是封印了他的武道元神，让其陷入昏迷之中。

    “这下，你就不能打扰我了！”

    天麟一边说着，直接把昏迷不醒的步惊蛰扔进了神城之中。

    打发了步惊蛰，这一下天麟终于有了时间，寻找到了一块安静的地方。

    他先打坐修炼，把精气神都提升到了巅峰的状态，然后呼唤出了测试碑。

    天麟现在其实有两个选择。

    其一，是突破肉身境，那么，他的肉身就是10阶神兽之躯，相当于天神了。

    其二，就是突破真气境界，那么，他只是一尊真神。

    他思索了一下，还是选择了看上去更吃亏一些的真气境界。

    “突破真气境界，看上去只是真神，但是，我体内真气十分雄厚，虚神境就堪比真神。

    那么，突破真神之后，就堪比天神了。

    并且，我突破到真神之境，虚妄真气也会跟着提升。

    另外，我一身所学的神通，还有火麟刀都需要真气催动，肉身的攻击手法却不多！

    当然，最重要的一点，还是天神级别的时空涟漪太强了，连郑英杰都被困住了，天麟目前并没有把握对抗。”

    天麟思路十分的清晰，于是直接让测试石碑提升自己的真气境界。

    刹那间，测试石碑之上射出了一道光芒，照射在了他的身躯之上。

    在光芒的照射之下，天麟体内的真气在飞速的成长着，仿佛许许多多的钟灵毓秀丹的力量涌入体内。

    并且，这些能量十分纯粹，并无杂质，十分顺利的就融入了他的真气之中，不分彼此。

    同时，也有一股力量，涌入了他的两尊武道元神之中。

    这股力量也十分纯粹，滋养他的武道元神，让他的武道元神开始快速的成长。

    原本，他的两尊武道元神经历了第4关的元神历劫，被压缩了一倍。

    但是，现在得到了第5关奖励，能量快速的汇聚过来，让天麟的武道元神如同充了气的气球一般，开始快速的长大。

    “之前4关，都是在让武者打牢基础，只有如此，才能承受的起第5关疯狂的提升，才不会有境界不稳的情况出现！”

    天麟实力在飞速提升，心中也生出了一种明悟。

    很快，天麟的实力就提升了一些，来到了虚神境中期。

    然而，这个阶段并未停留太久的时间，他的境界有提升到了虚神境后期。

    又是一段时间过去了，天麟的实力提升到了虚神境巅峰。

    实力快速成长，许久之后，天麟身体一震，再次突破，成就真神之境。

第378章 成就真神（第2更）

    第378章

    许久之后，天麟身躯一阵，终于突破到了真神之境。

    从虚神到真神的境界，一般需要二三十年的时间。

    即便是天麟有神城、有丹药之助，修炼了一年时间，也未能从虚神初期进阶到中期，可见提升难度之大，超乎想象。

    现在，借助了天魔道场的力量，天麟一夕之间，从虚神初期，进阶到了真神初期。

    一个大境界，天麟就这样跨过去了，实在是骇人听闻。

    但是，天魔道场就有这么大的力量，这也是为什么，三大神宫要把持住进入天魔道场的出入口，就是为了控制这股力量。

    不然，外界的天神恐怕会多出一倍。

    不过，天麟进阶真神之后，却并未露出高兴的表情。

    因为在他的身旁，再次出现了时空涟漪。

    这时空涟漪仿佛也感觉到他内功心法的逆天之处，时空涟漪的范围居然比之前更加庞大，也更加的恐怖。

    一道、两道……

    天麟扫了一眼，发现时空涟漪居然有5道。

    在时空涟漪出现的一刹那的时间，天麟就感觉到自己的身体陷入了泥潭之中，被一只无形的大手抓住了一般。

    他动念，想要进入神城，但是时空涟漪却束缚住他的身体，无法进入神城。

    “果然！”

    天麟早就预料到了这一点，一伸手，一面八荒守魂阵的阵盘扔在了地上。

    大阵升腾而起，有八条神龙之影在大阵周围游走，帮助他抵挡着时空涟漪的力量。

    时空涟漪的力量瞬间撞在了八荒守魂阵上。

    上一次，八荒守魂阵还能坚持一番，帮助天麟抵御了不少的力量。

    但是这一次，八荒守魂阵瞬间就剧烈的晃动起来，只是两三个呼吸的时间，八荒守魂阵就出现了一道道裂痕。

    又是数个呼吸，一条龙影直接爆裂，消失不见。

    失去了一条龙影，八荒守魂阵晃动得更加剧烈。

    咔咔咔。

    阵盘之上，出现了一道道裂缝，裂缝蔓延开来，越来越深，越来越密集。

    不久之后，剩下的7条龙影完全粉碎，阵盘也彻底的炸裂开来，其上的妖兽晶核也轰然爆碎，被时空涟漪的力量破坏掉了。

    不过，天麟当初一共炼成了三面阵盘，之前用掉了一块，现在又碎裂了一块，手中依然还有一面阵盘。

    于是，他毫不犹豫，立刻把最后一面阵盘也开启，八荒守魂阵再次升腾而起。

    大阵升腾，龙影再次出现，帮助天麟抵挡住了时空涟漪的攻击。

    但是，天麟的神色却极为阴沉，因为这第二面阵盘也在快速的碎裂。

    果然，第二块阵盘只是坚持了二十多个呼吸的时间，就彻底的碎裂了，化为了金属粉末，飘散在了第5关的空间之中。

    失去了阵盘，时空涟漪就重新笼罩在了天麟的身躯之上。

    一圈又一圈的时空涟漪袭来，笼罩在天麟的身躯之上，每一道涟漪，都让天麟身躯巨震。

    他的身躯，乃是9阶妖兽之体，居然都承受不住，受到了时空涟漪的影响，在缓缓衰老。

    破！

    天麟陡然一声暴喝，虚妄之龙冲了出来。

    在他进阶到了真神之后，虚妄之龙也变得更加的强悍，这尊武道元神足有十米长，通体赤金色，一枚枚龙鳞清晰可见，龙爪锋利，如同通灵神兵，牙齿森寒如刀剑。

    尤其是一双龙目，仿佛活了过来一样，居然十分灵动的转动着。

    虚妄之龙看到了攻击而来的时空涟漪，发出怒吼，眼神之中传递出来愤怒的情绪。

    嗤。

    火麟刀冲了出去，被虚妄之龙抓住，向着时空涟漪劈了出去。

    轰。

    他实力提升，进阶真神，虚妄之龙抓着火麟刀斩出来的一刀，威力比之前更加恐怖，连天神都难以抵挡。

    但是刀芒落在时空涟漪之上，却只是斩断了一道涟漪而已。

    不仅如此，时空涟漪崩断之时，也释放出了可怕的能量，能量撞在了天麟的虚妄元神之上，直接把虚妄元神与火麟刀掀飞了出去，数十片金色的鳞片居然从虚妄之龙上脱落了下来。

    天麟闷哼了一声，虚妄之龙受创，他也不好受，一抹鲜血已经从嘴角流淌了出来。

    “真神境界的空间涟漪果然可怕！”

    天麟心中想着，感受到时空涟漪再次袭来，身躯一阵，化为了麒麟之躯。

    麒麟庞大，足有七十米，周围的时空涟漪居然也膨胀开来，化为了八、九十米大小，依然笼罩这他的身体。

    4道时空涟漪继续笼罩在了他的身体之上，威力依然不减，更是快速的收缩，让天麟的身体再次生出了变化。

    轰隆。

    天麟所化的麒麟，四只蹄子踏了下来，踩住了一道时空涟漪。

    刹那间，麒麟变的四蹄就快速的腐朽，四蹄之上的麒麟火都燃烧殆尽了，仿佛经历了万载岁月。

    喝。

    天麟一声呐喊，四蹄全力踩下，堪比四道神通同时落下，他眼中也射出了金虹，撞在了一道时空涟漪之上。

    。

    砰。

    一声轻响，又是一道时空涟漪裂开。

    但是，天麟的四条麒麟腿也碎裂了。

    轰。

    与此同时，虚妄之龙抓着火麟刀也再次斩了下来，一声巨响之后，又劈断了一道时空涟漪。

    只不过，虚妄之龙与火麟刀又发生了一声爆响，同样倒卷而回。

    尤其是虚妄之龙的身躯之上，更是鲜血淋漓，鳞甲大片大片的脱落下来，几乎没有了完好之处。

    然而，天麟根本没有重整旗鼓的几乎，仅存的两道时空涟漪在此袭来。

    “再斩！”

    天麟一声呐喊，鲜血淋漓的虚妄之龙眼中发出了不屈的光芒，再次抓着火麟刀冲了过来，斩向了时空涟漪。

    啪。

    时空涟漪有断裂了一条，虚妄之龙鲜血喷洒，龙目按断，四只抓着火麟刀的爪子全部断折，被时空涟漪的力量毁掉了，化为了齑粉。

    嗡。

    最后一道时空涟漪也袭击了过来。

    “只差最后一击！”

    天麟眼中射出了精芒，烈日金瞳再次施展出来，麒麟之体猛然抬头，头上的麒麟角撞向了时空涟漪。

    嗷！

    虚妄之龙怒吼，直接张口叼住了火麟刀，也同时劈了下去。

第379章 离开道场（第3更）

    第379章

    最后一环时空涟漪终于碎裂了，天麟惨胜。

    他麒麟变的双腿都毁掉了，头上的麒麟角也完全折断。

    虚妄之龙的龙躯之上，没有一处完好的地方，鳞片几乎都脱落了，头上的龙角也同样折断，浑身暗淡无光，遭遇到了中创。

    上一次天麟遭遇时空涟漪，仅仅是虚妄之龙重创。

    这一次，天麟变得更加强悍了，但是，本体与虚妄之龙却都重伤。

    时空涟漪，是根据天麟的实力而变化的，他越强，时空涟漪越强。

    “下一次天神之境，会更加可怕，我最好在那之前，离开这个世界！”

    天麟喃喃自语着，也解除了麒麟变，然后心念一动，钻入了神城之中。

    来到了神城之内，天麟立刻服用下了早就准备好的几种疗伤神丹，治疗肉身伤势与武道元神的伤痕，然后盘膝坐下，开始疗伤。

    这一次，他伤势很重，尤其是武道元神受损，极难治愈。

    之后每日，天麟都会服用一粒修复武道元神的神丹，每日都会带着步惊蛰离开神城，让他进食一次，保证他看不到神城。

    连续十天之后，天麟本尊的伤势好了七七八八了，虚妄元神也完全稳定了下来，再来十天半月，应该也会完全恢复了。

    于是，天麟离开了神城，带着被封印实力的步惊蛰，开始在第五关游历，顺便破一些记录。

    转眼之间，又过去了2个月的时间，天麟的伤势完全好转了。

    在这2个月之中，天麟也遇到了其他的天神，这些天神都是来自于外界，实力要比步惊蛰三人差了一些，但是也十分强大，都有楚若狂那种层次。

    这些天神之中，大部分见到了天麟跟步惊蛰在一起，都不敢动手了。

    不过也有一些实力强横，桀骜不驯之辈，依然向天麟出手，却反而被天麟击败，抢走了神通武学。

    还有一些或是偷袭，或是三五联手，抢劫天麟，却也被天麟一一击败。

    所以这2个月之中，天麟经历了大大小小十数次厮杀，与30多尊外界的天神战斗过了，结果全部获胜，然后以其人之道还治其人之身，拿走了他们身上的神通武学。

    现在，天麟已经得到了60多本神通武学了，可是，这依然还没有完整，依然无法形成真正的神通。

    “我的山崩也才十多种神通武学，天魔道场传承的神通到底有多么可怕？”

    天麟也被深深的震撼到了。

    同时，他在与外界天神厮杀之时，也偶然得到了另外一条消息。

    三大神通已经召集了一些天神，甚至是曾经闯入过第五关的神通境第1重的强者，前来天魔道场第五关来阻击他了。

    “连神通境第一重的强者都来了！”

    天麟得到这个消息之后，神色略显阴沉。

    “哈哈，你还是赶紧放了我，然后献上所有神通武学，再向我无皇宫磕头道歉，发誓永远效忠我无皇宫。

    我无皇宫宫主看在你天赋一柄，或许还能饶你不死！”

    步惊蛰趾高气扬的说道。

    “哼，让我磕头求饶，休想。

    即便是我不敌三大神宫，在战死之前，我也要先杀了你！”

    天麟冷哼了一声。

    步惊蛰听了，面色难看，又是一阵咬牙切齿。

    不过天麟已经懒得理他了。

    “看来，天魔道场第五关待不下去了，要先离开才行！”

    天麟喃喃自语着，立刻把步惊蛰的武道元神封印，让他意识处于混沌之中，然后才把他扔进了神城之内。

    “测试石碑！”

    天麟一声轻喝，脚下的大地已经开裂，测试石碑又从大地之下钻了出来。

    “我要离开天魔道场！”

    天麟对测试石碑道。

    登时，天麟的面前出现了几个出口。

    第五关与之前的几座关卡不同。

    之前的关卡，只能返回进来的地方。

    但是，第五关却是与各个出口相连，可以选择几个地方离开。

    看着几个出口，每一个都一模一样，外表看不出什么东西。

    但是，他已经从步惊蛰哪里打探清楚了，每一个洞口通向的位置。

    于是，天麟选择了一下，还是返回了天魔岛。

    嗤。

    他直入了通向天魔岛的洞口，直接走了进去，出现在了天魔道场之外。

    “看来，我的神城比天魔道场厉害，把步惊蛰扔进神城之中，就能带他出来！”

    天麟走出了天魔道场之后，脸上露出喜色。

    他带步惊蛰出来，其实也是为了测试这一点。

    与此同时，他一声呼唤，噬灵兽、老实树、天琴飞鹰、银狼王都从远处飞奔而来。

    它们四只妖兽进入了天魔道场，去了另外的空间历练，也都进步巨大。

    它们虽然未能闯过第五关，但是也都有收获，每一只妖兽都进阶了。

    其中，噬灵兽与银狼王居然也突破到了9阶妖兽，居然与天麟同阶了，也不知道经历了怎么样的奇遇。

    天琴飞鹰与银狼王都是8阶妖兽了。

    当然，它们四个一起上，也会被天麟几刀劈死，差距十分巨大。

    “一年多了，师傅他们应该从第3关出来了，前往神弃城了吧！”

    天麟喃喃自语着，也收起了银狼王，让噬灵兽盘在了腰间，坐在了天琴飞鹰之上，直接飞向了神弃城。

    一路上，天麟也询问了四只妖兽的经历。

    原来四只妖兽一同进入到了天魔道场之中，并不去寻找绝世大药，而是共同行动，四处劫掠，祸害了许多天魔岛上的妖兽。

    天魔道场每一道关卡，都被四只妖兽祸害了一遍。

    最终，他们闯过了第三关之后，也就出来了，并未进入后面的关卡。

    听了四只妖兽做出来的土匪行径，天麟也是一阵无语。

    “怪不得提升这么快，原来都靠抢！”

    天麟摇了摇头道。

    路上，天麟又把步惊蛰释放了出来。

    步惊蛰神色惊骇的望着四周，他虽然没有来到过这里，但是他根据此地的灵气程度就判断出，这里并非他的世界了。

    “是破碎的天机阁！”步惊蛰露出了震撼之色，惊异不定的询问道：“你……你居然把我带出来了！”

第380章 返回四国（第4更）

    第380章

    未经同意，居然能带一个人出来，这可是从未出现过的事情。

    要知道，天魔道场虽然有很大的机缘，但是，如果进入了关卡，无法满足条件就根本出不来，会被永远困在里面。

    即便出来，也需要本人呼唤出测试石碑，让测试石碑送出来才行。

    但是，步惊蛰之前完全失去了意识，根本不可能呼唤出测试石碑，也不可能出来才对。

    可是，他现在的的确确出现在了外界，并且，还是破碎的天机阁空间之中。

    “怎么出来，你就别管了！”

    天麟神色的一笑，却让步惊蛰一阵寒冷，如芒刺在背。

    他心中惊疑，却根本得不到答案。

    数天之后，天麟返回了神弃城。

    时隔一年多，神弃城庞大的许多，这完全都是因为天麟的缘故。

    天麟，杀十凶，连十凶之师楚若狂都杀了，实力比天神还要恐怖，威震整个天魔岛。

    如此一来，天麟居住的神弃城自然无人敢动分毫。

    沐天长也抓住时机，全力发展神弃城，使得神弃城壮大了不少。

    天麟返回到了神弃城，立刻得到了整个神弃城的人欢迎。

    宇文牧野与明国剑宗也出来了。

    天麟左右看了看，未找到黑王的踪影，于是询问道：“师傅，黑王呢？”

    “放心，黑王尚在第三关，还未出来！”

    宇文牧野道。

    “原来如此！”

    天麟也舒了口气。

    “天麟，看到了沐雪没有？”

    这时，沐天长也过来询问道。

    “沐雪？他不在神弃城么？”

    天麟疑惑道。

    沐天长摇了摇头，叹息了一声，道：“错过了。”

    “怎么了？”

    天麟疑惑道。

    “你之前离开神弃城不久，就有两人来寻找你，一个叫曹宏亮，一个叫做秦悦香。

    他们听说了你要与楚若狂决战，那两人就执意要去找你，最后，沐雪就带着他们去了。

    我想，他们应该去晚了一步，所以，想去天魔道场里面找你。

    可是……”

    沐天长说到这里，唯有苦笑了一声。

    他也听说了天麟在天魔道场之内的事迹，屡破记录，连续闯关，沐雪三人进去了，根本追不上！

    “这样么！”

    天麟露出了惊讶之色。

    没想到曹宏亮与秦悦香居然能去天魔道场找自己。

    “不过，我现在回去，也只能去第5关，进不去下面的关卡！”

    天麟无奈的道。

    “没关系，他们如果找不到你，肯定会回神弃城，到时候就会知晓了！”

    沐天长也叹息了一声，万般无奈的道。

    “也只能如此了！”

    天麟道。

    “对了，这位是？”

    沐天长又看向了天麟身旁的步惊蛰。

    “他叫步惊蛰，不是这里的人！”

    天麟道。

    “哦！正好，神弃城都不是天魔岛的人，都是神宗弃徒，以后咱们都是自己人，以后，就在神弃城住下，大家互相帮助，不会有危险的。”

    沐天长微微点头，显然是误会了。

    “谁用你们帮助！”

    步惊蛰却冷哼了一声，瞪了沐天长一眼，露出了不屑之色。

    沐天长神色一僵，周围神弃城的护卫脸上也露出了难看之色。

    如果不是天麟在这里，或许，他们都已经动手了。

    “不用理他，他只是我的俘虏而已！”

    天麟十分随意的道。

    “原来只是一个俘虏，居然也敢无视我们城主！”

    “哼，留着干什么？直接杀了！”

    神弃城的护卫纷纷怒喝道。

    “我留着还有用，就先给他准备一个住处，安置下来，记住了，不要让他出去！”

    天麟吩咐道。

    “邪帝大人，你放心，我们保证，不让他走出房间半步！”

    几个护卫说着，就把步惊蛰压了下去。

    说话之间，沐天长也请天麟进了神弃城，来到了住处。

    “天麟，你闯过第五关了么？”

    宇文牧野询问道。

    “闯过了，并且，不过第五关十分特殊，不仅仅是天魔岛的人，还有外界的人！”

    这里已经没有了外人了，天麟也就把外界的事情说了一番。

    “我早就知道有外面的世界，只是不知道怎么出去，想不到天魔道场就是一条路。

    只不过，需要闯过第五关，看来，我们是没有希望了！”

    宇文牧野叹息道。

    明国剑宗也黯然神伤。

    他们两个都是年过中年了，这才刚刚闯过了第三关，后面的第四关与第五关肯定更加艰难，他们没什么希望了。

    “师傅……”

    天麟想要安慰一番，但是宇文牧野却很快恢复了过来。

    “不过，成为神人，我已经十分满足了！

    之后，我要再去找杨旭报仇雪恨，此生就再无遗憾了！”

    宇文牧野道。

    “没错，我最大的愿望就是成为神人，现在，已经实现了，之后，就是认真培养弟子。

    曹宏亮，他十分不错，我希望他能超越我，替我去外界看看！”

    明国剑宗也道。

    见到两人并没有失落的情绪，天麟也安心下来。

    之后，天麟又把从天魔道场上学到的神通，传授给两人。

    他们2人可没有经历去学习所有的神通，所以，每个人只要挑选了一种。

    宇文牧野学习了小魔拳，这是一种从魔拳之中演化出来的武学，所以，他就挑选了魔拳，省心省力，十分适合他。

    “可惜，没有剑法！”

    明国剑宗叹息了一声，最后听从了天麟的意见，挑选了一本魔云手。

    魔云手，这可是楚若狂所施展的神通，威力十分不错。

    不仅如此，天麟亲眼见过魔拳与魔云手的威力，所以把观看到的一切都记录在册，分别传授给了2人。

    数天之后，天麟、宇文牧野、明国剑宗、步惊蛰离开了神弃城，准备离开天魔岛。

    走之前，天麟告诉沐天长，如果秦悦香、曹宏亮再次来到神弃城，一定要留下他们，让他们等他回来。

    宇文牧野带路，来到了哪天离开天魔岛的秘密道路。

    这条路十分凶险，一路上有困难险阻，之前秦悦香与曹宏亮都走了几个月，才成功闯入到了天魔岛。

    但是这一次不同了。

    有天麟开路，一路上，他们横扫一切艰难险阻，8、9阶的妖兽都被他一招秒杀，遇到残破灵阵也被他小心破解。

第381章 又是一年神宗历练（第1更）

    第381章

    一路上，天麟解决了所有困难，宇文牧野与明国剑宗跟在天麟后面，就如同出了一趟远门一样，轻轻松松，就闯过了一处处艰难险阻。

    数天之后，天麟带着宇文牧野、明国剑宗就来到了四国的境内。

    重新站在了四国的地界之中，宇文牧野与明国剑宗都怔怔出神。

    “这不是在做梦吧？我们从这里进天魔岛的时候，足足耗费了数月的时间。

    现在才几天，就出来了！”

    明国剑宗惊骇道。

    “我的弟子太强了，哈哈！”

    宇文牧野哈哈大笑，十分得意。

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    明国剑宗感叹道。

    “接下来，你要去干什么？”

    宇文牧野询问道。

    “我要先回明国一趟，看一看我的弟子，之后吗？我想会去天魔道场，去第四关看看，如果不能闯过第五关，就老死在里面了！”

    明国剑宗道。

    “那算我一个，不过，要等我去神宗，解决了我的仇人！”

    宇文牧野道。

    “好，那我等你一起！”

    明国剑宗笑道。

    两人虽然成为虚神，心愿基本完成了，不过还是想要冲击一下更高的境界。

    随后，两人又谈了一会儿，然后明国剑宗与2人告别，转身前往了明国。

    “师傅，那我们现在直接去神宗？还是先去真武学院？”

    天麟询问道。

    “这里距离真武学院很近，那就先去真武学院看一看吧！

    至于找杨旭报仇，在等几天，不急于一时！”

    宇文牧野握了握拳头，他已经等待了这么多年，也沉得住气。

    “好，先去真武学院！”

    天麟微微点头。

    算下来，距离他上次返回真武学院，收下三位传人，已经过去两年的时间了。

    “不知道我那三个弟子如何了！”

    天麟也露出了好奇之色。

    “哦？你还有三个弟子？”

    宇文牧野好奇的道。

    “我之前回到真武学院，一时心血来潮，收下了三个弟子，传下了三种神通武学。”

    “哦？那他们三个资质如何？”

    “也就一般吧！”

    “一般？资质一般能进入真武学院？我看是你太逆天，对比之下，显得他们一般！”

    天麟听了，挠了挠头，仔细想来，还真是如此。

    他的三个弟子，除了第一个杜昊之外，另外两个可都是真武学院的天骄呢。

    不久之后，二人回到了真武学院之中。

    看到二人回归，真武学院的院长李南星、大长老等人都迎接了出来，询问宇文牧野这8年来的经历。

    当得知宇文牧野终于得偿所愿，也进阶到神人境界的时候，众人也纷纷恭贺，更是一阵羡慕。

    天麟见了，心中不由得生出了一个想法。

    “打通那条路，让四国能够通往天魔岛，这样可以利用天魔岛的资源，也可以进入天魔道场历练！”

    天麟盘算道。

    真武学院虽然也有一些古老门派留下来的秘境，但是都太小了，资源有限，无法与天魔岛相比，更无法与天魔道场相比。

    “不过这件事情要从长计议，影响太大。

    最少，也要等到我解决了郑英杰才行！”

    天麟如此想着，也随着众人进入了天武学院之中。

    “怎么我的弟子没在？”

    天麟询问道。

    “他们都去参加神宗的历练了，以他们的实力，估计能进入神宗！”

    李南星道。

    “哦！”

    天麟微微点头，扫了一眼，发现红旭红发副院长不在，应该是这一次的带队之人。

    他又算了一下时间，又过去了两年了，杜昊三人都是真武学院三年级的学员了。

    三年级，可以去参加神宗的考核了。

    “时间过得还真快！”

    天麟微微点头，随后神色一沉。

    “怎么了？”

    李南星露出了疑惑之色。

    “他们如果报上你的名字，恐怕会有危险！”

    宇文牧野道。

    “嗯！”

    天麟微微点头。

    他逃入天魔岛，其实算是背叛了神宗，如果杜昊三人加入神宗之后，主动说出是他天麟的弟子，那肯定会被神宗之人抓住，甚至处死！

    “天麟不是神宗弟子么？他的弟子加入神宗，应该很安全才对，怎么会有危险！”

    李南星疑惑道。

    “我现在已经不是神宗弟子了！”天麟没有心思细说，焦急的询问道：“院长，这一次，神宗历练在哪一座秘境？”

    如果是旁人询问，李南星一定不会说出这个秘密，毕竟事关重大，牵涉到了神宗。

    但是天麟不同了，天麟自身就是一尊强大的神人。

    “这一次，神宗历练的场地是神宗十里外，一处湖中秘境！”

    李南星见天麟焦急，不敢怠慢，立刻把位置详细说了出来。

    “那我现在就去找他们！”

    天麟不在犹豫，三花五气垂落下来，直接冲天而起，飞出了真武学院。

    “天啊？我看到有人在飞？”

    “那是什么？三朵巨大的花朵？踩着花朵飞行？”

    真武学院的学员只不过是真气1、2重的实力，根本不知道什么是三花五气。

    “那是三花五气，是武道大宗师的标志，不过，武道大宗师好像也无法踩着三花五气飞行！”

    “那是刚刚回来的天麟大人，天麟大人可是神人，那是神人的能力！”

    真武学院的长老讲述道。

    “哇，我以后一定要成为神人！”

    “天麟大人实在是太强了，是我的偶像！”

    “我居然看到了天麟大人！”

    真武学院的学员眼中放光，兴奋无比的道。

    不过，天麟的速度实在是太快了，几个呼吸的时间，就已经消失不见，让真武学院的学员有些失望，却更加震撼。

    人能飞行，而且速度比大夏国的天琴飞鹰还要快，刷新了他们的认知。

    天麟一路驾驭着三花五气，快速的飞行，速度极快。

    不久之后，就来到了四国交界之地。

    但是，大长老也只是指出了一个大概的位置，因为四国交界属于神宗范围，不允许刻画出地图。

    所以，天麟来到了这里，也只能按照大长老指引出来的方向，飞速的寻找过去。

    耗费了一番功夫，天麟终于看到了神宗远处，群山之间有一座湖泊。

    这座湖泊，波光粼粼，上方居然还冒着白色的水雾，乃是浓郁的灵气，显然是一座不平凡的湖泊。

第382章 我的弟子，你也敢伤？（第2更）

    第382章

    杜昊、杨再宇、薛晴。

    天麟心血来潮，收下的三位弟子，是想把三种神通武学留在大夏国。

    他随手之举，却完全改变了三人的命运。

    他们原本天赋就不错，即便是最差的杜昊，也只是因为年幼孤苦，先天不足。

    但是他跟随天麟之后，天麟也用大药弥补了他的缺陷。

    所以，三人天赋都极强，更是有天麟的先天真丹，加入真武学院不久，就进阶到了真气境，又有神通武学，乃是真武学院最强的三人。

    也因为他们拜师天麟的关系，得到了真武学院的重视，大力培养，去了许多真武学院许多秘境历练，好处多多，仅仅两年，实力就提升到了真气4重，凝真初期了。

    这样的实力，已经十分可怕了。

    现在，三人参加神宗历练，纷纷击败了一位神宗弟子，获得了加入神宗的资格。

    能够加入神宗，他们三人就想到了天麟。

    他们是天麟的弟子，现在也拜入了神宗，自当回归天麟门下。

    “几位神宗的大人，我们在真武学院，已经拜师在神宗天麟大人的门下，现在可以加入神宗，想要打听一下，我们师傅的情况！”

    杨再宇率先询问道。

    杜昊、薛晴也认真的点了点头，露出询问之色。

    “你说什么？”

    神宗的紫衣弟子眼中闪烁出了精芒。

    “我们是天麟大人的弟子，这一次加入神宗，依然想跟着我们的师傅！”

    杜昊更加直接。

    “居然是小邪帝的弟子！”

    神宗的两位紫衣弟子互相看了一眼，脸上露出了一抹冷笑。

    “小邪帝背叛神宗，抢掠神宗宝库，你们三个是他的弟子，也是罪恶不赦，当诛！”

    其中一位神宗弟子冷哼了一声，眼中已经释放出了杀机。

    “还是留着活口，把他们抓取神宗，交给长辈发落。

    能够抓到小邪帝的弟子，咱们也是立下了大功！”

    另外一位神宗紫衣弟子道。

    “等等，两位神宗的大人，这里面是不是有什么误会！”

    红发副院长连忙走了出来，挡在了杜昊三人身前。

    杜昊三人可是得到了真武学院全力培养，消耗了许多资源，一定要保住。

    “没什么误会，你让开！”

    其中一个，身材高瘦的神宗紫衣弟子露出了不耐烦的神色，一挥手，真气席卷而出。

    神宗紫衣弟子可是武道宗师的实力，红发副院长却只是开窍境，哪里承受得了这一击。

    刹那间，红发副院长就被凶猛的真气掀飞了出去，人在半空，口中已经喷出了一片血雾。

    扑通。

    红发副院长摔出去了二十多米，身体翻滚，人事不省。

    “副院长！”

    杜昊三人大惊失色，连忙冲过去，挡在了红发副院长的身边，然后看向了神宗两位弟子，怒目而视。

    “嘿，你们的天赋都很不错，居然能打败神宗弟子。

    但是，怪就怪你们拜师在小邪帝的门下。

    小邪帝叛逃神宗，你们也要受到牵连！”

    高瘦神宗弟子冷笑着，向着三人走了过去。

    “哼，我们一切都是师傅给的，没有师傅，我们也不会有这样的成就！”

    杜昊冷哼了一声。

    “没错！”

    薛晴抽出了一把宝剑。

    杨再宇神色阴沉，也抽出了一把紫晶宝刀。

    “咦，居然还敢反抗？”

    高瘦神宗弟子嗤笑了一声，嘴角扯出了一抹不屑之色。

    他一步一步缓缓的走了过去，颇有一种玩弄猎物的心态。

    “小邪帝？很厉害，我可是亲眼见识过。

    你们是他的弟子，不知道实力如何！”

    高瘦神宗弟子淡淡的说道，已经走到了三人的身前。

    他也没有使用兵器，而是一挥手，释放出了磅礴真气，向着三人压了过去。

    轰。

    刹那间，杜昊三人就感觉到一股不可抵挡的力量压在了他们的头顶之上。

    三人催动神通武学，想要抵挡，但是武学释放出来，却被真气直接压碎。

    他们三人只是凝真境初期，而高瘦神宗弟子却是武道宗师，相差两个大境界，如何能够匹敌。

    轰。

    三人手中的兵器都被高瘦神宗弟子的真气撞飞了出去。

    轰。

    磅礴的真气落在了三人的身上，压得三人浑身骨节都发出‘咯咯’之声。

    “嘿，小邪帝的弟子，见到我神宗之人，也要给我跪下！”

    高瘦神宗弟子冷笑着，真气压迫下去。

    哇。

    杜昊、杨再宇、薛晴感受到了这种压力，体内气脉、奇经难以运转，真气紊乱，纷纷喷出了一口鲜血，受了内伤。

    可是，三人却十分顽强，坚决不跪。

    “我即便死，也不会给师傅丢脸！”

    杜昊发出怒吼。

    他原本孤苦，被天麟收为弟子才有如此成就，所以对天麟最为感激，师徒感情也最深。

    薛晴、杨再宇能够坚持，更多的则是出于自尊了。

    咯咯咯。

    三人骨节爆响，有骨头断裂的声音响起。

    其他三国弟子见了，也是暗自心惊。

    秦国的首领黎超凡、宋国首领余正天、明国首领何木奎，三人看到这一切，一颗心越发沉重。

    神宗太强势了，简直是把四国弟子当成蝼蚁。

    可是，8年前，四国天才天麟能够与神宗紫衣弟子抗衡，甚至逼出了神宗大长老解围。

    但是现在，四国没有那么逆天的天骄出现，只能看着他们受辱。

    “如果有天麟那般的天骄出现就好了！”

    黎超凡叹息了一声，却陡然感觉到远处传来了破空之中。

    “我的弟子，你也敢伤！”一声暴喝，如同九霄神雷一般，从天边浩浩荡荡的传来。

    喀拉拉。

    黎超凡等人心头一颤，眼前一黑，直接被震得瘫坐在地上，感觉如同末日降临一般。

    即便是强大的神宗弟子，也是一般，吓得身躯瘫软，站立不稳，瘫坐在地上。

    他们体内真气都剧烈颤抖着，不敢动弹。

    高瘦神宗弟子释放出来的磅礴真气居然被一瞬间镇压，迅速返回体内，甚至冲撞体内经脉，重伤吐血。

    轰。

    赤红色的流光弥漫，灵气如同潮水一般散去，如同参天大树一般的三花五气笼罩取代了阳光，释放出光芒。

    一尊人影也出现在赤红光芒之中，挡在了杜昊三人的身前。

第383章 瞪谁谁死（第3更）

    第383章

    眼看着三人就要坚持不住，天麟终于赶到了。

    他降落在地上，挡在了杜昊三人身前，三花五气释放出赤色霞光，人影逐渐显现。

    “我的弟子，你也敢伤！”

    天麟目光扫过，眼中流淌金虹。

    “小邪帝！是小邪帝！”

    高瘦神宗弟子瘫坐在地上，认出了天麟的身份，立刻发出惊恐的叫声。

    他想要逃走，却发现天麟的气息实在是太恐怖了，气息压迫下来，居然就镇压了他体内的真气，手脚也失去了控制，一动都动不了。

    陡然，一股骚臭的味道传出，高手神宗弟子居然被天麟的气势吓得小便失禁了。

    天麟见了，露出了一抹厌恶之色，眼中金虹射出。

    “死！”

    他话音落下，烈日金瞳已经射穿了高瘦神宗弟子的脑袋，登时取了他的性命。

    “饶……饶命，小邪帝饶命！”

    高瘦神宗弟子的同伴跪地求饶，磕头如捣蒜。

    “打伤我的弟子，你也死！”

    天麟冷哼了一声，烈日金瞳再次施展出来，眼睛之中又是一道金虹射出，射穿了此人的脑袋。

    在他们身后，这一次前来参加历练的神宗弟子都吓得呆住了，一动都不敢动。

    天麟，实在是太可怕了，被神宗称为小邪帝，2年前逃入了天魔岛，现在回归，更加恐怖，居然是瞪谁谁死。

    正在神宗年轻弟子惊恐之际，天麟的目光也看向而来他们。

    “啊！我还不想死！”

    “饶命！邪帝大人饶命！”

    几个年轻弟子立刻发出惊恐的呼声。

    他们呼喊了一阵，才惊愕的发现，自己并没有死，天麟眼中并未射出金虹。

    天麟并未理会他们，直接走到了弟子身旁，拿出了3瓶彩色药液，让他们服下，治疗伤势。

    他们服下了彩色药液，不久之后，伤势就完全好转了。

    “弟子拜见师尊，多谢师尊救命！”

    三人跪在地上，恭恭敬敬的说道。

    天麟摆了摆手，让三人起来，然后又扶起了红发副院长，仔细查看了一下。

    红发副院长被震成了内伤，天麟检查完毕，亲自拿出了彩色药液给他服用了下去，然后催动真气，帮助他运功疗伤。

    在他做这些的时候，黎超凡、余正天、何木奎都静静的看着，脸上全是震撼之色。

    8年前，天麟已经足够强大了。

    8年后，天麟已经完全逆天了，用眼睛杀人？他们谁见过这种本事？

    周围一片寂静，任何人都不敢出声，甚至一动都不敢动一下。

    许久之后，红发副院长也缓缓苏醒过来，伤势也被彩色药液完全治愈了。

    “天……天麟！”

    红发副院长看到了天麟，露出了惊喜之色。

    天麟也扶他站了起来。

    红发副院长看了看周围，发现神宗的两位紫衣弟子已经了，顿时露出惊容，道：“你杀了他们？不会有问题吧！”

    “放心，不会有事！”

    天麟摇了摇头。

    “天麟大人，那个，你可曾见到我国小公主了？”

    黎超凡走了过来，询问道。

    “并未见到，不过放心，小公主应该安全！”

    天麟道。

    “拜见天麟大人！”

    何木奎、余正天也走了过来，恭恭敬敬的躬身行礼。

    当然，他们在天麟面前都以前辈自居，现在，天麟动一动手指就能抹杀他们了，所以，他们要反过来称呼天麟为前辈了。

    天麟抬头，扫了他们一眼，只是微微点头。

    被天麟看了一眼，何木奎、余正天心里都是一哆嗦。

    要知道，天麟一个眼神就能杀人，谁知道被看一眼，会不会直接死掉。

    不过下一刻，天麟就转头，不在理会他们了，完全当他们不存在，这反而让两人松了口气，觉得小命保住了。

    “副院长，你带着他们先回真武学院，我去一趟神宗！”

    过了一会儿，天麟又说道。

    说完之后，天麟望向了神宗的方向，喃喃自语道：“既然来到了这里，那就回去一趟。”

    “你要去神宗？刚才他们不是说你叛逃神宗了吗？你现在去神宗，岂不是自投罗网？”

    红发副院长疑惑道。

    天麟只是摇了摇头，脸上带着自信，并未多说什么，就向着神宗的方向走去。

    他并未释放出三花五气飞行，而是如同普通人一般，一步步的走向神宗。

    一边走，他的气息也逐渐释放出来，与周围的天地连接在一处。

    他在效仿楚若狂，在与天地沟通，借助天地之力。

    虽然，他的功法讲究蔑视一切，突破天地束缚，但是他并不是与天地融合，而是沟通，平等看待，借用力量。

    他一步步的走向神宗，气息越来越强，每次迈出一步，周围的灵气都是一阵震动，仿佛随着他的脚步在震动、运转。

    轰隆轰隆。

    不久之后，他踏出一步，大山都在晃动，身体周围都是赤霞弥漫，强大的气势，冲上了云霄。

    “这是什么境界？”

    黎超凡等人看到天麟被赤霞笼罩的背影，深深的震撼道。

    在这一刻，他们感觉天麟就是这片天地的主宰，所有的一切，都被他掌控。

    而在他们看不到的地方，天麟的虚妄元神也静静的蛰伏着，一双龙目却格外的明亮，身体之中的力量完全收敛。

    虚妄之龙在压制力量，气息不显，没有惊动天麟这种与天地沟通的状态。

    同时，虚妄之龙也是在积蓄力量，准备与神宗宗主郑英杰一战。

    天麟这一年击败了30多位天神，甚至是外界三大神宫的少宫主都击败了，还把步惊蛰生擒活捉。

    但是，这些天神都无法与郑英杰相提并论。

    郑英杰在跨界之前，肯定是神通十重的强者，跨界之后，也修炼了大夏国的江月春生图与困龙破天图，根基十分深厚，也拥有金龙元神。

    当初，同样是天神境界的大夏武祖施展最强的神通也只是把神宗宗主郑英杰打得头破血流而已，甚至无法对他造成致命伤，可见其防御力十分惊人，堪比10阶的妖兽了。

    “郑英杰是我见过最强的天神，一定要把力量、气势都积累到顶点，才能获胜！”

    天麟心中想着，气势越发的强横了。

第384章 邪帝来袭（第4更）

    第384章

    天麟逐渐向前走去，每迈出一步，身上的气势就提升些许，他所能控制的灵气就增加一分。

    许久之后，天麟终于来到了神宗大阵之前。

    他拿出了通往神宗的令牌，继续向前走去，身上的气息也逐渐增加。

    又过去了许久，天麟终于通过了神宗外围的迷雾大阵。

    他的前方，就是神宗之内十座药园。

    药园之中，药气弥漫，许多神宗的弟子正在种植着药草。

    他们感应到前方传来的恐怖的气息，纷纷抬头看去，立刻发现天麟在一步步的走来。

    天麟缓缓前进，每一步都不快，仿佛背上正扛着一座沉重的大山。

    轰隆。

    他一步迈出，踩在大地之上，大地都发出轰鸣之声，在剧烈的震动，然而，震动虽大，大地却并未裂开，因为他控制了周围的灵气与天地。

    “是谁？这股气息太恐怖了，比我见过的神人还要可怕！”

    “是……是小邪帝，小邪帝居然回来了！”

    “什么？是他？他居然还敢回来，不怕宗主活劈了他么？”

    “他是来送死的么？”

    ……

    药园之中，一位位弟子发出惊呼。

    轰。

    天麟终于来到了药园之前，这些药园弟子感觉到周围的空气都凝固了一般，居然完全限制住了他们的行动。

    “我居然见到小邪……”

    一位弟子正在说话，但是最后一个字却无法说出来，因为周围空气都仿佛凝固了一样，他的嘴巴张开，最后一个‘帝’字却根本发不出声。

    轰隆轰隆。

    周围剧烈震荡，但是周围草木都没有丝毫的变化。

    最终，天麟穿越了药田，来到了神宗高达万米的前山之上，一步一个台阶的前进着。

    前山之上，瀑布在流淌，发出轰隆隆的水声。

    但是，当天麟走来的时候，整个瀑布都凝固了，水花溅射到了空中，却悬浮着，没有落下。

    在这一刻，整个世界都仿佛静止了一样。

    轰。

    天麟一步迈出，踏上了神宗前山的阶梯之上，逐渐向着山峰之上行走而去。

    轰隆隆。

    他逐渐向前，所掌控灵气的范围，如同庞大的云团飘动，离开了药园。

    呼，呼！

    许多人在大口大口的喘着粗气，他们面孔呈现出紫青色。

    “好可怕，我险些窒息而死！”

    “这到底是什么实力，在神宗的神人之上，我都未曾见过这样的气魄！”

    “太可怕了实在是太可怕了！”

    “看来，他并不是来送死，而是，要跟宗主决一死战！”

    “宗主可是活了300多岁了，天麟才多大，这就敢跟宗主一战了！”

    ……

    药园弟子深深震撼到了。

    “对了，邪帝来袭，快，快发出信号，禀告师门前辈！”

    药园弟子连忙有人提醒，药园的管理立刻就拿出了信物，引动之后，发出了青色耗光，冲上了天空之中。

    青色的信物飞上了天空，照亮了神宗前方数百座山峰。

    当即，靠近前山的一些神人就飞了出去，匆匆忙忙赶到了神宗前山。

    轰隆轰隆。

    当他们靠近前山之际，立刻就感觉到了恐怖的气息，整个前山仿佛都发出轰鸣之声。

    在前山之上，瀑布居然停止了流淌，完全静止了。

    一群虚神飞来，刚刚要闯入前山之中，却发现前方的灵气完全凝固了，被旁人掌控在手中。

    咚。

    数十位虚神飞行速度太快，一头撞在了这道屏障之上，发出闷哼之声，从天空之中坠落了下去。

    “这……这是什么神通？”

    “可怕，太可怕了，我们居然无法靠近他，被阻挡在千米之外！”

    “那是，小邪帝，是小邪帝来了！”

    “他比两年前更加恐怖了。”

    “两年前，他已经能够斩杀真神了，现在，难道是想要来与宗主一战的？”

    “与宗主一战？怎么可能！”

    ……

    一众虚神也无法靠近天麟，只能在天麟所掌控的灵气之外观望。

    “快，快发出信号，出大事情了！”

    “他当初就能斩杀真神，现在宗门的真神来了也无用，必须宗主亲自应战！”

    几位虚神说话之间，就纷纷远去。

    不久之后，一座座山峰之上发出了铜钟之声，声音十分的洪亮，远远的传播了出去。

    一座又一座神山响起了钟声，向着神宗万座大山深处传播了出去。

    “怎么回事？为什么各大峰主敲响了警钟？”

    有人听到钟声，立刻询问道。

    “是小邪帝，是小邪帝回来了！”

    “什么？小邪帝回来了？他也敢回来，难道不怕宗主么？”

    “刚才听前山的朋友说了，天麟现在十分可怕，能够掌控一片天地，连前山的瀑布都停止流淌了，仿佛是时间静止一般！”

    “怎么可能？这也太恐怖了？时间静止，那别人还怎么跟他打？”

    “不是真正的时间静止，是与天地沟通，掌控了一小片天地。

    这样的情况，一般都需要天神级别的武道元神才能做到！”

    一位真神气势汹汹而来，但是看到了天麟的状态之后，立刻吓得不敢靠近。

    “什么，天神境界才能掌控一片天地？那天麟实力达到天神了么？”

    “天神，看来只有宗主出来，才能挡住他了！”

    “不，他并非掌控了这一片天地。

    掌控天地，身体融入天地之中，步履轻盈，动作和谐。

    但是，他步履沉重，仿佛背负着大山，这不是跟天地相容的情况！”

    另外一位真神却道。

    其他几位真神听了，也露出了惊异之色，根本看不透天麟的状态。

    随着天麟逐渐前进，周围逐渐汇聚了众多神人，他们远远的看着天麟缓缓走来，却根本不敢妄动。

    其中，也有黑水峰主、沐烟、黑水堂主等等天麟认识之人，露出了担忧之色。

    在神宗弟子印象当中，神宗宗主就是无敌的存在，无法战胜。

    。

    不久之后，钟声传递到了神宗后山，整个神宗都响起了钟鸣，在发出警戒。

    这样的情况，只有数十年前，天魔岛楚若狂杀入神宗之时才出现过一次，那一次，楚若狂还带了天魔岛许多魔头大军。

    数十年后，天麟踏入神宗，钟声再次敲响了，这一次，只有天麟一人。

    轰隆轰隆。

    天麟继续向前，每一步都无比的艰难，身上已经挤压了极为磅礴的力量。

第385章 山崩（第1更）

    第385章

    整个神宗警钟长鸣，惊动了所有人。

    轰。

    陡然，神宗最深处，那座最为雄伟的浑天峰一阵轰鸣，磅礴的气流冲了出来，恐怖的气息把天上的云层都搅动了，

    轰。

    刹那间，浑天峰上许多草木都拔地而起，被这股强悍的气息拖了起来，漂浮在空中。

    砰。

    下一刻，浑天峰发出一阵剧烈的震动，神宗宗主郑英杰拔地而起，从闭关的石室之中冲了出来，站在了浑天峰的山巅之上。

    郑英杰身上气息化为了气柱，直冲霄汉，独自一人站在山巅，神宗所有山峰尽在脚下。

    这一刻，郑英杰身上生出了一股睥睨天下，俯视众生的无敌气度，仿佛一国君主，整个天下尽在他的掌控之中。

    实际上，郑英杰比一国君主还要可怕，掌控着神宗与四国的生灭，即便是天魔岛也被他击败，镇压了起来。

    他目光深邃，看向远处，天麟正在一步步的走来。

    “郑英杰！”

    天麟的目光也看了过来，两人的目光交锋，都有金虹在流转。

    嗡。

    刹那间，两人眼中都有金虹****而出。

    金虹速度极快，发出刺耳的呼啸之声。

    眨眼之间，两束金虹就在群山之间碰撞在一处。

    。

    金虹碰撞，相互撞击，发出了金石碰撞之声，天空之中更是浮现出了数道金色的霹雳，霹雳向着四周蔓延，一部分轰击在了下面的山峰之上，刹那间，大石滚落，山峰倾塌。

    一座神宗的千米高山，就被神通余波毁掉了。

    “什么，他居然能挡住宗主一击！”

    “烈日金瞳，宗主的神通，他居然也能使用！”

    “你忘了么？上一次小邪帝逃入天魔岛的时候，可是胆大妄为，把宗主的宝库抢走了，那座宝库里面，应该有宗主修炼的所有功法！”

    沐堂主等人在几千米之外看着，也露出了惊骇之色。

    “郑英杰，上一次，我只是让大夏武祖过来试探一下你的本领。

    这一次，我会亲自与你一战，把你擒拿！”

    天麟信誓旦旦的说道，周围掌控的磅礴灵气都发出剧烈的雷鸣之声，整个大地也在震荡。

    “与我一战？你凭什么？”

    郑英杰瞪视着天麟，脸上露出了阴狠之色。

    “凭你现在的状态么？

    可惜，你并未真正与天地融合，而是借用天地之力，甚至强行掠夺，所以积累的力量越大，压力越大，这才导致他脚步如此沉重。

    你走到这里，恐怕控制这股力量就耗费了武道元神所有力量了。

    现在，你恐怕连神通都释放不出，还怎么与我一战？”

    郑英杰阴冷的笑道，目光敏锐，功法也与天麟相同，所以一眼就发现了天麟状态的缺点。

    “是么！”

    天麟脸上却浮现出了一抹得意之色。

    如果他的武道元神没有变异，那他的确如同郑英杰所言，武道元神的全部力量都用来操纵这股积攒下来的灵气了。

    可是，因为神城的关系，他的功法发生了异变，体内拥有两尊武道元神。

    其中本尊的武道元神掌控着借用而来的灵气，虚妄元神却隐藏着气息，在体内积蓄着力量。

    “那我就让你看看我的神通！”

    天麟说话之间，已经来到了一座大山的山巅之上。

    这座大山就在浑天峰的旁边，也十分的高大雄伟，距离郑英杰有千米的距离。

    这样的距离停下来，即便神通能够攻击到，但是相距太远，对方可以有很长的准备时间，甚至完全可以躲闪过去。

    “怎么回事？这么远停下来？”

    “难道如宗主所说，他背负的灵气太过沉重，所以，要放出去一些？”

    沐堂主等人露出了疑惑之色。

    即便是神宗宗主郑英杰也惊异不定的看着天麟，不清楚天麟要搞什么花样。

    只见天麟站在山巅之上，深深的舒了口气，脸上的神色变得无比的凝重。

    他认真的盯着郑英杰，脸上露出了强大的自信，身上的气息也再次攀升。

    “神通，山崩！”

    天麟口中吐出了四个字，虚妄元神猛然发动了攻击。

    刹那间，天麟身体之中有十数道真气涌出，或是化为了掌印，或是化为了脚掌，也有拳印等等。

    只是几个呼吸的时间，天麟仿佛凝聚出了十五道神通。

    十五道神通释放出来，每一道神通都十分恐怖，具有秒杀真神的气息，让周围观战的虚神、真神看了都心胆俱寒。

    然而，这十五道神通却聚而不散，迸发出强横的力量之后，融合为一体。

    嗡。

    在十五道神通融合为一体的刹那，如同巨鲸吸水一般，天麟积攒了许久的磅礴灵气都被吸收一空。

    一瞬间，拳印、脚印、掌印等等都消失一空，融为了一道神通，一道真正的神通。

    虚神、真神、天神施展的神通，只是神通武学，是武学的精髓。

    而现在，天麟施展的才是真正的神通。

    “什么？掌控了那么多灵气，居然还能施展神通，而且，还是真正的神通！”

    郑英杰也露出了震撼之色。

    他来自外界，实力曾经是神通十重的强者，掌握着真正的神通，所以一眼就辨认出的攻击手段了。

    什么是神通，毁天灭地才是神通。

    虽然，天麟施展的山崩只是最弱小的神通，但是，最弱小的神通也有恐怖的威能。

    轰隆。

    整个浑天峰都在剧烈的震动，大石崩塌，万米高山之上覆盖的雪层也滑落下去，形成了雪崩。

    甚至，整个浑天峰都在颤抖，在崩塌。

    “不好！”

    郑英杰发出惊惧与意外的呼声。

    要知道，郑英杰乃是天神，可是他却无法施展神通，而天麟却可以，完全超乎了他的想象。

    下一刻，郑英杰就闷哼了一声，山崩的力量已经笼罩在了他的身上。

    刹那间，郑英杰周围的灵气都化为了恐怖的力量，在撕裂他的身躯，拉扯他的筋骨，磨灭他的武道元神。

    猩红的鲜血，从他的身躯之中喷洒了出来。

    轰隆隆。

    整个万米浑天峰倒塌了，每一块大石都化为了齑粉，变成了粉末。

    甚至，这股力量更是蔓延到了周围十数座山峰，连天麟脚下的山峰也轰然崩塌。

    轰隆隆。

    数十座山峰同时倒塌，郑英杰也被倒塌的碎石粉末掩埋了。

第386章 激战神宗宗主（第2更）

    第386章

    神宗万座大山，以浑天峰为首，周围十几座山峰也是浑天峰之中最高的山峰，都有万米的级别。

    然而现在，这十多座山峰同时倒塌了，倒塌的原因，是因为天麟的一招山崩。

    山崩一出，真的如同毁天灭地一般，十数座大山一同崩塌，崩塌之时，岩石碰撞，发出一阵阵闷雷之音，更有一道道黄色的雷芒。

    黄色的雷芒，混合着灵气产生，使得威力更加恐怖，一道道如同狰狞的蛟龙，向着四周蔓延出去。

    不久之后，十数座大山彻底崩塌，万米的高山被移为了平地。

    更远处，也有百座山峰，发生了不同程度的崩塌现象，许多巨石滚落下来，简直是一场大灾难。

    天空之中，烟尘弥漫，万米高山之上的积雪随着尘土散落，雪花飞扬，漫天都是。

    山崩之后，神宗内的灵气都一片混乱，几千米之外的沐堂主等人身体都歪歪斜斜，无法操纵周边的灵气，从天空之中掉落了下去。

    千余名神人，如同下饺子一样，掉落在地上，十分的狼狈。

    他们落在了地上，满脸惊骇的看着前方，发现神宗宗主已经消失不见，完全被倒塌的山峰所化的碎石淹没，等到了许久，都不见出现。

    他们又看向了天空之中的天麟，只有他脚下踩着参天大树一般的三花五气，依然能够在天空之中飞行。

    灵气狂暴，化为狂风吹拂，天麟的衣衫猎猎作响。

    他面无表情，俯视着下方的废墟，宛如高高在上的神邸。

    神邸一怒，毁天灭地，无人可挡。

    “这是什么？小邪帝太可怕了，一招毁掉了十数座万米山峰，宛如毁天灭地。”

    “宗主？宗主死了么？粉身碎骨，尸骨无存！”

    “这么长时间没有出来，恐怕凶多吉少了！”

    “小邪帝所用的武学，远超神通武学，到底是什么功法？”

    ……

    沐堂主等人望着高高在上的天麟，从心底发出了恐惧。

    入门8年，天麟超越了所有人，连神宗宗主都杀了。

    天空之中，天麟面无表情，其实心中的震撼不比沐堂主等人小。

    他耗时两年多，终于把山崩拆解出来的十五种神通武学修炼到了出神入化的境界，并且融汇贯通。

    融汇贯通，化为了真正神通之后，天麟也只是在神城之内使用过一次。

    那一次，他实验了几次。

    他发现，仅凭自身的真气，根本不足以引动那么庞大的能量。

    于是，他借助了楚若狂的方法，沟通天地，强行积累灵气，达到本尊武道元神承受的极限，然后利用虚妄元神催动神通。

    利用两尊武道元神，积累庞大能量，他在神城之中成功施展了一次。

    然而，他施展那一次，只觉得十分强大，却根本看不出毁天灭地的效果，因为神城实在是太坚固，被山崩攻击，依然毫无损伤。

    可是这一次，天麟第二次施展，比第一次更加成熟，更是在神宗之中，乃是普通的山脉，也终于看到了山崩的恐怖威力。

    一招神通，推平了十数座万米高山，威力十分恐怖。

    “我这一招，乃是强行掠夺而来的灵气，并未能完全发挥出神通山崩的威力，如果我进阶到了神通十重，山崩威力完全展现，那会更加可怕！”

    天麟喃喃自语着，眼睛也看向了下方的废墟。

    十数座万米山峰化为了废墟，十分的混乱，天上还有山头的雪花飘落，混合着尘土落下，阻碍了视线。

    但是，下方除了偶尔传来的轰鸣之声，却根本感受不到郑英杰的气息了。

    “死了吗？应该不会这么容易，当初大夏武祖也是一掌拍在他头顶，他可都没死！”

    天麟脸色依然沉重，目光扫视着下方，感应着郑英杰的方位。

    果然，不久之后，下方再次传来了轰鸣之声。

    刹那间，尘土飞扬，一道金色的气流冲了出来，把上方的尘土都冲飞了起来，强横的气息，破开了一条出路。

    轰。

    一阵剧烈的震荡，仿佛古老的山峰倾塌，郑英杰的身影猛然从群山所化的废墟之中冲了出来。

    他冲入了高空，脚下三花五气垂下，飞到了天麟百米之外，身上的气息急速的攀升，真如剧烈的跳动着，如同火焰在燃烧。

    “果然没死！”

    天麟并不意外，向着此刻的郑英杰看去。

    只见郑英杰浑身上下都是血痕，最可怕的是肉身之上，居然有一道道蛛网一般的裂缝，猩红的鲜血依然从这些裂缝之中流淌而出，滴滴答答的滚落下去，

    郑英杰的脑后，黑色的发丝蓬乱的披散着，上面满是灰尘，看上去十分的狼狈。

    甚至，连他脚下的三花五气都有些开裂了。

    “你的天赋真的出人意料，即便是在外界，强如诸多极限体质的人族天才，也无法在真气十重就施展出真正的神通！

    你，可是我见过的第一个！”

    郑英杰望着天麟，声音十分平静。

    但是，他的双目之中却仿佛要喷出火焰一般，能够说明他此刻无比愤怒。

    他虽然未死，但伤势也十分沉重，难以痊愈。

    再加上天麟之前破坏了他的计划，导致只有数年的时间可以自由行动，之后，时空涟漪就会再次出现，重新束缚他。

    新仇旧恨，郑英杰眼中的杀机已经凝聚到了极限。

    “可惜，你遇到了我！”

    郑英杰发出怒吼，如同受伤的野兽一般，他的双手之中，握着一把赤金色的长刀，刀芒闪烁，锋芒照射的人眼睛都睁不开了。

    这把刀，虽然不如火麟刀，但也绝对是最顶级的通灵神兵。

    郑英杰握着这把刀，身上真气涌出，刀芒吞吐不定，甚至，他身上的鲜血也流淌出来，让这个赤金色的宝刀增添了一抹血淋淋的气息。

    浑天刀决。

    郑英杰一声呐喊，恐怖的刀芒释放出来，刀芒周围呈现出赤金色。

    这一刀劈出，刹那间，天地之间的灵气都变得混乱不堪，不仅仅是混乱，灵气更是仿佛沸腾了一般，相互在碰撞，释放出了一道道可怕的雷霆之力。

第387章 两尊武道元神（第3更）

    第387章

    郑英杰这一刀下来，灵气碰撞，无比混乱，形成了漫天雷霆。

    刹那间，电闪雷鸣，随同着郑英杰一刀斩落下来，把天麟的身躯包裹在其中。

    “重伤之下，还这么可怕！”

    天麟露出了慎重之色，参天大树一般的三花五气冲了出来，垂下了真气，护住了身体。

    轰隆隆。

    在三花五气冲出的一刹那，漫天的雷霆也轰落下来，如同雨点一般，轰击在他的三花五气之上。

    轰轰轰。

    一阵阵剧烈的轰鸣之声在天麟的三花五气之上诞生，传播了出去，庞大的压力也随着雷电，传递到了他的身体之中。

    笼罩在天麟身上的真气护罩也剧烈的波动着，仿佛随时都会破裂一样。

    与此同时，天麟身上的头发、汗毛，也都因为雷电之力，都束立起来。

    喝。

    陡然，天麟也是一声暴喝，两尊武道元神的气息同时释放了出来，体内730枚窍穴宝库同时打开，除了被神城占据的一枚窍穴之外，其它的窍穴都喷吐出海量的真气。

    轰。

    天麟持着火麟刀，向着天空斩出。

    刹那间，滔天的火浪从他的身体之中弥漫了出来，化为了火柱，可以看到火柱之中有麒麟身影在仰天咆哮。

    不足一个呼吸的时间，火柱就化为了赤红色的刀芒，刀芒冲着前方斩落下去，发出一阵阵轰鸣之声，无数的雷鸣闪电被赤红色的刀芒劈开，化为了雷电碎屑。

    斩碎了雷电，火麟刀与郑英杰的赤金色长刀碰撞在了一处。

    咣当。

    天地之间刹那间寂静起来，所有的一切都变得暗淡无光，只剩下了赤金色与赤红之色，向着四周弥漫、扩散开来。

    即便周围的灵气也被两股可怕的气息推动，化为了狂风，向着四周席卷而去。

    恐怖的气息更是冲上了高空之中，把天上的云层都撕开了。

    刹那间，周围晴空万里，没有了一片云彩。

    咚咚咚。

    天麟连续倒退，每一步都被三花五气接住，发出剧烈的轰鸣之声，如同巨人的脚步。

    郑英杰同样退后数步，同样被三花五气接住，并未从数千米的高空之中掉落下去。

    两人刀芒碰撞，居然是平分秋色。

    “幸好，我之前用神通山崩重伤了他，否则这一战，我不可能赢！”

    天麟也深深的感叹道。

    嗡。

    正在他感叹之际，郑英杰却一语不发，双目之中再次射出了金虹。

    天麟不敢示弱，同样用金虹还击。

    两道烈日金瞳在空中相撞，再次生出了金石撞击的声音。

    嗡。

    郑英杰一道过后，又是一刀劈了过来，刹那间，刚刚飘散出去的灵气再次汇聚而来，刀芒斩出，雷霆弥补，气息更加的恐怖。

    嗷。

    在刀芒劈出的一刹那，更有一条金龙冲了出来，直接抓住了郑英杰的赤金宝刀，继续斩了出来。

    刹那间，这一刀的威势提升了一倍。

    “哼，金龙元神，我也有！”

    天麟冷哼了一声，也催动了火麟刀，斩出了一刀。

    嗷。

    他体内的金龙元神也冲了出来，围绕着他的头顶盘旋了一周，与三花五气互相呼应。

    天麟只是真神境界，但是，他在天魔道场经过了历练，两尊武道元神受到了强化，尤其是金龙元神更加可怕，气息丝毫不逊色于郑英杰的天神境界的武道元神。

    陡然，天麟的金龙元神也抓住了火麟刀，继续斩了出去。

    轰。

    一刀斩下，同样是武道元神御刀，攻击再一次碰撞。

    这一次，他们依然是平分秋色，难分胜负。

    “什么？居然有两尊武道元神！”

    郑英杰连续倒退了数步，惊骇的看着天麟。

    天麟的虚妄元神冲了出来，但是人体之中居然还有一道武道元神的气息。

    “原来如此，居然是两尊武道元神，怪不得之前能够一边积蓄天地灵气，依然能够施展出神通了！”

    郑英杰恍然大悟，却也更加好奇天麟为何能够修炼出第二元神。

    “杀了他，自然可以在他身上寻找到修炼第二元神的秘密。

    如果有了两尊武道元神，我对抗时空涟漪也会有更多的把握！”

    郑英杰如此想着，又是一刀劈了出来。

    刀芒劈下，他的双目之中也释放出了烈日金瞳。

    轰。

    烈日金瞳、刀芒同时袭击了出去，化为了可怕的力量席卷而出。

    但是，天麟却丝毫不惧，他同样催动了体内的真气，催动火麟刀与烈日金瞳进行攻击。

    轰。

    与此同时，天麟身体一晃，身体周围更是喷涌出了火光，火光冲霄而起，化为了麒麟变。

    刹那间，天麟也把火麟刀诀、烈日金瞳、麒麟传承完全施展了出来，全力攻击。

    但是，他的麒麟变催动了麒麟传承，居然被郑英杰施展掌法挡住了。

    “哼，时空涟漪困了我数十年，可是，我也借助时空涟漪，淬炼了肉身！”

    郑英杰呐喊着，身体虽然碎裂了，却依然能与天麟的麒麟变近身肉搏，不落下风。

    “难怪能挡住大夏武祖神通一击了，确实变态！”

    天麟如此想道。

    殊不知，变态这个称呼，却是旁人用来形容他的。

    郑英杰强悍，但是他修炼了300多年了。

    可是，天麟才修炼十多年而已，居然已经与郑英杰一较高下了，更是变态。

    双反厮杀，越来越激烈，一道又一道的神通释放了出来，又毁灭了神宗之中的数十座大山，把神宗大地都打得满目疮痍。

    陡然，天麟的头顶之上，血雾喷涌出来，杀机神刀释放了出来。

    天麟一边释放出刀芒、烈日金瞳、麒麟传承等等神通，头顶之上的杀机神刀也连连斩出。

    一刀、两刀、三刀……

    连续三刀，郑英杰露出了不屑之色。

    但是杀机神刀连斩8刀之后，郑英杰的神色也变得难看起来。

    随后，杀机神刀斩出了第9刀、第10刀。

    连续斩出了十刀，郑英杰的身体也一阵摇晃，体内真气有些许不稳，被他真气强行压制住的身体伤痕登时发作。

    哇！

    郑英杰口中鲜血狂喷，身上的伤势加重了。

    轰。

    天麟抓住机会，火麟刀诀、烈日金瞳一同释放了出去，麒麟变的两只前蹄也高高的抬起，向着郑英杰踩落下去。

第388章 血剑（第4更）

    第388章

    轰。

    天麟的麒麟变所化的前蹄踩了下去，比神宗的万米高峰砸落下来还要沉重，威力十分的恐怖。

    并且，火麟刀诀、烈日金瞳也同时袭击而来，释放出了可怕的力量。

    嗡。

    下方，郑英杰勉强提起了精神，眼中也有金虹射出，手中赤金色长刀也劈了出去。

    可是，他毕竟被杀机神刀所伤，烈日金瞳与刀诀都失去了之前的威力。

    轰。

    两道烈日金瞳在空中撞在了一处，金光四射，有金色的霹雳生出。

    的一声，郑英杰的烈日金瞳却率先炸裂，化为了金色的光屑，四处飘散。

    咣当。

    两道刀芒也同时碰撞在了一处，两尊金龙元神各自控制着刀诀，再次展现出了恐怖的威势。

    然而这一次，两股巨大的能量碰撞在一处，终于分出了胜负。

    只见金芒与赤芒迸发了出来，一道金色流光猛然冲了出去。

    却是郑英杰的金龙元神与赤金色神刀被劈飞了出去。

    刹那间，天麟的烈日金瞳与火麟刀诀残存的能量都向着郑英杰劈了出去。

    “不好！”

    郑英杰神色巨变，三花五气笼罩在头顶之上，率先挡在了天麟的麒麟变之上。

    咚的一声巨响，三花五气猛然下沉，周围都是噼里啪啦的声音。

    郑英杰头顶三花五气形成的真气护罩登时被踩成了椭圆形，周围都是一道道电蛇，更有一道道裂缝生出。

    即便是他头顶上的三花五气，裂缝也再次蔓延了出去。

    。

    烈日金瞳残存的能量也撞在了真气护罩之上。

    烈日金瞳，力量凝聚在一点，更是****在了真气护罩的一道缝隙之上。

    啪。

    登时，郑英杰的真气护罩就被击破了。

    轰。

    火麟刀诀随之落下，郑英杰的真气护罩彻底破开，头顶之上的三花五气都剧烈的摇晃，飞到了远处，光芒暗淡，元气大伤。

    同时，三道轰击的能量再次落在了郑英杰的肉身之上，居然发出了三道闷雷之声。

    哇。

    一瞬间，郑英杰口中喷出了鲜血，肩头被烈日金瞳洞穿，双腿被火麟刀诀斩断，身体也被天麟狠狠的踩了下去。

    咚。

    郑英杰再次落入到了大地之上，形成了一个百米大坑，周围有麒麟火燃烧，岩石纷纷融化。

    在看郑英杰已经是七窍流血，肉身开裂，露出了里面的白森森的骨头，并且，连他的骨头都出现了裂缝。

    远处，郑英杰的金龙元神之上也伤痕累累，鳞甲脱落，尾巴居然被斩断了。

    嗖。

    这尊黯淡无光的金龙元神也冲入郑英杰体内，伤势太重，无法在出来了。

    下方，郑英杰躺在地上，双目微微闭合，七窍流血，应该是昏迷了过去。

    “嘿，终于还是我赢了！”

    天麟脸上流露出了喜色，三花五气托着他，缓缓的降落下去。

    他不想杀掉郑英杰，因为他有许多疑惑，要向郑英杰询问。

    并且，天麟心境之中的元始心魔也不是要让他杀掉郑英杰，而是要从郑英杰身上，追查到一些他身世的线索。

    “要活着！”

    天麟如此想着，身上垂下真气手印，落下下方，要把郑英杰封印起来。

    可是，他的真气刚刚垂下，下方双目紧闭的郑英杰猛然睁开了眼睛。

    同时，他一声暴喝，口中猛然喷出了一道血剑。

    血剑猩红，带着强烈的血腥味，其上还有淡淡的金芒，乃是几枚金龙元神的鳞片与几滴鲜血。

    血剑冲出之后，周边的灵气快速聚集而来，迅速凝聚，融入到了血剑之中，使得这枚血剑能量无比的凝聚。

    噗。

    血剑速度极快，眨眼之间，就射穿了天麟垂下来的真气。

    天麟神色一动，烈日金瞳释放了出来，撞在了血剑之上。

    但是，血剑极为可怕，鲜血、真气、元神碎片为引，聚集灵气，极为强悍，居然把烈日金瞳撞碎了。

    天麟神色一怔，露出了意外之色，眼看着血剑继续扑来，他难以躲闪，也来不及施展其他神通了，于是麒麟变上喷吐着火焰，一只前蹄踩了过去。

    砰。

    麒麟火发出一阵爆响，烧在了血剑之上，发出了‘刺啦刺啦’的响声，在炼化血剑的力量。

    然而，下一刻，血剑就穿破了麒麟火，落在了天麟的麒麟变前蹄之上。

    噗。

    天麟的肉身，乃是9阶妖兽的体质，比一般的通灵神兵还要可怕。

    但是，血剑却十分的奇特，居然撕裂了天麟的脚掌，一拥而入。

    随后，血剑居然融入到了他的血液之中，沿着他的血脉流转。

    登时，天麟闷哼了一声，脸上露出了痛苦之色。

    他感觉到血剑进入他的身体之中，居然化为了数十份，从内部切割他的肉身，仿佛要把他的身体切成粉碎。

    只是刹那间，天麟嘴角也流淌出了鲜血，隐藏在肉身之内的气脉、窍穴都被血剑刺伤了。

    哇。

    天麟又喷出了一大口鲜血。

    “镇！”

    天麟猛然一声暴喝，身体内的麒麟火剧烈的燃烧起来。

    不仅如此，他的身体之中还喷涌出了蓝色的焚灵圣火。

    两种火焰，同时炼化他体内的血剑。

    同时，他的身体之上也生出了一抹土黄色的光晕，乃是土黄色的玉佩再次发出了保护作用，护住了他的身体，阻挡住了血剑的攻击，让他的伤势未能恶化。

    数十个呼吸之后，天麟体内的血剑被两股火焰完全炼化。

    “可恶，居然还留着杀手锏暗算我！”

    天麟化解了危机，看向下方，发现郑英杰的身体不见了。

    他看向远处，发现郑英杰彩色三花五气，摇摇晃晃，艰难的飞行着，已经逃出了数千米。

    “还要跑！”

    天麟眼中喷涌着怒火，直接冲了上去。

    转瞬之间，天麟来到了郑英杰的身后。

    刚才，郑英杰的血剑，乃是一种自残攻击手段，释放出去之后，完全失去了战斗力。

    所以这一次，天麟一挥手，释放出了气云掌，直接把郑英杰拍在了地上。

    哇。

    郑英杰再次口喷鲜血，身体几乎四分五裂，倒在地上，彻底失去了知觉。

    天麟真气涌出，把他的武道元神、体内的气脉完全封印，这才彻底的安心下来。

第389章 主宰神宗

    第389章

    神宗宗主郑英杰败了，被天麟镇压了起来。

    看到了这个结果，整个神宗都寂静下来了，所有人都不敢相信这个事实。

    神宗宗主乃是传奇人物，一生从无败绩，压制了所有的竞争对手。

    甚至，神宗宗主更是一手镇压了天魔岛，让神宗可以安枕无忧。

    但是现在，这样强悍的人物败了，而且还是被一个修炼了十多年的少年击败了。

    这一下，神宗所有神人都惴惴不安，露出了惊恐之色，宛如天塌了一样。

    “小邪帝，他要怎么对付我们？怎么对付神宗？”

    “完了，神宗完了，这一次，神宗是养虎为患！”

    “以他的实力，即便我们所有人一起上，都杀不了他！”

    许多神人露出了惊恐之色，不知道天麟下一步会如何对付他们。

    “黑水峰主，他曾经是你的弟子，你去问问，他要如何放过我们！”

    “沐堂主，齐家追杀他的时候，是你们丹堂保护了他，现在，你去求他放过神宗，他应该会给你面子！”

    一些神人看向了丹堂堂主与黑水峰主，露出了哀求之色。

    丹堂堂主与黑水峰主点了点头，也没有推辞，当即就踩着三花五气，飞了过去。

    “晚辈拜见堂主，拜见师傅！”

    天麟一只手提着重伤昏迷的郑英杰，对着他们微微躬身道。

    黑水峰主虽然只是他们名义上的师傅，从来未传授过他东西，但也帮助天麟抵挡住齐家的攻击。

    丹堂堂主也是一样，在他尚未成长起来之前，也出手对付过齐家的齐剑锋。

    帮过他的人，天麟不会忘。

    “你也只是挂名在我黑水峰下，只是记名弟子，并且我也从未传授过你任何东西，以后，就不要叫我师傅了，叫我黑水即可！”

    黑水峰主苦笑道。

    天麟喊她一声师傅，她还真的承受不起。

    “好！”

    天麟也没有虚以委蛇，直接同意道。

    “咳咳，天麟，你击败了神宗宗主，之后打算怎么做？”

    沐堂主询问道。

    “放心，我只是跟神宗宗主有些恩怨而已。

    至于神宗的事情我不会管，也懒得管！”

    天麟十分直接的道。

    他的目标乃是外界，不会再神宗停留多久了。

    “那就好！”

    沐堂主松了口气。

    黑水峰主也与沐堂主对视一眼，没想到事情会这么的顺利。

    “不过，我还是要到黑水峰休养一番！”

    天麟又道。

    “那当然没问题！”

    黑水峰主连忙道。

    “多谢！”

    当即，天麟说完，又冲着丹堂堂主道：“还请堂主派出一名弟子去大夏国的真武学院，请我的老师宇文牧野前来神宗，还有我几位弟子，他们也击败了神通弟子，可以加入神宗。”

    “宇文牧野？我记得他原本也是神宗弟子，天赋不错，后来得罪了神人杨旭，被驱逐到了天魔岛！”

    沐堂主道。

    “前辈认识？”

    天麟意外道。

    “并不认识，只是我族的一位前辈也被驱逐到了天魔岛，所以我比较关注！”

    沐堂主道。

    “哦？那应该是沐天长前辈了，我在天魔岛见过他呢！”

    天麟简单的介绍了一下。

    “原来如此，好，我会亲自去一趟，把宇文牧野带到神宗！”

    沐堂主道。

    “多谢！”

    天麟再次感谢，就前往了黑水峰。

    黑水峰主原本想要把她的宫殿让给天麟居住，但是天麟还是选择了原本居住的小院。

    他来到了小院，院子依然保持着原样。

    天麟提着郑英杰走了进去，查看了郑英杰的伤势，发现他伤势十分沉重，这样恶化下去，活不了不久。

    “不行，他可不能死，我还要从他口中打探出许多事情呢！”

    天麟拿出了一粒断肢再续神丹、一粒8品疗神丹给郑英杰服用了下去。

    不过，他伤势太过沉重了，已经频临死亡，服用了两粒神丹，伤势只是稍稍好转，依然没有苏醒的迹象。

    “只要不死就好！”

    天麟也没有给他治好伤势的打算，见他伤势稳定之后，就带着他进入神城之中。

    他布置了一座阵法，把郑英杰封印在了修法宫大门外，天麟踏入了修法宫，服用神丹，开始疗伤。

    最后郑英杰拼死一击，释放出来的血剑十分的厉害，让他肉身遭到了重创。

    ……

    在天麟疗伤之时，神宗也是暗流涌动。

    一位位神人聚集在一处，商谈着接下来的变动。

    神宗宗主死了，群龙无首，几位真神想要竞争宗主之位。

    但是，他们互相联系，却没有一方敢付诸行动。

    因为此刻，邪帝还在神宗之中。

    邪帝，宛如一尊庞然大物，有他在，神宗的所有神人都不敢轻举妄动。

    现在，虽然黑水峰传出，邪帝天麟在疗伤，可是，依然没有一个人敢轻举妄动。

    大家都静静的等待着，等着天麟离开神宗的那一刻。

    一转眼，半个月的时间过去了。

    这一日，丹堂的沐堂主从外界返回，带来了一尊神人，三尊凝真境少年。

    三尊凝真少年就是天麟的弟子，现在也加入了神宗了。

    宇文牧野，神宗驱逐到天魔岛的弃徒。

    宇文牧野回归，更是邪帝天麟在大夏国的师傅。

    消息传出，许多不清楚宇文牧野身份的人都开始关注起来。

    不久之后，宇文牧野幼年在神宗历练之时，击败了神人杨旭，加入神宗，神人杨旭报复，设计陷害，最后被驱逐到了天魔岛。

    当年的真相很快就被查清楚了。

    顿时，众人就明白了，宇文牧野这一次来，绝对是要报仇，击杀神人杨旭。

    神人杨旭当然也知道了这个事情，想要逃跑，离开神宗。

    可惜，他刚刚来到神宗迷雾大阵，就被沐堂主发现，关押了起来。

    在宇文牧野来到神宗不久，闭关疗伤的天麟也出关了，从黑水峰走了下来。

    正在众人认为，天麟会出手，轻易碾死神人杨旭的时候，宇文牧野却没有让他这么做，而是亲自下战书，在神宗前山，挑战神人杨旭。

    宇文牧野居然要与神人杨旭公平一战，这出乎众人的预料。

    消息传出，当天沐堂主就把神人杨旭押到了前山。

    “不，我不要决斗，饶命，饶命，邪帝大人，我知错，我知错了！”

    然而，杨旭被押到了前山，却扑通一声跪在了天麟面前，痛哭流涕，大声哀求，根本不跟宇文牧野动手。

    因为他知道，天麟是宇文牧野的弟子，他赢了这一战，也难逃天麟毒手。

第390章 宇文牧野复仇

    第390章

    天麟看着磕头如捣蒜的神人杨旭，眉头皱了起来。

    神人杨旭，实力不足畏惧，可是他欺软怕硬，当面讨好，却会背地里暗算阴人，绝对留不得。

    “你如果赢了我师傅，我饶你不死！”

    天麟沉声道。

    他相信，宇文牧野能赢，可以杀掉神人杨旭。

    “不……不敢，晚辈怎么敢与邪帝师傅一战！”

    神人杨旭连忙道。

    “你不应战，我现在就杀了你！”

    天麟眼睛一横，闪烁着凶光与杀机。

    这一下，神人杨旭登时被吓住了，他脸色苍白，双腿都在发抖。

    “邪帝大人，你……你说真的！”

    杨旭有些怀疑的询问道。

    “我一言九鼎，不会反悔！”天麟十分笃定的说道：“但是，如果你不同意，我现在就杀了你！”

    神人杨旭吓了一跳，稍稍迟疑了一下，然后扫了宇文牧野一眼。

    宇文牧野虽然成为了神人，但是绝对是不久前的事情。

    “跟他一战，我有机会取胜！”

    杨旭想到了这里，终于点了点头，答应了下来。

    当即，神人杨旭与宇文牧野来到了前山，瀑布之下。

    两人分开，相隔数十米站立。

    宇文牧野没有立刻动手，而是瞪视着杨旭，眼中闪烁着恨意。

    “杨旭，当年你我年幼之时，我击败你，加入了神宗，可是，你却借助了齐家的势力，把我驱逐出神宗，害的我到了现在才能踏入神人之境。

    今日，我就再次与你一战，这一次，我会杀了你！”

    宇文牧野右手伸出，指向了杨旭，三花五气从头顶之上飞了出来，真气垂下，气息十分强横。

    神人杨旭脸色铁青，如果没有天麟在场，他肯定狠狠的嘲讽宇文牧野。

    可惜，天麟在，他不敢。

    神人杨旭一语不发，只能释放出了三花五气，气息也释放了出来。

    神人杨旭，几年前被天麟打伤，不久前才痊愈，这些年来实力毫无进步，依然是虚神初期，与宇文牧野境界相当。

    轰。

    两人气息释放，契机率先碰撞在一处。

    只是刹那之间，神人杨旭的气息居然就被压制了。

    “怎么会，我比他早成虚神那么多年，但是他的气息为何比我强大这么多！”

    神人杨旭露出了惊惧之******拳。

    与此同时，宇文牧野就暴喝了一声，双拳向前轰了出去。

    他双拳轰出，拳芒化为漆黑之色，仿佛把周围的光芒都吞噬了进去。

    与此同时，周边的灵气风光的涌入。

    魔拳，力量高度凝聚的神通。

    轰。

    魔拳轰击而下，空中生出了闷雷之声。

    宇文牧野学习魔拳也才一年多的时间。

    不过他之前修炼的小魔拳，乃是魔拳演化而来，故此学习魔拳乃是事半功倍，在配合上天麟写下来的心得，仅仅一年半，已经把魔拳修炼到了出神入化，形成了神通了。

    杨旭见了，也不敢怠慢，施展出了落玉震天掌。

    紫色的掌印凝聚灵气，从天而落，速度极快，直接拍在了宇文牧野的魔拳之上。

    轰隆。

    两者碰撞，发出轰鸣之声，落玉震天掌之上发出一些异响，几道轻微的裂缝蔓延开来。

    轰。

    最终，两人的攻击全都消散，看上去，乃是势均力敌。

    “落玉震天掌率先开裂，看来，还是魔拳占据了上风。

    而且，我师傅在天魔道场修炼了足足8年多，根基也深厚了许多，取胜没有问题！”

    天麟只是看了一眼，就明白了这一次比试的结果。

    果然如他所料，战斗到了数十个回合之后，神通也互相施展了4次。

    轰。

    两人再次施展出了神通，两道神通再次碰撞，轰隆，落玉震天掌应声而碎，宇文牧野彻底占据了上风。

    轰。

    魔拳继续落下，直接击飞了杨旭头上的三花五气。

    “杨旭老儿，你去死吧！”

    宇文牧野一声怒吼，施展出了踏天步，快速接近神人杨旭，一指点在了杨旭的眉心之上，真气吞吐，射穿了杨旭的额头。

    刹那间，杨旭的额头之上有鲜血流淌出来，他的眼睛依然瞪得大大的，不敢相信自己就这么死了。

    宇文牧野看着神人杨旭瞪着眼睛，心头怒火再生，一掌拍出，直接把杨旭的脑袋打碎。

    噗通。

    杨旭的尸身栽倒在地上，鲜血流淌而出，一股血腥味弥漫出来。

    宇文牧野站在杨旭的尸体旁边，眼中的怒火逐渐收敛，身上的气息也逐渐平静。

    他胸口起伏，虚神初期连续施展出了5次神通，十分的疲惫。

    但是，宇文牧野身上却释放出了一股释然的气息。

    大仇已报，宇文牧野再无牵挂，之后他要醉心武学，与明国剑宗一同去闯天魔道场第四关、第五关。

    “恭喜师傅，大仇得报！”

    天麟也走了出来，恭贺道。

    宇文牧野也微微点头，脸上无悲无喜。

    神人杨旭，已经无法在让他的心境生出任何的波澜了。

    “恭喜宇文兄！”

    沐堂主也走了出来，恭贺道。

    其他许多神人也纷纷恭贺。

    他们都是看在天麟的面子上，而且，还有一些人心中暗喜，因为宇文牧野大仇得报，天麟多半会离开，他们就能竞争神宗宗主之位了。

    “师傅，先跟我去一趟黑水峰，住上一阵子，我有些事情和你商量！”

    天麟道。

    “哦？那走！”

    宇文牧野当即道。

    两人说话之间，立刻前往了黑水峰。

    神宗的数十位真神看了，互相看了看。

    “邪帝怎么还不走？难不成，是言不由衷，自己看中的神宗宗主之位？”

    “再等等！”

    真神们只能压制内心的冲动，继续隐忍下来。

    而此时，天麟与宇文牧野也来到了黑水峰，他的小院之中。

    沐堂主、黑水峰主、沐烟也来了，他们原本打算回避一下，却也被天麟请了过去，他的三位弟子也在远处侍立着。

    “我有一件事情，想跟你们商议！”

    天麟把想要打通前往天魔岛通道，让大家可以进入天魔岛，去天魔道场历练的事情说了出来。

    “而且，我也想关闭神宗的迷雾大阵。

    神宗，榨取四国灵气，这是在损伤四国利益！”

    天麟又道。

    宇文牧野却摇了摇头，道：“最好不要这么做！”

第391章 解封天机阁

    第391章

    “为什么？把灵气返还四国不好么？”

    天麟询问道。

    “四国选出强者，加入神宗，已经形成了一种秩序。

    如果你把神宗的迷雾大阵解开了，神宗弟子入世，四国就会彻底混乱。

    所以，与其把迷雾大阵破了，不如，把加入神宗规则改一改。

    以后，四国都可以选5个天才，加入神宗，无需击败神宗弟子。”

    宇文牧野提议道。

    “我也同意！”沐堂主赞同道，并且补充了一点，道：“如果迷雾大阵解开，神宗许多药材都无法快速培育了，久而久之，神宗恐怕都难出神人了！”

    “既然这样，那就听师傅的！”

    天麟点了点头，他也只是提一下而已，不行就算了。

    “至于打通天魔岛的通道，的确可以一试！”

    宇文牧野道。

    “打通天魔岛的通道？那天魔岛的人岂不是要杀进来，抢夺神宗资源了！”

    沐堂主与黑水峰主都皱起了眉头。

    “的确有这个危险，不过，也有好处!

    在天魔岛里，有一处天魔道场，十分神奇，去了里面，可以快速提升修为！”

    天麟把天魔岛的事情详细的介绍了一下。

    “而且，通关天魔岛第5层，可以去外界，外界，可是完整世界，那里有更强的存在，能够进阶神通十重！”

    天麟介绍道。

    “什么？通往外面的世界？神通十重？”

    黑水峰主惊讶的道，她感觉自己在听天书一样。

    “天魔道场，外面的世界，神通十重，我得到古老药典的时候，稍稍看到过一些记载。

    不过，据说当年宗主把记载这些东西的典籍都烧毁了，我看到的也是残缺不全。”

    沐堂主却露出了古怪之色。

    “原来是郑英杰烧毁了这些典籍，我就纳闷呢，神宗这么强大，怎么可能没有关于天魔道场的记载呢！”

    天麟如此说着，也露出了好奇之色。

    不过，他刚刚疗伤完毕，还未来得及审问郑英杰呢。

    “不如，就打通神宗与天魔岛的那条通道，然后，让神弃城镇守那里。

    以后，神宗的弟子就可以通过这条通道，去天魔道场历练了！”

    宇文牧野提议道。

    “我也是这个意思！”

    天麟点头说道，也看向了杜昊三人。

    他是希望他的弟子未来成为神人，能够去天魔道场历练，得到更好的成长。

    “既然有天魔道场这种地方，的确是大机缘，那我也同意！”

    几人简单商议了一番，就决定了下来。

    随后，沐堂主就敲响了黑水峰的铜钟。

    大家都知道天麟住在黑水峰，众多神人不敢怠慢，连忙汇聚过来。

    天麟把商量好的两件事情说了出来。

    每年收录四国弟子，这件事情并不大，众多神人看在天麟的面子上，当即就同意了。

    不过，开辟出通向天魔岛的通道，事情可就大了。

    一些神人提出了异议，天麟立刻把天魔道场与外界、神通十重的信息透漏了出去。

    “什么？通向外界？可以变得更强？”

    “真气十重之上，还有神通十重。”

    “天魔道场，可以直接提升一个大境界？”

    “这些都是被宗主封锁的消息么？他为什么要封锁？”

    许多神人露出惊疑之色，最后，大家都赞同了开辟出一条通向天魔岛的通道。

    这件事情，由阵法堂施行。

    当年，神宗通向天魔岛的通道就是阵法堂封锁的，现在解开的工作当然也交给他们。

    在阵法堂忙碌之际，天麟再次前往神城。

    他解开了郑英杰武道元神的束缚，唤醒了他。

    郑英杰睁开眼睛，看着天麟，脸上露出怒容，眼中也射出了杀机。

    只是下一刻，他就注意到周围环境的异样。

    “这里是？”

    郑英杰看到神城内一座座巨大的建筑，还有那些被刀剑毁掉的宫殿，露出了惊骇之色。

    随着他的观察，这一抹惊骇很快就变成了惊恐。

    “你怎么会有这座神城？”

    郑英杰惊异不定的盯着天麟。

    天麟眼中登时释放出了精芒。

    郑英杰这一句话就已经说明，他知道这座神城。

    “告诉我，神城的来历！”

    天麟立刻道。

    “告诉你？我为什么告诉你？”

    郑英杰神色变换了一番，最后嗤笑了一声道。

    “你不说，那就准备吃皮肉之苦吧！”

    天麟道。

    “你也别浪费力气，我被困在时空涟漪之中，身体经过数十年的折磨，还怕你的一些酷刑不成？”

    郑英杰露出了不屑之色。

    天麟听了，登时皱起了眉头。

    郑英杰说的没错，酷刑应该很难起作用。

    不过，天麟还是试探了一下，催动真气，化为刀尖，在郑英杰的伤口上戳了几下。

    但是，郑英杰却连眉头都没有皱一下。

    “果然不行！”

    天麟叹息道。

    “你还是省省力气，要不，一刀杀了我，要不就把我放了！”

    郑英杰道。

    “哼，杀了你？太便宜你了！”

    天麟冷哼了一声，眼中闪烁着。

    他不能杀掉郑英杰，不仅仅是要从他口中谈查到神城的线索，身世的隐秘，同时，也是因为心魔的存在。

    杀了他，心魔无法解除的。

    许久之后，天麟冷哼了一声，一挥手，重新封闭了郑英杰的武道元神，又让他昏迷了过去。

    同时，天麟的虚妄元神冲出，前往了神通宫。

    神通宫内，拥有许多神奇的神通，其中如同山崩一般只有十多个神通武学组合而成的神通，他已经可以观看了。

    “神通，能够毁天灭地，应该也可以控制人的神智。

    只要找到这种神通，就可以从郑英杰脑海之中探查隐秘。”

    天麟暂时只派出了虚妄元神去寻找，本尊还有其他事情，于是离开了神城。

    他冲天而起，不久之后，就再次踏入了天机阁。

    这一次，天麟一路上见阵破阵，也不着急前进。

    足足耗费了十多天的功夫，天麟把天机阁内所有封印都破解了。

    这些封印，也是郑英杰布置出来的，现在被解除之后，整个天机阁都运转了起来，产生了强大的气息。

    天机阁，是一件超越通灵神兵的兵器！

    “想不到这么快，你就击败神宗宗主了！”

    在封印解开的同时，天机阁器灵也再次出现在天麟面前。

第392章 外敌来袭

    第392章

    天机阁器灵再次出现，惊讶的看着天麟。

    天机阁是一件非常神奇的宝器，是古老天机阁的镇派之宝。

    之前，天麟也查询了铸法宫的资料，得知了这些神兵的等级。

    最低一等，就是普通人使用的兵器。

    第二等，就是削铁如泥的神兵利器。

    第三等，就是通灵神兵。

    在第三等通灵神兵之上，则是宝器，宝器分为上中下三品。

    这类兵器都蕴含了器灵，并且十分强大，如同人类的武道元神。

    宝器之上还有更高的圣器、神器等等，距离天麟太过遥远，他并未仔细查看。

    目前，他的火麟刀就是下品宝器。

    只是，火麟刀之上充斥着裂缝，如果修复了，应该最少都是上品宝器，甚至更高。

    天机阁则是一件中品宝器，而且还是一件特殊的宝器，攻击威力或许还不如火麟刀，但是能够通晓天下事。

    所以，他虽然不能动，却也知道天麟身上发生的事情。

    当然，超过了他的力量，他就无法探查了。

    就比如，天麟在神城与天魔道场之内发生的事情他就无法探查。

    “我解除了你的封印，以后，你可愿意认我为主！”

    天麟看着天机阁的器灵，询问道。

    “如果我不同意，你也会强行收服我吧！”

    天机阁认真的看着天麟。

    “连郑英杰都未能强行收服你，我应该也很困难，但是，我也会尝试！”

    天麟十分直截了当的回答道。

    “那我还有什么选择，只能选择认你为主了，并且，你的确不凡，可以做我的主人！”

    天机阁道。

    他看过天麟的来历，也看过天麟成长过程，知道天麟非同一般，潜力无穷。

    “好，那我就留下一道元神印记。”

    天麟一边说着，武道元神释放出一抹气息，烙印在了天机阁之中。

    不久之后，天机阁与天麟已经产生了联系。

    “天机阁拜见主人！”

    话音落下，天机阁就发出了一阵阵的巨响。

    在天机阁之外，一些神宗的武者就看到天机阁无数的阁楼，在剧烈运转着，千米高下的巨大体型在快速的缩小。

    在缩小的过程之中，灵气震荡，有火光喷涌，气云向着四面八方冲出。

    不久之后，天机阁缩小成了拳头大小，在天麟的掌心之中滴溜溜运转着，如同一个黑色的正方体。

    正方体周围，有许许多多气孔，气孔之中有白色的丝线，没入虚空之中，与整个天地连接在一处。

    看到天机阁缩小成了一个小方块，落在了天麟手中，神宗众人更加震撼。

    这种情况，连他们可都不清楚。

    “居然还能变化大小！”

    天麟也惊讶道。

    “并不是我变小了，而是我压缩了附近的空间，这样方便主人携带！”

    天机阁道。

    “另外，我认你为主，有了你真气的辅助，提问就没有了时间限制。

    当然，问题越多，消耗越多，连续提问，会让我受损。

    超过了你我力量，也无法查探。

    并且，我能够知晓的也仅限于这个世界，并且都是过去曾经发生过的事情。”

    天机阁对天麟讲述道。

    “哦？居然有这种变化！”

    天麟露出了喜色。

    “除了可以通过我观看过去，还可以通过我，凝聚天地灵气。

    以后，你如果想要释放山崩神通，也可以利用我积蓄的灵气，直接释放。

    当然，我聚集灵气也有限制，一次聚集的灵气，也就够你用三次山崩！”天机阁继续回答道。

    “哦？”

    天麟更加兴奋。

    一招山崩，就踩得郑英杰着落在地，浑身裂开。

    如果是两招，就足以把郑英杰踩死了。

    如果是三招，那会更加恐怖。

    “这一次收服你，果然没错，天机阁，妙用无穷，不愧是古老门派的镇派之宝！”

    天麟大喜过望。

    “那你先回答我，郑英杰为何要封闭天魔岛！”

    天麟询问道。

    “人心的想法，我可看不到，并且他来历神秘，关于他的事情很难探查到！”

    天机阁回答道。

    天麟暗叹了一声，明白只能等待虚妄元神寻找到控制元神的神通，奴役了郑英杰才行了。

    随后，天麟还想要询问一些问题，天机阁却突然道：“你现在很危险！”

    “什么？”天麟一愣，露出疑惑之色，道：“我怎么有危险了？”

    “天魔道场之外，已经出现了许多强者，他们即将闯入四国，前来杀你了！”

    天机阁回答道。

    “你能看到？”

    “我说过了，这个世界发生的事情，我大部分都能看到。”

    “那他们是什么实力？”

    “四十多尊天神，还有3尊神通一重，法力境的高手！”

    “居然这么多！”

    天麟露出了震撼之色。

    三尊神通一重的高手，随便走出来一尊，他都难以对抗了。

    这三尊神通一重的高手来到了这里，估计能够毁灭一切，无人能够抵挡。

    “他们已经到了真武学院，开始询问神宗的线索了！”

    天机阁一边说着，天空之中就呈现出了一副画面。

    只见二十多位神人踩着三花五气，站在天空之中。

    为首三人，身上穿着光芒闪烁着战甲，整个人都笼罩在光芒之中，并且三人脚下并没有三花五气，而是凭空站在空中，周边的灵气笼罩在他们身体周围，随着他们的气息波动。

    这三人，正是神通一重的首领，实力十分的恐怖。

    他们就是外界之人，显然也是通过天麟等人之前返回的道路，追踪到了真武学院。

    这群神人站在真武学院的上空，俯视下方跪在地上的真武学院师生们，脸上带着冷漠与不屑之色。

    “说，天麟在哪里，神宗在哪里？

    不说的话，你们全部的人都要死！”

    一位神人威胁道。

    真武学院可不是铁板一块，很快就有人把神宗的位置说了出来。

    嗖。

    这群神人高高在上，询问到了神宗的位置，立刻就向着神宗飞驰而来，速度极快，估计用不了几个时辰，就能来到神宗了。

    “他们来了，实力很强，你打不过！”

    天机阁十分认真的说道。

    天麟的神色也十分阴沉，他当然明白这一点。

    “不行，我要去外界，外界天地更加广阔，容易隐藏。

    并且，我原本就要去外界！”

    天麟当机立断的道。

第393章 只是一座洞天

    第393章

    外敌来袭，而是还是三位神通一重的强者，十分的强悍，天麟只能选择离开这里了。

    而且，他原本就是要去外界，现在只是提前了一些时间而已。

    不过，他并未立刻离开，而是找到了宇文牧野与沐堂主等人。

    “一会儿，会有外界的强敌来到这里，你们不要理会，直接让他们进来，寻找我就是了。”

    天麟急切的说道。

    “天麟，到底怎么回事？”

    宇文牧野焦急的询问道。

    “已经来不及解释我，我马上就要离开。

    记住，一会儿敌人来了，千万不要抵挡，因为对方已经超过了天神之境了！

    他们询问起来，你就说我杀了你们的宗主，然后去了天魔岛！”

    天麟说着，也根本来不及解释更多，连忙就冲了出去，再次来到了通向天魔岛的通道。

    这条通道的封印已经被解开了，可以自由通行了。

    于是，天麟直接冲了进去。

    不久之后，天麟再次出现在了天魔岛。

    “天机阁，这一次多亏了你的提醒！”

    天麟一边说着，一边直接冲着天魔道场的方向飞去。

    “也是你的潜力足够，让我认主！”天机阁淡淡的说着，再次提醒道：“我还要提醒你一下，天魔道场入口之中，有20位天神镇守着。”

    “哦！”

    天麟现在也想起，天机阁提过，对方来了3位神通一重，40多位天神，但是刚才的画面之中只有20多位天神，少了20人，原来是在镇守天魔道场的入口。

    “20位天神么？”

    天麟目光闪烁了一下，道：“你聚集灵气，需要多久？”

    “十几个呼吸即可，不过用掉一次，就需要等待一段时间了！”

    “那也行！”

    天麟微微点头，脸上露出了自信之色。

    只要有足够的灵气，他就能施展出神通山崩，可以让他冲过20尊天神的镇守，闯入天魔道场。

    如此想着，天麟的加快了速度。

    “还有，你仿佛有些误会！”

    天机阁又道。

    “哦？什么误会？”

    天麟询问道。

    “你现在要前往的世界，可不是你认为的外界！”

    “什么？”

    “我以前给你看过画面，夏无言是外界而来，那个外界，可不是你要去的地方！

    你现在要去的地方，并未脱离这个世界。”

    “什么意思？”天麟迷茫了。

    “神宗、四国、天魔岛，是古老门派天机阁被打裂，形成的三块地方。

    但是，古老门派天机阁也不过是一个洞天福地，是大世界之中的一个门派而已。

    无皇宫、万道学宫、惊世宫、天机阁这些都是大世界内的门派而已！

    也就是说，你现在只是要离开天机阁，去真正的大世界而已。”

    天机阁道。

    “居然是这样！”

    天麟被深深的震撼了。

    “那惊世宫怎么回事？我看的清清楚楚，惊世宫牌匾与火麟刀可是从外界而来！

    既然惊世宫在这个世界，牌匾又怎么会从外界而来？”

    天机阁道。

    “很久以前，这个世界并非封闭，与其它世界相连。

    这个世界的惊世宫乃是真正惊世宫的一道分支传承而已。

    其中，天机阁、万道学宫都是一样。

    只有无皇宫是在这个世界建立的，原本的传承叫做神皇宫！”

    天机阁介绍着这些秘辛。

    “那我岂不是白白筹算，根本不是去外界，查探不到神城的来历与我的身世！”

    天麟露出失望之色。

    “并非如此。

    虽然这个世界被封闭了，不过，根据我探查，万道学宫与惊世宫肯定还保持着与外界的一些联系，甚至是拥有通向外界的通道。

    你想去真正的外界，可以通过这两条通道。

    神皇宫原本也有一道，但是被无皇灭掉了，通道估计没有办法走了！”

    天机阁介绍道。

    “原来如此，那看来还是要去外面一探！”

    天麟微微点头，随后又道：“你之前说，你能看到这个世界的过去。那么，不仅仅是古老门派这个地方了？而是，真正的大世界？”

    “没错，不过有一些地方拥有强大的封印，或者能量太过狂暴，我也看不到。

    其中，万道学宫、惊世宫、无皇宫都是远古大门派的分支，传承了数千年之久，布置了强大的封印，我也看不到！”

    天机阁道。

    “如此说来，你真的知道许多隐秘了！”

    天麟道。

    天麟与天机阁交谈着，这一次天机阁认主，完全没有了隐瞒与保留，告诉了他许多东西。

    “对了，如此说来，我离开了古老门派天机阁，之后境界突破，还是会遭到时空涟漪的攻击？”

    天麟骤然想到。

    “没错！”

    天机阁肯定道。

    “那可就危险了！”

    天麟神色阴沉下来。

    时空涟漪太危险了，每一次都让他重伤。

    几个时辰之后，天机阁道：“那些神人已经进入了神宗，知道你来天魔岛了，现在，已经进入通道，再次追杀你来了。”

    天麟点了点头，收敛了沉重的心情，全速飞行。

    他全力飞行，累了，就召唤出天琴飞鹰载着他飞行，无法停下分毫。

    在后面追赶的外界神人并不着急，因为天魔道场之外还有20尊天神在，让他们觉得天麟插翅难逃。

    所以，他们也就不慌不忙的追赶着。

    数天之后，天麟终于来到了天魔道场之外。

    远远的，他就看到了20尊天神镇守住了天魔道场的入口。

    在天麟看到他们之时，这20尊天神也注意到了他。

    “是他，他就是邪帝天麟！”

    其中一人怒吼着。

    天麟看去，发现呐喊之人乃是万道学宫的吕风波。

    “他就是天麟么？居然还敢逃回来？”

    “挡住他！”

    “嘿，听说他很强，让我先上去，试试他的本领！”

    吕风波等人怒吼道，纷纷释放出了气息，更有几人跃跃欲试，走了出来，要跟天麟打上一场。

    然而，天麟气势汹汹而来，看到20尊天神镇守天魔道场入口也没有停下来的意思。

    “他要直接冲过去？”

    “可笑，20尊天神镇守，他拿什么冲过去？”

    众多天神发出冷笑。

    然而下一刻，天麟就告诉了他们答案。

第394章 两脚团灭

    第394章

    天麟冲到了天魔道场的入口之处，速度依然极快，面对20尊天神也根本没有停下来的意思。

    看着20多尊天神围拢了过来，尤其是吕风波眼中闪烁的杀机，天麟冷哼了一声。

    “都给我滚！”

    天麟一声怒吼，天机阁冲天而起，一道道白色的丝线连接到四面八方。

    刹那间，天麟就掌控了周围数千米的天地，在这数千米范围之中发生的一切他都了如指掌。

    在下方的20尊天神，每个人都在催动不同的神通，其中一些已经释放了出来，一些只是聚集能量，在做准备。

    但是，这些人的动作都清清楚楚的呈现在了天麟的眼中，每一道神通会调动多少灵气，释放出来会有多强都清清楚楚。

    灵气流动，狂风吹席，周围的花草树木也随之摆动，也一一呈现在了他的心中。

    在这一刻，天麟宛如数千米大地的主宰，知晓一切。

    这样的感受，宛如人类极限体质之中的先天道体。

    当然，天麟是通过中品宝器天机阁才有了这样的能力。

    在掌控了数千米天地之后，这数千米范围内的灵气也完全被他掌控。

    神通，山崩！

    天麟猛然一声暴喝，再次施展出了真正的神通。

    轰。

    刹那间，天麟身体之内真气涌出，真气幻化成了拳印、掌印等等攻击。

    这些攻击凝聚出来，如同一枚枚小巧的符号，组合在一处，形成了神通山崩。

    轰。

    下一刻，神通山崩的威力完全展现了出来，下方原本毫不在意的20尊天神登时出现了震撼之色。

    “这……这是真正的神通！”

    “不好，他……他居然能施展出真正的神通，这样的神通，只有神通十重的强者才能施展出来！”

    “吕风波，你提供的什么消息，他为什么会神通！”

    20尊天神纷纷发出了恐惧的吼声，想要逃走。

    可是，他们却被神通山崩的力量笼罩了，身体行动艰难，难以逃脱山崩的笼罩范围。

    不仅仅是他们，吕风波也露出了骇然之色。

    他上一次见到天麟，天麟虽然赢了，却也是通过惊世宫牌匾才战胜了他们三人联手，这才能取胜。

    但是这一次，他居然能施展出真正的神通。

    轰隆隆。

    大地完全开裂，岩石碰撞，释放出一道道土黄色的雷芒。

    一众天神站在其中，可以清晰的感受到恐怖的压力从四面八方传递过来，要把他们的身躯压碎。

    嗤嗤嗤。

    他们头顶之上都浮现出了三花五气，垂下一道道真气，护住身体，更是调动灵气，释放出神通。

    刹那间，下方闪烁着各种光芒，寒冷、炙热等等能量十分混乱，相互碰撞，发出爆响。

    然而，20尊天神释放出来的神通释放出来之后，却漂浮在空中，剧烈的颤抖着。

    轰轰轰。

    一阵爆炸之声再次生出，20道神通同时碎裂，无法与山崩的力量向抗衡。

    嗡。

    他们头顶之上，三花五气都在剧烈的摇晃着，摇摇欲坠，更有雷鸣闪电出现在他们的三花五气之上。

    他们可都是闯过天魔道场5关的神人，创造过记录的存在，每一个人的实力都非常可怕，远超楚若狂、大夏武祖。

    但是现在，他们却被天麟一道真正的神通完全压制了，三花五气无法无比艰难，这才挡住了这股压力。

    神通，山崩。

    然而，20尊天神废了九牛二虎之力，终于抵挡了天麟一招山崩，但是天麟却又释放出了一道。

    同样是神通山崩，没有任何的区别，强悍的力量再次轰击在了20尊天神的身躯之上。

    刹那间，20尊天神同时闷哼了一声，他们头顶之上的三花五气发出裂响，居然同时受创，出现了裂缝，光芒暗淡，被打回了他们的身体之中。

    哇。

    20尊天神，同时口喷鲜血，承受了重伤。

    咔咔咔。

    与此同时，一阵阵令人牙酸的声音响起。

    众人就看到他们身上的通灵保甲居然生出了一些裂缝，也承受不住神通山崩的力量。

    喀嚓。

    一道裂响率先发出，一尊天神的保甲彻底开裂，神通山崩的力量轰入他的身体之中。

    啊。

    一声惨叫，这尊天神身体直接四分五裂，惨死当场。

    有了第一个，第二个也紧随而至。

    不久之后，20尊天神就死了大半。

    神通山崩之力，实在是太可怕了。

    剩下的几人，也栽倒在地，重伤不起。

    天麟又是一招裂地脚，巨大的脚掌从天而落，把剩下的天神也同时踩死。

    三招，天麟直接杀了20尊天神，实力可怕到了极点。

    其中，万道学宫的吕风波上一次逃出了一劫，这一次再次招惹天麟，也被瞬间抹杀。

    “天机阁，果然是好东西！”

    天麟喜滋滋的道。

    “快走，那三尊神通一重的强者已经感受到了这里的能量波动，已经全力追赶，很快就要到了！”

    天机阁再次提升到。

    “这么快！”

    天麟神色一紧，伸手一划，把他们身上的储物袋都捡了起来。

    储物袋的制作之法在神宗、天魔岛已经失传了，但是在古老门派之外却依然存在，这些天神身上乃是人手一个。

    收走了他们的储物袋，天麟也没有时间仔细检查，都扔进了神城之内，随后踏步，再次进入了天魔道场之中。

    他已经闯过了天魔道场五关，所以这一次能够进来，依然出现在了第五关当中。

    在第五关，他依然可以破记录，收集神通武学。

    可是这一次，天麟却根本没有时间。

    他并没有犹豫，直接召唤出了测试石碑，选择离开。

    一刹那间，他的面前出现了5个出口，分别通向了无皇宫、惊世宫、万道学宫、天机阁，还有最后一个，是外面大陆之上的一个公用的出入口。

    天麟没有犹豫，直接一头钻进了这个公用的入口之中。

    几乎是天麟刚刚钻进入，第五层关卡就出现了三道涟漪，三尊神通一重的强者出现在了他消失的地方。

    “晚了一步，他逃出了天机阁！”

    “追，或许还来得及！”

    “他不敢去我们三大神宫，一定是从大陆上公用的通道走了，那里防御最弱！”

    三人一边说着，也召唤出了测试石碑，继续追赶了下去。

第395章 真正的世界

    第395章

    天麟从通道内走出，登时就感觉到一种沉重的气息，周围的灵气都十分的浓郁，如同天魔道场第5层空间一般。

    神宗、天魔岛、四国都是古老门派天机阁碎片形成。

    那里以前是一块洞天福地，是与惊世宫、万道学宫一般的修炼圣地。

    可惜，那块洞天现在已经碎裂了，灵气反而不如普通的大陆了。

    他之前已经向天机阁询问了，这里叫做是神风世界，是诸天万界之中的一员。

    神风世界，才是真正的世界，天麟之前所在的地方，只是一处洞天而已。

    来到了神风世界，天麟目光扫过，就发现眼前是一座古老而庞大的城市，周围都是往来的人群。

    一眼望去，这些人居然全都是真气境。

    另外，最让天麟好奇的就是其中一些人居然传出了妖气，甚至长得奇形怪状，有的生长着兽爪，有的则长着猫耳。

    轰隆轰隆。

    甚至，天麟还看到了一只巨大的野猪、一只花斑虎妖等等妖兽在城市之中行走，从人类摊贩的手中购买丹药。

    “真正的世界是这样的吗？”

    天麟瞪着眼睛，震撼道。

    “天机阁，乃是人类的门派，破裂之后也被人类统治，出现在天魔岛、神宗、四国的妖族都是以前被天机阁饲养的妖兽，实力并不强。

    甚至，9阶、10阶妖兽几乎都不存在。

    即便是你见过的8阶妖兽，也是天机阁破灭之后自行修炼上去的。

    但是神风大陆却是一个妖族与人族共存的世界，人族有三大神宫，妖族也有兽神山。

    并且天魔道场也有一处专门供妖族进出的通道，在兽神山。

    另外，三大神宫之中的万道学宫号称有教无类，也招收妖族的学员。”

    天机阁稍稍介绍了一下，随后就道：“你还是快些逃吧，他们马上就要追出来了！”

    “这么快！”

    天麟心中一惊，也回过神来。

    这个时候，也有三尊身穿战甲的天神走了上来，上下打量着天麟，露出了惊异之色。

    “你是哪位，怎么从这里出来？拿出令牌，让我们检查！”

    其中一尊天神说道。

    不仅如此，天麟更是感觉到远处一股强大的气息笼罩过来，气息超过了天神，绝对是神通一重的强者。

    步惊蛰曾经说过，这里虽然是公用的通道，但是，也被严格筛查，并不是什么人都能进出的。

    “不能耽搁时间，要快走！”

    天麟如此想着，一挥手，施展出了气云掌。

    一道气运猛然推了出去，恐怖的力量，居然把走来的三位天神都推了出去。

    轰。

    随后，天麟的脚掌在地上猛然一踏，轰隆一声，身体腾空而起。

    如果是普通的地方，他一脚用力踩下，肯定坍塌了。

    可惜，天魔道场的入口十分坚固，即便是天麟施展山崩也无法毁坏。

    嗖。

    参天大树一般的三花五气冲了出来，飞到了天麟的双脚之下，使得天麟化为了一道赤红色的流光，快速的远去。

    “好大的三花五气？如同参天大树一般？这需要多么深厚的根基？”

    “他是怎么修炼的，实在是太可怕了！”

    城市之中，许多人类、妖族看到了天麟的三花五气，都露出了震撼之色。

    “大胆，居然敢来中阳城捣乱！”

    一声怒吼，之前天麟感应到的那尊神通一重，法力境的强者发出了怒吼，天空之中猛然出现了一尊巨大的掌印。

    掌印伸展出来，如同人类手掌一般灵活，却有百米大小，裹着风雷，掌印周围更有彩霞，气息恐怖，向着天麟抓了过来。

    这枚掌印，乃是真正的神通。

    之前，都是天麟释放出真正的神通攻击别人，现在，他也终于感受到了真正神通的威力了。

    只见掌印抓取了过来，周围的灵气都仿佛被控制住了，居然拉扯着他的身体，向着掌印飞去。

    轰隆隆。

    掌印落下，释放出了恐怖的威压，让他的身体都感觉到一阵阵的难受。

    破！

    天麟感受到了威胁，怒吼了一声，身体内的真气冲出，化为了十五道，化为了拳印、掌印等等，融合一处，也施展出了神通山崩。

    第三次山崩再次施展出来，天机阁聚集而来的灵气完全耗尽，能量完全涌入到了神通之中，随着天麟一声呐喊，释放了出去。

    轰。

    山崩无形，力量直接笼罩在了那枚巨大的掌印之上，两种真正的神通力量碰撞在一处，发出剧烈的震荡之声。

    轰隆隆。

    恐怖的气息在中阳城释放了出来，化为了可怕的气流，灵气也变得一阵混乱。

    噼里啪啦之声响起，两道神通碰撞之处，一道道电流向着四周蔓延了出去。

    在中阳城下方，许多武者都抱头鼠窜，狼狈不堪。

    咔嚓咔嚓。

    天空上的掌印，仿佛成为了一座大山，在山崩的力量之下，也崩裂开来，一道道能量碎屑向着周围****而出。

    “不好，他居然能释放神通！”

    施展手印的法力境强者惊呼了一声，连忙腾身飞起，却并未追赶天麟，而是释放出力量，护住了中阳城。

    同时，中阳城又有几位神通十重的强者飞了出来，也释放出力量，守护着城市。

    嗖嗖嗖。

    与此同时，通向天魔道场出口之处，再次有三尊法力境强者也走了出来。

    他们出现之后，立刻就看到了逃向远方了天麟。

    “就是他！”

    三人腾空而起，脚踏灵气，御空而行，如履平地。

    不一会儿的功夫，三人就冲出了中阳城。

    “是万道学宫、惊世宫、无皇宫的人，刚才那人到底做了什么事情，居然被三大神宫的人追杀！”

    “听说不久前，三大神宫的传人在天魔道场里吃了亏，被天机阁的传人打了。

    所以三大神宫兴师动众去报仇了，报仇的对象估计就是逃走那人！”

    “居然还有这种事情！”

    “那人能施展神通，三花五气如同参天大树，骇人听闻，怪不得能让三大神宫的传人吃亏了！”

    “之前中阳城也有一尊天神从天魔道场出来，跟我提到过，那人自称邪帝，名叫天麟！”

    在几人相继离开之后，中阳城的几尊神通十重的强者也开始交谈起来。

    随着他们的交谈，天机阁传承，邪帝天麟被三大神宫追杀的事情也传了出去。

第396章 红发少女

    第396章

    天麟直接冲出了中阳城，在他的身后，三尊神通一重法力境的强者也在后面追赶了出去。

    神通一重法力境，实力十分的可怕，即便是一尊，天麟目前的境界都难以抵挡，更何况是三尊。

    于是，施展出身法，疯狂的前行。

    奈何，法力境强者已经是另外一重天地，速度也提升了许多，天麟非但无法摆脱他们，反而被逐渐拉近了距离。

    眼见着摆脱不了，天麟就准备躲避到神城之中。

    然而这个时候，天机阁却突然道：“变化为麒麟，去南方！”

    “嗯？”

    天麟稍稍犹豫了一个刹那，就身体之上登时释放出了赤红色的麒麟火，施展出了麒麟变。

    他变成了一尊70米的巨型麒麟，立刻向着南方冲了下去。

    一路上，火焰滚动，周围温度急剧的升高。

    他在奔跑之时，体内的妖兽晶核也急速运转，释放出了妖力。

    从外表与气息上看，天麟就是一只神骏的麒麟。

    他快速的奔跑，就可以看到天空之中有一团巨大的火焰在向着南方飞去。

    在后方，三尊神通一重的强者紧追不舍，逐渐的接近。

    “邪帝天麟，你跑不掉！”

    其中一尊法力境强者怒吼了一声，手中猛然出现了一把宝剑，剑光吞吐，释放出了恐怖的光芒。

    “宝器！”

    天麟神色一沉。

    真正神通已经足够可怕了，现在对方害要用宝器催动神通，威力会更加惊人。

    铮。

    刹那间，剑芒已经冲了出来，灵气汇聚之下，剑芒刹那间达到了百米，横在天空之中，向着天麟压了下去。

    感受道剑芒，天麟心中生出了一些疑惑。

    这剑芒十分的强悍，乃是宝器催动出来的真正神通，威力比山崩还要恐怖几倍。

    但是，这剑芒落下，却并无杀机，更是用剑脊压下，而不是剑刃斩下。

    “他要抓活口？”

    天麟心中猜测着，取出了火麟刀，向着天空斩了过去。

    轰。

    赤红色的刀芒斩出，惊天的火浪都凝聚在一处，与剑芒碰撞在一处。

    然而下一刻，刀芒碎裂，火麟刀从天空之中倒飞而落，重新落在天麟的手中。

    天上的剑芒微微震荡，继续压了下来。

    “法力境太强了，比我高了两个境界，而且，他还有宝器！”

    天麟心头一沉，眼看着剑芒压了过来，他根本无法抵挡。

    危机时刻，他一伸手，神城之中的步惊蛰直接出现在了他的手中。

    步惊蛰被封印了真气与武道元神，在天麟手中一动不动。

    “喝！”

    天麟一声暴喝，直接把步惊蛰当成了暗器，投掷了出去，撞向了再下来的剑芒。

    虽然只是剑脊压下，并未杀机，可是，天麟把步惊蛰扔出去，如果撞在剑脊之上，步惊蛰肯定会死。

    “住手，那是我无皇宫的步惊蛰！”

    陡然，一尊神人惊呼了一声，一掌拍出，轰在了剑芒之上。

    轰。

    剑芒消散，掌印反手一抓，把步惊蛰解救了出来，同时也化解了天麟的危机。

    “可恶！”

    然而好景不长，一道剑芒被击散，天空之中又落下来一剑。

    这一剑气势强大，并且，同样是剑脊压下，要把天麟镇压在剑下。

    “天机阁，为何让我来南方？”

    天麟看了，焦急的询问道。

    几乎在他询问的时候，他的下方猛然迸发出了一股惊人的气息。

    轰隆。

    天麟向着声音传来的方向看去，只看到一条红色的身影冲天而起，如同一道火云一般，眨眼之间，就挡在了天麟的身前。

    这时，天麟才看清楚红色身影的模样，居然是一头火红长发的女子。

    红发女子长发披散在脑后，发梢垂在了纤腰，身上穿着一套赤红色的全身保甲，保甲乃是一枚枚指甲盖大小的赤红色菱形鳞片构成，覆盖在她的身躯之上，把她的身材凸显的玲珑有致。

    但是最引人注意的乃是她的额头之上，居然生长着两只龙角，更是凭空站在空中。

    铮。

    上方的剑芒继续压落下来，红发少女却不躲不闪，仰望着天空，眼中喷吐着赤芒。

    “小心！”

    天麟连忙提醒。

    但是，红发少女根本不以为意，羊脂白玉般的手掌伸出，抓向了天空之中的剑芒。

    铮。

    剑芒站在了红发少女的手掌之上，生出了一连串的火花，更有金色的雷芒向着四周蔓延，更是直接劈打在红发少女的手掌之上。

    许久志宏，雷芒消散，红发少女的手掌居然稳稳的抓住了剑芒。

    咔嚓。

    红发少女微微用力，剑芒就被她强行掰断了。

    捏断了剑芒，红发少女眼中闪烁着精芒，瞪视着天空。

    “赤……赤龙尊！”

    “不好，快逃！”

    “绝世大凶，快走！”

    刚才还是气势汹汹，扬言杀掉天麟的三尊法力境强者看到了红发少女之后，居然如同看到了瘟神一般，神色大变，吓得转身就跑。

    “哼，你们三个家伙居然还想要捕捉神兽麒麟，欺负我兽神山无人么？”

    红发少女冷哼了一声，天空之中龙吟阵阵，一股奇特的威压就笼罩了过去。

    远处，正要逃走的三尊法力境强者身体一震，身体居然失去了控制，从天空之中摔了下去。

    “误……误会，他……”

    其中一尊法力境强者艰难的解释着，想要告诉红发少女，天麟乃是人类。

    “误会？这样的误会也太多了吧！”

    红发少女冷哼了一声，根本不听他的解释，一伸手，向着三人拍了过去。

    他的手掌拍出，但是在中途已经化为了赤红色的龙爪，单纯的龙爪居然就有百米大小，把三大神宫法力境强者按在了地上。

    轰。

    一声巨响，方圆千米全部开裂，化为了齑粉，大地之下更是喷涌出了赤红色的岩浆。

    这可是在神风世界，真正的世界，大地、群山都比神宗、天魔岛结实了十倍以上。

    即便如此，方圆千米也被红发少女轻易击毁，化为了废墟。

    她收回龙爪，再次化为了纤细的手掌，三尊法力境强者居然已经化为了飞灰，三人的武道元神都未能存下，同时被击毁了。

第397章 赤龙尊

    第397章

    “这是兽神山三巨头之一的赤龙尊，乃是一头赤炎神龙，神通四重的实力，乃是神风世界最强者之一，别看模样年轻，却是变化之后的模样，实际上是一头活了三千多岁。

    同时，她还有另外一个身份，就是万道学宫的副院长。

    另外，她幼年曾经被人类抓住当坐骑，后来逃脱，就杀了抓住她的人类。

    有了成为坐骑的经历，赤龙尊最讨厌人类，尤其是见到骑乘妖族的人类就会直接杀掉。

    所以，你最好保持麒麟变，不要化为人形！”

    天机阁的声音直接出现在了天麟的脑海之中。

    天机阁是一件神器的宝器，身为中品宝器，但是攻击威力却不如火麟刀，不过，它却知道神风大陆上几乎所有正在发生和以前发生的事情。

    当然，三大神宫和一些特殊之地，它也无法探知。

    “而且，你要跟他去兽神山，有好处！”

    天机阁又道。

    “去兽神山有好处？”

    天麟心中一动，十分好奇，可是现在却不是询问的时候。

    “想不到神风世界还有一只麒麟！”

    赤龙尊已经转身，看着天麟，上下打量着。

    一头麒麟神兽，如果出现在神风大陆上，应该根本隐藏不住，毕竟神兽十分难得，如同人类的极限体质。

    可是，神兽在学会神通变化之前，体型一般都十分庞大，根本隐藏不住。

    所以，神风大陆之上突然出现一只麒麟，让赤龙尊十分的不解。

    观察了一番，赤龙尊又皱了皱眉头，道：“只是，血脉还是有些不纯，有些驳杂！”

    “怎么还有股人味！”

    赤龙尊更是厌恶的说道。

    天麟心头一颤，赤龙尊的强大他可是见过了，轻轻松松就杀了三尊法力境的强者，十分恐怖。

    幸好，赤龙尊并未进一步检查，而是好奇的询问道：“小家伙，叫什么？是从哪里跑出来的？以前怎么从来没有见过！”

    “我叫天麟，之前一只生活在天魔道场！”

    天麟回答道。

    “哦？出生就在哪里？”

    赤龙尊好奇道。

    “嗯！”

    天麟点头道。

    “那就怪不得了！”赤龙尊微微点头，道：“小家伙，我叫赤龙尊，既然你无处可去，就跟我回兽神山吧！”

    “那当然好了！”

    天麟当即答应下来。

    “好，那现在就跟我走！”

    赤龙尊一边说着，又大量了天麟一番，道：“对了，看你模样，也是9阶神兽了，怎么？还不能神通变化么？”

    “神通变化，就是化为人形！”

    天机阁立刻在天麟的脑海之中解释道。

    “当然会！”

    天麟一边说着，立刻解除了麒麟变。

    “咦？”

    赤龙尊看着天麟，露出了惊奇之色。

    因为天麟看上去居然跟人类一般无二，没有丝毫的差别，甚至，连妖气都不见了，反而多出了人类的真气气息。

    “你的变化之术很强，连我都看不破。

    如果不是早就知道你是一只麒麟，我恐怕都会觉得你是一个人了！”

    赤龙尊先入为主，只觉得天麟神通变化精妙，却不知道天麟根本就是一个人。

    “我的神通变化的确很强！”

    天麟笑道。

    “呦，你倒是不谦虚！”

    赤龙尊瞥了天麟一眼，然后从天上降落下去。

    天麟也紧随在赤龙尊的身后，降落在下方的人群之中。

    下方看上去是六个人，但是天麟扫了一眼，发现六人身上都拥有妖气，乃是妖族，并且都是十阶的妖兽。

    只是他们现在是人形，天麟也不他们的的种族。

    “他叫天麟，是一只麒麟，跟咱们一同回山！”

    赤龙尊淡淡的说道。

    六人立刻看向了天麟，露出了好奇与羡慕之色。

    妖族之中的神兽，相当于人类的极限体质，都是最强的天赋。

    “他们都是妖族，你们自己互相介绍一下！”

    赤龙尊道。

    当即，六只妖族就走过来，介绍了起来。

    介绍完毕，赤龙尊就带着众人，继续赶路。

    一路上，赤龙尊十分的悠闲，并不着急，如同游山玩水一般。

    天麟也正想熟悉神风世界，于是也不着急，一路上跟随者赤龙尊等人，好奇的观察着这个世界。

    数天之后，天麟已经跟他们十分熟悉了。

    在打探之下，天麟得知赤龙尊是从万道学宫返回兽神山，六只妖兽都是万道学宫培养出来的最强妖族，都是十阶妖兽，其中还有两只是神兽后裔。

    同时，10阶妖兽之后，人类与妖兽的境界已经殊途同归，都是神通十重，修炼之法也大同小异。

    并且神通境界之后，妖兽一般都会保持人形。

    因为人形，是最完美，最贴近天地的一种形态，有助于他们领悟神通。

    所以，他们六人一般也会保持人形，熟悉这种状态。

    另外，兽神山三巨头除了赤龙尊之外，还有一只万寿尊者，乃是兽神山南方海域之中的绿母仙龟，并非神兽，只是寿命够长，活久了，实力积累下来，就是神通四重了。

    第三个巨头，碧血青尊，乃是一只碧血青蚕，也是神兽血统，实力也是神通四重。

    兽神山三大巨头，都是神通4重的境界，除此之外，都是神通三重以下的妖族了。

    对此，天麟之前也从步惊蛰口中打探过。

    跟居步惊蛰所言，神风大陆最强者乃是无皇宫的无皇，只有他一人是神通五重。

    除了他，另外两尊神宫的宫主也都是神通4重，然后也是一些神通3重的强者了。

    “如此说来，无皇应该是神风大陆第一强者了。

    怪不得，他能灭掉神皇宫了！”

    天麟心中想着。

    同时，在路上，天麟也知晓了天机阁让他去兽神山的原因了。

    兽神山乃是妖族的圣地，传说原本属于一尊十分强大的妖族强者。

    在群山之中有一座妖神湖，湖水之中每隔百年就会汇聚出一股奇特的气息，神通境界以下的妖族浸泡其中，可以让实力迅速的提升，甚至可以淬炼血脉，让血统变得更加精纯。

    “听你所说，你以前应该是极限体质，只是损毁了，如果借用了妖神湖的力量，或许能恢复你的极限体质！

    即便不能恢复，也能让你的肉身突破，提升到10阶不成问题。”

    天机阁说道。

第398章 兽神山 妖神湖

    第398章

    “居然能恢复我的极限体质！”

    天麟听了，眼中也是精光闪烁，露出了兴奋之色。

    他现在已经是麒麟之资，神兽之体了，如果在恢复人类极限体质，那么就是汇聚两族最强体魄，天赋会变得更加恐怖。

    “妖神湖，百年开启一次，下一次，是什么时候？”

    天麟关切的询问道。

    他想要去外界，就要通过三大神宫的秘密通道。

    他使用这些通道，就需要强大的实力，去妖神湖就是一次快速提升实力的机会。

    “你认为赤龙尊带着这六人是干嘛的？他们就是要去妖神湖的。”

    天机阁道。

    “你是说，妖神湖马上就要开启了？”

    天麟喜道。

    “没错，应该就在半年后了！不过，在到了兽神山之后，他们六个要跟兽神山的强者一同竞争，最后只有10个名额。”

    “半年后么！”

    天麟露出了期待之色，至于跟其它妖族竞争，他有十足的把握。

    “不过，使用妖神湖就要进阶天神，那样的话，时空涟漪会再次出现。

    所以，我还要准备一些东西才成！”

    天麟决定道。

    在神城之中，有许多阵盘的制作之法，也有铸造强大神兵之法，这些都是他用来对抗时空涟漪的底气。

    不过，这需要他快些查找才行。

    “既然神风世界还不是外界，我一时半刻也去不了，那么，也不急于控制郑英杰。

    目前最要紧的还是想办法对抗时空涟漪！”

    如此想着，天麟的虚妄元神暂时停止搜寻控制元神的神通，从神通宫出来，冲入了阵法宫，寻找更加强大的阵盘制作之法。

    现在，他成为了真神，虚妄元神已经可以在阵法宫呆上数个时辰了，可以有充足的时间寻找。

    就这样走了不疾不徐的走了一个多月，天麟看到远处出现了一片群山。

    群山起起伏伏，也不知道具体有多少座，直通天边，蜿蜒远去，如同一条巨龙。

    这些山峰前方的低矮，后方却十分的险峻，更是插入了云层之中，半山腰有披挂着白雪。

    尤其是最深处，有三座高大雄浑的山峰，山体比其他山峰更加粗壮，更有不同的气息。

    其中一座山峰，足有万米，半山腰拥有厚厚的积雪，但是山巅却喷涌着热浪，冒着黑烟，居然是一座万米的火山。

    另外一座，从山脚开始就已经被大雪冰层覆盖，乃是一座通体雪白的万米雪山。

    最后一座，山巅却被削平了，形成了一个巨大的平台。

    三座大山之间，拥有很大一片空地，没有山峰，其中生腾出了特殊的气息。

    “妖神湖！”天麟无法看到三座山峰中间，但是也能猜出出来了。

    “那座火山，是赤龙尊的赤龙火山。

    那座被削平的大山，归属于万兽尊者，不过万兽尊者一般都在大海之中，一般只有特别重要的事情发生，才会登上那座大山。

    那座雪山，是碧血青尊的住处。”

    六只妖兽得知天麟来自天魔道场，对神风大陆完全不了解，于是主动介绍了起来。

    “原来如此！”

    天麟听着他们的介绍，微微点头。

    不久之后，他们来到了兽神山外。

    群山之中，时不时的生出了野兽的咆哮，惊起了一片飞鸟，扑扇着翅膀，飞向远方。

    走进之后，天麟更是感受到了一种苍莽、古老、沉稳等等气息。

    不仅如此，他更是在山脉之中感受到了一股股强横的妖气。

    兽神山，妖族的聚集地，被妖族称之为圣地。

    但是，当赤龙尊率领他们踏入兽神山之后，这附近的山脉陡然安静下来。

    嗷。

    一只猛虎，正在捕杀一头野猪。

    但是，赤龙尊走入山峰之后，那只牙齿已经落在野猪咽喉上的老虎却停了下来，居然匍匐在地上，不敢抬头。

    那只险些被咬死的野猪居然也没有逃走，而是如同老虎一般趴在了地上。

    看到这一幕，天麟十分的好奇。

    但是，赤龙尊等人仿佛习以为常，从他们身旁走过。

    嗷。

    在赤龙尊离开之后，老虎这才腾身而起，继续扑杀野猪。

    “这是实力与血脉的压制。！”

    赤龙尊淡淡的说道。

    天麟微微点头。

    一路上，这种情况不少。

    甚至有正在争抢绝世大药的10阶妖兽看到赤龙尊之后，也立刻匍匐在地上。

    众人跟随着赤龙尊，许久之后，就来到了赤龙尊所在的火山。

    天麟站在火山之上，已经可以清晰的看到三座大山之后，是一座巨大的湖泊，正是妖神湖。

    妖神湖足有数千米，其上波光粼粼，湖面之上有灵气所化的雾气，雾气时聚时散，凝聚之时，有彩虹道道，散去之后，霞光弥漫，仿佛孕育着极强的宝贝。

    嗖。

    正在赤龙尊带着他们登上了火山之时，远处雪山之中有一道白线飞驰而至，落在地上，乃是一尊白须白发的老者。

    老者两只眼珠居然是绿色的，闪烁着阴冷的光芒，从天麟等人身上扫过，就让他们浑身冰寒，无比难受，仿佛陷入了极地冰域之中。

    这个人正是兽神山三巨头之一的碧血青尊。

    “他们就是万道学宫的人么？咦，不对，怎么还有一个人类？”

    碧血青尊目光扫过众人，最后落在了天麟上上，惊异不定的道。

    “不，他是妖族，而且，还是一尊神兽麒麟！”

    赤龙尊道。

    “什么？神兽麒麟么？”

    碧血青尊登时再次打量天麟，却露出了惊异之色。

    因为他怎么看，天麟都是一个人类。

    “你化为真身，让他看看！”

    赤龙尊道。

    “是！”

    天麟身上火焰喷涌，施展出了麒麟变。

    “真是一头麒麟，怎么以前从未听说过？”

    碧血青尊惊讶的道。

    “晚辈之前一直都在天魔道场，这才刚刚闯出来！”

    天麟解释道。

    “哦，原来如此，那就怪不得了！”

    碧血青尊释然道。

    “不过，晚辈在天魔道场也听闻过妖神湖，也想竞争一下！”

    天麟十分主动的提到。

    “你也要竞争？”

    赤龙尊与碧血青尊同时看向天麟，露出了惊讶之色。

    “你乃是神兽，原本的确可以竞争，可是，你目前只是9阶妖兽，他们却是十阶，你恐怕无法战胜他们！”

    赤龙尊道。

第399章 没有资格

    第399章

    “一只来历不明的麒麟也想去妖神湖，谁知道你会不会破坏妖神湖！”

    碧血青尊目光闪烁着，脸上浮现出了怀疑之色，同时，他更是扫视了赤龙尊身后的六只妖神，也露出了厌恶之色。

    “还有这群家伙，既然去万道学宫，跟人类一起生活学习，那就不要回来了，现在还要占用妖神湖的资源，真是浪费！

    而且我看了下，实力也不怎么样。”

    在神风世界，人类与妖族虽然共存，却时时刻刻都在争斗。

    碧血青尊就是主张与人类彻底开战，不死不休的一个。

    赤龙尊虽然也厌恶人类，但是却认同万道学宫，主张与人类并存，否则乱战起来，乃是生灵涂炭。

    所以，碧血青尊与赤龙尊之前并不和睦，经常发生争执。

    至于第三巨头万兽尊者一般都在大海之中，管束海兽，大陆上的事情并不怎么理会，属于中立的一派。

    赤龙尊脸色一沉，不满道：“碧血青尊，你这话说的有些严重了，他身为妖族一员，破坏妖神湖做什么！”

    碧血青尊冷哼了一声，也觉得这个说法不成立，于是道：“想去妖神湖也可以，你等百年，让我们放心之后，就让你去，否则，我坚决不同意！”

    话音落下，碧血青尊直接腾身而起，返回了大雪山之中。

    “天麟，你在忍耐百年，百年后，碧血青尊就没有理由拒绝你去妖神湖了！”

    赤龙尊也无奈的说道。

    天麟一语不发，十分的失望。

    百年？

    百年时间他估计已经离开了神风世界，前往更加广阔的天地了，还去什么妖神湖？

    可是，碧血青尊不答应，他也没有办法。

    “一会儿我会给你们安排住处，天麟，你也暂时住在这里几天，等到熟悉了之后，就自行去外面寻找山峰居住，构建洞府。

    不过小心，千万不要让强大的妖兽吃了。”

    赤龙尊说着，就有仆人过来，给他们安排居住的地方。

    兽神山，乃是神风世界妖族的圣地，有四面八方的妖族强者。

    在这里，许多妖族都需要进食，所以并不禁止厮杀，同时这也是为了保证妖族的凶悍与战斗力。

    当然，如果拜入强者门下，有一个大靠山，就能避免许多麻烦了，又或者，有一个强大的种族，也能让大部分妖族忌惮，不敢妄动。

    路上，天麟也听过兽神山的规矩了。

    他并不怕打打杀杀，并且他身上有一些隐秘，跟赤龙尊居住在一起，难免被发现。

    “我之后就会去寻找一处住处！”

    天麟道。

    赤龙尊点了点头，并不强求，不过还是警告道：“都可以！不过我还要说一下，你身为神兽，可是上佳的血食，吃了你，许多妖兽实力都会大进。

    不过，你身为神兽，潜力极大，我会吩咐下去，神通境界的妖兽不能出手。”

    “多谢赤龙尊！”

    天麟道。

    “好了，你这几天就先住在这里，过几天，就离开吧！”

    赤龙尊吩咐了一声，也独自上山去了。

    天麟几个被安排在山腰下面居住。

    “我打听一下，妖神湖什么时候开启？还有，你们什么时候开始测试？”

    天麟向六只妖兽询问道。

    “你还不死心么？碧血青尊不是已经拒绝你了么？”

    “我还想争取一下！”

    天麟道。

    “他想知道，就该诉他吧，反正，也进不去，不会成为我们的竞争对手！”

    “那就告诉你吧，妖神湖应该是半年之后开启。

    在开启之前，妖族会安排一次比试，时间就在一个月后！”

    六只妖族得知天麟也要去妖神湖，也警惕了起来，不过最终还是把消息告诉了天麟。

    “多谢！”

    打探到了消息，天麟也独自一人前往了住处。

    天麟回到了房间之中，关上了房门，立刻道：“天机阁，你知晓天地，应该会知道碧血青尊会阻止我吧？

    那么，你还让我前来兽神山，是有什么办法么？”

    “没错！的确有一个办法，不过也很难。”

    天机阁直接回答道，

    “什么办法？”

    天麟立刻焦急的询问道。

    “现在，碧血青尊不同意你去妖神湖，赤龙尊却同意了。

    然而，兽神山有三大巨头！”

    “你是让我去找万兽尊者？它会同意么？”

    “如果你这样去，它当然不会理会，甚至，见都见不到。不过，你要能带一些礼物，那就完全不同了。”

    “哦？我要带什么去？他可是神通4重，我身上有什么东西，它能看得上？”

    “有，当然有，而且如果真的能拿到，那他恨不得求你给他呢！”

    “什么？”

    “三大巨头，只有万兽尊者不是神兽，只是因为活得久，实力才会这么强。

    所以，它这些年来一直在寻找淬炼血脉，进化成神兽的东西。

    之前你提到过，你的神城之中有一座天兽宫么？里面发生过厮杀，许多强大的神兽都死在里面了。

    如果，你能找到一只玄龟、玄武，那种能够提升万兽尊者血脉天赋的东西，让它炼化了，那它肯定会帮你。”

    天机阁回答道。

    “这样么！”

    天麟目光闪烁着。

    天兽宫十分的凶险，当初他得到麒麟传承，也是多亏了有火麟刀的指引。

    现在，他要去寻找玄龟、玄武的血肉，那可是千难万难的事情了。

    “不过为了提升实力，恢复人类极限体质，还是要尝试一番！”

    天麟决定道。

    当然，他目前在赤龙尊的眼皮底下，肯定不能去神城，还是要寻找一处单独的住处才行。

    于是到了第二天，天麟就离开了火山，前往外面的群山，寻找住处。

    这一次，没有了赤龙尊在身旁，路上可就没那么安逸了。

    一路上，居然有十几只妖兽对他展开了攻击。

    不过，天麟的实力也十分的凶悍，即便在兽神山不能催动真气，也不是一般的妖族能伤得了他的。

    反而是向他下手的妖族，被杀了二十多只，成为了天麟的盘中餐。

    当天下午，天麟就寻找到了一处兽神山中部的山峰，开辟出了一座洞府，然后搬离了火山，在这座山峰安顿了下来。

第400章 再探天兽宫

    第400章

    天麟的实力，开辟一座洞府十分的简单。

    大手掌抓下，生出了一尊百米手印，在大山之上开辟出了一座山洞，踏入山洞，身上麒麟火剧烈燃烧，把山洞四周的墙壁都烧成了流质结晶，潮气也完全蒸发干净。

    随后，天麟又取出了一些神金，在洞府四周布置了一尊9品防御阵法。

    就这样，一座简单的洞府就算布置完成了。

    “反正我去神城内修炼，也不用认真布置！”

    天麟如此想着，开启了阵法，直接踏入了神城之中。

    来到了神城，远处，虚妄元神也飞了过来，钻入了他的身体之中。

    银狼王、噬灵兽、老实树、天琴飞鹰也从神城各处飞了过来。

    天麟看了看他们，喃喃自语道：“之后，还是要在兽神山寻找一些神通变化之术，让他们变成人形，这样也方便一些！”

    天麟如此想着，又看了看四只妖兽，最后把噬灵兽挂在了腰间，提起了火麟刀，前往了天兽宫。

    即便天麟现在成长到了真神的境界，但是站在天兽宫之外，依然感觉到其内的气息十分的恐怖，天兽宫宫门打开，里面释放出了血粼粼的光芒，仿佛是一只洪荒猛兽的巨口张开了，择人而噬。

    天麟稍稍停顿了片刻，天机阁飞出，被三花五气托了起来，凝聚出了周围灵气，能保证他可以释放出三次山崩。

    三花五气悬浮在他的头顶之上，真气垂下，形成严密的防护。

    做好了完全的准备，天麟这才踏入了天兽宫之内。

    刚刚进入天兽宫，血腥味就扑鼻而来。

    天麟看向天兽宫内那条血河，认真的感应了一些，眉头深锁。

    血条血河的气息，比天魔道场外那条血河气息更加恐怖，也更加混乱。

    天魔道场之外的血河，乃是一种气息，但是天兽宫的血河也不知道混合了多少妖族的血液，血液流淌着，相互之间还在发生碰撞，有雷光火芒在喷涌，时不时地发出轰鸣之声。

    天兽宫非常的巨大，宛如一座世界一般，根本看不到边际。

    只是这个世界到处都是毁灭的气息，充斥着恐怖的能量，乃是一个末日世界，血腥修罗场。

    远处，一股天麟熟悉的气息传递了过来，如果不是天麟蕴含麒麟血脉，也感应不到。

    “是那头麒麟骸骨！”

    天麟顺着血河，看向了远方，他曾经去过那里，看到了一头死去麒麟的骸骨，也是在那里，让他得到了麒麟传承。

    “不知道我现在的实力，能不能拿到麒麟的骸骨！”

    天麟目光闪烁着，稍稍沉吟了片刻，就向着麒麟心脏的方向走去。

    他也不知道玄龟、玄武等等神龟血脉倒地在何处，所以，就顺便去看看那具麒麟骸骨。

    天麟曾经去过一次，路上已经熟悉，并且他的实力变得强大了许多，也比上一次顺利了许多。

    一路无话，天麟来到了当初获得麒麟传承之地。

    远处，乃是一块赤红色的区域，完全都是麒麟火，火焰之中，隐约可以看到有麒麟的赤红骨架与赤红色的鳞片。

    天麟站在火焰区域之外，都感觉到无比的灼热，身上流淌出了汗水。

    “居然这么可怕！”

    天麟脸上露出了震撼之色。

    看着前方不远处的麒麟骨架与鳞片，天麟眼中闪烁了一下，伸出了手掌，小心翼翼的探入了火焰之中。

    噼啪。

    赤红色的火焰一阵跳跃，天麟只觉得手掌一阵钻心的疼痛，一股黑烟居然在他的手上出现了。

    只是一刹那的功法，他的手掌皮肤已经被烧的焦糊了。

    “好可怕的麒麟火！”

    天麟大惊，连忙收回了手掌。

    他体内真气运转，血气流淌，更是取出了一瓶彩色的药液服用了下去，手掌上的伤痕才痊愈了。

    “这头死掉的麒麟，实力应该超过了赤龙尊！”

    天麟猜测道，却没有立刻离开，而是认真的思索了起来。

    火焰中心的麒麟骨甲，他肯定得不到，但是，火焰边缘有数十枚麒麟鳞片，他却可以想办法收取一番。

    这可是实力强大的麒麟甲片，如果想办法打造成战甲，可以帮助他对抗时空涟漪。

    想到了这里，天麟决定尝试一番。

    他体内真气流淌，化为拳印、掌印等等神通，转眼之间，神通融合为一体，天机阁中也垂下的灵气，登时化为了神通山崩。

    破。

    天麟一声暴喝，神通山崩打了出去。

    扑簌簌。

    前方的麒麟火猛然一震颤动，赤红色的区域碎裂了一大片，露出了里面数十枚赤红色的鳞片。

    天麟看了，顿时大喜过望，立刻再次催动出了数十道真气手印，向着麒麟甲片抓了过去。

    然而正在这个时候，赤红色的火焰区域猛然传来了一阵战鼓一般的响声。

    咚。

    响声震动，如同心脏在跳动，落在了天麟心头，让他的心脏都狠狠的跳动了一下。

    随着这声跳动，赤红色的麒麟火也猛然收敛，其内的麒麟鳞片，大如山岳般的麒麟骨完全呈现在了他的眼前。

    与此同时，天麟还看到了麒麟骨甲之中居然还有一颗心脏，刚才就是这颗麒麟心脏跳动了一下，把周围的麒麟火都收了进去。

    呼。

    下一刻，麒麟火又冲了出来，如同海浪一般，变得格外的狂暴凶猛，向着四面八方冲了出来。

    轰隆隆。

    麒麟火冲出，声势浩荡。

    “不好！”

    天麟大惊失色，真气化为的手掌抓着麒麟甲片，就向着来时的道路向外冲去。

    不久之后，麒麟甲片已经落在了他的手中，但是与此同时，远处的麒麟火焰也燃烧了过来。

    啊！

    天麟登时发出了一声惨叫，头发、眉毛瞬间烧毁，身上的皮肤也烧成了焦黑。

    他身体一晃，化为了麒麟变，利用麒麟之躯抵挡麒麟火。

    但是，死去的那头麒麟太强了，麒麟火已经进化到了极高的程度，当他冲出火焰范围之时，麒麟变的鳞甲居然都被烧毁了。

    轰隆隆。

    与此同时，巨大的轰鸣之声此起彼伏，整个天兽宫都混乱起来，无数的恐怖能量气息开始狂暴起来，释放出了毁天灭地的气息。

第401章 铸造保甲

    第401章

    天兽宫，乃是一处古老的战场，许多混乱的气息夹杂在一处，形成了巧妙的平衡。

    但是，麒麟心脏骤然爆发出了能量，登时破坏了天兽宫的平衡。

    铮铮铮。

    天兽宫上空，一道巨大的剑芒吞吐不定，正是这把剑，破开了天兽宫的穹顶。

    剑芒照射之处，都是锋利的剑意，强大的神通。

    轰。

    一道雷霆在天兽宫穹顶弥漫，如同一条虬龙一般，劈在了剑芒之上。

    嗷。

    龙吟之声响起，一只巨大的龙爪也抓向了剑芒。

    轰。

    又是一道掌印压下，掌印之中，蕴含着恐怖的雷电之力，拍在了龙爪之上。

    刹那间，一股股恐怖的能量碰撞在了一处，整个天兽宫都彻底的沸腾了起来，发出巨大的轰鸣之声。

    在天兽宫内流淌的血河，居然也分化开来，形成了万千血珠，血珠居然也化为了一股股恐怖的能量，在厮杀，在战斗。

    刹那间的变化，让天麟心头惶恐，剑芒、龙爪、麒麟火等等每一道能量都足以让他粉身碎骨。

    索性，这些能量都不是向他而来，而是互相碰撞。

    即便如此，当天麟冲出天兽宫的时候，他的麒麟变也变得千疮百孔，浑身上下没有一处完好的地方。

    这还是他释放出了两次神通山崩保命的结果。

    “呼，太可怕了，这到底是些什么存在在战斗！”

    天麟飞出之后，解除了麒麟变，坐在地上，脸上都是惊惧之色。

    轰隆隆。

    即便他冲了出来，天兽宫之中依然有强悍的能量在互相碰撞，发出阵阵轰鸣之声。

    甚至，天麟看到天兽宫宫殿裂缝又扩大了一些，更有几块碎片掉落了进去，使得其内的能量更加的混乱。

    “主人，你千万不要死！”

    银狼王哭天抢地的道。

    “放屁，我可死不了！”

    天麟翻了翻眼皮，然后又拿出了彩色药液灌了下去。

    服用了彩色药液，他身上的伤痕也只是稍稍恢复了一些。

    于是，天麟又拿出了一粒9品神丹服用了下去，身上的伤痕这才好转的七七八八。

    即便如此，天麟也成了一个没有眉毛的大光头，显得有些狼狈与搞笑。

    “这样进去太凶险了，估计拿到了神龟的血肉，也会生出一阵混乱。”

    天机阁也是心有余悸，它发现之前太小瞧神城了。

    他第一次来到神城，第一次见到天兽宫，发现这些东西远超他的想象，实在是太恐怖了。

    “你刚才得到了麒麟甲片，还是先铸造出一件战甲，然后在进去吧！”

    天机阁提醒道。

    “嗯，我也是这样想的。

    而且，刚才虽然惊险，却也是因祸得福。

    刚才众多攻击之中，我看到了一只巨龟，我记住了方位，之后去那里，应该能够寻找到神龟的血肉了！”

    天麟喜道。

    “那就太好了！”

    天机阁喜道。

    “现在，我就去想办法，铸造一件强悍的宝甲！”

    天麟说着，就拿着数十枚麒麟鳞片，向着铸法宫飞奔而去。

    一路飞奔，天麟来到了铸法宫，他拿着麒麟甲片，手掌之上有烈焰与真气，依然觉得麒麟甲片十分的烫手。

    “这样的麒麟甲片，超过了一般神金，好好利用，可以铸造成一件宝器级别的战甲。

    另外，这件战甲最好能有一定的变化功能，让我能在人形、麒麟形态都能够穿上！

    但是宝器我可未曾铸造过，十分的困难，要仔细查找一番铸造之法！”

    天麟如此想着，虚妄元神也飞了出来。

    两尊武道元神，相当于两个人，开始在铸法宫的典籍之中寻找起来。

    足足寻找了一整天的时间，天麟终于找到了一种铸造保甲的方法。

    这种铸造之法叫做大衍铸造法，可以在保甲之中刻画出法阵，能让战甲蕴含变化之术，可以打造出一套适合妖族的战甲。

    寻找到了铸造之法，天麟立刻开始铸造。

    然而，当他准备动手之际，却发现了一个难题。

    麒麟甲片实在是太坚固了，天麟居然扎不破，无法把甲片串联起来。

    甚至，他尝试炼制一些特殊的药液，想要把麒麟甲片浸泡软了，在进行炼制。

    但是，麒麟甲片投入药液之中，登时释放出热浪，不一会儿的功夫，就把药液烧干了。

    如此一来，可就难住天麟了。

    不得已之下，他只能继续观看铸法宫的典籍，寻找破解之法。

    他翻看着典籍，发现破解的办法还真不少。

    可惜，都需要一些特殊的绝世大药，甚至是超过绝世大药的神药，这些东西都无比珍贵，天麟手头上一个也没有。

    最后，天麟不得不换了寻找到了另外一种更加困难的铸造之法。

    那就是把麒麟甲片嵌在战甲之上，而不是用金属丝串联。

    这样的方法，使得铸造更加的艰难，要十分的小心，否则，麒麟甲片容易脱落。

    找到了适合的铸造之法，天麟立刻走到了铸法宫的第4座铸造台，‘宝器铸造台’。

    他点燃了炉火，放入了率先投入了千金石、铝木石、天外陨铁等等神金，融入了一炉，逐渐熔炼成铁水。

    铁水熔炼之际，他又快速打造了一些模具。

    数个时辰之后，金属液已经熔炼完毕，天麟把金属液倒入了模具之中，形成了一块块甲叶，还有一些金属丝线。

    接下来，就是编制甲叶的过程，这个过程繁杂而枯燥，天麟足足忙碌了一晚，这才炼制成功。

    炼成之后，天麟拿过了鳞片，开始镶嵌，又耗费了数个时辰。

    镶嵌完毕之后，天麟拿起了这件赤红色的战甲，真气涌出，震动战甲。

    许久之后，‘啪’的一声轻响，一片麒麟甲片居然掉落下来。

    “失败了！”

    天麟叹息了一声，又重新熔炼金属液，重新铸造。

    如此，天麟足足铸造了3次，把收集而来的神金几乎全部消耗干净，这才铸造了一件满意的赤红色的战甲。

    他穿上了赤红色的战甲，身体赤红如同火炭，真气催动，升腾出来的麒麟火的威力都比之前提升了一倍。

    尤其是赤红色战甲表面，温度更加高的吓人，如果天麟不是这件铠甲的主人，应该都无法触摸。

    同时，他化为了麒麟，麒麟甲片也开始变化，覆盖全身，只是那些甲片却格外的巨大，如同一块块盾牌一样。

第402章 血河中的断剑

    第402章

    “麒麟甲片还是太少了，只有数十枚，如果有数千枚，那就最好了。”

    天麟还是不知足。

    “主人，请给我命名！”

    一个声音传出，却是天麟铸造出来的战甲已经达到了宝器的级别，拥有了灵智。

    天麟再次变化成了人形，思索了一下，道：“这件战甲是用大衍铸造法锻造，材料是神兽麒麟的甲片，乃是赤红色，那就叫做赤衍神甲吧！”

    “多谢主人赐名！”

    赤衍神甲回答了一声，就安静下来，不在说话。

    给战甲起了名字，天麟看着算了下时间，发现居然已经过去了七天了，还有二十天，兽神山的比试就要开始了。

    “等我真气恢复，立刻就去天兽宫！”

    天麟对天机阁说了一声，就匆匆忙忙的冲向了修法宫，再次闭关。

    修法宫灵气充足，不到半个时辰，天麟实力就已经完全恢复了。

    于是，他起身，再次前往了天兽宫。

    时隔七天，天兽宫内混乱的能量再次平衡了下来，恢复了平静。

    当然，这个平静只是相对而言，因为其内依然充斥着混乱的能量，更有有沉闷的雷声，这些混乱能量的碰撞从来都没有停止过。

    天麟在天兽宫门口稍稍等待了以后，让天机阁储存了足够的灵气，又把噬灵兽放在了赤衍神甲之中，然后再次踏入了天兽宫。

    因为之前的暴乱，天兽宫内的血腥味更加浓重了，甚至天空之中居然还有血雾在飘动。

    哗啦啦。

    下方，血河流淌着，血花翻滚之间，雷电、火光释放了出来，把天兽宫照的忽明忽暗。

    “之前能量暴乱，那只巨大的神龟就出现在血河右侧某个地方！”

    天麟看了一下，寻找到了一条看上去较为安全的道路，向着血河的右侧走了出去。

    噬灵兽对于能量变化十分的敏感，他的银色的小脑袋从天麟的赤衍神甲边缘地带伸出来，帮助天麟查看周围的能量变化。

    反而在神风世界无所不知的天机阁，来到了神城之后，变得无能为力，只能给天麟储存施展山崩的灵气了。

    有了噬灵兽的帮助，更有火麟刀的提醒，一路上，天麟躲开了许多的危险地带。

    沿着血河前进了许久之后，天麟前方出现了一道巨大的鸿沟，鸿沟被血水填满，边缘光滑，看样子是一件极为锋利的兵器斩出来的。

    正在天麟释放出了三花五气，想要飞越鸿沟之时，噬灵兽突然尖叫了一声。

    “主人快退，前方有危险！”

    噬灵兽惊慌失措的提醒道。

    天麟没有丝毫犹豫，立刻转身飞奔而出。

    许久之后，后方传来了一阵巨大的轰鸣之声，恐怖的气息也传递了过来。

    天麟向着身后看去，发现一道剑芒从血水之中冲了出来，剑芒强悍，正好充斥了整个鸿沟。

    而在剑芒斩出之后，血水倒流，整条血河居然都被切断了。

    天麟好奇的腾空飞起，向着鸿沟内扫了一眼，发现其内有一把断剑的剑尖。

    这把断剑释放出了比火麟刀还要恐怖的气息，只是其上血迹斑斑，已经辨别不出原本的模样了。

    在断剑之中，还有残存的器灵气息。

    但是，气息狂暴，显得躁动不安。

    “这把断剑内残存的器灵，被血河浸泡了不知道多少年，已经失去了神智，变得疯狂了，如同人类走火入魔一般！”

    天麟叹息道。

    如果是正常器灵，他或许还能试探着取出来。

    但是，一个发狂的器灵，根本无法使用，连主人都会杀。

    许久之后，剑芒消散，但是强悍的力量却让血河久久不能流淌，被拦腰截断。

    足足过去了一盏茶的时间，断剑的能量完全消散了，血河才重新流淌了起来。

    “这把断剑，感觉到能量就会攻击，这条路，算是被它拦住了，走不通，要换路！”

    噬灵兽整个身体从天麟的赤衍神甲之中爬了出来，趴在他的肩头之上，四处张望着，寻找着可以绕过去的路。

    “不用！”天机阁突然开口，邀功一般的道：“有我在，不用换路！”

    “怎么？你有办法对付它？”

    天麟询问道。

    “当然！”天机阁声音之中带着一抹得意，道：“那把短剑攻击你，是因为你催动了三花五气，要飞过去。

    一会儿，你不要飞，我操纵灵气，带你过去！”

    “哦？这样可行？”

    天麟有些不确定的道。

    这件事情可不容有失，否则就是死。

    “我先过去一次，你看好了！”

    天机阁十分的有信心，直接飞了起来。

    在它的操纵之下，灵气如同小河一般，卷着它来到了那条鸿沟的上空。

    灵气流淌，天机阁顺利的飘了过去，到了鸿沟的对岸。

    不久之后，天机阁又用同样的办法飘了过来。

    “看，他只是感应到真气、妖力变化才会攻击，灵气的流动，它不会攻击的！”

    天机阁道。

    “好，如此一来，就不用绕远了！”

    天麟大喜，立刻让天机阁催动了灵气，托起了他的身体，向着前方飞去。

    一路上，天麟全力收敛气息，不敢有丝毫的真气释放出来。

    噬灵兽也连忙躲进了天麟的赤衍神甲之中，不敢露头。

    很快，天麟的身体来到了鸿沟上空，鸿沟之内，断剑已经重新被血水淹没了，根本看不到模样。

    但是，天麟一颗心还是提了起来。

    不过，如同天机阁所料，断剑只是感应真气与妖力才会攻击，他此刻气息收敛，并未招来断剑的攻击。

    很快，天麟过了鸿沟，落在了对岸，一颗心也彻底放了下来。

    “继续走！”

    天麟一边说着，三花五气再次出现，释放出真气，保护住了整个身体。

    天机阁也漂浮着，飞到了他的三花五气之上。

    “来，出来，继续引路！”

    天麟拍了拍赤衍神甲，躲在其内的噬灵兽又把银色的小脑袋露了出来，观察着四周。

    一路上，有噬灵兽、天机阁、火麟刀共同提醒，天麟都是有惊无险的闯过去了。

    又前进了许久，天麟陡然停了下来，因为他的前方出现了一大片空地，气氛显得十分的诡异莫测。

第403章 天空中的手掌

    第403章

    其它的地方都会有各种各样的杂物，如宫殿残骸等等。

    但是此处却一片空白，大地之上只有一枚枚清晰可见的掌印跟殷红的血水。

    除此之外，此地虽然有可怕的能量，但是却十分的单一，并不显得混乱。

    这种景象在混乱的天兽宫内就显得十分的诡异了，让天麟生出了警惕，站在这片区域之外，久久不敢前进。

    轰隆隆。

    许久之后，前方的天空之中传来了一阵轰鸣之声。

    “快看！”

    天机阁一声惊呼。

    其实不用天机阁说话，天麟与噬灵兽、火麟刀已经看了过去。

    在他们的前方千米的天空之中，居然出现了一只人类的手掌。

    这只手掌足有数百米，手腕之处齐根断裂了，白森森的骨头露在外面，断裂之处还有殷红的鲜血流淌出来。

    这些鲜血流淌，已经凝固成了乌黑的血痂，显得十分的诡异。

    轰隆。

    一只断手，在天空之中飞行，发出了风雷之声，天兽宫内混乱的能量全都被手掌阻挡在外，无法闯入。

    “这是人类的手掌么！”

    天麟深深的震撼道。

    许久之后，手掌飞来，天麟退到远处，紧张的看着，有些担心手掌会追杀过来。

    索性，他隐藏了气息，手掌并未过来，只是在那篇诡异的空地飞行，宛如在自己的领地之中巡逻一般。

    不过，在手掌飞近之时，天麟看到在手掌的下方，还有可怕的雷电之力。

    他凝神仔细看去，能发现雷电凝聚成了一个奇特的符号。

    他刚刚看到雷电凝聚出来的符号，眼前登时一黑，身体一晃，险些栽倒。

    他吓了一跳，连忙移开了目光想，许久之后，这才缓缓的恢复了过来。

    “那雷电符号是神通，与神通宫内的那些宝符一样！”

    天麟深深的震撼道。

    同时，他也想起七天前，就是这只手掌，把一只龙爪拍飞了出去。

    “是他，就是他！”

    火麟刀的光芒闪烁不定，火焰时而喷涌，高达百米，时而收敛，十分不稳定。

    “怎么了？”

    天麟抓住了火麟刀，真气吞吐之下，帮助火麟刀稳定了下来。

    “是他，就是这只手掌的主人，毁掉了这里许多的宫殿，也是他，把我的本体打裂了！”

    火麟刀望着手掌消息的方向，浮现出了恐惧的情绪。

    “就是他么？”

    天麟再次看向手掌消失的方向，不由得点了点头。

    这只手掌的确强悍，能够在能量混乱的天兽宫之中占据一块庞大的区域，逼迫得其它力量不敢闯入，的确诡异的可怕。

    “手掌离开了，不知道咱们能不能通过这片区域！”

    天机阁有些忐忑的道。

    这片区域是在是太安静了，很不寻常。

    “试一试！”

    天麟随便拿出了一件通灵神兵级别的长枪。

    这把长枪，乃是他闯入天魔道场，诛杀的其中一位天神的武器。

    天麟拿出了十几枚妖兽晶核，在地上刻画了一枚阵法，把这把长枪放在其上，退后了足足千米，真气凝聚成了丝线，启动了阵法。

    嗡。

    阵法启动，周边灵气汇聚而来，当长枪汲取了足够的灵气之时，猛然飚射而出，冲入了空白区域之内。

    然而在长枪冲入的刹那，天麟就瞪起了眼睛。

    这把通灵神兵乃是由阵法催动，威力相当于一招神通。

    但是，就是这样的攻击，在闯入了空白区域之后，一片雷电轰击而下，长枪上的力量登时消散，即便是这把通灵神兵级别的长枪也化为了粉末，洒在了地上。

    “手掌都未拍过来，只是余威就这么可怕了！”

    噬灵兽吐了吐舌头，吓得瑟瑟发抖。

    “手掌连神城的宫殿都能打破，毁灭通灵神兵乃是轻而易举！”

    火麟刀沉声道。

    “绕路！”

    天麟二话不说，转身就走。

    手掌控制的范围极大，天麟绕过了这里，多走了十几倍的路。

    几个时辰之后，天麟才绕过了手掌控制的范围，重新找到了那条流淌的血河，再次向前走去。

    他仿佛是逐渐深入了天兽宫，沿着血河走下去，危险的地带越来越多。

    有一块区域，雷电弥漫，覆盖数千米，宛如一座雷电海洋，雷电海洋之中，一枚紫色的雷电符号沉沉浮浮，宛如统御整个雷海的大将军。

    天麟只是扫了雷电宝符一眼，不敢细看，就再次绕过。

    又有一个区域，满地都是神城的碎片，但是碎片周围，没有其他任何的能量，也没有可怕的气息。

    天麟看不透，又扔进去一件通灵神兵。

    这件通灵神兵飞入，就仿佛经历了万古岁月，瞬间变得锈迹斑斑，器灵灭亡，随后落在地上，摔得粉碎。

    那可是神金炼制成的通灵神兵，居然都被岁月腐蚀了，恐怕一转眼就是万古岁月流逝。

    如此可怕的地带，天麟避之唯恐不及，再次绕行。

    随后，天麟又找到了一片区域，这片区域的空中居然有一条星河在流淌，星河覆盖征服区域，但是在远处看，却能发现星河流淌的轨迹也是一枚宝符的形状。

    星河流淌，洒下了银色的星芒，把这片区域照射的亮如白昼，如梦似幻。

    但是这里依然没有其他能量能够侵入，让天麟明白，此处也是一处凶险之地。

    这片区域，同样是被一道强悍到可怕的神通轰击而成。

    就这样，天麟绕过了许多可怕的地带，不仅如此，神通山崩也使用了几次了，刚刚炼制出来的赤衍神甲之上都被留下了一些印记，麒麟甲片都脱落了几枚。

    这件赤衍神甲，他回去之后需要重新炼制一番，才能用来对抗之后的时空涟漪了。

    另外，在天机阁能量耗尽之后，天麟就会停下休息，等到天机阁再次聚集了足够施展山崩的灵气之后，才会继续前进。

    如此，他绕过了一块块危险的区域，足足走了五天的时间，终于找到了那只巨龟。

    那只巨龟尸体依然完整，体型居然达到了数千米，龟甲呈现出暗青之色，拥有八卦纹路。

    但是这只巨大的乌龟，却被一个千米巨人用长枪刺在脖子之上，挑了起来，保持着死前的画面。

第404章 巨人与神龟

    第404章

    天麟终于找到了那只神龟。

    但是见到神龟之时，天麟却被吓住了。

    “这个巨人居然把神龟挑起来了。”

    天麟震撼道。

    巨人身高千米，只穿着一件兽皮战群，露出了健壮的身躯，皮肤呈现出古铜色，宛如一尊巨大的铜人。

    巨人手中的长枪也不知道是何种材料打造，应该十分的沉重，居然能够挑起千米的神龟。

    过去了数年前的时间，巨人与神龟都毫无变化，保持着死去的模样。

    刚刚看到巨人与神龟，天麟甚至怀疑两个都是活的。

    不过观察了许久之后，他才确定他们的武道元神已经碎裂，已经完全死去了。

    “我听说外面的世界有个种族叫做巨人族，应该就是眼前的这个了！”

    许久之后，天机阁道。

    “巨人族么？那刚才百米手掌也是巨人族的手掌么？”

    天麟喃喃自语着。

    但是，天机阁也无法给他准确的答案。

    “先不管这些，先弄到神龟的血肉！”

    天麟目光变得明亮起来，他站在远处，观察着巨人与神龟。

    巨人与神龟周围，两者的能量交锋，中间发出了噼啪之声，能量在轻微的碰撞着，并不是特别距离，也算是形成了一个平衡点。

    但是除了巨人与神龟的能量之外，周围也没有其它的能量能够涌入。

    这样的情况天麟十分的熟悉，之前在几个地方都见过。

    “这样的地方，代表着他们的能量过于强大，其他的能量根本进不去。

    那么，我要怎么取得神龟血肉呢？”

    天麟虽然找到了神龟，却也发起愁来。

    “先试验一下！”

    天麟再次取出了妖兽晶核，在远处布置出了一座阵法，又在阵法之上放入了一件通灵神兵。

    他飞快的跑到了千米之外，真气凝聚成了丝线，在远处启动了阵法。

    嗡。

    阵法开启，妖兽晶核的能量疯狂运转起来，注入到了通灵神兵之中。

    轰。

    前方发出了一阵爆鸣之声，通灵神兵猛然冲了出去，发出了沉闷的雷鸣之声，撞入了巨人与神龟能量交锋的地带。

    砰。

    一声轻响，通灵神兵直接爆开，根本无法进入分毫。

    “果然！”

    天麟叹息了一声，虽然早就预料道了会是这样的结果，却依然万分的失望。

    “这样的话，我根本无法靠近，还怎么收取神龟的血肉？”

    天麟望着前方的巨人与神龟，皱眉苦思。

    吱吱吱。

    噬灵兽也爬到了天麟的肩头，也看着前方，替天麟想着办法。

    火麟刀、天机阁也是默不作声，认真的思索着。

    一时间，周围陷入了沉寂之中，除了巨人与神龟能量碰撞发出了轻微的声音之外，周围乃是一片死寂。

    许久之后，天机阁率先说道：“哎，都是我不了解神城，早知道，我就不提这个办法了！

    这样，咱们先出去，我再想想其他的办法。”

    “在看看！”

    天麟却没有放弃。

    他看向远处的巨人与神龟，眼中流露出了一些光芒。

    “或许，我可以拼一下！”

    天麟沉声道。

    “拼一下，怎么拼？通灵神兵在哪里都会瞬间粉碎。

    你的赤衍神甲虽然达到了下品宝器的级别，但肯定也承受不住那里的能量碰撞！”

    天机阁道。

    “天机阁说的没错，你可千万要冷静！”火麟刀也连忙劝说道：“不就是妖神湖了，你不去，也只是实力提升缓慢一些而已，自己修炼，早晚也能突破！”

    “放心，我当然不是要冲进去，而是其他的方法！”

    天麟眼中闪烁着精芒。

    “哦？你有什么办法？”

    天机阁与火麟刀同时询问道。

    “吱吱吱，主人？”

    噬灵兽也如同好奇宝宝一样，看向了天麟。

    天麟没有直接回答，而是神秘的说道：“你们看，巨人手中那把长枪，有什么不同！”

    天机阁、火麟刀、噬灵兽立刻看了过去。

    他们仔细观察，最后，还是最善于观察的天机阁发现了什么。

    “那长枪上的血迹有些不同。

    有些血迹，已经凝固，成为了血痂，都变成了黑红色了。

    但是有一道，还是深红色，是刚刚凝固不久的血液。”

    天机阁道。

    “咦？还真是，刚刚流淌出不久的鲜血，可是，这把长枪已经最少刺在那个位置2000年了吧！”

    火麟刀惊讶道。

    吱吱吱。

    噬灵兽也尖叫了，露出了不解之色。

    “这还不明白么？刚刚流淌出来的鲜血，那么最近，天兽宫有什么变化？”

    天麟嘴角裂出了一抹笑容。

    “是你释放出能量，让那枚麒麟心脏生出了变化，然后，变化影响到了整个天兽宫！”

    天机阁说到这里，也明白天麟的计划了。

    “你是想要再次让天兽宫的能量激荡起来，让长枪刺入神龟脖颈之中更深处，流淌出更多的鲜血。

    直到，这鲜血流淌出来，然后你去收取么？”

    天机阁道。

    “这个办法的确有些希望，不过依然十分的艰难、

    别忘了，之前天兽宫能量激荡，你如果不是逃得快一些，早就死了。

    况且，看那伤口的样子，天兽宫震荡一次肯定不够，最少要十七八次，鲜血才能流淌到外面吧！”

    火麟刀有些担忧的说道。

    “这一次不同，现在，我有赤衍神甲！”

    天麟一边说着，一边走向了巨人与神龟。

    不久之后，天麟来到了巨人与神龟千米之外，这里是他施展神通最远的距离了。

    “噬灵兽，钻进入，躲好！”天麟拍了拍噬灵兽的脑袋。

    呲溜。

    噬灵兽立刻钻入了天麟的赤衍神甲之内。

    与此同时，天麟的三花五气绽放，释放出真气护体。

    “神通，山崩！”

    他猛然一声暴喝，体内真气涌出，拳印、掌印等等凝聚出来，飞速的融合在一处。

    呼。

    天机阁汇聚而来的真气快速的融入，被天麟推动了出去。

    轰。

    神通山崩，撞在了巨人与神龟能量的平衡点上。

    轰隆。

    刹那间，天麟就仿佛点燃了火药桶一样，巨人与神龟身上释放出了狂暴的能量。

    能量碰撞，可怕的余波向着四周席卷而出。

    登时，天兽宫内产生了可怕的连锁反应，一道道能量开始碰撞，整个天兽宫再次剧烈的震荡起来。

第405章 神甲碎片（第1更）

    第405章

    天麟释放出了天崩，轰击在了巨人与神人能量的平衡点上，顿时引起了剧烈的能量震荡。

    刹那间，天兽宫再次剧烈的震动起来，发出了轰鸣之声。

    天麟的前方，周围灵气变得无比的狂暴，巨龟横空，仿佛覆盖了整个天空。

    但是巨龟下方，巨人手中的长枪也猛然爆发出了惊人的能量。

    这股能量射出，却被巨龟的身体完全挡住了，所有的能量都倾泻在了巨龟的脖子之上。

    与此同时，天空之中再次出现了恐怖的剑芒，剑芒扫荡，距离天麟的位置更近了，让他感觉到了一种破灭一切的气息。

    剑芒扫荡，紫色的雷芒腾空，宛如天空之中的一只虬龙，轰在的剑芒之上。

    嗷。

    龙吟之声响起，一只巨大的龙爪也抓向了剑芒。

    轰。

    又是一道掌印压下，掌印之中，蕴含着恐怖的雷电之力，拍在了龙爪之上。

    刹那间，天麟上一次看到的景象再一次呈现在了眼前。

    不仅如此，天麟这一次几乎来到了天兽宫的中心地带，看到了更多的可怕的攻击。

    其中，有那只百米手掌当空拍下，化为了恐怖的能量；也有一道星芒呈现，开始是一枚宝符，之后群星从星空之中落下，凝聚成了一条星河，成为了恐怖的大神通；更有雷电化为了汪洋，湮灭一切。

    一种种可怕的攻击纷纷呈现了出来。

    这些攻击虽然并未落在天麟的身上，只是一些能量余波扩散了过来，冲撞在了他的身上，却也让他感觉到重重危机。

    轰隆隆。

    天麟的头顶之上，参天大树一般的三花五气十分的壮观，但是此刻却如同汪洋之中的小船一样，飘飘荡荡，垂落下来的真气生出了一道道的涟漪，被压得紧紧贴在了天麟的身躯之上，仿佛随时都会爆裂一样。

    噼里啪啦。

    许久之后，一阵爆裂之声响起，天麟的真气护罩终于破开了，形成了许多裂缝，可怕的能量冲了进来，撞击在了他的赤衍神甲之上。

    一阵‘叮叮当当’的乱响，混乱的能量撞在了他的赤衍神甲之上，化为了雷鸣闪电，恐怖异常。

    在这样狂暴能量的袭击之下，天麟的身躯也剧烈的摇晃着，有些战力不稳，要被能量风暴卷起。

    他的身体如果被吹起来，撞在巨人与神龟力量碰撞之地，定然会落得尸骨无存的下场。

    在这样的时候，天麟体内七百多枚窍穴全力运转起来，窍穴宝库之内的真气疯狂涌出，化为了磅礴的真气。

    同时，他抓住了火麟刀，把火麟刀当成了拐杖，‘咚’的一声，拄在了地上。

    这样一来，天麟才勉强稳住了身体。

    能量激荡，足足过去了几个时辰的时间，这才逐渐平息了下来。

    天麟拿起了火麟刀，深深的呼了口气，查看赤衍神甲，就发现赤衍神甲之上一枚枚麒麟鳞片完好无损，依然是赤红之色，其上有火焰在跳跃。

    但是，天麟仔细观察之下，就能发现麒麟甲片已经有些松动，尤其是那些露出了金属的地方，已经出现了划痕。

    赤衍神甲能够成为宝器，完全是因为麒麟甲片足够强大，把这件神甲的品质强行提升了上去。

    此刻，在强大能量攻击之下，赤衍神甲的缺点就暴露出来了。

    “赤衍神甲上的鳞片防御惊人，可是，一旦能量从四面八方袭击而来，无死角的攻击，麒麟甲片下面的神金就会成为弱点！”

    天麟当然明白这一点。

    可惜，他没有与麒麟神甲相匹配的神金材料，也没有那么强大的铸造技术，目前的赤衍神甲，已经是他能够打造出来的最强兵器了。

    “不知道情况如何！”

    天麟再次看向了前方的巨人与神龟，仔细观察之下，发现巨龟脖子之上果然有银红色的鲜血顺着长枪流淌下来。

    仔细看去，更会发现长枪的长枪没入神龟脖子更深了一些，伤口也被撕裂的更大了。

    “果然有希望！”

    天机阁喜道。

    “虽然危险，不过，有戏！”

    火麟刀也道。

    “那么，就再来！”

    天麟眼中闪烁着精芒，随后调动了天机阁的能量，又是一招山崩攻击了出去。

    轰。

    刹那间，山崩又一次打入了神龟与巨人的能量平衡点，强横的能量再次爆发了出来。

    在神龟覆盖天空，枪芒冲入神龟体内，撕裂神龟伤口的时候，刚刚有些安静下来的天兽宫再次生出了恐怖的波动。

    轰。

    剑芒再现、雷电横空，神龙之抓撕裂天空，惊天掌印轰击而下，星河从星空垂落……

    等等能量再次呈现了出来，整个天兽宫剧烈的震荡着。

    轰隆，轰隆。

    天兽宫破败之处，一些碎片从高处坠落下来，砸在了地上。

    天麟再次拔出了火麟刀，拄在了地上，头上三花五气垂下，强行稳住身体。

    又是几个时辰之后，天兽宫的能量逐渐平息，天麟就发动了第三次山崩。

    三次山崩之后，天机阁积蓄起来的灵气就完全消散了，天麟也感觉到无比的疲惫，三花五气都有些暗淡了。

    于是，天机阁再次积蓄灵气，天麟也盘膝坐下，恢复体内的真气。

    天兽宫的灵气比不上修法宫，但是也要比外界充足。

    所以，天麟休息了半个多时辰，就已经完全恢复了。

    又等到了一些时间，天机阁也积蓄了足够的灵气，天麟就站起来，再次施展山崩，对着巨人与神龟的能量平衡点攻击。

    就这样，释放出三次山崩，天麟又休息一个时辰，然后继续攻击。

    连续攻击了十一次之后，天麟的赤衍神甲发出一声轻响，居然有三枚麒麟鳞片掉落下来，其内的神金被打穿。

    恐怖的能量透过了赤衍神甲的破洞，冲击在天麟的身躯之上，顿时让天麟的身躯巨疼难当，不一会儿的攻击，就已经皮开肉绽，殷红的鲜血流淌了出来。

    许久之后，狂暴的能量逐渐消散，天麟神色阴沉。

    “怎么办？这样下去，你会重伤的！”

    天机阁担忧道。

    天麟神色阴沉的看了一眼前方，发现神龟的鲜血已经顺着长枪，滴在了地上，形成了一道血线，但是却未能流淌出来。

第406章 中心的噬灵兽（第2更）

    第406章

    “在来几次，应该就成了！”

    天麟沉声道。

    “可是，你现在的身体还承受得住么？”

    火麟刀也担心道。

    “不然，就先出去，把赤衍神甲重新炼制一番，修补完整，再继续？”

    天机阁道。

    “不，时间不够了！”

    天麟摇了摇头。

    他能走到这里，已经耗费了不少的时间，如果此刻出去，炼制赤衍神甲之后在返回，恐怕根本赶不及妖神湖开启了。

    “只是破了几个漏洞而已，我应该还承受得住！”

    天麟咬了咬牙，饮用了彩色药液，把伤口治愈，然后再次调动了天机阁积蓄而来的灵气，施展出了神通山崩。

    轰隆。

    山崩又一次撞击在了前方巨人与神龟能量平衡点之上，发出了一阵剧烈的轰鸣之声。

    轰隆隆。

    刹那间，能量激荡，形成涟漪，影响到了整个天兽宫。

    剑芒扫荡，雷海腾空，神龙爪、庞大的掌印等等再次呈现。

    这些神通天麟已经观看了许多遍了，但是现在看了，依然无比震撼。

    同时，恐怖的能量已经席卷而来，不久之后，就把天麟三花五气凝聚出来的护罩撞破，恐怖的能量冲撞在了他的赤衍神甲之上，生出了一连串的火花。

    他的赤衍神甲之上已经出现了破洞，此刻一些能量就通过这些破洞，冲了进入，直接轰击在天麟的身躯之上。

    能量余波，如同宝器级别的刀剑，刮在了他的肉身之上。

    只是一会儿的功夫，天麟刚刚治愈的伤口就再次破裂，鲜血流淌而出，又过了一会儿，白森森的骨头也露了出来。

    这一次，乃是天麟感觉到最艰难的一次。

    几个时辰之后，能量平息下来，天麟的左腿，右侧肋骨，手臂散出位置的血肉都被狂暴的能量削掉了，露出了满是恐怖划痕的白骨。

    并且，赤衍神甲之上又掉落了数枚鳞片。

    天麟咬着牙，服用了彩色药液，伤势恢复了许多，却并未完全治愈。

    他又服用了一枚神丹，伤口这才完全愈合。

    随后，他捡起了地上的麒麟甲片，小心翼翼的收好。

    他回去之后，要把赤衍神甲重新铸造一番，所以甲片要收好。

    服下了丹药，伤势好转，天麟盘膝坐下，恢复真气，天机阁也开始吞吐灵气，为天麟继续积蓄灵气。

    又是一个时辰过去了，天麟再次站了起来，又一次施展出了山崩。

    轰隆隆。

    一声巨响，整个天兽宫的能量再次激荡了起来，天麟身上的赤衍神甲已经出现了十多个破洞了，狂暴的能量吹拂了进来，让天麟的身体都摇摇欲坠。

    数个时辰之后，狂暴的能量平息了下去，天麟身上鲜血淋漓，两条腿与两条手臂，两侧肋骨都出现了森然的白骨，伤势更加严重。

    天麟服下了彩色药液与神丹，伤势也只是好了七七八八，并未完全治愈。

    “这一次，你的伤势严重了许多了！”

    天机阁无比担心。

    “没事，神龟的血液也快流淌出来了，最多三四次，也就成功了！”

    天麟深深的喘息了一口气，再次施展出了神通山崩。

    轰隆隆。

    转瞬之间，狂暴的能量再次弥漫出来，天麟拄着火麟刀，眨眼之间，三花五气形成的护罩破裂，身上尚未完全痊愈的伤口也被撕裂得更深，更加可怕。

    “吱吱吱，主人，我来帮你！”

    噬灵兽话音落下，身躯一动，居然用它的身躯，身躯绕在天麟肋骨两次，堵住了赤衍神甲的破洞。

    雷芒闪烁，火芒生出，天麟身上光芒流转，只是一会儿的功夫，殷红色、混合着银色的鲜血流淌下来。

    噬灵兽的身躯，远不如天麟身躯强悍，不一会儿的功夫就被撕裂了，鲜血淋漓。

    又是数个时辰时间过去了，混乱的能量散去。

    “小银！”

    天麟连忙把噬灵兽取了出来，发现噬灵兽的一侧身躯也完全破开，露出了背脊之上的银色骨骼，骨骼之内，还能看到内脏。

    噬灵兽，险些就被能量风暴吹得肠穿肚烂了。

    天麟心中大惊，连忙取出了神丹与彩色药液，给噬灵兽灌了下去。

    不久之后，噬灵兽的伤痕稍稍好转，破裂之处生长出了银色的血肉，覆盖住了伤痕。

    但是其上的鳞甲却迟迟未能生长出来。

    “主人！”

    噬灵兽气息萎靡的叫了一声。

    “你躲在里面休息，一会儿不用出来！”

    天麟拍了拍噬灵兽，也拿出了彩色药液与神丹服用了下去，伤势再次好转了七七八八。

    同时，他又看了看赤衍神甲，原本八十多枚甲片，此刻已经掉落了将近一半了，防御力大减。

    他又看了看前方，发现神龟的鲜血汩汩流淌而出，即将流淌出来了。

    他盘膝坐下，恢复真气，天机阁也开始积蓄灵气。

    一个时辰之后，天麟站了起来。

    “再来！”

    天麟目光闪烁着，再次施展出了神通山崩。

    轰隆隆。

    天兽宫再次剧烈的震荡起来，狂暴的能量席卷而来。

    这一次，赤衍神甲破损一半，天麟的身躯也有一半暴露在能量风暴之下，遭受到了更加可怕的攻击。

    只是一会儿的功夫，天麟身躯之上鲜血淋漓，已经没有一处完好的地方。

    嗤。

    一道银光闪烁，噬灵兽居然再次用身躯挡在了赤衍神甲的一处漏洞，替天麟承受了一部分能量风暴的攻击。

    “小银！”

    天麟生出了一抹感动，并没有拒绝，而是全力催动体内真气，三花五气升腾，麒麟火化为了冲天火主，尽量抵挡这些能量风暴。

    又是数个时辰过去了，能量风暴再次消散。

    天麟的双腿化为了森森白骨，皮肉全无，手臂之上也是一样。

    扑通。

    天麟一屁股坐在了地上，真气涌出，化为了手掌，取出了彩色药液与神丹，先给奄奄一息的噬灵兽服用下去，随后自己也吞服了下去。

    许久之后，噬灵兽稍稍好转，但是背上的伤痕依然十分醒目，有银色的鲜血流淌，无法完全治愈。

    天麟更加惨烈，双臂、双腿之上有肌肉在缓缓生长着，但是依然可以看到白森森的骨头。

第407章 五桶神血（第3更）

    第407章

    许久之后，天麟双臂、双腿上的肌肉才生长出来，但是皮肤还未生长出来，双臂、双腿依然是赤红色，依然还有殷红的鲜血渗透出来。

    只不过，这个时候彩色药液与神丹的药力已经消耗一空，剩下的伤势已经难以治愈了。

    这还是身体上的伤痕。

    他还有更重的内伤。

    只见天麟头顶之上的三花五气都开裂了，裂痕密密麻麻，如同蛛网一般，伤势十分的严重。

    不过，天麟承受了如此重伤，但是他的脸上却浮现出了一抹喜色。

    因为在前方，殷红的鲜血从神龟与巨人能量范围之内缓缓的流淌出来。

    这些鲜血虽然很少，但是却正在源源不断的流淌而出。

    天麟看向了神龟的伤口之处，可以看到巨人手中的长枪已经比以前深入了一个巴掌的距离。

    一个巴掌的距离，对于神龟庞大的身躯来说不算什么，却把它的伤口彻底的撕裂了。

    神龟之血流淌而出，落在地上，化为了湍急的溪流。

    “有了这些神龟之血，应该足以打动万兽尊者了！”

    天麟脸上露出了喜色，虽然十分疲惫，全身上下无处不疼，还是艰难的站了起来。

    他以火麟刀拄地，当成了拐杖，缓缓的走了过去。

    当靠近了神龟居巨人能量场外百米之后，停了下来。

    他取出了率先准备好的水桶，生出了一直真气大手，抓着水桶，收取神龟之血。

    当然了，天麟拿出来的可不是普通的神通，而是利用了千年寒玉、海底陈银莎等等神金特地打造出来，就是为了存取神血之用。

    神龟体型庞大，实力也十分的强悍，死了这么多年，依然流淌出了许多鲜血。

    几个时辰之后，神龟的鲜血停止了流淌，天麟已经足足接取了五桶神龟之血。

    这五桶鲜血静静地躺在水桶之中，却没有血腥味，反而有浓郁的清香，更有一道道彩霞腾空，更有五团祥云汇聚在水桶上方。

    磅礴的灵气，也从血液之中释放出来，宝光四溢，居然化为了八卦之象，简直比绝世大药还要神异。

    神龟之血，相当于神药，能够与先天悟道果相提并论。

    “五桶鲜血，每一通都相当于神药，即便无法精炼出其内的血脉，只是炼制成真品神丹，都收获不小！”

    天麟脸上浮现出了兴奋之色。

    他这段时间也观察了许多的丹道典籍，得知了在神丹之上，乃是真品神丹，意味着真正的神丹，都需要神药才能炼制。

    真品神丹也分为了十品，只有神通境界的强者才能承受真品神丹的药力。

    “五桶神龟之血，我给万兽尊者一桶就足够了，剩下四桶我自己留着，以后用来炼制真品神丹！”

    天麟如此想着，也把五个水桶封存了起来，然后放入了储物袋内。

    收取了神龟之血，天麟又休养了一番，最后才动身返回。

    许久之后，天麟走出了天兽宫。

    此时，他不仅头发、眉毛都没了，成了一个大光头，双腿双臂也是赤红色，皮肤尚未完全生长出来。

    另外，他的赤衍神甲也破烂不堪，麒麟甲片脱落了大半。

    “赤衍神甲需要重新炼制，只是，我现在手头上根本没有神金了！”

    天麟皱了皱眉头，就想到了兽神山。

    兽神山如此之大，应该有不少的珍贵金属。

    只是，已经过去将近二十多天了，天麟没有时间去搜寻金属，只能去购买了。

    “不知道兽神山有没有交易的地方！等拜见了万兽尊者之后，要去交易区，购买一些神金才行。”

    天麟如此想着，却没有立刻出去，而是前往了修法宫，盘膝打坐，认真的休养了三天的时间。

    三天之后，天麟离开了神城，再次出现在了山洞之中。

    山洞之内，银狼王、天琴飞鹰正在看家护院，天麟出来之后，立刻兴奋的凑了过来。

    不过，当它们看到天麟受伤之后，也老实了下来。

    “噬灵兽受了伤，你们两个进去照顾它！利用妖力，替它疗伤。”

    天麟说了一声，把天琴飞鹰与银狼王收入了神城之中，然后打开了洞府阵法，下山去了。

    他此刻伪装成了神兽麒麟，所以不能催动三花五气，并且还受了伤，不想惹事，于是就在地上，小心翼翼的走向了兽神山中心。

    一路上，也有一些妖兽看到了天麟，并且飞下来，要袭击他。

    不过，天麟释放出麒麟气息之后，大部分妖兽就退走了，并未攻击。

    这可不是因为他们怕了天麟，相反，敢下来袭击天麟的妖族基本都是神通境界。

    因为赤龙尊已经发话了，神通境界的妖族，不能对天麟出手，所以他们认出了天麟的气息之后，这才退走了。

    也有一些9阶妖兽出现，却被重伤的天麟轻松击败。

    但是，天麟一路上并未遇到十阶妖兽，想来，他们是在静修，为了备战妖神湖的选拔赛。

    一路无话，天麟绕过了中央的火山、雪山与断山，来到了断山之后的大海之滨。

    大海宽广无边，海面之上碧波荡漾，偶尔有飞鸟飞过，灵鱼跳起，却找不到万兽尊者的影子。

    万兽尊者，常年在海底，管理海兽，根本不会出现在这里。

    “晚辈天麟，求见万兽尊者！”

    天麟不知道万兽尊者在何方，只有站在沙滩之上，对着大海吼道。

    他的声音十分的奇特，成扇形，向着海面之上扩散出去，并未惊动身后的兽神山。

    只是，他喊完之后，大海之声风平浪静，根本没有任何的变化。

    “这该怎么办？”

    天麟眨了眨眼睛，他只想着拿到神龟之血，献给万兽尊者，获得竞争妖神湖的资格，却没想到，他此刻连万兽尊者的面都见不到。

    “晚辈天麟，求见万兽尊者。”

    天麟再次吼道，大海之声，依然没有回应。

    “晚辈手中有前辈所需神物，特地献上！”

    天麟再次喊道。

    这一次，大海之上终于有了反应了。

    海水翻滚，居然是一只螃蟹浮出了海面，只是这只螃蟹实在是太威武了，浑身上下铁青色，闪烁着金属的光泽，蟹壳之上还有一根根的尖刺，身躯足有百米。

第408章 面见万兽尊者（第4更）

    第408章

    天麟在大海之滨呼喊了三声，一只十分威武的螃蟹踏着海浪，出现在天麟的面前。

    天麟看了一眼，认出这只螃蟹乃是一只霸王铁蟹，拥有一身铁甲，随着实力提升，铁甲就会越加的坚固，乃是铸造战甲的绝佳材料。

    眼前这只霸王铁蟹的实力却十分可怕，气息散开，让重伤的天麟都十分的难受。

    “神通2重？”

    天麟猜测着，却不敢确定，因为他见过的神通境界强者太少了。

    “大胆的妖兽，本将是万兽尊者座下铁蟹大将，拿出你的礼物，让本将看看，如果本将看得上，就替你禀报万兽尊者！”

    铁蟹大将自报身份，盯着天麟，眼中释放出光芒。

    “晚辈的礼物，肯定让万兽尊者满意！”

    天麟信誓旦旦的说着，一边取出了一桶神龟之血，稍稍打开了一下，然后就封存上了。

    只看了一眼，铁蟹大将的眼睛就挪不开了。

    “这是……神兽之血，而且，这只神兽的实力已经十分恐怖了！”

    铁蟹大将惊声说着，更是化为了人形，乃是一个光头大汉，倒与天麟此刻的形象有些相似。

    他眼睛直勾勾的盯着桶中的神兽血，脸上露出了贪婪之色，并没有立刻去通报海中的万兽尊者。

    天麟见了，哪里还不明白。

    于是，他伸手入怀，又取出了一个丹瓶。

    “晚辈这里还有一小瓶，送给前辈当见面礼！”

    天麟把丹瓶递了上去。

    铁蟹大将连忙取过了丹瓶，打开了一道缝隙，发现里面果然是神龟之血，脸上登时露出了笑容。

    别看只是一小瓶，但是能量充沛，尤其是铁蟹大将炼化出里面的血液净化，融入体内之后，会让他的铁甲更加坚固，实力大进。

    “不错，你很不错，天麟是吧？我记得你是赤龙尊带回来的，乃是一只神兽麒麟，你这样的兽神山后起之秀，的确需要得到万兽尊者的指点！”

    铁蟹大将十分的高兴，登时变得和蔼可亲起来。

    “多谢大将夸奖！”

    天麟拱了拱手，十分的客气。

    “你先等着，我这就去禀报万兽尊者！”

    铁蟹大将收起了丹瓶，一猛子扎入了水中，消失不见。

    许久之后，海水之上生出了一连串的水泡，水泡范围极大，覆盖了周围千米，如同沸腾了一般。

    随后，海水翻滚，向着四周散开。

    不久之后，一只巨大的海龟出现在了海面之上。

    这只巨大的海龟，甲壳乃是绿色，如同翡翠一般晶莹剔透，十分的漂亮，出现在海面之上，气息却十分的温和，如果不知道它就是兽神山三巨头之一的万兽尊者，天麟都会觉得它实力不如铁蟹大将。

    万兽尊者来到了海面之上，身体一晃，化为了一个老者，老者穿着一套翡翠般的战甲，白须白发，脸上都是皱纹，外表看上去十分的苍老，但是一双眼睛却炯炯有神。

    他飞出了海面，一伸手，抓住了天麟面前的盛放着神龟之血的大桶，提到了面前，稍稍掀开了一条缝隙，眼中登时释放出了精芒。

    “神兽玄龟之血，而且，实力非常强悍，远超于我！”

    万兽尊者认出了鲜血的来历，脸上露出了喜色。

    但是下一刻，万兽尊者的神色就恢复了平静，把大桶封住，然后看向了天麟，微微点头，脸上全是满意之色。

    “说吧，你有什么事情求我！”

    万兽尊者直接说道。

    “晚辈有两件事情。

    其一，是想去妖神湖，想请前辈支持我，让我参加妖神湖的选拔！”

    天麟道。

    “哦？只是想要获得参加选拔赛的资格么？此事简单，我答应了！”

    万兽尊者立刻道。

    如果直接让天麟进入妖神湖，事情还比较难办，但是只是获得参加比试的资格，却是小事一桩。

    然而正在此时，远处的雪山之上，一道光芒飞速而来，落在了地上，正是雪山之主，碧血青尊。

    火山之上也有一道赤霞飞来，乃是身材妖娆的赤龙尊。

    它们两个却是看到了万兽尊者突然从深海之中出来，所以特地前来查看。

    “万兽尊者，妖神湖的比试还要过几天呢？你怎么提前出来了？”

    碧血青尊一边说着，一边扫了天麟一眼，皱了皱眉头。

    “你们两个来的正好。”万兽尊者直接说道：“天麟，乃是神兽麒麟，天赋异禀，也尊敬长辈，我决定，推荐他参加妖神湖的考核！”

    “尊敬长辈？送上一份大礼，就是尊敬长辈了？我还说他居心不轨，别有所图呢！”

    碧血青尊冷哼了一声。

    “碧血青尊，我也同意让他参加。

    咱们三巨头，有两人同意，你反对也是无效！”

    赤龙尊沉声道。

    碧血青尊听了，神色有些阴沉。

    他与赤龙尊关系不睦，天麟又是被赤龙尊带来的神兽山，他就把天麟当成了赤龙尊的人。

    现在，他见赤龙尊得意，顿时心中不爽。

    “哼，既然如此，我也不反对。

    不过，我可事先提醒你一次，妖神湖的考核，可不是点到为止，每一次，死伤可不少。

    所以，到时候你被杀了，可怨不得别人！”

    碧血青尊冷哼了一声，眼睛释放出了威胁之意。

    轰。

    随后，碧血青尊在地上一踏，身体腾空飞起，不一会儿的功夫，就返回到了大雪山之中。

    “哎！”赤龙尊深深的叹息了一声，摇了摇头，叮嘱道：“看来碧血青尊是把你当成我的属下了，之后妖神湖的测试，肯定会让他的亲信针对你了，要小心了！”

    “多谢赤龙尊提醒！”

    天麟微微点头，露出了了然之色。

    妖神湖的比试，会比他想象的危险，所以，他要尽快治好内伤才行。

    “这一次，不仅要寻找材料重新炼制赤衍神甲，还要购买一些绝世大药，炼制一炉疗伤神丹才成！”

    天麟琢磨道。

    “第一件事我已经做到了，第二件事情呢？”

    万兽尊者再次看向了天麟。

    “晚辈有几个妖兽伙伴，他们尚且没有神通变化之术，无法化为人形，所以，晚辈想向前辈求取一门顶级的神通变化之术！”

    天麟说道。

第409章 万兽集（第5更）

    第409章

    “咦？你自己的变化之术就十分厉害，连我都窥探不破，为何还要向万兽尊者求取变化之术？”

    赤龙尊疑惑道。

    “晚辈的神通变化之术十分特殊，它们学不了！”

    天麟叹息道。

    他根本就是人变化的麒麟，神通变化是人形化为神兽，根本没办法传授四只妖兽神通变化。

    “顶级变化之术，连我也不会，无法传授给你。

    不过，我可以把我的中品神通变化之术传授给你。

    中等神通变化，已经可以化为完美人形，修炼起来贴近天地，虽然比你的变化之术差一些，但是修炼起来要简单许多，也十分不错了！”

    万兽尊者一边说着，直接传音，向天麟口述了一篇神通变化之术。

    神通变化之术，也分为下、中、上三等。

    下品神通变化之术，变化之后，依然会有一些妖族的特种，如猫耳、狐尾等等。

    中品神通变化之术，基本可以化为完美人形了，当然，神兽血统强大，依然会保留下种族最强的特征。

    比如，赤龙尊的龙角，碧血青尊绿色的眼睛。

    上等神通变化之术，气息、模样都能跟人类一般无二，即便是神兽也能化为完美人形，甚至一些上等神通变化之术还能化为真正的人类，修炼人类的功法。

    所以，他们见天麟模样、气息都跟人类一般无二，就误以为天麟所学就是上等神通变化之术了。

    不久之后，天麟把万兽尊者传授的神通变化之术记住了。

    《灵龟化形术》，中等神通变化之术，是一种真正的神通，炼成之后，可以化为完美人形。

    不过这种神通变化之术十分难学，需要拆解成三十种妖族武学。

    “四只妖兽没有我这么多杂事，可以全心修炼，但是也需要2、3年吧！”

    天麟心中想到。

    “好了，你的条件我都做到了，现在，就回去吧！”

    万兽尊者说着，已经率先化为了巨大海龟，沉入了大海之中。

    那只铁蟹大将也冲着天麟点了点头，道：“天麟小兄弟，有什么事情可以在找我！”

    它嘿然一笑，也心满意足的沉入了大海。

    “你好像受伤了，还有几天时间，快些回去疗伤，可别耽误了测试！”

    赤龙尊看向天麟，眉头微微一皱。

    “不知道这兽神山内，可否有交易的地方，我想先购买一些东西，然后在回去疗伤。”天麟询问道。

    “参加测试，的确需要购买一些东西，准备一番！”

    赤龙尊点了点头，继续道：“兽神山的确有一个交易的地点，不过，并不在兽神山内，而是在兽神山外面，名叫万兽集。

    在万兽集，不仅仅有妖兽，也有许多人类来到此处，收集妖兽身上的鳞甲、皮毛等等珍贵的物品。

    而妖兽们也要购买人类炼制出来的丹药，甚至是兵器。

    所以这座万兽集，不属于任何一座人类的大城市，里面的确有许多好东西，你可以进去看看。”

    “万兽集么？我现在就去看一看！”

    天麟喃喃自语道。

    “这里，就是万兽集！”

    赤龙尊释放出了赤色妖力，汇聚成了一副地图。

    天麟认真的记下来，然后拜谢。

    赤龙尊微微颔首，然后腾身飞起，返回了火山。

    转瞬之间，诺达的海滩，只剩下了天麟一人了。

    时间紧迫，天麟也没有耽搁，再次绕过了三大巨头的山峰，向着兽神山外走去。

    兽神山，越是强大的妖兽，越是靠近三大巨头的山峰，所以天麟此刻向外走去，妖兽的实力也越来越弱小。

    走到了一半之后，天麟体内的妖兽晶核稍稍运转，就让这些弱小的妖兽不敢靠近。

    于是，天麟加快了速度，向着兽神山外冲了出去。

    一路无话，天麟来到了万兽集。

    万兽集，如同一座人类的城市一般，不过所有建筑都比较质朴，没有人类城市那么多的装饰，但是每一座建筑都格外的庞大，方便兽神山的妖兽们进进出出。

    天麟来到了万兽集，就看到了一只只妖兽来来往往，其中有斑斓猛虎、赤木天狼、落叶蜘蛛、雪山魔猿等等。

    其中，也有一些精通神通变化，化为了人形，方便在万兽集内行走。

    天麟以往哪里见过这种奇特的城市，脸上流露出了好奇之色，于是一边观察着，一边前进。

    如赤龙尊所说，万兽集果然十分的繁华，集市两侧有许多摊位，妖兽与人类都可以在此摆设摊位。

    妖兽贩卖的大部分都是材料，人类贩卖的多半都是丹药、兵器等等。

    天麟想要炼制一枚十品神丹，得天造化丹，治疗内外伤势，目前还需要购买三种绝世大药。

    另外，他也要尽量收集珍贵的金属，铸造赤衍神甲。

    “这一次，我要炼制一件防御力更加的赤衍神甲，最后，能够也能抵挡下一次真气进阶天神时候的时空涟漪的攻击。”

    天麟喃喃自语道。

    强如郑英杰，外界来客，实力到了神人三重天，记忆觉醒之后，面对时空涟漪的攻击也是束手束脚。

    不然的话，以郑英杰的天赋，活了300多年，实力不可能只是天神的级别。

    “他实力到了神人三重天，一定是在压制境界，不敢去突破。

    但是到了最后，进阶天神，应该是压制不住了，才布置大阵，保全性命。”

    天麟一边想着，也开始在路边挑选东西。

    神风世界，真正的世界，物产十分丰富，远胜于神宗。

    在这里，绝世大药、神金的珍贵程度降低了许多。

    天麟走了一圈，就发现了许多在神宗之内被称为珍品的绝世大药与神金，但是在这里却随意的拜访在摊位之上。

    于是，天麟也十分高兴，直接开始购买。

    在这里万兽集购买物品，黄金白银完全无用，货币单位是人类炼制的精元通窍丹、钟灵毓秀丹。

    当初天麟击杀天魔道场外20尊三大神宫的天神，又击杀了郑英杰，手中有不少的精元通窍丹与钟灵毓秀丹。

    所以此刻，天麟也是财大气粗，遇到了珍贵的神金与绝世大药都购买下来。

第410章 赤木天眼（第6更）

    第410章赤木天眼

    万兽集有许多宝物，天麟把身上的所有精元通窍丹当成货币，都花了出去，购买了绝世大药与神金。

    他逛了半圈，所需要的三种绝世大药已经购买到了两株，神金与其余的绝世大药也买到了不少。

    不过这个时候，他手中的精元通窍丹已经耗尽，钟灵毓秀丹也所剩无多。

    “怎么办？还有许多想要的东西！”

    天麟眼珠一转，干脆租用了一间隐蔽的房间。

    万兽集，有许多人类丹师在这里租用丹房，专门替妖兽们炼制丹药。

    因为兽神山材料丰富，但是丹药却十分珍贵，乃是稀缺的资源，所以炼制成的丹药也比人类城市更加昂贵。

    不过，天麟现在乃是以神兽的身份自居，当然不能去炼丹了，所以租用的只是普通的房间。

    他进入房间，立刻钻入了神城之中，来到了第四座，神字丹炉之前，开始炼制丹药。

    天麟炼制丹药，当然与众不同。

    神字丹炉，可以变化大小，于是，他一次性放入了百份精元通窍丹的药草。

    药草一株株的投入到了神字丹炉之中，天麟的真气涌入丹炉之内，化为了一道又一道的气旋，把一株株药草分割开来。

    他利用这种特殊的炼丹手法，一炉可以炼制百份精元通窍丹。

    天麟乃是真神之境，真气却堪比天神，真气充沛，即便此刻受了内伤，炼制这内入门的7品宝丹也十分的轻松。

    两个时辰之后，丹云被神字丹炉一口吞下，孕丹结束。

    天麟立刻走了上去，打开了丹炉。

    登时，一粒粒龙眼大小，颗粒饱满的棕色精元通窍丹从丹炉之中喷了出来，如同降下了一场丹雨。

    天麟体内真气生出，把精元通窍丹托在了空中，然后拿出了寒玉丹瓶，把精元通窍丹都装了起来。

    最后，所有精元通窍丹都被天麟装在了寒玉丹瓶之中。

    “938粒精元通窍丹，平均下来，差不多一份药草炼制出了9粒精元通窍丹，其中更有123粒乃是完美品质的精元通窍丹。”

    天麟对这一次的炼丹成果十分的满意。

    精元通窍丹，别人一炉一炉的炼制，普通丹师炼制，一炉平均是7粒。

    但是天麟同时炼制百炉精元通窍丹，炼丹成功率也远超普通丹师。

    “有了938粒精元通窍丹，我又能购买许多五百份左右的绝世大药与神金了。”

    天麟脸上都是喜色。

    五百份绝世大药，比郑英杰宝库之中存放的还多，要知道，那可是神宗宗主收集而来的绝世大药。

    “不过，这也是神风世界物产丰富，绝世大药远不如神宗珍贵。”

    天麟如此想着，并未立刻出去，而是又取出了百份药草，继续炼制。

    几个时辰之后，天麟又收获了945粒精元通窍丹，这才离开了神城。

    怀中揣着一千八百多粒精元通窍丹，天麟也变得财大气粗起来，凡是看中的绝世大药与神金，都一一购买下来。

    不仅如此，他又收购了300份精元通窍丹的药草。

    兽神山，药草丰富，这些药草十分的便宜，只用了200粒精元通窍丹的价钱，就完全购买了下来。

    “炼制一次精元通窍丹，我居然能赚700多？

    即便是普通人，也能转起四五百！

    炼丹师，还真是富有的工作！”

    天麟十分高兴，因为他也是炼丹师中的一员。

    很快，天麟把最后一种疗伤的绝世大药也收起齐了。

    神金，他也收集了600多种，足够之后挥霍了。

    正在天麟心满一族，准备离开之际，他却在一处摊位之上，看到了一件东西。

    一枚赤色的眼眸。

    “赤木天眼！”

    天麟眼睛一亮。

    赤木天眼，乃是赤木天狼的第三只眼睛。

    赤木天狼乃是一种三眼狼族，传闻是神兽的血脉后代，额头的第三只眼十分神异，天神附带神通，能够释放出天火。

    这种天火，乃是赤木天狼每日观看日出，吞噬霞气而成，能够炼制珍贵的神兵。

    眼前的赤木天眼更是厉害，眼珠如同红宝石一般，放在摊位之上，居然被火焰托在空中。

    当然，天麟并不是要用赤木天眼铸造神兵，而是要修炼神通。

    “这只眼睛的主人一定是神通境界！”

    天麟露出了心动之色，立刻向着摊主看了过去。

    他一看，发现摊主虽然化为了人形，但是额头上也有一只赤色的眼睛，居然也是一只赤木天狼。

    “你这只眼睛？”

    天麟询问道。

    “这是我父亲的眼睛，我母亲病了，需要一粒聚灵神丹。”

    赤木天狼望向天麟，有些期待的说道。

    它的意思很清楚，这只赤木天眼只交换聚灵神丹。

    “聚灵神丹，那可是9品神丹了，更是治疗元神的丹药，远比一般的9品神丹珍贵！”

    天麟道。

    “我父亲这只眼睛也十分的珍贵，我父亲生前可是神通境界。

    而且，我母亲真的很需要聚灵神丹，不然，她会死的！”

    青年赤木天狼可怜兮兮的道。

    天麟听了，微微点头。

    一粒聚灵神丹换取一枚赤木天眼也算值得。

    “好，我跟你交换！”

    天麟道。

    他之前在天魔道场修炼，元神历劫，就使用过聚灵神丹修复元神，所以此刻手中还有几粒。

    只是，他刚要拿出聚灵神丹，一个铁塔一般的大汉挡在了他的面前，道：“这枚赤木天眼我要了，这枚妖兽晶核，就当报酬了！”

    大汉一边说着，扔下了一枚七阶的妖兽晶核，然后就把赤木天眼抓了起来。

    “不行，一枚七阶妖兽晶核太少了，而且，我只交换聚灵神丹！”

    青年赤木天狼连忙阻拦，却被大汉随意一推，就推倒在地上了。

    青年大汉，身上生长着浓密的白色白发，乃是一只10阶的雪山魔猿。

    天麟挡在了青年大汉的面前，沉声道：“慢着，这东西我已经买下来了！”

    “我跟他已经达成交易了，只是东西还未交换！

    而且，你一个雪山魔猿，要这种火属性的东西何用？”

    青年赤木天狼连忙道。

    “你买下来又如何？我魔山看中的东西，想拿就拿！”

    妖族大汉嗤笑了一声，更是盯着天麟，眼中露出了挑衅之色。

第411章 三招败魔山（第7更）

    第411章

    “他不是冲着赤木天眼而来，而是想要对付我！”

    天麟眼神闪烁着，心中有了一番猜测。

    雪山魔猿，也是一种血统天赋很高的妖族，生活在碧血青尊所在的大雪山上。

    现在，这个北原雪族的魔山抢取一枚不需要的赤木天眼，更是故意挑衅，应该是受了碧血青尊的指派。

    “或许是我多想了，我跟碧血青尊只是一些小矛盾，应该不会派出下属来对付我吧！”

    天麟如此想着，对面的魔山却误认为天麟害怕了，于是发出了不屑的笑声。

    “嘿，不敢出手，那这枚赤木天眼就是我的了！”

    魔山大笑了一声，拿着赤木天眼就要向外走去。

    “等等！”

    天麟回过神来，身体一晃，也挡在了魔山的面前。

    “你个乳臭未干的小子，也敢挡本大爷的路！”

    魔山见了，嘴角扯出了一抹阴冷的笑容，眼中闪烁着寒芒。

    嗡。

    他说话之间，已经一拳向着天麟打了过来。

    在他出拳之际，手臂之上白色的毛发闪烁着光芒，使得周围的温度瞬间降低了，周围的岩石表面都凝结出了一层冰霜。

    只是一拳，周围的温度已经从炎炎夏日，变成了数九寒冬了。

    天麟呼出了一口气，化为了两团气雾。

    他的身体之上也发出轻响，瞬间被一层淡蓝色的坚冰冰封。

    呜。

    拳芒继续落下，仿佛要把天麟直接打碎一样。

    “哼！”

    天麟冷哼了一声，身躯表面的坚冰登时被震裂，散落下来，这些冰块尚未落地，赤红色的火光就冲了出来，把冰块完全融化。

    火光冲起，周围的寒流登时消散一空，甚至，周围的温度比之前还要炎热。

    嗡。

    天麟不甘示弱，同样向前打出了一拳。

    他们不仅仅是妖力的碰撞，也是肉身力量的碰撞，两只拳头碰撞在了一处，登时发出了一阵轰鸣之声。

    灼热与冰冷的能量发生了剧烈的冲突，化为了可怕的冲击波，向着四面八方席卷而出。

    在他们的脚下，大地发出了一阵阵裂响，蛛网般的裂缝向着四周弥漫开来。

    那位赤木天狼族的青年在两人能量冲击之下，站立不稳，连连倒退了十几步，然后一屁股坐在了地上。

    咚咚咚。

    一阵巨响生出，众人就看到了雪山魔猿族的魔山居然倒退了三步，每一步踩在地上，地面都碎裂了，脚掌深陷大地之中。

    “好大的力气！”

    魔山站稳之后，惊讶的望着天麟。

    雪山魔猿一族，体型庞大，力量也十分惊人，能够跟猛犸、巨象这些力量庞大的生物比拼力量。

    尤其是他的实力是10阶的妖兽，还比天麟高了一个境界，居然还是输了。

    “如果不是我伤势未愈，这一拳，足以把他打得重伤吐血！”

    天麟心中不满道。

    他乃是神兽之体，麒麟火天生就是强大的神通，所以麒麟火释放出来，瞬间压倒了魔山的寒流。

    再加上他修炼江月春生图，真气增长，力量就会增长，所以力量远超同阶的妖兽。

    如此优势，即便天麟受伤了，依然一招就占据了上风。

    “你小子挺不错，不过，我还未施展全力呢！”

    魔山一边说着，再次踏步而来，又是一拳向着天麟砸了过来。

    这一拳砸下，拳风化为了凌冽的寒流，寒流在他的拳头周围旋转，宛如一把把通灵神兵在旋转，绞杀一切。

    “雕虫小技！”

    天麟神色不变，同样是一拳轰出。

    他的拳头冲出，发出巨大的轰鸣之声，在他的肘部，居然有烈焰喷涌，使得他这一拳的力量更大了。

    嗷。

    他拳头之上，火焰喷涌，居然化为了麒麟之状，张牙舞爪，对着狂风一阵撕咬。

    轰隆轰隆。

    一阵剧烈的爆炸之声响起，寒流被火焰撕裂，双方的拳头再次碰撞在了一处，又是一阵巨响。

    他们脚下的大地居然塌陷了下去，尘土、巨石都被狂风卷了起来，向着四周抛飞出去。

    咚咚咚。

    狂风之中，再次传来了一阵巨响，魔山庞大的身躯居然再次倒退了五步。

    全力一击，魔山反而多退后了两步，让他的脸色十分的难看。

    “再来！”

    魔山脸色铁青，双脚在地上一踏，轰隆一声，周围的大地塌陷了一大片，远处的宫殿都倒塌了一座。

    随后，魔山的身躯冲了出来，他的拳头已经化为了魔猿的手掌，足有数十米大小，上面都是浓密的白色毛发。

    一拳落下，甚至还有雪花飘落，更有撕裂空气的轰鸣之声。

    “给我滚！”

    天麟眼中精光一闪，也挥动了拳头，砸了出去。

    这一次，他使用了更多的力量，稍稍牵动了伤势，使得他的神色更加阴沉。

    轰。

    火焰喷涌，化为了百米火柱，直接把寒流搅散。

    随后，天麟的拳头再次轰击在了魔山的拳头之上。

    第三次碰撞，能量比之前凶猛了一倍，寒流与热浪碰撞，把赤木天狼族的青年都掀飞了出去，周围的宫殿倒塌了数座。

    轰。

    咚咚咚。

    噗通。

    一拳之后，魔山的身躯跌跌撞撞，连续倒退了十多步，最后一屁股坐在了地上，压碎了一块巨石。

    哇。

    魔山口中，有殷红的血色流淌下来，已经受伤。

    天麟的双臂也微微颤抖着，鲜血顺着手臂流淌而下。

    他强行催动了力量，伤口撕裂了一些。

    看着手臂之上滴露鲜血，天麟的脸色十分阴沉，眼中也释放出了杀机。

    咚。

    他一步踏出，身上烈焰喷涌，凝聚成了麒麟之象，十分的可怕。

    魔山连续三次被击败，此刻看到天麟气息再次攀升，登时露出了惊惧之色。

    “赤木天眼给你，我不要了！”

    魔焰直接把赤木天眼扔向了天麟，然后翻身爬起，转身向着万兽集外奔逃而去。

    天麟一伸手，抓住了扔过来的赤木天眼，看着逃走的魔山，神色一怔，道：“居然跑了！”

    “他毕竟是10阶妖兽，相当于天神，我杀他难免会牵动伤势，会让伤势恶化，跑了也好，省得争斗了！”

    天麟如此想着，并未去追赶，而是收起了赤木天眼，然后来到了赤木天狼族的少年面前。

    “这是你要的聚灵神丹，赤木天眼就归我了。”

    天麟把一粒聚灵神丹交给了赤木天狼族青年。

第412章 烈日天瞳（第8更）

    第412章

    天麟成功交换到了赤木天眼，也没有继续留在万兽集，而是转身返回了兽神山。

    一路无话，天麟返回到了洞府之中，再次开始闭关。

    他先前往丹法宫，用收购而来的药草，炼制了一炉丹药。

    10品神丹，得天造化丹。

    这一炉丹药，足足消耗了百株绝世大药。

    这么多的绝世大药，如果在神宗或者天魔岛估计都凑不够材料。

    一炉10品神丹炼制出来，足足耗费了十个时辰的时间，耗费了天麟大量的真气。

    在丹药出炉的时候，天麟嘴角再次流淌出了鲜血，内伤又加重了一分。

    “有得天造化丹，内伤加重也无妨！”

    天麟打开了丹炉，向着里面看去，发现丹炉之中有7颗彩色的丹药。

    这7颗丹药之上，居然都有一道彩霞，药气逼人，天麟闻了一下药香，内伤就稳定了下来，肉身也舒服了许多。

    “不愧是10品神丹。”

    天麟大喜，连忙取出了一枚寒玉丹瓶，把7枚丹药都收了起来。

    怀中揣着丹瓶，天麟急匆匆的前往了修法宫，直接取出了一枚10品得天造化丹，直接吞服了下去。

    丹药入口即化，甚至都未进入天麟的腹中，就化为了一股暖流在他的身体之中流转。

    药气作用之下，天麟手臂、双腿之上的伤痕以肉眼可见的速度生长、愈合。

    不久之后，他的肉身伤势就已经完全恢复。

    与此同时，药气也融入到了天麟的三花五气之中。

    他的三花五气对抗天兽宫的能量风暴之时已经龟裂了，此刻在药气的辅助之下，逐渐的愈合。

    时间缓缓的流逝，天麟的气色逐渐的恢复。

    足足过去了一天的时间，他头顶之上的三花五气一震，有道道霞光冲出，瑞彩千条，三花五气在空中飘动，十分的灵动。

    嗷。

    虚妄元神从天麟的头顶冲了出来，人类模样的本尊元神也飞出，围绕在三花五气周围盘旋。

    又过去了一个时辰，三花五气彻底恢复到了巅峰，两尊武道元神也返回到了天麟的身体之中。

    呼！

    天麟深深的舒了口气，身上的伤势完全恢复了。

    “真是太好了！”

    天麟脸上露出了喜色。

    一天时间炼制得天造化丹，一天时间疗伤，现在，他已经恢复到了巅峰了。

    算了算时间，距离妖神湖的考核还有三天。

    “还有时间！”

    天麟一边想着，一边取出了赤木天眼。

    这可是神通境界的赤木天狼的眼睛，其内蕴含恐怖的天火。

    “天火，整个可以用来修炼我的烈日金瞳！”

    天麟喃喃自语道。

    烈日金瞳是一种十分奇特的神通，也分了几个级别。

    其中，观看烈日，吸收烈日的光芒只是第一个等级。

    第二个等级，就可以吸收天火，提升威力了，提升之后，威力只比真正的神通稍差。

    他拿着烈日金瞳，按照烈日金瞳的功法运转，双目之中，射出了两束金虹。

    只是这两束进攻却并未攻击赤木天眼，而是把赤木天眼托了起来。

    嗤嗤嗤。

    许久之后，赤木天眼之内，残存的天火被金虹炼化了出来，被天麟吸入了双眼之中。

    又过去了许久，天麟的双目已经变得通红，双眼布满了血丝。

    如果仔细看去，会发现他眼中除了有金虹之外，还有淡淡的火光在跳跃着。

    啪。

    陡然，天麟眼中的金虹大盛，直接把赤木天眼击碎，其内的天火瞬间充斥着整个修法宫。

    天火燃烧在天麟的身躯之上，温度居然比他的麒麟火还要可怕。

    天麟双目之中金光璀璨，火光燃烧。

    功法运转，他的双眼仿佛化为了黑洞一般，周围的天火都被他的眼睛吞噬了进去，吸收着天火。

    天火一点点被吸收，天麟的双目也越来越红，脸上也露出了痛苦之色。

    他体内的真气运行，麒麟传承也开始运转，抵挡着天火的攻击。

    在这一刻，天麟感觉到时间流逝如此的漫长。

    就这样，一天时间过去了，修法宫内的天火少了一半，都被天麟的眼睛吞噬了进去。

    在这个时候，天麟的眼睛反而恢复了原本的模样，只是瞳孔深处却有火焰在跳动。

    “收！”

    陡然，天麟一声暴喝，双目神光晦暗，周围的天火就仿佛得到了号令一般，疯狂的钻入他的双眼之中。

    嗤嗤嗤。

    火焰钻入的速度太快了，甚至都发出了呼啸之声。

    当所有的火焰都涌入天麟的双眼之后，他立刻闭上了眼睛，但是赤红色的火光依然从他的眼皮之中喷涌出来。

    火焰吞吐不定，又过了几个时辰，这才完全的稳定下来。

    他再次睁开眼睛，双眼已经完全恢复，只能隐约看到两道妖异的赤红色火焰。

    烈日金瞳。

    天麟催动了神通，双目之中有两束赤芒冲了出去，光束撞在了修法宫的宫殿之上，发出了一声爆响，然后就平息了下来。

    “在神城之中难以试探出威力，看上去，只是颜色从金虹变成了赤色！”

    天麟如此想着，干脆取出了一件顶级的通灵神兵放在了地上，然后再次施展出了烈日金瞳。

    。

    一声巨响，火星四射，这件顶级的通灵神兵居然被烈日金瞳击断了。

    “这威力，恐怕与我拿着火麟刀，全力施展火麟刀诀相当了，只比神通山崩稍差！”

    天麟脸上露出了喜色。

    “之后在神兽山比试，火麟刀诀不能使用，神通山崩是杀手锏，要隐藏起来，但是烈日金瞳却可以使用。”

    天麟如此想着，眼中赤红之芒再次隐没了起来。

    “吸收了天火，烈日金瞳已经进化，以后要叫做裂日天瞳了。”

    天麟又喃喃自语道。

    时间还剩下了一天多，天麟也没有休息，急急忙忙冲到了铸法宫，重新炼制赤衍神甲。

    ……

    在天麟炼制赤衍神甲的时候，魔山也返回到了大雪山。

    “他的实力怎么样？”

    在魔山的对面，一个同样高大的青年询问道。

    这个青年乃是雪山魔猿一族的天才苍凌云，碧血青尊的徒孙，在兽神山威名赫赫。

    兽神山的10阶妖兽有一个实力排名，名叫天妖榜，其上共有兽神山百名10阶妖兽，苍凌云排在其中第10位。

第413章 捉对厮杀（第9更）

    第413章

    “不愧是神兽血脉，实力比我强。

    不过，他虽然打伤我，但是，我看到他的双手也有鲜血流淌出来，看样子，也就比我强一些有限，你不用担心！”

    魔山道。

    天妖榜，苍凌云排在第10位，又有万道学宫的6个妖族天才来竞争，所以他的排名十分危险。

    他更听说赤龙尊带回来一只神兽麒麟，分外顾忌，于是就让魔山去打探天麟的虚实。

    “哦？你连天妖榜都进不了，天麟与你一战居然受伤，那就不足为虑了！”

    苍凌云露出了不屑之******山听了，神色稍稍有些尴尬，但是苍凌云十分强大，他也只能默默忍受。

    “妖神湖10个名额，我一定要得到，为此，我可以不择手段！”

    苍凌云握着拳头道。

    雪山魔猿一族有碧血青尊撑腰，已经发展成了大族，人多势众，实力庞大。

    他可以借助这个势力，帮他做许多事情。

    “排名第9的点墨，排名第5的毒韵，我听说他们受伤了，那就让他们在洞府之内养伤好了，不要参加考核了！”

    苍凌云沉声道。

    “是！”

    魔山目光闪烁，立刻会意。

    点墨与毒韵并无大背景，苍凌云这是让他带人，把他们堵在山洞之中，让他们错过考核的时间。

    ……

    一天之后，天麟出关，身上只是穿着一件普通的衣物。

    他的赤衍神甲铸造失败了。

    虽然有前面的经验，但是这一次，天麟又添加了几种珍贵的神金，想要让赤衍神甲变得更加强悍一些，坚固一些。

    可惜，添加材料之后，炼制难度也提升了，于是，他又炼制失败了。

    “没关系，还有时间。

    参加妖神湖考核的人有很多，要是十几天才能分出结果，在休息的时间，我再去炼制即可！”

    天麟并不着急，只要在进入妖神湖之前，把赤衍神甲炼制好即可。

    离开了神城，天麟下山直奔海滨而去。

    这一次的考核，要在大海之上进行，免得毁掉了兽神山的风景。

    一路上，天麟看到了不少妖族。

    妖神湖考核，这可是兽神山百年一次的盛会，十分的热闹，即便实力不够的妖族，也要去海滨观战，开阔眼界。

    天麟也跟在他们后面，缓缓的前行。

    这一次，兽神山少见的平静，可以看到一只七色鹿居然跟白额猛虎并排而行，也可以看到食蚁兽的头顶之上趴着一排赤沙蚁。

    在妖神湖的测试之前，只要是妖兽都停止了争斗。

    许久之后，天麟来到了大海之滨。

    只见这里已经妖满为患，甚至连海面之上，也有许多的海兽浮了出来，准备观看这百年一次的盛会。

    海兽，被万兽尊者统领，也属于兽神山，也会参加这一次的考核。

    在大海之上，三大巨头用法力被分化成了百座区域平台，可以让他们这些妖兽站在上面战斗。

    参加妖神湖考核的妖兽众多，简直堪比当初真武学院的入学考试，足有三四千的妖族参与，而且模样各异，跨越了数百个种族。

    “这一次进入妖神湖资格，一定是天妖榜前十的了！”

    “我看未必，我听说万道学宫的6个实力也十分强大，应该能有一两个人进去！”

    “我听说赤龙尊带回来一只神兽麒麟，神兽，应该也有希望吧！”

    “你说的神兽麒麟叫做天麟，不过，他进不去。

    之前，雪山魔猿一族的魔山跟天麟一战，虽然战败了，但是，天麟也受了伤。

    那个魔山连天妖榜100名都进不去，那个天麟居然被他打伤了，实力根本不怎么样！”

    天麟来到了海滨，就听到了一些妖兽在谈论着。

    “居然小瞧我！”

    天麟听了，心中冷哼了一声。

    上一次，他与魔山一战，是手臂上的旧伤被撕裂了，所以才有鲜血流淌出来。

    但是这一次，他服用了得天造化丹，伤势已经完全痊愈了。

    “天妖榜，不知道那上面的人实力如何！”

    天麟如此想着，也腾空飞起，前往了海域上空。

    这只是最开始的测试，兽神山三大巨头根本没有出现，百座比试区域只是三大巨头选取出来的得力下属监管。

    “咦？天麟！”

    天麟刚刚飞了过去，就看到了一个光头大汉看着自己，居然是之前得到了他一瓶神龟之血的铁蟹大将。

    “天麟拜见铁蟹大将！”

    天麟连忙躬身行礼。

    “既然看到了，你就在我看守的场地考核吧！”

    铁蟹大将直接说道。

    “好！”

    天麟点了点头，直接走了过去，站在了铁蟹大将身后，耐心的等待着。

    这前几场考核，都是妖兽自行选取考场。

    当然，大家也都互相认识，天妖榜前100人为了保证不被提前淘汰，都会自行分散。

    所以最后，各个考场的妖兽综合实力也不会相差太大。

    几个时辰之后，三大巨头的大山之上传来了钟声，钟声在整个兽神山上回荡，十分的清晰。

    “好，钟声响起，测试开始。”铁蟹大将在人群之中扫了一眼，最后随手点了两人，道：“你跟你，先去测试！”

    被点到名字的妖族，已经化为了人形了，不过天麟通过观察，也能认出一个是豹子，一个是猿猴。

    但是具体种族就分辨不出了。

    这两只妖族冲上了考场区域，激战立刻展开。

    最后豹子胜了一筹，不仅赢了比试，居然还把猿猴给一口咬死，然后拖了回去，当成了血食。

    对此，众多妖兽完全无视，仿佛平常事一样。

    接下来，铁蟹大将继续点名，两只妖兽一对，上去厮杀。

    他们有一些点到为止，但是大部分都会分出生死，十分的血腥。

    最后，铁蟹大将也点到了天麟，而天麟的对手居然是一只羊妖，实力很弱。

    “看来神龟之血没有白给，比试之中还是想帮我的！”

    天麟如此向着，与羊妖一同登上了擂台。

    羊妖乃是天神，但是战斗力很弱，被天麟轻松击败。

    许久之后，所有人都比试了一次，铁蟹大将并未让大家休息，而是继续两个一对，上去厮杀。

    一场场比试快速的进行着，铁蟹大将都会选择两个实力差距较大者，进行厮杀，所以战斗结束的速度都非常快。

    转眼之间，一天一夜过去了，天麟已经连续打了十三场了。

    现在，铁蟹大将的考场只剩下了2个。

第414章 考场第一（第10更，求订阅）

    第414章

    天麟连续打了十三场，对手的实力越来越强。

    现在，铁蟹大将的考场只剩下了两人，一个是天麟，另外一个是天妖榜排行第四十六位的鹰蓝宇。

    鹰蓝宇，乃是一只蓝羽神鹰，虽然变化成了人形，但是眼睛却是鹰眼，双手的指甲也成倒钩之状，十分锋利。

    “最后一场，鹰蓝宇与天麟，谁赢了，就能参加三天后的比试！”

    铁蟹大将话音落下，已经侧开了身体，让两人过去。

    天麟与鹰蓝宇直接飞跃到了考试场所。

    “想不到你这样的实力，居然也能坚持到最后，看来你与魔山一战时，并未全力出手！”

    鹰蓝宇看向了天麟，一双鹰眼闪烁着光芒。

    “非也，我与魔山一战之时，身上还有内伤尚未痊愈，这几天，我吃了神丹，伤势痊愈了而已！”

    天麟也没有隐瞒，直接说道。

    “原来如此！”

    鹰蓝宇恍然大悟。

    “不过，到了现在，你的路也算是到头了！”

    鹰蓝宇一声大喝，直接向着天麟冲了过来。

    他的速度极快，眨眼之间就已经飞到了天麟的身旁。

    蓝影天袭！

    鹰蓝宇一声暴喝，双手成爪，向着天麟身体抓了过来。

    他的双爪闪烁着蓝色的光芒，爪尖锋利，割裂空气，都发出可怕的呼啸之声。

    他的爪印尚未临近，寒风袭来，就割得天麟的皮肤刺痛。

    “破！”

    对手已经是天妖榜第46位，实力强横，天麟不敢怠慢，立刻向着前方打出了一拳。

    这一拳打出，火焰汹涌而出，转瞬间就化为了滔天的火海，铺天盖地的冲了过去。

    然而，鹰蓝宇目光却闪烁着一下，双臂之上的汗毛猛然一震变化，居然化为了蓝色的羽毛，身体的位置猛然发生了变化。

    “这是什么神通！”

    天麟微微一惊，这样的身法，鹰蓝宇之前可从未施展过，这还是第一次施展。

    在长出了羽毛之后，鹰蓝宇的身体化为了一道蓝色的幻影，位置连续的变化，十分的诡异。

    嗡。

    寒风袭来，蓝色的身影再现，一双利爪已经靠近了天麟的脖子。

    天麟冷哼了一声，脚下烈焰吞吐，发出了一声声的爆响，身体猛然前冲。

    撕拉。

    他衣服的脖领子被撕裂开来，脖子之上也出现了几道白色的印记。

    “可惜，我这一爪抓中了，你变你是神兽，也必死无疑！”

    鹰蓝宇惋惜道。

    “是么！”

    天麟转身，看向了鹰蓝宇，眼中闪烁着杀机。

    “你没有杀掉我，那你就去死吧！”

    天麟冷哼了一声，双目之中猛然射出了赤红色的光芒。

    烈日天瞳，天麟第一次对敌释放。

    只是一个刹那的时间，他眼中已经释放出了赤红之芒。

    光芒的速度极快，快到以速度见长的鹰蓝宇都来不及躲闪。

    “不好！”

    鹰蓝宇神色一变，感受到了这两束赤芒的威力，心头生出了一股危机感。

    “破！”

    鹰蓝宇双手向着前方抓了出去，化为了一连串蓝色的幻影。

    叮叮叮。

    一阵绵密的碰撞之声，蓝色的幻影连续不断的撞在了天麟的烈日天瞳之上。

    但是，烈日天瞳威力十分的可怕，仅次于天麟的神通山崩。

    只见一连串的碰撞之后，鹰蓝宇发出了一声惨叫，双手手爪的指骨居然齐根而断。

    嗤。

    赤色的光芒****而出，直奔鹰蓝宇的面门。

    危机时刻，鹰蓝宇身上的蓝色羽毛再次生出了惊人的效果。

    只见他身上的蓝色羽毛居然如同利箭一般，飚射而出，又是一阵叮叮当当的碰撞，鸟毛飞落，鹰蓝宇也借助这个机会，躲开了烈日天瞳的攻击。

    轰。

    烈日天瞳轰在了大海之上，直接穿透了海面，深入了海水之中，也不知道钻进入多深。

    “死吧！”

    然而，鹰蓝宇刚刚躲开了天麟的烈日天瞳，天麟已经迈开大步，再次冲到了鹰蓝宇的身上。

    轰。

    他的身体之上喷涌出了赤色的烈焰，烈焰席卷而出，如同火焰龙卷一般，把鹰蓝宇包裹在其中。

    轰。

    天麟双拳再次轰了出去，鹰蓝宇神色大变，用双臂去阻挡，却被天麟再次轰断了双臂。

    双拳的力量继续向前，轰在了鹰蓝宇的前胸，妖力涌入他的身体之内，把他的内脏撞得废碎。

    啊。

    鹰蓝宇发出了一声惨叫，七窍流血，身体一震抽搐，重新化为了一只身长百米的蓝色神鹰。

    呼。

    赤红色的火焰焚烧，瞬间把蓝色神鹰的羽毛烧光，火焰继续焚烧了下去，鹰蓝宇身体就传来了阵阵异香。

    不一会儿的功夫，鹰蓝宇已经成为一只体型达到百米的烤全鹰了。

    “这么大个的身影，足够噬灵兽他们吃一阵子了。”

    天麟喜滋滋的说着，直接把鹰蓝宇收进了神城之内。

    当然，其他人看了，只是认为他把鹰蓝宇收进了储物袋而已。

    “呼，我赢了！”

    天麟走了下，来到了铁蟹大将的身前。

    “你居然赢了？”

    铁蟹大惊有些惊讶的道。

    “什么意思？我不能赢么？”

    天麟笑道。

    “不是，我只是没想到你实力居然这么强悍！”

    铁蟹大将摇了摇头，又道：“好了，这一轮的比试就到此结束，你乃是本场考核的第一，进阶百强。

    现在，你有三天的时间休息，三天之后，会是各大考场第一名的较量，你的对手已经出来了，是我们一只植物妖兽，叫藤武鸣，他是天妖榜里排名第70位，比鹰蓝宇还差了一些。

    记住，一定要赢，别给我这一处考场丢脸！”

    “放心，我一定能进妖神湖！”

    天麟信誓旦旦的说着，又看了看周围的考场，发现大部分考场的比试已经结束了。

    只不过，其中一处擂台却有些混乱。

    只见一个魁梧的壮汉此刻正被两个妖族青年围住。

    “苍凌云，你太卑鄙了，居然让魔山带人堵住了我的洞府，让我无法及时参加考核！”

    “你这个无胆匪类，不敢跟我公平一战，居然使用阴谋诡异，让我迟到！”

    “哼，我只是听说你们受伤了，所以让你们在洞府之内休息一番！”

    苍凌云眼中闪烁着寒芒。

第415章 路遇阻截（第1更）

    第415章

    双方争执，天麟听了一番，就明白了过来。

    魁梧大汉苍凌云乃是雪山魔猿一族的天才，另外两个却是弱小种族的天才，实力在苍凌云之上，原本很有希望进入妖神湖。

    但是，却因为苍凌云的下属阻拦，耽搁了时间，错过了这一次的考核。

    “苍凌云，雪山魔猿一族的天骄，是他派出的魔山阻止他们。

    难道说，之前也是他派出魔山，是想要试探我的实力？”

    天麟终于猜到了。

    双方继续争吵，但是也没有结果，铁蟹大将等人也不予理会。

    因为神兽山就是弱肉强食，就是如此血腥残忍。

    天麟又看了一会儿，发现也不会有任何的结果，那两人根本不敢对雪山魔猿一族的天骄出手，顿时觉得没意思，于是直接腾身飞起，返回了洞府，去炼制赤衍神甲。

    在他离开之后，许多兽神山的妖兽都开始议论一来。

    “这个天麟的实力比传闻之中的强了许多！”

    “天妖榜第46位的鹰蓝宇被他杀了，还烤熟了准备吃掉，实力有些可怕！”

    “刚才我听到了，他跟魔山战斗之时还有伤在身，这几天伤势已经痊愈了！”

    “原来如此，看来天妖榜百年的名单要换了，只是不知道天麟能够杀到哪一个位置！”

    苍凌云的目光也扫了一眼天麟离开的身影，眼中露出了阴沉之色。

    “原来他之前是有伤在身，现在伤势好转，居然能击败天妖榜第46位的鹰蓝宇！”

    苍凌云心中想着，但是他此刻被两个敌人缠住了，没有心思去对付天麟，只能暂时作罢。

    一转眼，三天时间过去了。

    三天之后，天麟再次来到了海滨之上。

    这一次，他的敌人乃是天妖榜第70名的藤武鸣，一只藤妖。

    这一场战斗，天麟轻松取胜，进阶50强。

    随后，他等候了一番，就迎来了第二场战斗。

    第二场战斗，他的敌人是天妖榜33位，海族强者鲸力。

    鲸力妖力十分的充沛，天麟经过了一场大战，最终，烈日天瞳再次立功，助他赢得了比试。

    如此，天麟成功进阶了25强。

    “下一场，乃是三天之后，你的对手是天妖榜排行第10 的苍凌云，他的实力十分强悍，你可要小心了！”

    天麟点了点头，直接腾空飞起，返回了洞府。

    见到天麟飞走，远处的苍凌云眼中释放出了寒光。

    “居然遇到他了！”

    苍凌云目光闪烁着，神色有些阴沉。

    连续的几场战斗，都十分迅速的解决，而且，他眼睛之中释放出来的神通，速度极快，威力也极大，让他分外忌惮，一个不小心，就有可能败北。

    “不行，我已经是25强了，在胜利两场，就是十强，能够进入妖神湖了，最后这两场，绝对不能有意外！”

    苍凌云如此想着，就默默的返回了大雪山。

    2天后，魔山带着9个雪山魔猿走下了雪山，前往了天麟的住处。

    三天时间很快过去了，天麟再次从神城之中走了出来。

    当他出来之时，身上穿了一件赤红色的全身战甲，战甲十分贴身，每一处关节都十分的柔软，不会影响天麟的行动。

    他又经过了四次的失败，终于把赤衍神甲炼制成功了。

    这一次的赤衍神甲的防御比上次增强了一倍。

    “如果我穿着他进入天兽宫，就不会像上次一样狼狈了！”

    天麟如此想着，也缓缓的走下了山峰。

    但是，他刚刚下山，迎面走来了十只妖兽。

    “魔山？都是雪山魔猿一族？”

    天麟看到气势汹汹的魔山等人，就已经明白过来了。

    苍凌云这是阻止他去测试，好直接进阶。

    “好一个苍凌云，真是阴险！”

    天麟冷哼了一声，也没有停下，直接向着魔山等人走了过去。

    “站住！”魔山一声暴喝，恶狠狠的威胁道：“天麟，你上一次抢夺了我的赤木天眼，现在立刻给我交出来，在给我磕是个响头，否则，我现在就杀了你！”

    “滚开，好狗不挡路！”

    天麟冷哼了一声，继续向前走去。

    “呦呵，到了现在，你还张狂？”

    魔山眼中闪烁着杀机，道：“兄弟们，一起上，把他杀了，他可是神兽麒麟。

    他的血肉，咱们雪山魔猿不能吃，但是，拿去万兽集，却能买个好价钱！”

    “嘿，他一身血肉，能买数百种绝世大药了！”

    “这小子太不识趣了，杀了他都便宜，干脆抓活口，卖给三大神宫，我可是听说，三大神宫的人以得到一头神兽坐骑为荣，为此肯定会化为更高的价钱！”

    几只雪山魔猿不怀好意的冷笑道。

    然而，天麟却没有丝毫畏惧之色，居然就这样大摇大摆的走到了十只雪山魔猿的中央。

    “哼，抓住他，不行就杀掉！”

    魔山怒哼了一声，率先挥动拳头，向着天麟打了过去。

    他的拳头袭击而来，周围乃是漫天的大雪，一拳之力，足以轰碎一座数千米的高山。

    “喝！”

    “一只麒麟就自以为是，居然敢无视我们！”

    另外9只雪山魔猿也挥动了拳头，向着天麟打了过去。

    刹那间，周围就化为了冰天雪地，恐怖的寒流如同通灵神兵一般，向着天麟卷了过去。

    但是，寒流靠近天麟身体一米之处，就完全消散，如同通灵神兵一般的寒风吹来，也被天麟直接无视。

    而天麟，依然向前走，根本无视他们。

    下一刻，十只雪山魔猿的拳头同时撞在了天麟的身躯之上。

    咚。

    刹那间，一声巨响传出，以天麟为中心，发生了一阵惊天动地的爆响，周围的大地整个塌陷了下去，天麟洞府所在的山峰都直接崩塌了。

    但是，在10只雪山魔猿围攻之下，天麟身躯居然晃都没晃一下。

    “怎么可能，他居然直接用肉身防御了我们的攻击！”

    “好烫，不是他的肉身，是他的战甲！”

    “这绝对是宝器级别的战甲，而且还是中品宝器，只有中品宝器，才能无视我们这么多10阶妖兽的攻击！”

    十只雪山魔猿同时发出惊呼之声。

第416章 质问苍凌云（第2更）

    第416章

    天麟耗费了三四百种神金，最终铸造出来的赤衍神甲防御力十分的惊人。

    十只雪山魔猿的攻击，天麟甚至不需要催动真气，仅凭这件赤衍神甲本身的防御，就完全抵挡住了。

    十只雪山魔猿，根本破不开天麟的防御。

    “全都给我死！”

    天麟此时一声怒吼，头顶之上血雾冲出，杀机神刀冲着周围一划，

    十只雪山魔猿原本就心神震撼了，此刻被杀机神刀斩了一刀，登时站在原地，愣了一下。

    然而，只是愣了一下，就让他们失去了性命。

    只见天麟双目一瞪，身躯之上赤色火焰生恐。

    刹那间，天麟施展出了麒麟变，化为了麒麟之体，长达七十米的身躯，向着四周的十只雪山魔猿撞了过去。

    轰。

    他伤势痊愈，力量庞大的过分，撞在了十只雪山魔猿之上。

    轰。

    十只雪山魔猿登时被天麟撞飞了出去，身上还有烈焰在燃烧，眨眼之间，就把他们的身体烧的焦糊一片。

    “啊！”

    “好疼！”

    十只雪山魔猿发出惊呼，身体之上涌出了寒冷的妖力，想要把麒麟火扑灭。

    但是，麒麟火乃是神兽火焰，难以扑灭。

    嗖。

    与此同时，赤芒从天麟的眼中****而出，瞬间就洞穿了魔山的头颅。

    紧跟着，他的眼中连续释放出了赤芒，烈日天瞳连连施展而出，一会儿的功夫，雪山魔猿就死伤了一半。

    剩下的4只雪山魔猿终于熄灭了身上的火焰，准备逃走，但是天麟身体一晃，挡在了他们的身前。

    “想杀我，那么你们一个也别想跑！”

    天麟怒吼着，杀机神刀再次冲了出来，斩出了一刀，就让一只雪山魔猿身体僵直了一下。

    他的眼中射出赤红之芒，烈日天瞳威力惊人，又杀了一人。

    天麟如法炮制，杀机神刀连续斩出了三刀，烈日天瞳也释放出去的三次，剩下的三只雪山魔猿也被斩杀。

    “雪山魔猿，虽然不如神兽，但是血脉也很强，都留给噬灵兽他们吃掉！”

    天麟说着，把十只雪山魔猿的尸体扔进了神城之中。

    神城之内，四只妖兽自然会收取，全部吃掉，一点也不会浪费。

    一口气斩杀了十只雪山魔猿，天麟只是浪费了不到一盏茶的时间而已。

    随后，他再次动身，前往海滨。

    当苍凌云看到天麟出现在海滨的时候，脸上原本得意的笑容骤然消失了，露出了一抹惊疑之色。

    “你一定在疑惑，为何我能来到这里吧！”

    天麟冷笑着，走到了苍凌云的身前。

    “你在说什么？”

    苍凌云装糊涂道。

    “哼，还装糊涂，之前你派人阻拦点墨与毒韵，让他们无法赶到现场，错过了进入妖神湖的几乎。

    现在，又想对我使用这招。

    只是可惜，你派出去的人实力不济，都被我杀了！”

    天麟道。

    “不可能，他们10个可都是天神！”

    苍凌云不信道。

    “怎么？现在知道了？”

    他嗤笑了一声。

    苍凌云神色一滞，知道自己说漏嘴了。

    “哼，苍凌云，你这个无耻之徒！”

    点墨在远处喝骂道。

    “天麟兄弟干得好，替我们把这个家伙淘汰！”

    毒韵也吼道。

    他们两个被苍凌云害了，但是碍于雪山魔猿一族的势力，不敢对苍凌云如何，现在看到天麟让苍凌云吃瘪，顿时心中快慰。

    “原来毒韵与点墨说的是真的，苍凌云居然真的如此无耻！”

    “可恶，这样的人不配去妖神湖！”

    “身为天妖榜第10强者，居然担心无法进入妖神湖，所以搞一些阴谋诡计，我看，他根本配不上强者的称号，因为他没有一个强者应有的心！”

    周围，许多妖兽鄙夷的望着苍凌云。

    一阵阵的咒骂传入到了苍凌云的耳中，让他的神色无比的难看。

    听着众多妖兽越说越难听，他陡然冷哼了一声，杀机释放了出去。

    刹那间，周围的妖兽都安静了下来。

    苍凌云毕竟是10阶妖兽，还是天妖榜第10的强者，实力十分可怕，身后更有庞大的雪山魔猿作为后盾，不是他们这些小妖怪能够招惹的。

    见到众人安静下来，苍凌云的神色稍稍恢复了一些。

    “你真的杀了魔山他们！”

    既然已经说漏嘴了，苍凌云也不在隐瞒，直接询问道。

    “没错！”

    天麟点头道。

    苍凌云目光闪烁着，也是将信将疑。

    那可是十只10阶妖兽，不是十颗大白菜，说砍就砍了。

    连杀10只10阶妖兽，苍凌云自问都做不到。

    “你不信？”

    看着苍凌云怀疑的目光，天麟哂然一笑，道：“不信的话，那就让你见识见识！”

    天麟说着，看向了身后的铁蟹大将的，道：“前辈，现在可以开始了么？”

    “你们如果准备好了，就可以开始了！”

    铁蟹大将道。

    “那好！”

    天麟腾空而起，几个起落，已经来到了区域平台之上。

    “苍凌云，别总是使用阴谋诡异，也让我见识见识你的真本领！”

    天麟眉毛一横，挑衅道。

    “哼，你必输无疑！”

    苍凌云也迈开大步，来到了测试场内。

    他们两个站在测试场的两端，遥遥相对。

    苍凌云脸上露出了慎重之色。

    “你先攻击吧，否则，我担心你没有出手的机会了！”

    与苍凌云不同，天麟站在远处，神色平淡之中还带着一抹不屑。

    “你在找死！”

    苍凌云神色一沉。

    他什么时候承受过这样的侮辱与挑衅。

    “既然你找死，那就休怪我下手无情！”

    他一边说着，大步流星的冲了过来。

    轰。

    眨眼之间，他冲到了天麟十米之外，右臂一晃，周围生出了一股寒流，寒流如同一条神龙一般，张牙舞爪，向着天麟冲了过来。

    同时，苍凌云的右臂也猛然一震，向着天麟的前心轰击而来。

    “就这样么？你比魔山他们也强不了多少么！”

    天麟冷笑了一声，眼看这苍凌云的攻击袭来，他一动不动，依然懒洋洋的站在原地。

    “找死不成？”

    苍凌云心中疑惑，感觉这是一个陷阱，攻势有些迟疑。

    但是很快，他的攻击已经来到了天麟身前，天麟依然不躲，眼中登时射出了寒芒。

第417章 无敌防御（第3更）

    第417章

    “自己找死，可别怪我！”

    这是一个杀死天麟的绝好机会，苍凌云不会错过。

    他的拳头继续砸下，拳头所化的恐怖寒流已经切割在包裹在天麟身躯的战甲之上。

    登时，一阵叮叮当当的碰撞之声响起，寒流击打在天麟的赤衍神甲之上，发出了一阵阵的爆响。

    如果是通灵神兵级别的战甲，早就被寒流冻结，甚至是撕裂。

    但是此刻，天麟身上的战甲却丝毫无损，甚至，寒流刚刚击打在赤衍神甲之上，就被麒麟鳞甲灼热的温度融化了。

    “给我去死！”

    下一刻，苍凌云的拳头已经轰击在天麟的战甲之上。

    苍凌云乃是雪山魔猿一族的天骄，血脉最为纯正的一员，这一拳的力量超过了百万斤的力道，更是裹着足以冻裂通灵神兵的寒流。

    这样的攻击，毫无保留，力量完全击打在了赤衍神甲之上。

    咚。

    如同洪钟一般的声音骤然响起，苍凌云这一击的威力，甚至超越了之前十只10阶雪山魔猿的攻击之力。

    面对这样的攻击，天麟也不得不催动了真气，全力防御。

    能量剧烈的碰撞，庞大的力量灌入天麟的赤衍神甲之内。

    苍凌云这一拳的攻击彻底的释放了出来，别说通灵神兵了，甚至是下品宝器级别的战甲，都难以抵挡他的攻击，必须用同样的神通化解。

    但是，赤衍神甲却是一件宝器中品的战甲。

    在天麟真气的催动之下，防御力已经达到了惊人的程度。

    在这样的防御之下，天麟没有催动神通，就已经抵挡住了苍凌云恐怖的一击。

    许久之后，能量完全散开，苍凌云的拳头依然保持在击打天麟身躯的那一刻。

    “怎……怎么可能！”

    苍凌云瞪着眼睛，喃喃自语着，他低着头，看着拳头落在赤衍神甲的位置，发现那里丝毫无损，甚至，天麟的身躯连动都未动一下。

    “你的攻击太弱了，根本破不开我的防御！”

    天麟嘴角扯出了一抹冷笑，更有一抹戏谑之色。

    苍凌云机关算尽，想尽办法让竞争对手无法参加比试。

    但是最终，还是要败在绝对的实力之下，这绝对是一种最大讽刺。

    “不可能，这绝对不可能！”

    苍凌云发出惊天的怒吼，皮肤之上浮现出了白色的毛发，眨眼之间，已经化身为一尊体型庞大的雪山魔猿。

    这尊雪山魔猿如同一座小山，白色的皮毛如同皑皑白雪。

    “天麟，你给我去死！”

    苍凌云眼睛血红，再次施展神通，拳头释放出了可怕的风暴，向着天麟席卷而来。

    但是，这场寒流风暴却被天麟完全无视了。

    他就这样站在苍凌云的拳头之下，连动都未动一下。

    轰。

    苍凌云又是一拳，打在了天麟的赤衍神甲之上。

    在他的拳头之上，有蓝色的坚冰凝聚成了一根根锋利的尖刺，这些尖刺都可以当成一把把通灵神兵。

    可是，这些尖刺撞在了天麟的赤衍神甲之上，都纷纷融化，根本无法损伤赤衍神甲。

    咚。

    他的拳头也再次轰击在了赤衍神甲之上，又是一阵惊天巨响，拳头与赤衍神甲之间更是生出了可怕的劈裂。

    劈裂向着四周蔓延，顺着他的手臂，击打在天麟与苍凌云的身躯之上。

    更有一些闪电击打在了三大巨头法力设置的考场之上，也生出了一连串的涟漪，让整个考场都在剧烈的震荡。

    “天麟，我看你能挡住几招！”

    苍凌云呐喊着，身躯一晃，迅速的后退，然后猛然前冲，两只拳头也再次轰击而来。

    这一次，他借助了前冲之势，攻击的威力比之前更大，足足提升了一半。

    下一刻，苍凌云双拳再次轰击在了天麟的身躯之上，天麟身上闪烁着赤芒，身躯依然一动未动，再次挡住了他的攻击。

    轰轰轰。

    苍凌云连续的攻击，一口气，打出了十拳。

    他的十拳，每一拳威力都十分恐怖，能够打碎数千米的山峰。

    但是，天麟的身躯却纹丝未动，所有的力量都被赤衍神甲化解了。

    “打够了吧？现在该我出手了！”

    天麟冷哼了一声，眼睛之中有赤芒在流转。

    然而这个时候，苍凌云却猛然抽身后撤，再次化为了人形。

    “天麟作弊，他凭借一战宝器级别的战甲，根本不是真正的本领！”

    苍凌云道。

    “这是我的宝器战甲，乃是我实力的一部分。

    你看那边，也有妖族使用了宝器级别的兵器，难不成，他也算作弊？”

    天麟指向了一旁。

    在那里，也有一队妖兽在厮杀。

    那对妖兽战斗格外的激烈，其中一个模样奇特，乃是人身，但是身躯之上生长着三角形的蓝色鳞甲，鳞甲周围缠绕着紫色的电流，他的头顶之上，也汇聚了厚厚的云层，云层有闪电轰击而下，被那只妖兽抓在了手中，化为了神通，攻击过去。

    而他的敌人则是一尊手持下品宝器级别通灵神兵长刀的蓝发妖族，乃是万道学宫的弟子，也施展出了恐怖的妖族武学。

    妖族化为人形之后，也能使用人类的兵器战斗。

    “这！”

    苍凌云神色一滞，无法反驳。

    的确，武器、战甲也是力量之一。

    “使用自己的战甲，不算作弊，这场比试继续！”

    铁蟹大将十分公正的处理道。

    苍凌云听了，脸色十分的难看。

    宝器，十分的珍贵，一般都掌握在神通境界的强者手中，乃是人类铸造的强大兵器。

    而兽神山里生活的全都是妖族，更是难以获得宝器，雪山魔猿一族之中，许多神通境界的强者都没有宝器，苍凌云更没有办法得到了。

    “你刚才攻击了十次，现在，轮到我反击了！”

    与此同时，天麟也发出怒吼。

    他话音落下，双脚在地上一踏，整个人骤然冲了出来，施展出了麒麟冲撞。

    天麟这一撞，乃是借助了赤衍神甲的威力，冲撞之力更加恐怖。

    在冲出去的同时，天麟眼中闪烁着赤芒，烈日天瞳射出，后发先至，率先来到了苍凌云的身旁。

第418章 斩杀苍凌云（第4更）

    第418章

    “哼，你有宝器战甲，防御惊人，但是攻击的威力，也只是正常水平，我无惧！”

    苍凌云目光阴沉，身躯一晃，每一根白色的毛发释放出寒流，很快，他的身躯之上就凝聚出了一件蓝色的冰甲。

    轰。

    他同时双手挥动，手掌拍向了烈日天瞳。

    。

    一阵巨响，他的双掌拍在了烈日天瞳之上，登时生出了一阵碎裂之声，他双掌之上的冰甲完全粉碎，然后融化。

    随后，他的两只肉掌也抓在了烈日天瞳之上，发出‘砰’的一声，登时有灼热的温度传递到了他的手掌之上，热浪蒸腾，烫的他双手剧痛。

    同时，更有股大力撞在他的双臂之上。

    烈日天瞳，乃是从眼睛之中释放出来的神通，但是力道却极大，苍凌云居然生出了一种无法掌握的感觉。

    哗啦啦。

    在烈日天瞳的大力之下，他的身体不由得向后划去，双手抓着的烈日天瞳形成的赤红光线居然也向着他的胸口刺了过去。

    “破！”

    苍凌云一声暴喝，双臂骨骼发出‘咯咯’之声，全力一握，只听得‘’的一声，烈日天瞳终于被他抓断了。

    然而这个时候，天麟的身躯也撞击了过来。

    他保持着人类的身躯，使用的乃是麒麟冲撞，可以看到赤衍神甲的表面之上，有一层红色的水晶。

    这层红色的水晶完全是麒麟火高度凝聚而成。

    轰。

    天麟的身躯撞在了苍凌云的双臂之上，发出了惊天巨响，整个法力布置的考场都剧烈的摇晃着。

    同时，苍凌云身上的蓝色冰甲登时爆开，冰块碎裂下来，但是一股热浪席卷而来，这些蓝色的坚冰瞬间气化，成为了一团水雾冲上了天空。

    啊！

    苍凌云更是闷哼了一声，一股庞然大力轰入了他的身体之上，直接把他的身体撞飞了出去。

    灼热的麒麟火在他的身上燃烧，更有炙热的妖力涌入了他的体内，与他体内冰寒的妖力冲撞在一处，发出一阵阵的爆炸之声。

    足足飞出了去百米，苍凌云的身体狠狠的装在了法力擂台之上。

    他的身体在法力擂台之上翻滚着，身体之上腾起了一阵阵的白色气雾。

    过了一会儿，麒麟火才器灭，苍凌云翻身站起，十分的狼狈。

    只见他身上白色的皮毛居然被烧毁了大半，残存的皮毛也变成了焦黑的颜色，十分的重丑陋。

    “天麟，我跟你拼了！”

    苍凌云发出怒吼，再次冲杀了过来。

    “哼，螳臂当车！”

    天麟冷哼了一声，脸上浮现出了一抹不屑之色。

    他身躯一晃，也化为了七十米的巨大麒麟，与苍凌云搏杀在一处。

    他肉身乃是9阶妖兽的等级，身上的麒麟火已经非常强悍了，如同时时刻刻都在施展神通一般。

    同时，他的力量比10阶妖兽还大，还要恐怖。

    如此恐怖的肉身，比天妖榜第10位的苍凌云还要强悍。

    同时，天麟眼眸之中时不时的射出金芒，难以躲闪，每一次都把苍凌云击飞出去。

    “神兽麒麟太轻了，9阶就能战胜10阶了！”

    “虽然他有宝器级别的战甲，立于不败之地，但是现在看他的攻击，即便没有宝器战甲应该也能赢！”

    “身为麒麟，居然还修炼了诡异的瞳术，这种攻击手段一般都是赤木天狼，三眼神鸦掌握！”

    围观的众多妖兽议论之中，天麟眼中射出了烈日天瞳，猛然冲出，这一次，苍凌云的双手未能抓住，反而是被烈日天瞳的切断了双掌。

    啊！

    苍凌云发出惨叫，双臂断裂，烈日天瞳继续前进，轰在了他的前胸之上。

    噗。

    一声闷响，苍凌云的前胸之处登时破开了一个碗口大小的血洞，鲜血汩汩流淌。

    这一下，苍凌云就被击中的要害了，受了严重的内伤。

    “死！”

    天麟冷哼了一声，乃是痛打落水狗。

    他飞身而起，巨大的脚掌向着苍凌云踩了下去。

    在踩下去的同时，他的身上再次喷涌出了粗大的火柱，麒麟火发出轰鸣，率先撞在了苍凌云的身上。

    刹那间，惨叫之声传递到四方，苍凌云在火焰之中翻滚，身上的妖力全力催动，抵挡着火焰，但是重伤之下却有难以抵挡。

    轰。

    天麟的脚掌也踩了下去，压在了苍凌云的双臂之上。

    150多万斤的力量压下，苍凌云登时闷哼了一声，嘴角淌血，同时，他的双臂也发出了一阵骨头碎裂的声音。

    “死！”

    天麟脚掌镇压住了苍凌云，双目一瞪，烈日天瞳再次释放了出来，化为了两束赤红色的光芒，直接****在了苍凌云的额头之上。

    噗。

    苍凌云的脑袋就如同烂西瓜一样碎裂开来，10阶妖兽级别的肉身登时灭亡。

    与此同时，一道淡蓝色的元神****而出，冲向前方的大雪山。

    “还想跑!”

    天麟冷哼了一声，头顶之上血雾翻涌，杀机神刀直接冲了出来，对着苍凌云的武道元神斩出了3刀。

    仅仅三刀，苍凌云的武道元神一颤，速度大减。

    嗤。

    天麟再次释放出了烈日天瞳，飚射而出，发出了风雷之音，直接把苍凌云的武道元神也洞穿。

    烈日天瞳的威力完全迸发了出来，天火燃烧。

    这种天火可不是脆弱的元神能够承受得住的，即便是10阶妖兽的元神，也被转瞬烧成了灰烬。

    肉身灭亡，武道元神化为灰烬，苍凌云完全死透了。

    “好，杀得太好了，大快人心！”

    毒韵拍手叫好，觉得大仇得报。

    “天麟，你帮我杀了仇人，算我欠你一个人情！”

    点墨也兴奋的道。

    “我并不是帮你们，只是他几次想要对付我，我必须杀了他！”

    天麟冲着点墨、毒韵点了点头。

    “你实力很不错，居然连苍凌云都能杀掉！”

    这时，铁蟹大将也走了过来，脸上都是赞赏之意。

    “苍凌云在天妖榜上排名第10，不算最强，所以你赢了他，还需要打一场，才能算是这一次的比试前十！”

    铁蟹大将说着，他身后已经出现了一个身材玲珑的女子，只是这个女子耳下生鳃，模样十分诡异。

    这个女子也刚刚也战斗了一场，实力不错，身上还染了血迹。

第419章 天妖榜前十 （第5更）

    第419章天妖榜前十

    “她在天妖榜上排行第15位，名叫落月，乃是我海兽一族的成员，你现在与他一战，谁赢了，谁就能进入前十，获得踏入妖神湖的资格！

    不过，她乃是海兽，我族成员，你们双方点到即止，不要打生打死。”

    铁蟹大将直接说道。

    “是！”

    名叫落月的海族女子微微点头。

    “好说！”

    天麟也道。

    两人话音落下，已经飞落到了场中。

    他们都经过了一次大战，有所消耗，所以这一站也算公平。

    轰。

    天麟落在法力凝聚出来的擂台之上，立刻化身为了麒麟，一脚向着落月踩了过去。

    落月也不甘示弱，手掌拍了出去，化为了雄厚的妖力，与天麟的脚掌碰撞在一处。

    刹那间，天麟有种奇特的感觉，仿佛自己这一脚踩在了一团云团之上，所有的力量，都被化解了。

    不仅如此，落月掌心中的云团更是向上包夹了过来，仿佛要把天麟的身躯包裹在云团之中。

    “神通有些诡异！”

    天麟脚下喷涌烈焰，身体腾空而起，同时，烈日天瞳****而出，撞在了气运之上。

    啵啵啵。

    气运之中生出了一连串的爆炸之声，仿佛无数的气泡爆裂了一般。

    最后，落月发出了一声惊呼，身体快速的回退。

    。

    烈日天瞳撞在了地上，生出了一连串的火芒。

    “原来如此！”

    天麟露出了恍然之色。

    落月的神通十分奇特，神通释放出来，能够产生一个个无形的妖力气泡。

    这样气泡生出，有化解力量的奇效。

    但是，烈日天瞳这种力量凝聚在一处，如同钢针一般的攻击却正好是他的克星。

    找到了他功法的缺陷之后，天麟一边催动麒麟传承，全力攻击，逼迫出落月的神通，然后，利用烈日天瞳破解。

    如此一来，落月就变得险象环生。

    轰。

    落月更是一掌，拍在了天麟身上，但是却被天麟无视了。

    他的赤衍神甲防御惊人，完全立于不败之地。

    就这样战斗了十几招之后，落月猛然跳出了法力擂台，脸上露出了晦暗之色，道：“我认输，打不过你！”

    “承让！”

    天麟也飞身而出，拱了拱手。

    落月刚刚落败，心情低落，只是扫了天麟一眼，就纵身跳下了法力擂台，沉入了海水之中，回家去了。

    “好，恭喜你，你现在已经是这一次比试的十强了，获得了进入妖神湖的资格！”铁蟹大将走了过来，脸上露出了赞赏之色，道：怪不得你小子会拿出神血求取妖神湖比试的资格，原来是真有把握！”

    “那我什么时候能去妖神湖？”

    天麟焦急的道。

    “去妖神湖？你的比试还未完成呢！”

    铁蟹大将道。

    “我已经是前十了？不能进去么？”

    天麟疑惑道。

    “成为前十，当然有资格进入妖神湖！

    不过你看，那妖神湖的特殊力量乃是一团云气。

    既然是云气，自然中心的位置力量最强，边缘的位置力量最差了。

    所以，你们十个人还是要继续比试，决出一个最强者，去云气中心，获得的好处也最多。

    其他人按照实力，排布在周围！”

    铁蟹大将解释道。

    “原来如此。”

    天麟点了点头。

    “你下一轮测试，依然是三天后。

    对象是那座法力擂台之上的一个获胜者！

    你在我们的预测之中，原本是实力最差，那两个却是最强，所以，你就会跟最强的分在一起战斗，那样最快。”

    铁蟹大将实话实说道。

    “哦？”

    天麟好奇的看了过去，发现铁蟹大将所说的两个正是天麟看到的那尊身体裹着紫色电流的人形妖兽与那个手持宝器的万道学宫弟子。

    “他们之间的胜者跟我一战么！”

    天麟微微点头。

    “那个催动紫色雷电，召唤天上神雷的妖兽，跟你一样都是神兽血统，名叫雷九霄，天妖榜第一，实力不容小觑。

    与他厮杀的是万道学宫这一年的妖族第一人，跟你一样拥有宝器。

    不过你的宝器是战甲，他的却是攻击宝器。”

    铁蟹大将又介绍道。

    “如果我赢了呢？”

    “赢了就继续跟另外一处法力擂台的胜者战斗，败了就去跟败者打。

    另外，我要提醒你一下。

    表面上，另外几座擂台青年强者在天妖榜的排名不如雷九霄，但是也相差不多，而且会使用一些杀手锏，所以也要小心。

    总之，一共4场，全胜了，你就是第一，如果败了，排名就会下降！”

    “那我一定能拿到第一！”

    天麟眼中闪烁着精芒，十分的自信。

    实则，他心中还有些不耐烦。

    如果他能催动真气，然后释放出神通山崩，他完全可以以一敌九，直接夺得第一，哪用得着这么麻烦。

    “可惜，这里是兽神山，不说三大巨头，其他的神通境界强者来了，我都无法战胜！”

    天麟叹息了一声，然后又看向了雷九霄的战斗，等待着结果。

    许久之后，最终的结果分出来了，雷九霄技高一筹，获得了胜利。

    “雷九霄，下一场比试，你的对手就是天麟。”

    铁蟹大将走了过去。

    “哦！是他么！”

    雷九霄看向了天麟，眼中闪烁着挑衅之色。

    “哈哈，两只神兽对决，有得看了！”

    铁蟹大将笑道。

    “神兽对决，许多年没有看到过了，咱们兽神山总共也不超过10只神兽吧！不过实力差距都很大，这还是第一次，神兽对决呢！”

    “是啊，神兽对决，值得期待！”

    其他的妖族也露出了兴奋之色。

    天麟听着这些人一口一个神兽叫着，不由得翻了翻白眼，却也无法反驳。

    雷九霄这一场的战斗，双方实力相当，厮杀了许多，结束之时，其他法力擂台饿比试也都结束了。

    所以大家都得知了下一场的敌人，于是各自回去备战。

    天麟也独自返回了洞府，闭关休养。

    一转眼，三天时间就过去了，天麟再次来到了大海之上。

    这一次，乃是十强的决战，十分关键，连三大巨头也出现了，在远处观战。

    有三大巨头在，众多妖兽也收敛了许多，变得十分安静。

    不久之后，铁蟹大将一声令下，十强选手分别进入了五个法力擂台之中。

第420章 战雷九霄

    第420章

    天麟与雷九霄同时踏入了法力擂台之中。

    雷九霄身材高大，乃是一个****着上身的壮汉，身体的皮肤都呈现出紫色，双目开阖之间有紫色的雷芒在闪烁着。

    他站在法力擂台之上，居高临下看着天麟，身上释放出一种毁灭一切的气息的霸道气息。

    雷电之力，乃是天下间最凶猛狂暴的一种力量，难以掌控，一旦掌控，就会获得远超常人的战斗力。

    当然，天麟站在雷九霄的对面，气势丝毫不逊色。

    因为，火焰同样是天下间最凶猛的一种力量，丝毫不逊色于雷电之力。

    轰隆。

    正在他们气息遥遥相对之际，雷九霄身上猛然爆发出了一种强横的力量，力量向着周围扩散了出去，空气之中猛然出现了许许多多的紫色雷蛇。

    这些雷蛇刚刚开始只是一些游历在空气之中的雷电能量。

    但是，随着灵气的不断碰撞，雷电之力越来越强，互相融合在一处，化为了一条条狰狞的电蛇。

    同时，在九霄的云层也快速的聚拢在一处，融合成了一座巨大的乌云，乌云之中，电闪雷鸣，覆盖了整个法力擂台。

    一刹那间，雷九霄的气息达到了极限，仿佛天地之间雷电的主宰，要毁灭万物。

    “我乃是神兽雷泽，掌控雷电之力。

    在这兽神山内虽然有几只神兽，但是与我同龄的只有我一个，让我无法比较。

    但是现在好了，多了一个你！

    你是神兽麒麟，掌控火焰之力，不知道咱们两个最后谁能获胜！”

    雷九霄越说气息越强，双目之中居然都有紫色的雷电能量流淌出来了，战意也在疯狂的攀升。

    “你打不过我！”

    天麟摇了摇头，身上的气息也在提升，但是却没有雷九霄那般的兴奋之感。

    如果他可以动用真气与山崩，完全可以轻易击败，甚至是击杀雷九霄，所以，天麟对于这一战兴趣并不大。

    “快速解决他，获得进入妖神湖的资格！”

    天麟如此想着，身上猛然有火焰冲了出来，火焰冲出，瞬间化为了一道巨型的火柱，烧的周围的灵气都发出了‘噼啪’之声。

    火柱冲起，把周围游历的电流完全烧毁，更是挑衅一般，冲上了九霄云层，与云层之中的雷电碰撞在一处。

    轰隆隆。

    双方的火焰、雷电都是本身血脉天赋自带的神通，此刻碰撞在一处，完全就是两种神兽的本源神通在碰撞。

    轰隆隆。

    刹那间，整个天空都仿佛在剧烈的摇晃着，雷云震动，紫色的雷电不断的轰击而下。

    火焰冲霄，卷起八方风云。

    能量碰撞，互相激荡，雷芒、火屑向着四面八方宣泄而出，碰撞在法力擂台的护罩之上，发出了一阵阵的轰鸣之声。

    如果不是有法力擂台，恐怕他们释放出来的能量宣泄出来，会让许多妖兽四散奔逃，不敢在观战了。

    “看我一招，九霄雷狱！”

    雷电与火焰碰撞了许久，雷九霄猛然动了。

    他的双手向天，手臂微微颤抖着，仿佛托举着什么东西一般，十分的沉重。

    随后，九霄之上的雷云猛然变化，居然化为了一座巨大的黑紫色的古老殿堂，殿堂乃是雷云凝聚而成，却释放出了古老而神秘的气息，仿佛其内生存着某种强大的生物一样。

    喀拉拉。

    九霄雷狱降落下来，天麟释放出来的火柱被瞬间压碎。

    随后，九霄雷狱势如破竹，撞得火焰寸寸断裂，快速的砸落下来。

    “九霄雷狱，这可是雷泽一则的神通，并且是真正的神通，即便雷九霄是神兽，但是现在才10阶，不可能施展出来的！”

    铁蟹大将神色一冷，露出了惊讶之色。

    不过很快，他就看出了问题，道：“不是真正的九霄雷狱，只是雏形而已，之中还差了几道神通，目前的九霄雷狱只是基础的框架而已，虽然比神通武学凝聚出来的神通强大，但是威力远不及真正的神通！”

    铁蟹大将看破了这一点，天麟拥有神通，也很快就看破了关键所在。

    “并非真正的神通么？”

    天麟目光闪烁了一下，并不畏惧。

    他身躯一晃，火焰喷涌，身上的赤衍神甲陡然明亮起来，其上的每一枚鳞片都释放出了赤红色的光泽。

    一道道赤红色的麒麟火升腾而起。

    同样是麒麟火，但是，赤衍神甲上的麒麟火却更加的强悍，温度更加恐怖。

    刚刚出现，周围的灵气居然都燃烧了起来，融入到了麒麟火之中。

    须臾之间，九霄雷狱落了下来，狠狠的砸在了赤衍神甲之上。

    紫色的雷霆倾斜而下，雷浆在天麟身周滚动，把天麟瞬间湮灭。

    “赢了？”

    雷九霄看到天麟被雷浆湮灭，脸上露出了欣喜之色。

    然而他还未高兴多久，紫色的雷浆发出了噼啪之声，被赤红色火焰撕裂了。

    麒麟火冲了出来，在雷浆之上燃烧着。

    呼呼呼。

    这些麒麟火远比天麟身上的更加恐怖，不一会儿的功夫，就把九霄雷狱销毁，化为了无形。

    “什么？这不可能！”

    雷九霄发出惊呼之声。

    他曾经用这道九霄雷狱，与一位法力境界的强者抗衡，一招之后，不分胜负。

    现在，他的攻击却被天麟轻松抵挡住了。

    “你输定了！”

    天麟快速的冲了过来，他身上的赤衍神甲闪烁着光芒，头顶之上冲出了一座血雾，一把血淋淋的长刀冲着雷九霄就是一击。

    嗤。

    同时，天麟也施展出了麒麟传承，向着雷九霄攻击而去。

    “喝！”

    雷九霄脸上惊容尚在，匆忙还击，抵挡住了天麟一击，但是天麟马上又施展杀机神刀同时施展麒麟传承。

    他的攻击一道接着一道，仿佛烈焰一般凶猛。

    雷九霄还以颜色，释放出了雷泽传承，进行攻击。

    但是，天麟依仗着赤衍神甲的无敌防御，根本不予理会。

    十招之后，雷九霄已经完全没有脾气了，因为他根本破不开天麟的无敌防御。

    同时，天麟杀机神刀威力也显现出来了，斩得雷九霄心神不稳，难以继续战斗了。

    这是一场无法取胜的战斗！

    雷九霄很快认清了这一点，立刻转身，逃出了法力擂台。

第421章 独战九大妖兽

    第421章

    天麟与雷九霄的一战，备受关注。

    因为兽神山的强者都认为他们的实力最为接近，也最为强悍，将会是一场龙争虎斗，需要许久才能分出胜负。

    但是最终，他们却只是用了十多招就分出了胜负，超出了他们的想象。

    “哼，原来是有一件保甲，胜之不武！”

    碧血青尊见了，冷哼了一声，露出了不满之色。

    “话可不能这么说，武器也是实力的一种！”

    赤龙尊反驳道。

    碧血青尊冷哼了一声，也无话可说。

    因为许多争斗，都是因为一件武器改变了战局。

    在天麟分出了胜负之后，剩下的妖兽也在许久之后，分出了输赢。

    前十名的比试，一共要打五场，胜负关系出现之后，天麟也看到了自己下一场的敌人，乃是万道学宫的弟子。

    “休息三天，三天后，再次比试！”

    铁蟹大将宣布了一声，众人就立刻散去了。

    时间一晃，三天时间已经过去了。

    天麟再次来到了大海之滨。

    “现在，第一之争开始！”

    铁蟹大将话音落下，就要让众人分别登上擂台。

    “这样下去太麻烦了，干脆让他们一起上好了！”

    天麟话音落下，已经率先跳上了法力擂台。

    “天麟，你什么意思？”

    铁蟹大将眉头一皱，露出了疑惑之色。

    远处的兽神山三大巨头也露出了疑惑之色。

    “我要以一敌九，让他们一起上好了！”

    天麟信心十足的道。

    “天麟，你不要胡闹，你虽然有保甲护体，处于不败之地，但是，这擂台不是为了你而设，而是分出前十排名，不要胡闹！”

    赤龙尊连忙道。

    “回禀赤龙尊，这一点无需担心，到时候让他们全力攻击，能量碰撞之下，谁先支撑不住，妖力耗尽，实力自然就差些。”

    天麟道。

    “这个办法，的确足以分辨出前十排名，而且，还可以避免伤亡！”

    万兽尊者率先点头道。

    他收下了天麟的一桶神兽之血，对天麟格外关照。

    “的确可行，而且，可以节省许多时间！”

    赤龙尊也道。

    “既然你们都同意，那就如此吧！”

    碧血青尊冷哼了一声。

    天麟拿出了那件保甲之后，连天妖榜第一的雷九霄都难以击破，其实第一的位置已经很难撼动了。

    三大巨头认同，铁蟹大将立刻宣布，让众人都登上了法力擂台，同时攻击天麟。

    甚至，为了得到正确的排名，连之前的雷九霄都被派了上去，同样去攻击天麟。

    面对9大妖兽，天麟运转体内的妖兽晶核，身上的赤衍神甲快速的运转起来。

    嗡嗡嗡。

    一枚枚麒麟甲片释放出了赤红之芒，其上有微弱的麒麟火在摇曳着。

    这些麒麟火看上去并不多，但是却格外的强悍，之前就是这些火焰轻易的烧穿了雷九霄的九霄雷狱，威力堪称恐怖。

    “天麟，准备好了，那就开始了！”

    铁蟹大将道。

    “可以了！”

    天麟点了点头，环顾四周，脸上满是自信。

    “好，比试开始！”

    铁蟹大将宣布道。

    他话音落下，周围十大妖兽立刻展开了攻击。

    他们的攻击十分的强悍，纷纷轰击在了天麟的赤衍神甲之上。

    “天麟，你虽然有保甲，但是想要以一敌九还是太狂妄了！”

    “神兽麒麟，我要击败你，夺取第一，占据妖神湖最好的位置，突破到神通十重的大境界！”

    “这一届第一一定是我的！”

    9只妖兽发出怒吼，纷纷发动了恐怖的攻击。

    虽然，天麟的神甲防御力惊人，但是这些妖兽也都是兽神山、万道学宫两处的天骄，每一个都十分的自负，不甘人下。

    此刻，纷纷全力攻击，想要破开天麟的防御，击败天麟，夺得第一。

    9只妖兽全力攻击之下，法力擂台登时剧烈的摇晃了起来，发出轰隆隆的声音，生出了一连串的联系，仿佛要炸裂了一声。

    不过，法力擂台乃是三大巨头布置，还是把他们释放出来的能量一一接纳吸收，承受了下来。

    “他们9个实力都很强，尤其是那个万道学宫的弟子，原本是我这一场的敌人，居然能攻击到我的身体，显然是准备了一些东西，想要抢夺第一！”

    天麟承受着9大妖兽的攻击，心中也急速思索着，评价者他们的实力。

    感受到了此人的威胁，天麟立刻不顾其他人，全力攻击万道学宫的弟子。

    在天麟的头顶之上，杀机神刀再次释放了出来，冲着万道学宫弟子连续劈斩。

    一刀、两刀……

    他连续劈出了8刀，已经让万道学宫的弟子露出了畏惧之色。

    同时，他更是催动了麒麟传承，身上的火焰喷涌而出，火焰刀兵一道接着一道释放了出去，所有的攻击，都向着万道学宫弟子斩了过去。

    在他的劈斩之下，万道学宫弟子很快就呈现出了败象。

    万道学宫弟子十分精明，明白自己准备的特殊兵器无法凑效，反而招惹来了天麟的针对。

    “不行，这样下去，我会第一个被击败！

    如此一来，那就是第10名。

    妖神湖进入妖神湖虽然有10个名额，可是第10名却是最差的一个，甚至还发生过几次，第10名吸收不到一丝半点好处的情况！”

    感受到了这种情况，万道学宫弟子当机立断，收起了兵器，催动了神通，攻击天麟。

    如此一来，他对天麟失去了威胁，天麟也收敛了攻击，不在故意针对，而是站在原地，利用妖力催动赤衍神甲，承受着9大妖兽的不断攻击。

    9大妖兽的攻击如同雨点一般倾泻而下，这些狂暴的攻击却被赤衍神甲完全抵挡住了，没有伤到天麟一丝一毫。

    当然，谁若是保存实力，被天麟看破，都会承受天麟暴风骤雨般的攻击。

    所以，九大妖兽只能全力攻击。

    “这件保甲，最少都是中品宝甲了，法力境恐怕都伤不到他了！”

    赤龙尊感叹道。

    同时，她又皱了皱眉头，喃喃自语道：“我遇到他的时候，他被三个法力境的强者追杀，当时如果拿出赤衍神甲，可不会有危险。

    难道，那个时候他还没有赤衍神甲？这件赤衍神甲是他来到兽神山之后才刚刚得到的？”

第422章 踏入妖神湖

    第422章

    许久之后，九大妖兽逐渐开始体力不支，一一耗尽了力量，被天麟赶下了法力擂台。

    最后，雷九霄也被天麟驱赶下了擂台之后，这一场大战终于结束。

    “呼，好累！”

    天麟喘息了一声，表现出一副虚弱的模样。

    这一战，他以一敌九，虽然借助了赤衍神甲，但是妖兽晶核消耗的确惊人。

    只是，他体内不止这一种能量，还有真气与虚妄真气，实则并不疲惫。

    “这一届妖神湖选拔。

    第一名，兽神山天麟。

    第二名，兽神山雷九霄。

    第三名，万道学宫……

    ……”

    比试结束之后，三大巨头当即宣布了排名。

    “现在，你们可以前往妖神湖了！”

    三大巨头说话之间，同时伸手，法力擂台就托着天麟几个飞跃了三座神山，出现在了妖神湖的上空。

    妖神湖，大雾弥漫，神秘的气息比天麟上一次看更加浓郁了许多，气雾之中还隐约有紫色的光芒在流转，十分神秘。

    “妖神湖，百年开启一次，你们很幸运，能够赶上百年一次的大机缘。”

    万兽尊者冲着天麟等人说道。

    一旁，赤龙尊与碧血青尊都在一旁静静的看着。

    三大巨头，万兽尊者年纪最大，经历的事情也最多，备受尊重。

    “妖神湖中心，气息最强，位置最好，乃是历届第一修炼场所！”

    万兽尊者说话之间，伸手向下一点，法力就在妖神湖气雾之中开辟出了一道一人大小的区域。

    “天麟，你是这一届的第一，这中心的位置就给你修炼。

    在这里面，你可以放心修炼，旁人不会打扰你，你可以放心的吸收妖神湖内神秘的气息！”

    万兽尊者说完，稍稍停顿了一下，又道：“你现在可以下去了！”

    “多谢万兽尊者！”

    天麟拱了拱手，然后又冲着赤龙尊拱了拱手，这才飞身而下，沿着万兽尊者构造出来的法力通道，来到了妖神湖中心。

    来到了妖神湖中心，天麟立刻就感觉到了一股特殊的气息，这股气息十分的奇特，居然让他的身体生出一股灼热之感。

    只是这种灼热之感并未来源于外界，而是源自于他的体内，仿佛是他体内本源的力量被引动了。

    “这是？”

    天麟稍稍感受了一下，就发现这种变化是雾气之内，那一道道紫色的气息引发的。

    “不知道这紫气是什么东西，丹法宫的典籍之内多半有记载，可惜，我目前还未完全观看完毕！”

    天麟摇了摇头，就盘坐在了万兽尊者法力笼罩的圆形护罩之内，准备修炼。

    只是，他刚刚要开始修炼，就听到‘砰’的一声，法力护盾居然摇晃了一下。

    “什么东西？”

    天麟神色一沉，立刻观看四周，却发现四周乃是一片浓密的雾气，根本看不到任何的东西。

    只是，法力护盾之上还有涟漪生出，可以证明刚才的确有东西撞在了上面。

    砰。

    正在这时，又是一声轻响，法力护盾之上再次生出了一声轻响。

    这一次，天麟认真观察之下，终于看到了撞击法力护盾的东西。

    撞击法力护盾的居然是一只蚊子，一只通体紫色，足有手掌大小，眼睛通红，头上长着两只黑色尖角的特殊蚊子。

    “这是什么妖兽！”

    天麟露出惊骇之色。

    不过他观察了一会儿，发现这些蚊子虽然模样凶恶，更是拼命的撞击法力护盾，但是万兽尊者实力很强，法力护盾也十分的强大，这些蚊子无法击破。

    嗤。

    这时，又是一道法力护盾从天上落下。

    天麟抬头一看，就看到雷九霄走了过去，从法力护盾的入口缓缓的飞落下来。

    “要赶快吸收紫色气息，充分发挥出我第一名的优势！”

    天麟连忙催动了元始心魔经，彻底收敛了心神。

    只是一个刹那，他的心境就如同湖水一般平静，别说是蚊子撞击法力护盾了，即便是天塌地陷也无法影响到他的心神。

    心神彻底沉静下来，天麟立刻开始催动麒麟传承，引动周边仔细，提升实力。

    同时，他更是悄悄的把吸收而来的紫色气息注入到了肉身之内。

    紫色气息涌入，天麟顿时感觉到肉身生出了一些变化，仿佛一些断裂的东西在逐渐被修复，被改善。

    “这是在修复我的极限体质吗？”

    天麟如此猜测着。

    随后，他又试探着把紫色气息注入到了真气之中，惊喜的发现，这股气息居然也能帮助他的真气实力飞速的提升。

    最重要的一点，就是吸收这些紫色气息，居然不会影响根基。

    他的实力快速提升，根基却依然稳健。

    “真是好东西，好东西，我要快速吸收！”

    天麟如此想着，如果不是此刻运转了元始心魔经，他恐怕会兴奋的欢呼起来。

    运转了元始心魔经，天麟心境始终如一，只是一瞬间，就按照最完美的方案，吸收紫色的气息。

    他全力运转麒麟传承，不顾一切的鲸吞着紫色气息。

    在他的身体表面，麒麟火燃烧着，赤衍神甲居然也释放出了光芒，浮现出了强大的气息。

    在麒麟火与赤衍神甲强悍气息的遮掩之下，天麟也运转了体内的真气。

    刹那间，天麟身周就化为了一个漩涡，周围的紫色气息都被他鲸吞而入。

    在他的身体之中，妖兽晶核、真气、虚妄真气、肉身都在疯狂吸收着紫色气流。

    这些气流被他吸收，全速炼化，快速提升他的实力。

    实力提升，吸收得速度也更快了，使得他身边的漩涡越来越大。

    甚至，连妖神湖上空的气雾都随之旋转起来。

    “他居然能引动这样的变化！”

    万兽尊者惊叹了一声，随后看了看身后几只妖兽，道：“上一次看到这样的变化，第10人就未能吸收到半分好处。

    你们下去之后，就自求多福了！”

    他说话之间，又连续几指点下，最后3座法力护盾也出现了。

    剩下的三大妖兽脸色十分难看，急匆匆的飞落下去，盘坐在了法力护罩之内，吸收紫色气流。

    可是，他们吸收之时，却发现周围的紫色气流居然被引动，化为了漩涡的一部分，根本难以引入体内，无法吸收。

    “可恶！”

    三大妖兽脸色极为难看，却不甘心放弃，继续尝试。

第423章 一人吸尽八方气（第1更）

    第423章

    妖神湖湖面之上，迷雾之内形成了一股旋风，紫色的气流随着旋风吹席，被迷雾中心鲸吞。

    天麟的位置正是迷雾的中心，这些紫气都因为他疯狂的吞吸，被吸引了过来。

    “可恶，他居然让我们无法吸收紫气气流！”

    “不，绝对不可以这样，我费尽了千辛万苦才进入到了前10，是第10名，怎么可以吸收不到紫气！”

    “我是第8名，居然也吸收不到紫气气流！”

    最后踏入妖神湖的三大妖兽发出不甘的怒吼。

    他们化为人形，盘膝坐下，疯狂的运转功法，想要把周围的紫色气息吞吸过来，吸收一些紫色气流，得到一些好处。

    可是，漩涡的力量太强大了，他们无论如何催动功法，却根本无法引出一星半点的紫色气流。

    看到妖神湖下方的情况，万兽尊者皱了皱眉头，道：“恐怕这一次会比之前几次更加严重，会有三只妖兽无法吸收到任何的能量！”

    “居然让兽神山三大妖兽无法吸收紫色气流，影响其它妖兽修炼，不行，一定要制止他！”

    碧血青尊见了，眼中闪烁着凶光，就要冲下去制止天麟。

    可是，他身体一动，眼前却出现了一道赤红色的身影。

    “不行！”

    赤龙尊娇斥了一声，挡在了碧血青尊的身前。

    “你为何挡住我？”

    碧血青尊怒道。

    “碧血青尊，如果打扰其他妖兽修炼就要阻止，那当年你大雪山之中也出现了一尊妖兽，夺得了第一，天赋惊人，抢夺了第10名妖兽的机缘，那个时候，你为何不去制止？”

    赤龙尊质问道。

    碧血青尊听了，面孔登时一片铁青，张口结舌。

    “妖神湖的机缘，本来就需要依靠实力获取。

    现在，天麟的实力很强，潜力也非常巨大，他能够吸收这么多，抢夺了另外三尊妖兽的机缘，完全就是他的本事。

    况且，他所得到的好处越大，成长也会更多。

    如此一来，兽神山会多出一位更加强大的存在，岂不是更好？”

    万兽尊者说着，阻挡在了赤龙尊与碧血青尊的中间，免得他们生出了争执。

    如此，碧血青尊也只能站在远处，默默的看着。

    下方，最外围的三只强大妖兽全力吸收着紫色气流，但是，他们的努力全都白费了。

    因为，迷雾之内的漩涡越来越强，他们根本掌控不了。

    不仅如此，在他们前方的第7名妖兽刚刚吸收了一些紫色气流，实力稍有提升，就感觉到紫色气流难以掌控，仿佛要离体而出，根本无法吸收了。

    “怎么回事？”

    第7名妖兽大惊失色，连忙睁开眼睛，就看到迷雾中心的漩涡实在是太狂暴了，扯动了整个迷雾，居然把他引动过来的紫色气流都抽调一空了。

    “怎么可能？以前最多就是滴10名无法吸收紫色气流。

    但是，我可是第7名，所在的位置最多受一些影响而已。

    怎么这一次，我居然无法吸收紫色气流了？“

    第7名妖兽大惊失色。

    然后，他如同第8、第9、第10名妖兽一般，拼命的吸引紫色气流。

    奈何，天麟肉身、妖兽晶核、真气与虚妄真气，同时有4种力量在吸收紫色气流，形成了前所未有的吞吸之力，引动的漩涡实在是太恐怖了。

    四大妖兽竭尽全力，依然无法吸收到一丝半毫的紫色气流。

    非但如此，时间过去了数十个呼吸之后，居然连第6名妖兽也被惊醒了，因为他同样无法吸收紫色气流了。

    “后面5位居然都无法吸收紫色气流了？这一次比其他几次都要惊人。”

    万兽尊者惊呼道。

    “万兽尊者，你寿命最为悠久，在兽神山的历史上可曾见过这样的情况？”

    赤龙尊好奇的询问道。

    “历史上，第一名天赋奇高，影响排名靠后妖兽吸收紫色气流的情况出现了很多次。

    但是，最多的一次，也不过是让第9名，第10名无法吸收紫色气流。

    如同天麟一般，影响到了后面5人……额，不，是后面6人的情况实在是太少见了！“

    万兽尊者瞪着眼睛看着下方，因为在他说话之间，第5名妖兽也睁开了眼睛，露出了惊怒之色，无法吸收到紫色气流了。

    “最多影响两人，可是他影响到了6人，影响实在是太大了。

    不行，一定要制止，不然这一次，兽神山会损失几位有潜力的年轻高手！“

    碧血青尊再次提议道。

    “不行！”赤龙尊再一次挡在了碧血青尊的面前，道：“他们吸收了紫色气流，实力也只是那样，会让兽神山多处几位法力境、神念境的高手，最后实力甚至都超越不了我们。

    但是，如果让天麟吸收了这么多的紫色气流，未来的实力会超过我们，让兽神山更加强大！”

    “赤龙说的有道理，法力境、神念境的高手虽然珍贵，但是咱们兽神山还有一些，但是，如果他成长为神通4重，那意义就完全不同了。

    所以，我同意赤龙的提议，就让这个小家伙吸收。”

    万兽尊者也露出了兴奋之色，目光眨也不眨的盯着天麟。

    “连第4名都无法吸收紫色气流了，这小家伙潜力实在是太可怕了。”

    万兽尊者兴奋的说道。

    “这样的天才，就应该全力的培养！”

    赤龙尊也道。

    碧血青尊听了，神色阴沉不定，因为他几次针对天麟，如果天麟成长起来，恐怕对他不利。

    可是，赤龙尊与万兽尊者都要保下天麟，他也无可奈何。

    又过去了许久，连第3名也无法吸收紫色气流了。

    下方，妖神湖的迷雾已经完全旋转了起来，化为了一道数百米的云雾龙卷，龙卷的中心乃是天麟的身躯，一道道紫色气流被他身上的毛孔吞吸了吸取，快速的吸收掉了。

    又过去了一炷香的时间，居然连第一名，雷九霄都停止修炼，吸收不到紫色气流了。

    “好家伙，一人夺取十人的天缘，要吸尽妖神湖的紫色灵气，他这一次的成长恐怕会逆天！”

    万兽尊者惊呼道。

第424章 八天（第2更）

    第424章

    “这样更好，他一个人能有这样逆天的机缘，吸收了所有紫色灵气，相信成就会更加恐怖。

    未来，兽神山会出现一位绝对的强者，可以匹敌无皇宫的无皇也说不定呢！”

    赤龙尊却十分的欣喜。

    “这也对！”

    万兽尊者也点了点头。

    只有碧血青尊神色阴晴不定，不愿意看到天麟成长起来。

    在三大巨头共同关注之下，妖神湖上所有的迷雾都化为了一道龙卷，龙卷以天麟为中心，快速的运转着，紫色的灵气被他逐一吸收。

    在天麟快速吸收之下，雷九霄等9大妖兽神色十分难看，他们根本无法吸取任何一点紫色灵气。

    这就等于他们这一次白来了，好处根本没有得到多少。

    辛辛苦苦参加了考核，最终一无所获，这是他们都无法接受的结果。

    轰隆隆，轰隆隆。

    万道学宫的弟子率先接受不了，居然开始攻击法力护盾，想要冲出法力护盾，闯入龙卷之中，强行夺取紫色灵气，抢夺天缘。

    “不可！”

    万兽尊者见了，惊呼了一声，连忙提醒。

    可惜，他的提醒还是晚了一步。

    万道学宫弟子强行攻击法力护盾，妖神湖上的巴掌大小的蚊子也撞击在了法力护盾之上，内外力量结合，顿时让法力护盾震动得更加剧烈。

    “有什么不可，只是一些蚊子而已，能奈我何！”

    万道学宫弟子怒吼连连，望着被天麟吸收的紫色灵气，变得更加焦急，神通一道接着一道，攻击法力护盾。

    甚至，他还取出了那件攻击天麟的特殊兵器。

    这件兵器施展出来，居然刺穿了法力护盾，形成了一个针孔大小的裂缝。

    只是针孔大小的裂缝，他的气息就出现在了外界，周围的蚊子闻到了血食的气息，登时飞了过来，瞬间就有数百只巴掌大小的紫色蚊子飞了过来，撞击在了法力护盾之上。

    只是一眨眼的功夫，法力护盾已经被紫色蚊子占据了，密密麻麻铺了一层，看起来十分的可怕。

    在法力护盾之内，万道学宫的弟子也大惊失色。

    他也没想到迷雾之中居然有这么多紫色的蚊子，而且看上去如此凶恶。

    “杀！”

    他催动兵器，想要击杀一只蚊子，但是那只蚊子身体却发出一声轻响，紫色的火花生出，却根本没有死，反而更加凶狠的攻击过来。

    咚。

    咔嚓嚓。

    然而数百只紫色蚊子攻击之下，已经开裂了一小块的法力护盾登时破裂开来。

    法力护盾开裂，周围的蚊子瞬间包围了过来，只是一眨眼的功夫，万道学宫的弟子就被蚊子淹没。

    一声声惨叫发出，万道学宫弟子拼死反抗，但是，蚊子很多，身躯也十分的强悍，居然抵挡住了万道学宫弟子的攻击，落在了他的身上，开始吸食他的鲜血。

    不久之后，一具干枯的兽尸从天空之中掉落下去，落入了妖神湖之中。

    妖神湖考核第三名，万道学宫妖兽分院第一名，就这样被妖神湖的蚊子吸干了鲜血而死，十分的凄惨。

    血食被吸干了，紫色的蚊子也散开了，重新返回到了迷雾之中，攻击其他几大妖兽。

    看到了万道学宫弟子的惨状，雷九霄等8大妖兽也是心胆俱寒，其中几个也想要破开法力护盾的妖兽也连忙收敛了念头，老老实实的呆在法力护盾之中，不敢乱动了。

    “哎，万道学宫最杰出的妖族天才就这样死了，太可惜了！”

    万兽尊者叹息了一声。

    “可惜什么？他身为妖族，却加入人类创办的万道学宫，对妖族圣地妖神湖的忌讳都不清楚，死了也是活该！”

    碧血青尊却冷哼了一声。

    万道学宫内的妖族，他根本看不上眼，觉得死了更好。

    赤龙尊也只是惋惜的摇了摇头，并未多说什么。

    “看样子，这些紫色灵气都要被天麟吸取光了。

    其它妖族根本无法得到了。

    所以，还是不要让他们呆在迷雾之中了，免得有危险！”

    赤龙尊提议道。

    “理当如此！”

    万兽尊者点了点头，一伸手，法力再次垂下，把雷九霄等8位妖兽收了回来。

    雷九霄等八位妖兽神色阴沉，闷闷不乐。

    原本，进入妖神湖是巨大的天缘，或许能帮助他们进阶法力境，可惜，现在一切都没了，所有的东西都被天麟抢夺一空了。

    “这一次，你们算是白来一趟了，不过，我们三个会给你们一些补偿的！”

    万兽尊者安慰道。

    “多谢万兽尊者！”

    八大妖兽苦笑了一声，勉强得到了一些安慰。

    不过，什么奖励，也无法比拟妖神湖的天缘，他们还是吃了大亏。

    妖神湖上，天麟一人独自盘坐在了迷雾之中，迷雾内的紫色灵气都随着漩涡，疯狂的涌入他的身体之内。

    “这么多的灵气，相信一天时间，就足够让他突破，进阶10阶妖兽，全部吸收，应该可以直接进阶法力境！”

    万兽尊者分析道。

    赤龙尊、碧血青尊也认同的点了点头。

    可是，一天之后，天麟的实力并未突破。

    “居然没有突破？看来，他的根基比我们想象的更深，所以突破需要更大的能量！”

    三大巨头稍稍有些意外。

    然而到了第2天，天麟依然没有突破，三大巨头就彻底的震撼了。

    到了第三天、第四天，天麟依然没有突破。

    “怎么可能？他的根基到底有多么深？四天都未突破？要知道，他现在才是9阶妖兽！”

    三大巨头同时震撼到了。

    事实上，天麟吸收的紫色气息在体内分成了4份，肉身、妖兽晶核、真气与虚妄真气都在吸收。

    而且，他体内妖兽晶核吸收的紫色灵气是最少的一个，没有突破也是正常。

    第五天、第六天，天麟同样未能突破。

    到了第七天，天麟依然未能突破，迷雾化为的漩涡依然在运转，迷雾之中的紫色灵气已经减少了大半了。

    “惊世宫宫主，季行云有要事前来拜见兽神山三大尊者！”

    “万道学宫，计无涯拜见兽神山三大尊者！”

    到了第8天，兽神山外突然传来了2阵高呼之声，声音浩浩荡荡的传递进来，如同黄钟大吕，在整个兽神山回荡起来。

第425章 他是人类（第3更）

    第425章

    天麟在妖神湖迷雾之中修炼到了第8天，惊世宫宫主季行云、万道学宫宫主计无涯同时拜访兽神山。

    “人类，还是惊世宫与万道学宫的宫主！”

    兽神山三大巨头互相看了看，眼中释放出了戒备之色。

    三大神宫与兽神山素来不和，这一次有两大神宫的宫主前来拜访，十分的古怪。

    “难道是他们知道妖神湖开启了，所以想要过来破坏？”

    碧血青尊脸上流露出了深深的敌意。

    三大巨头之中，碧血青尊最仇视人类，绝对不跟任何人类往来。

    “来者是客，咱们过去见一见！”

    万兽尊者沉声道。

    “好，一起去！”

    赤龙尊一边说着，也看了看妖神湖上的天麟。

    天麟被法力护盾笼罩，正在全力吸收紫色灵气，也不知道还需要多久。

    “他在这里应该无碍，咱们现在就走！”

    碧血青尊说了一声，率先飞了出去。

    万兽尊者、赤龙尊也先后追赶了上去。

    很快，兽神山三大巨头就飞出了兽神山，远远的看到惊世宫宫主季行云、万道学宫宫主计无涯正在远处观望着。

    “他们居然是孤身前来，没有带下属！”

    碧血青尊露出了意外之色。

    “看来这一次，他们不是要找麻烦，而是有事情商谈了！”

    万兽尊者见了，也微微松了口气。

    说话之间，三大巨头已经飞到了两大宫主的面前。

    “赤龙长老，想不到这么快就见面了！”万道学宫宫主计无涯看到赤龙尊飞来，率先拱了拱手，脸上都是笑意。

    赤龙尊在万道学宫也挂着妖兽一脉长老的虚职，也算是万道学宫的人，与计无涯算是熟悉。

    “计无涯，你来兽神山何事？”

    赤龙尊也点了点头，直接询问道。

    计无涯并未立刻回答，而是向着万兽尊者、碧血青尊拱了拱手。

    惊世宫宫主季行云也上前一步，拱手见礼。

    他们身为神风大陆实力最顶端的存在，当然见过面，甚至互相出过手。

    不过这一次，他们十分的客气，互相寒暄了一番，计无涯才轻咳了一声，进入了正题。

    “实不相瞒，我们这一次来，是因为一件事情。”

    计无涯一边说着，一边看向了赤龙尊。

    “前不久，赤龙尊从万道学宫返回兽神山，是不是救了一个人！”

    计无涯询问道。

    “救人？我可没那么闲情逸致！”

    赤龙尊撇了撇嘴。

    计无涯苦笑了一声，再次详细说道：“当时，我们三大神宫的法力境长老，正在追杀一个人类，而他们却同时死掉了。

    我们查看过了，那里有赤龙尊的气息！”

    “哼，你们原来是来替他们报仇的？”

    赤龙尊冷哼了一声，眼中闪烁着寒芒，身上也流淌着赤色的妖力。

    “没错，那三个家伙都是我杀的，他们居然敢追杀我兽神山的神兽麒麟，再来十个我也杀了！”

    “误会，这完全是误会！”计无涯摇了摇头，道：“我们并非报仇而来，而是觉得这里面有误会，赤龙尊，是你被骗了！”

    “什么意思？”

    赤龙尊神色一愣。

    “你救下的并不是神兽麒麟，而是人类！”

    计无涯道。

    “不可能，他怎么可能是人类，他分明就是神兽麒麟！”

    赤龙尊冷笑了一声，根本不信。

    “他的确是麒麟，血脉气息没有问题！”

    万兽尊者也道。

    “没错，他是可以变化成麒麟，不过，那是他吞吃了一枚麒麟蛋的缘故。

    他吃了麒麟蛋，利用特殊的方法，炼化了麒麟血脉，后来又吃了一头刚刚成年的麒麟，这才能够变化成麒麟。

    说起来，他应该是兽神山的仇人才对。”

    计无涯解释道。

    “他原本居住在被毁掉的天机阁，前不久为了躲避我们的追杀，才不得不逃到了神风世界！”

    惊世宫宫主季行云也把天麟的身世来历大致说了一番。

    “不可能，绝对不可能，你们说的有什么证据？”

    赤龙尊神色十分的难看，到了现在，她终于有些怀疑了。

    “他可是一头神兽麒麟，可不是你们三言两语就能冤枉得了的！”

    万兽尊者也道。

    “要证据？这很简单？咱们双方可以跟他一同进入天魔道场，看看他是进入人类的区域，还是去妖族的区域！”

    计无涯直接说道。

    “或者，你们也可以把他抓过来，用妖力探查他的身体，那就能发现，他的身体之中拥有真气，而且真气更强！”

    季行云也道。

    兽神山三大巨头听到此处，神色已经变得极为阴沉了。

    计无涯、季行云已经说到了这一步，已经让他们信了七八成了。

    “可恶，赤龙尊，你居然带回来一个别有用心的人类，还让他抢夺了兽神山所有妖族天才的机缘！”

    碧血青尊怒吼了一声，脸上满是杀机，他恶狠狠的瞪了赤龙尊一眼，然后转身就向着兽神山冲了过去。

    赤龙尊神色铁青，听着碧血青尊的叫骂，却一句话也说不出来。

    “如果他真是人类，我亲手杀了他！”

    赤龙尊眼中闪烁着杀机，也冲了进去。

    “那我们两个也进去看看！这个人我们想要抓活口，如果兽神山可以把他交给我们，我们愿意用一些珍贵的宝器、真品神丹等等交换！”

    计无涯、季行云同时看向了万兽尊者。

    “既然两位有此意，那你们跟我来吧！”

    万兽尊者叹息了一声，心情十分沉重的带着季行云与计无涯，前往了神兽山深处的妖神湖。

    他们都是神通四重的境界，实力强大，速度极快，不久之后，就来到了妖神湖上空。

    当他们重返妖神湖之时，却发现妖神湖上出现了惊人的变故。

    只见妖神湖上，迷雾之中赤红色的光芒闪烁着，化为了冲天的火焰。

    在火焰之中，一头庞大的麒麟形体已经出现在众人的面前。

    这头麒麟十分的神骏，体型已经达到了80米，尤其是在他的身体之上还覆盖着一层赤红鳞甲，鳞甲之上燃烧的麒麟火更加可怕，一股淡淡的威压释放出来，居然让万兽尊者、赤龙尊等几位神通4重的强者都感觉到压抑。

第426章 终于突破（第4更）

    第426章

    “这真是人类？”

    看着下方神骏的麒麟，赤龙尊再次怀疑起来。

    因为天麟体内拥有一枚麒麟的晶核，运转起来，完全就是一头麒麟。

    “这……”

    季行云与计无涯互相观望了一下，也有些迷糊了。

    毕竟，他们并未见证过天麟的成长过程，只是听下属带回来的一些消息而已。

    “难道，他真的是麒麟，只是破损的天机阁洞天的武者实力不够，看不破他的身份？”

    计无涯也疑惑了。

    连计无涯、季行云都疑惑起来了，万兽尊者、赤龙尊、碧血青尊也更加怀疑了，看着下方正处于突破边缘的天麟，一时间不知道该不该破坏他的天缘。

    如果破坏了，那对于天麟绝对是极为严重的损失。

    如果不破话，那天麟不是妖族，那整个兽神山也会承受巨大的损失。

    “该怎么办？”

    兽神山三大巨头一时间迟疑了起来，想要商量一番。

    可是正在这个时候，迷雾之中传来了一声轰鸣，天麟身躯之上的麒麟火彻底稳定下来，身上距离波动的妖力也逐渐平稳。

    这一刻，天麟体内的妖兽晶晶核终于达到了十阶妖兽的层次了。

    几乎是在他突破的同时，一股特殊的气息就出现了。

    “什么气息？让我都感觉到畏惧！”

    碧血青尊惊异不定的看向下方。

    “这个是时空的力量！”

    万兽尊者沉声道，眼中闪烁着精芒。

    “时空的力量？”

    赤龙尊、计无涯、季行云也都露出了惊容，认真的看下下方。

    时空的力量，他们几个都见过，十分的可怕。

    数千年前，天机阁被打破了，这个世界突然被一股可怕的力量封闭了。

    自从那日开始，有一些大人物想进办法，突破束缚，降临到了这个神风世界。

    但是无一例外，他们都遭受到了时空力量的攻击，最后，他们都被时空之力击杀。

    侥幸有几个不死，也被蒙蔽了意识，一身实力化为乌有，要重新修炼。

    可是，重新修炼到了真气8重，诞生武道元神之后，时空之力再现，他们最终还是一一死去了。

    自那之后，就很少有外界强者降临了。

    嗡。

    时空震荡，时空涟漪再次袭来，笼罩了天麟，并且，时空涟漪多达20道。

    20道时空涟漪同时笼罩了天麟的庞大麒麟躯体，释放出了可怕的力量。

    在天麟的身边，原本有许多紫色的蚊子。

    这些蚊子实力十分的可怕，可以轻易杀死一位10阶的妖兽。

    但是现在，他们飞来之时，卷入了时空涟漪之中，就被时空涟漪轻松的击杀，尸体化为了粉末。

    看到这种时空涟漪惊人的威力，紫色蚊子也吓得躲到了迷雾的深处，不敢轻易靠近了，只能在远处静静的观察起来。

    砰砰砰。

    下一刻，时空涟漪撞击在了万兽尊者布置出来的法力护罩之上，发出了‘噼里啪啦’的声音。

    这一道法力护罩，乃是万兽尊者随手布置而已，目的只是防御住紫色蚊子的攻击而已。

    此刻，面对20道时空涟漪的袭击，登时发出碎裂之声。

    只是几个呼吸的时间，时空涟漪压缩之下，法力护罩就碎裂掉了。

    法力护罩碎裂，但是，也替天麟抵消了两道时空涟漪的攻击，抵消了一些力量。

    然而，几乎是法力护罩抵消了2道时空涟漪的瞬间，远处的万兽尊者身体一震剧烈的颤抖，如遭雷击，身体瞬间委顿了下去，居然变得苍老了许多。

    时空涟漪的力量，只能自己承受，旁人帮忙抵挡，就会受到严重的惩罚。

    现在，万兽尊者的法力护盾无意间帮助天麟抵消了2道时空涟漪，就直接缩减了一百多年的寿元。

    然而下一刻，剩下的18道时空涟漪就笼罩在了天麟的身体之上。

    嗡。

    赤衍神甲一阵剧烈的波动，其上有赤霞冲起，化为了强悍的防御。

    天麟费尽心机铸造出来的赤衍神甲在此刻展现出来神效，18道时空涟漪的攻击落在其上，居然不能撼动其分毫。

    反而是赤衍神甲之上的麒麟火升腾而起，释放出了恐怖的温度，只是十几个呼吸的时间，就烧毁了一枚时空涟漪。

    “有了赤衍神甲，我应该很快就可以度过这一次的危机！不过，恐怕这一次的危机，会是来自上面……”

    天麟已经上空降临的两尊强者。

    “他居然来自外界，并非沈风世界土生土长的强者！”

    上方，赤龙尊、计无涯等等都惊呆了，不曾想到会是这个结果。

    轰。

    然而时空涟漪刚刚凝聚，尚未来得及展现出威力，一股特殊的波动再次生出。

    只见天麟的麒麟身躯猛然一震，居然迅速的缩小，化为了人形。

    迷雾之中，一道道紫色灵气快如的冲入到了天麟的肉身之中，使得他的整个身体都紫莹莹的，如同一块紫色的水晶一般。

    在紫色灵气光芒照射之下，几大巨头看的清清楚楚，发现天麟身躯之中，血脉在快速的流淌着，血肉也在快速的生长，体内仿佛一些断裂的之处，正在被快速的接驳起来。

    更可以看到，他的体内还有人类的气脉与窍穴。

    他的气脉，如同八条巨龙。

    他的窍穴，居然有365枚，每一枚窍穴宝库都闪烁着精芒，如同一颗颗星辰般闪耀。

    这还不止，在天麟的头顶之上，居然还有一团星芒，这团星芒也有365枚。

    气脉如龙，窍穴多达730枚！

    看到这里，赤龙尊等几大巨头彻底惊呆了。

    他们甚至伸手揉了揉眼睛，怀疑自己是不是在做梦。

    “真是730枚窍穴，这是如何修炼的？我活了数千年了，可从未见过这样的人类。”

    万兽尊者沉声道。

    “他是外界来的强者，修炼的应该是外界的神功！”

    赤龙尊道。

    “怪不得，怪不得上界要捉拿他了！”

    季行云也惊呼道，更是惊骇之下，不小心把秘密吐露出来了。

    “对了，现在，已经足以证明他是人类了，赤龙尊、万兽尊者、碧血青尊，现在可以把他交给我们了吧！”

    计无涯沉声说道。

第427章 变异体质（第1更）

    第427章

    “交给你们？他杀了神兽麒麟，乃是我兽神山的死敌为何要交给你们？”

    碧血青尊沉声说道，眼中也释放出了森寒的杀机。

    “我要亲手杀了他！”

    赤龙尊也铁青着连说道。

    “两位，把他交给我们，我们会奉上宝器或者真品神丹，当做你们的补偿！”

    计无涯立刻道。

    “真品神丹！”

    碧血青尊听了，登时露出了心动之色。

    真品神丹，是让他都心动的宝物了。

    看到碧血青尊心动，计无涯继续道：“我们两大神宫会拿出20种真品神丹交换天麟！”

    “20种！”

    碧血青尊大喜。

    20种真品神丹，最少都需要20株神草才能炼制出来，十分的珍贵。

    “20种太少了，他吸收了兽神山妖神湖的天缘，仅仅20种真品神丹难以弥补我们的损失。

    所以，我们必须杀了他！”

    万兽尊者说着，但是脸上却没有半分杀机，只是静静的看着计无涯与季行云。

    计无涯与季行云当然明白万兽尊者的意思。

    “真是老奸巨猾！”

    两人对视了一眼，心中评价着。

    不过，天麟乃是上界点名要生擒活捉的人，并且要让他们不计一切的代价。

    “那我们在补上10种真品神丹！”

    计无涯咬了咬牙道。

    “30种！”

    万兽尊者心中欣喜，已经十分满意了，不过他还是道：“不，最少40粒。

    原本我妖神湖的紫气，能够制造出10位法力境强者的，可是现在，都被他毁掉了！”

    “好，40粒就40粒，不过这已经是极限了。

    在加的话，那我们也拿不出来了！“

    季行云沉声道。

    “好，那就一言为定！”

    万兽尊者当机立断，答应了下来。

    40种真品神丹，已经足够弥补他们的损失了。

    对于这笔交易，碧血青尊与赤龙尊也完全同意。

    双方商议完毕，但是却没有立刻动手追拿天麟。

    因为天麟身上还缠绕着时空涟漪。

    时空涟漪十分的可怕，他们如果触动了时空涟漪的力量，会直接折损寿元。

    寿元，对他们这些神风世界的巨头来说，十分的珍贵，一点也不能浪费。

    不过，他们也不急，反正天麟已经被他们包围，不可能逃跑！

    嗡。

    时空涟漪一震，又是一环涟漪被赤衍神甲的力量烧毁了。

    现在，笼罩天麟身上的时空涟漪已经只剩下了8环了。

    有了赤衍神甲，这一次天麟十分轻松的化解了一道道时空涟漪，完全没有受伤。

    不仅如此，天麟依然在吸收着迷雾之中的紫色灵气，没有浪费一丝半点的时间。

    他运转着元始心魔经，即便上方强敌环绕，心境也始终如一，无法被撼动。

    “成了！”

    不久之后，天麟发出了一声轻喃。

    声音不大，却清清楚楚的传递到了上方的几尊巨头的耳中。

    “什么意思？难道修炼结束了！”

    几大巨头露出了疑惑之色。

    但是下一刻，他们就明白天麟要做什么了。

    只见天麟身上闪烁着金色的光芒，金光之强甚至把周围的麒麟火都驱散了，可以看到他整个身体发生了惊人的变化。

    此刻，他的身体如同黄金浇铸的一般，金光万道，仿佛比天空之中的太阳还要璀璨，照射得人眼睛都张不开了。

    金光闪烁，重铸他的身躯，甚至，还在他的身躯之中构筑了一枚复杂的纹路。

    “这是神通宫内的宝符？

    听说极限体质，就是人体内天生蕴含了一本宝符，是一种真正的神通，威力强大！

    有了宝符，才有了极限体质的种种能力，才能够与神兽相提并论！”

    上空，万道学宫宫主计无涯惊呼了一声。

    “他居然不仅仅拥有麒麟血脉，居然还有人类极限体质！”

    季行云也惊呼道。

    “极限体质，不知道是哪一种！”

    季行云继续道。

    人类极限体质分为许多种，难以一一分辨清楚。

    甚至一些体质，连他们的主人都不清楚是何种体质。

    而天麟的体质才刚刚出现，目前还难以分辨。

    “原来如此，他来到妖神湖，是早有企图。

    他的极限体质被时空涟漪的力量毁掉了，现在，是要借助妖神湖的力量，重铸极限体质！”

    赤龙尊咬牙切齿，一双美目闪烁着杀机，头顶之上的龙角都吞吐着赤红之芒。

    “居然利用我！”

    她恨不得立刻冲下去，击杀天麟。

    可是，下方的时空涟漪再一次出现了变化。

    在天麟极限体质恢复之后，时空再次一阵，居然一口气，又出现了30环时空涟漪，笼罩在了天麟的身上。

    刹那间，38道时空涟漪同时笼罩在了赤衍神甲之上，即便赤衍神甲强悍，也发出了一阵铁器摩擦的声音。

    在赤衍神甲之上，数十枚鳞片火焰跳动着，颤抖着，仿佛也受到了极强的压迫。

    这一切的变化十分的惊人，但是天麟持续运转着元始心魔经，任何的变化都无法影响他的心境。

    在这一刻，他依然默默的站立在妖神湖湖面之上，引动紫色灵气，使得迷雾化为了龙卷。

    此时，迷雾之中的紫色灵气几乎被他吸收一空了，还剩下一成不到而已。

    但是这一成，天麟依然在吸收，不肯浪费一丝一毫。

    同时，他体内的真气也注入到了赤衍神甲之上，全力催动赤衍神甲，抵挡着时空涟漪的袭击。

    嗤。

    陡然，天麟身体一颤，口中有鲜血流淌了出来。

    这并不是被时空涟漪所伤，而是天麟的人类极限体质与麒麟之体发生了碰撞。

    一个是人类极限体质，一个是神兽之躯，两者如同水火，难以共存。

    但是，天麟心境平和，一边催动赤衍神甲抵挡着时空涟漪，一边观察着身体，寻找着两种体质融合之道。

    时间缓缓的推移，一天时间就这样过去了。

    陡然，天麟身躯一震，极限体质的宝符猛然分散开来，居然裹住了妖兽晶核。

    妖兽晶核之上，麒麟火剧烈的燃烧着，极限体质的宝符之上也释放出了金色的光芒，照射在了妖兽晶核之上。

    又是数个时辰过去，宝符如同被麒麟火烧融了一般，化为了金色的液滴，滴落在了妖兽晶核之上，居然在妖兽晶核之上，构筑了一圈奇特的纹路。

第428章 极尽升华（第2更）

    第428章

    天麟极限体质的宝符融化了，成为了金色的液体，滴落在了妖兽晶核之上。

    金色的液滴流淌，居然结合了妖兽晶核的力量，重新构筑了一幅新的宝符。

    这枚宝符烨烨生辉，闪烁着金红之色。

    妖兽晶核之上，麒麟火在淡淡的燃烧，但是火焰的周围还有金芒释放，也发生了质变。

    这枚变异妖兽晶核漂浮在天麟的丹田之中，如同一轮小太阳一般明亮，把他整个身体都照射的通透。

    光芒照射，他体内的每一条气脉，每一枚窍穴宝库都纤毫毕现，让他的生命仿佛都得到了升华一般，在快速的改变着。

    嗡嗡嗡。

    这枚刻画着宝符的妖兽晶核颤抖着，天麟体内的两尊武道元神登时受到了吸引，直接冲了过去。

    嗷。

    虚妄之龙咆哮，身躯围绕着奇特的妖兽晶核盘旋，身躯经受着变异妖兽晶核光芒的洗礼，承受着变异麒麟火的焚烧，呈现出游龙戏珠之状，居然也开始蜕变。

    喝。

    天麟本尊的武道元神也怀抱变异妖兽晶核，脑海之中观想着江月春生图、困龙破天图、混沌开窍图，三幅神图同时观想，本尊的武道元神也开始蜕变。

    在这一刻，天麟已经不是麒麟神体，也并非人类极限体质，而是一种前所未有的变异体质。

    体质变异，带来的是武道意志、武道元神等等全方位的蜕变。

    嗡。

    38环时空涟漪发出轰鸣，向着天麟轰击而来。

    天麟运转元始心魔经，心境平和，一心多用，一边让武道元神蜕变，一边借用赤衍神甲之力，对抗时空涟漪。

    幸好他之前把赤衍神甲重铸了一番，否则38道时空涟漪笼罩下来，第一次铸造出来的赤衍神甲还真是难以抵挡。

    即便是现在，38道时空涟漪笼罩之下，天麟身上的赤衍神甲也发出了金属摩擦之声，仿佛要破裂了一样。

    嗡。

    陡然，赤红之芒冲了出去，火麟刀悬浮在了天麟的头顶之上。

    斩。

    天麟真气牵引，火麟刀猛然斩了出去，化为了一道惊天的赤芒，火浪冲霄，铺天盖地的冲了出去，整个妖神湖都被赤红之芒覆盖。

    他吸收了八天的紫色灵气，不仅仅是体内妖兽晶核提升到了10阶妖兽的层次，恢复了极限体质。

    同时，他的真气修为也大幅度增长，从真神初期，已经提升到了真神后期，距离突破也不远了，所以这一刀斩出，威力也比之前提升了数倍。

    并且这一次，麒麟火已经发生了改变，赤红色的边缘还拥有一抹赤金之色，使得麒麟火的威力也增长了许多。

    金红色的刀芒劈在了时空涟漪之上，刀芒之上有了一抹金光，比以前锋利了许多，更是充斥着强悍的力量，直接撕裂了一道时空涟漪。

    这还不算，刀芒继续斩了下去，居然一口气，切断了两条时空涟漪。

    时空涟漪断裂了两条，只剩下了36道，赤衍神甲的压力大减，金属摩擦之声降低了许多。

    “再斩！”

    天麟没有休息，又操纵着火麟刀，继续斩了出去。

    这一刀，威力同样强悍，天麟体内的真气如同江河一般，注入到了火麟刀之上。

    铮。

    刀芒斩出，又斩断了两环时空涟漪。

    斩。

    随后，天麟又斩出了第三刀，居然又是两环时空涟漪被斩断了。

    第四刀、第五刀……

    天麟站在原地，以气御刀连续斩出，每一刀都能劈断两环时空涟漪。

    在妖神湖上空，计无涯、万兽尊者等几大巨头都已经看傻了。

    时空涟漪的强大他们都见证过，多少来到这个世界的强者都被时空涟漪的力量抹杀了。

    然而现在，天麟居然一刀就斩去了两环时空涟漪，连续出刀，一口气，就破解了30环，无比逆天。

    但是，当时空涟漪只剩下了8环之时，天麟却停了下来，收起了宝刀站在了原地。

    “怎么？没力气了吗？”

    计无涯皱着眉头道。

    “不可能，他之前斩碎30环时空涟漪，十分轻松，不可能这样就耗尽力气的！”

    季行云道。

    “那为何停下来！

    万兽尊者、赤龙尊、碧血青尊也露出了不解之色。

    但是下一刻，兽神山三大巨头就瞪起了眼睛，脸色铁青，恨不得冲上去，直接掐死天麟。

    因为，天麟居然全力鲸吞迷雾之中的紫色灵气，继续修炼。

    显然，天麟并不是没有力气了，而是故意留着8环时空涟漪，让他们几大巨头忌惮，不敢下来攻击。

    而天麟也可以利用这个时间，把妖神湖的天缘彻底吸收，一点也不给兽神山留。

    “太贪婪了！”

    万兽尊者沉声道。

    “该死！”

    碧血青尊气的想吐血。

    可是，时空涟漪还在，谁想要攻击天麟就需要先打破时空涟漪。

    然而，万兽尊者之前无意间替天麟抵挡了两环时空涟漪的力量，就被剥夺了百年寿元，

    有了万兽尊者的教训，谁敢出手？

    于是，他们虽然知道天麟的计划，却无人敢出手，只能站在高空，眼睁睁的看着。

    轰。

    正在这时，天麟身躯一阵，身上的气息再次攀升，两尊武道元神同时光芒大放。

    独自吞吸紫色灵气，天麟的真气实力再次突破了一小层次，达到了真神巅峰。

    “再踏一步，就是真气十重，天神境界了！”

    天麟继续修炼。

    就这样，又是一天的时间过去了。

    天麟身体依然光芒大放，本尊武道元神、虚妄之龙都变得更加的纯粹，也更加的强大，周身上下也隐约有金红色宝符的光芒时隐时现。

    这是变异体质的特性，正在烙印到天麟两尊武道元神之内的现象。

    同时，迷雾之中的紫色灵气已经所剩不多了。

    呼。

    猛然，天麟大口吞吸，迷雾快速旋转，紫色灵气被他直接吞入了腹中，快速的炼化，融入到他的真气之中。

    只是，当紫色灵气被他完全消化了，他的真气依然是真神巅峰，并未突破到天神之境。

    “未能突破，不过，相差不远了！”

    天麟神色冷漠，看向上方的几大巨头，眼中没有畏惧，没有兴奋，有的只是万古不变的冷漠。

第429章 金芒之威（第3更）

    第429章

    斩！斩！斩！

    刹那间，天麟连续劈出了3刀，这一次，他实力更强了，三刀斩出，破碎了8环时空涟漪，然后身体冲天而起，居然主动冲向了天空之中的几大巨头。

    “居然敢冲上来送死？”

    季行云见了，轻哼了一声，嘴角扯出了一抹冷笑。

    “按照约定，他是你们的了！”

    碧血青尊直接对季行云与计无涯说道。

    “好，那就让我出手，擒拿他！”

    季行云点了点头，看着已经冲到了眼前的天麟，手掌直接向着下方按了下去。

    只是一刹那的功夫，季行云的手掌之上已经凝聚出了一道宝符，宝符闪烁着，开始凝聚惊人的能量。

    轰隆。

    妖神湖上空响起了一阵闷雷之声，整个天空都变得昏暗下来。

    紧接着，四面八方的灵气都向着他的掌心汇聚而来，凝聚在他的手掌之上。

    季行云瞬间就展现出了真正的神通与可怕的力量。

    轰隆隆。

    巨大的手印按压下来，所过之处都是一道道的雷鸣闪电，宛如天崩了一般。

    恐怖的能量，向着天麟的方向轰了下来。

    这枚真正的神通尚未砸在天麟的身上，就让他感觉到了恐怖的压力。

    这一刻，他仿佛陷入了无边的深海，四面八方都是可怕的压力。

    吱呀呀。

    赤衍神甲之上，生出了金属碰撞的声音，宛如要裂开了一样。

    破！

    天麟仰头向天，神色冷峻，双手握住了火麟刀，向着天空中的掌印劈了出去。

    在他的体内，所有的窍穴宝库都敞开了，释放出了可怕的能量，连虚妄之龙体内的窍穴宝库也敞开，其内的真气源源不断的流淌出来，注入到了火麟刀之内。

    甚至，两尊武道元神环抱的变异妖兽晶核也释放出了恐怖的力量，同时注入到了火麟刀之内。

    刹那间，三种力量同时注入到了火麟刀之中，每一种能量都十分的恐怖，每一道力量都提升到了极限。

    尤其是变异的妖兽晶核已经提升到了10阶妖兽的程度，再次变异之后，其上蕴含着一种奇特的宝符，宝符闪烁着金芒，照射之下，居然在火麟刀之上镀了一层金漆一般。

    轰。

    一刀斩出，火麟刀的威力前所未有的强悍，刀芒之中甚至还有金红色的宝符在流转。

    这一刻，天麟这一刀宛如化为了真正的神通。

    嗡。

    刀芒快速的冲出，金红色的光芒率先笼罩在了季行云的手印之上。

    “嗯？”

    刹那间，季行云就发出了一声惊疑。

    他感觉到手印的力量居然在快速的流逝。

    “怎么会？我的神通修炼多年了，掌控由心，怎么会这么快就有力量流逝？”

    季行云目光闪烁，立刻意识到，这是天麟刀芒的特殊力量。

    只是，两人的攻击很快就碰撞在了一处。

    刹那间，季行云就更加清晰的感受到了天麟刀芒的诡异力量。

    只见那道刀芒边缘的一抹金芒落在他的神通掌印之上，他的神通掌印就开始迅速的消散。

    季行云的神通十分强悍，但是此刻，刀芒上的金色仿佛成为了他的克星一般，飞快的消融着他的能量。

    轰。

    当双方的能量彻底爆发之际，季行云的神通力量居然被消融了一半。

    即便如此，能量相互激荡，天麟也感觉到身体巨震，火麟刀都险些把持不住。

    最后，天麟身体倒飞出去百米，这才勉强站稳。

    季行云毕竟是神通4重的强者，实力比天麟强大太多了。

    “季行云，你不会连他都拿不下吧！”

    碧血青尊在一旁嘲讽道。

    “哼，我刚才只是随意出手，只是使用了一成的力量，有些低估了他的实力而已，这一次，我稍微多出一些力气！”

    季行云神色阴沉，感觉到在兽神山三大巨头面前丢了脸面。

    “镇！”

    话音落下，季行云再次出手。

    他并未变换神通，同样是伸手抓了出来。

    只是刚才，他出手十分随意，只是一成的力量而已，但是现在，他已经动用了3成的力量了。

    “三成力量，应该不会打死他吧！”

    季行云喃喃自语着，上界的惊世宫要抓活口，所以，他不能杀了天麟。

    轰。

    季行云手掌再次抓了下来，这一刻的威力更加的可怕，手掌覆盖了整个妖神湖，手掌抓落下来，周围的灵气剧烈的震荡，相互碰撞，形成了可怕的电流。

    掌印尚未落下，雷电已经轰击而下。

    不过，这雷电并非他的神通所化，只是灵气碰撞而成，如同掌风一般的东西。

    噼里啪啦。

    雷电之力率先轰击下来，击打在了天麟的赤衍神甲之上，被轻松化解。

    天麟站在巨型掌印之下，神色依旧古井不波，宛如看破了生死。

    他双手握着火麟刀，再次向着上方斩出了一刀。

    这一刀，比之前的一刀更加强悍了，刀芒之上，宝符的光影在流转，附带了更多的金芒。

    同时，天麟的两尊武道元神也更加的强悍，变异妖兽晶核之上的宝符也烙印到了两尊武道元神之上。

    这一刻，他的两尊武道元神也完成了蜕变，体内各有一枚宝符。

    轰。

    火麟刀率先撞在了季行云的巨型掌印之上。

    天麟的实力强大了许多，可是，季行云的力量也从1成提升到了3成，威力增长了足足3倍，强大了太多了。

    锵。

    一声巨响，季行云的掌印虽然被金芒的力量消融了许多，依然十分的恐怖，直接击碎了火麟刀诀，火麟刀也失去了掌控，远远的飞了出去，坠入到了妖神湖。

    嗡。

    天麟身体巨震，三花五气从头顶之上冲了出去。

    原本，三花五气代表一个人的根基，很难改变大小了，可是现在，天麟重铸了极限体质，甚至还发生了变异，根基变得更加恐怖。

    他的三花五气居然比之前还庞大了一倍，并且三花五气之中居然也沾染了一层金边。

    巨型三花舒展开来，五气环绕，居然遮挡住了小半个妖神湖。

    仔细一看，能够看到三花之上有尘埃起起伏伏，时聚时散，仿佛经历着什么惊人的变化。

第430章 境界再突破（第4更）

    第430章

    天麟此刻运转元始心魔经，一心多用，居然一边战斗，一边观察三花之上尘埃变化。

    因为他知道，观察这些，能够探查出宝符的作用，更能快速知晓他是何种极限体质。

    啵。

    天麟庞大的三花五气刚刚展现出来，季行云的掌印就狠狠的拍在了其上。

    刹那间，火光冲霄，三花五气剧烈的摇曳着，也同样沉入了妖神湖。

    轰。

    下一刻，季行云的掌印就狠狠的落在了天麟的身躯之上。

    “看你还不死！”

    季行云的掌印狠狠的拍在了天麟的身躯之上，以天麟身躯为中心，周围灵气剧烈的碰撞着，一道道雷芒如同蛛网一般，缠绕在了他的身体之上。

    吱呀呀。

    天麟的身躯之上，赤衍神甲剧烈震荡着，神甲之上麒麟甲片十分强大，并无大碍，但是金属结构却发出了声音，出现了扭曲。

    他的战甲，是因为麒麟甲片才提升到了中品宝器的程度，而金属结构乃是弱点。

    “破！”

    陡然，天麟一声大吼，身体之上真气、妖力同时喷涌，金色的光芒也向着四周飘散，笼罩在了季行云的手掌之上。

    在金芒的照射之下，季行云掌印的力量快速的消散。

    不久之后，季行云这一掌之力居然被天麟化解掉了。

    只是，天麟强行化解了这一击，赤衍神甲居然也微微变形，多枚麒麟甲片翘了起来，仿佛要从神甲之上脱落下来一样。

    “不，不是让我的力量消融了，是时间流逝速度加快了，那金芒照射之下，就是数年的岁月流逝！”

    攻击再次被化解，季行云的神色却是连连变换。

    “时空之力，这可是上界惊世宫绝学传承，连神风世界这一脉传承都不会，只有上界惊世宫本宗的宫主一脉相传，你居然能掌握！”

    季行云惊异不定的瞪视着天麟。

    惊世宫十分的强大，许多世界都有他的传承。

    如神风世界的惊世宫就是其中之一，季行云这个宫主，准确来说应该是惊世宫驻扎在神风世界一个分堂堂主而已。

    不过惊世宫真正的绝学传承却从不外传，只有一些记载而已。

    传说之中，惊世宫宫主掌控时空之力，一眼能够看破千古岁月流转，呼吸间山河变迁，是一位活在岁月长河之中的强悍存在，谁也不知道具体活了多久了。

    当然，这只是传说，季行云也根本没见过。

    但是现在，他却看到了旁人掌控了惊世宫的绝学传承。

    “听闻他手中还以后惊世宫牌匾，旁人看一眼就会活活老死。

    难道，他是惊世宫本宗的哪一个叛逃的前辈，所以才被宫主追拿？”

    季行云心中想着，手掌就再次抬了起来。

    “天麟，你已经黔驴技穷，这一次，我使用五成的力量，必将擒拿你！”

    季行云大喝了一声，手掌再次抓向了天麟。

    这一次，他已经不是听从上界本宗命令那么简单了，而是想要抓住活口，逼问出时空之力修炼法门。

    轰。

    巨大的掌印再次落了下来，手掌微微手掌，要把天麟抓在掌印之中。

    天麟斩下掌印之间，数不清的雷芒轰击在他的身躯之上。

    他身躯岿然不动，如同巍峨的山峰，神色冷漠，无视一切。

    嗤。

    陡然，他的头顶之上出现了一座小小的阁楼。

    神通，山崩。

    天麟一声轻喝，天机阁就把积蓄的能量完全释放了出来。

    这一次，天麟的实力变得更加的恐怖，居然一次就把天机阁继续而来的能量完全吸取了出来，化为了神通山崩的力量。

    轰隆。

    神通山崩瞬间凝聚而成。

    这是一种无形的神通，释放出来，直接作用在了季行云的掌印之上。

    轰隆隆。

    一阵天崩地裂一般的声音响起，向着四周弥漫开来。

    随后，季行云的掌印之上居然出现了一道道裂缝。

    这裂缝并不大，但是周围却蕴含着金芒。

    这已经不仅仅是神通山崩了，还有天麟体内宝符之力，乃是他极限体质本源神通。

    他极限体质的神通与神通山崩融合在一处，威力变得更加的可怕。

    喀拉拉。

    季行云的掌印在快速的开裂。

    如果仅仅是神通山崩，根本无法毁掉这一掌之力。

    但是，此刻还有金芒的力量，金芒让季行云的手掌仿佛经历了数载岁月，破裂之处迅速的蔓延开来。

    呼。

    与此同时，妖神湖湖面一阵激荡，赤红色的火麟刀与巨型三花五气同时飞了出来。

    火麟刀诀，斩！

    嗷。

    天麟体内，虚妄元神完成了蜕变，直接冲了出来，龙爪抓住了火麟刀，也劈在了季行云的掌印之上。

    轰。

    巨型三花五气也冲了出来，三花五气之外裹着一层诡异的金芒，也撞在了季行云的掌印之上。

    天麟更是催动了麒麟传承，一头撞了过去。

    刹那间，天麟拼尽了全力，催动了4种可怕的力量，撞击在了季行云的掌印之上。

    轰隆隆。

    刹那间，季行云的掌印彻底的崩裂。

    他五成的力量，居然无法擒拿天麟。

    “不可能，这不可能，你居然能抵挡住我五成的力量！”

    季行云三次攻击都被抵挡住了，颜面尽失，一声怒吼，双手同时抓了出来。

    此刻，他动用了八九成的力量，如果不是担心杀了天麟，恐怕他已经全力攻击了。

    即便如此，神通4重八九成的力量也十分的恐怖了。

    可是，天麟站在下方，气息居然也开始快速的攀升。

    只不过，他并未去抵挡季行云这一掌之力，而是疯狂的提升气息。

    “境界，突破！”

    很快，天麟的气息仿佛达到了极限一般，他猛然一声大吼，体内的真气剧烈的波动起来，两尊武道元神也猛然膨胀开来。

    下一刻，周边灵气疯狂汇聚而来。

    别人修炼，乃是吸取灵气，但是天麟修炼，灵气如同大江大河一般，灌注到了体内。

    天麟利用季行云的攻击，连续3次压榨潜力，终于成功突破了极限，强行突破了瓶颈，进阶到了真气十重，天神之境。

    天神境，真气境界的巅峰了，再迈进一步，那就是神通十重，更加广阔的天地了。

第431章 坑死人了（第1更）

    第431章

    嗡。

    天麟刚刚突破的刹那，他的身周再次出现了时空涟漪。

    而且这一次的时空涟漪比之前都要强大。

    时空涟漪，针对一个人的实力进行攻击，实力越强，攻击越猛。

    此刻，天麟身周居然出现了60环时空涟漪。

    60环的时空涟漪，足有宫殿般大小，十分惊人。

    “不好！”

    看到时空涟漪，季行云吓得面无人色，连忙收敛掌力。

    强行收回掌力，登时让季行云面孔铁青，体内真气震荡，五脏六腑都难受异常。

    然而，天麟的身躯却动了。

    他居然驮着60环时空涟漪主动冲了上去，撞在了季行云尚未消散的掌印之上。

    “天麟，你个卑鄙小人！”

    季行云发出愤怒的咆哮，更是不顾一切，收敛真气，把掌印聚集而来的灵气散掉。

    可是，一切都晚了。

    天麟再次突破，出乎他们的意料，再次出现时空涟漪也十分的突然。

    而且，天麟实在是太果断了，完全是早就计划好了，时空涟漪刚刚出现，他就已经携带着时空涟漪，撞向了季行云的掌力之上。

    轰。

    如同宫殿般大小的时空涟漪撞在了季行云的掌力之上。

    季行云的掌力可不是万兽尊者那般，随手布置，仅仅是为了防御紫色蚊子的法力护罩，而是占据了他八成力量的真正神通。

    轰。

    只是一刹那的时间，一道又一道的时空涟漪炸裂开来，被季行云的掌力击破。

    只是几个呼吸之间，居然就有40环时空涟漪炸裂开来。

    之前，万兽尊者只是击毁了两环时空涟漪就折损了百年寿元。

    此刻，季行云一口气击毁了40环时空涟漪，登时遭受到了巨大的反噬。

    季行云原本外貌乃是壮年，实力强悍，但是转瞬之间就变得老态龙钟，须发全白，牙齿居然都掉光了。

    神通十重，真气化为了法力，乃是巨大的质变，寿元会得到提升，能够活500至1000岁。

    当然，季行云虽然看上去尚且是壮年，但其实已经活了300多岁了。

    但是现在，季行云击穿了40环时空涟漪，剩下的寿元被直接扣除的一干二净。

    “我……我不甘……甘心！”

    季行云苍老的身躯之中发出了沙哑的声音，眼神浑浊，从天空之中掉落下去，尚未坠落到妖神湖，迷雾之中的紫色蚊子就聚集而来，直接把他干枯的身躯吞噬得干干净净。

    砰。

    当他干枯的身躯坠入妖神湖之时，已经化为了粉沫，完全消散。

    惊世宫宫主季行云，神风世界最强大的巨头之一，就这样被天麟利用时空涟漪坑死了。

    借助季行云的力量，天麟一口气破解了40环时空涟漪。

    他的身上还残存着20环时空涟漪。

    这20环时空涟漪力量作用在他的身躯之上，却被赤衍神甲的力量完全抵挡住了。

    天麟也没有去化解这20环时空涟漪，直接转身，冲向了下方，眨眼之间，来到了妖神湖湖面之上，一伸手，从湖面上捞起了一个储物袋。

    惊世宫宫主季行云的储物袋，里面一定有许多宝物。

    捡起了储物袋，天麟并没有立刻查看，也没有逃走，反而继续驮着时空涟漪的力量，向着计无涯冲了过去。

    计无涯见了，神色巨变，不敢抵挡，仓皇逃命。

    上界命令十分重要，但是，他的命更加重要。

    时空涟漪，他万万碰不得。

    天麟追赶了一番计无涯，但是实力差距过大，追赶不上，于是天麟折返身体，又去追赶碧血青尊。

    “该死！”

    碧血青尊咬牙切齿，如果不是有时空涟漪在，他肯定会全力出手，斩杀天麟。

    时空涟漪并非防御，却比任何防御都要可怕，旁人万万碰不得。

    追杀了一阵碧血青尊，天麟又去追杀万兽尊者与赤龙尊。

    此刻，天麟运转元始心魔经，可没有什么感情可言，只要有威胁的存在，他都想要借助时空涟漪的奇特力量除掉。

    就这样，兽神山上出现了古怪的一幕。

    只见一个天神境界的人类，驮着20个古怪环形涟漪，追杀神风大陆人人敬畏的几大巨头。

    见到这一幕，兽神山的妖兽都吓傻了，不明所以。

    堂堂兽神山三大巨头，还有一位万道学宫的宫主，4位神通4重的强者，居然被一个天神追杀，传出去根本不会有人相信。

    只是可惜，天麟的实力虽然提升了，却不过是天神境界，难以追赶上几尊神通4重的强者。

    不仅如此，追杀了一会儿，时空涟漪发出一声轻响，居然被赤衍神甲之上的麒麟火烧的破损了一道。

    “呼，刚才还要杀我，怎么现在却如同丧家之犬般的逃跑！”

    天麟破口大骂，声音在整个兽神山回荡。

    兽神山下方，无数妖兽都看向了三大巨头与万道学宫的计无涯。

    三大巨头与计无涯被无数妖兽看着，面孔羞愧得通红，恨不得找一个山洞钻进去。

    可是，在天麟的追赶之下，他们根本不敢停歇，只能逃窜。

    时空涟漪对他们的威胁太大了，强如季行云都被天麟用时空涟漪坑死了，他们哪还敢硬碰。

    “无胆匪类，敢不敢与我一战！”

    “三大巨头、万道学宫宫主，居然不敢与我这尊天神一战，消息传出去，你们还有什么脸面活在这个世上！”

    天麟再次大声吼叫，声音传递出去。

    可是，三大神宫的宫主活了这么多年，天麟的激将法根本无效。

    又过了一会儿，天麟身上的时空涟漪有断裂了一环。

    “不行！”

    天麟当机立断，不再追杀三大巨头与计无涯，而是转身，向着兽神山外冲了出去。

    “不要让他跑了！”

    计无涯呐喊了一声，不在逃跑，反而追向了天麟。

    碧血尊者、赤龙尊、万兽尊者脸上也闪烁着冷意，连忙折返了回来，向着天麟追杀而来。

    他们速度极快，但是，他们却没有追赶上来，而是不紧不慢的追在天麟的身后，等待着天麟身上时空涟漪消散。

    一旦时空涟漪完全消失，四大强者就会全力攻击，擒拿天麟。

    见到这种情况，天麟猛然转身，神色冷峻，声音如同九幽地狱传递出来一半，道：“这可是你们逼我的！”

    他话音落下，一股极度危险气息，笼罩了整个兽神山，连三大巨头与计无涯的身体都不由自主的颤栗起来。

第432章 宛如一场天谴（第2更）

    第432章

    天麟最终动用了压箱底的杀手锏。

    早在他获得了妖神湖测试前十，得到了踏入妖神湖资格的时候，天麟就预料到了恢复极限体质的时候，会被三大巨头发现真身。

    所以在那个时候，天麟回去休息之时，就开始准备杀手锏，用来脱身。

    在他的神城之中，有太多的大杀器了。

    但是大部分大杀器，连他都承受不住，拿出来都会死掉。

    只是，拿出来的东西如果威力不够巨大，根本无法阻拦兽神山几位巨头。

    最终，他选定了一件东西。

    在他探查天兽宫的时候，血河之中埋藏着一把断剑。

    这把断剑乃是天兽宫内，几种恐怖存在中威力最低的一个，表面锈迹斑斑，大部分时间都处于被镇压的状态，只有气息惊动才能爆发。

    但是即便如此，断剑的威力依然十分的强大，足以威胁到兽神山几位巨头。

    当然，能够威胁道兽神山的巨头，也能威胁到天麟本身，不到万不得已的时刻，他也不想动用。

    “这是你们逼我的！”

    天麟神色冰冷，还是动用了断剑的力量。

    只见他站在原地，身上的气息攀升到了巅峰，头顶之上，巨型三花五气舒展开来，如同半个湖泊般大小，垂下了金红色的真气。

    同时，他身上的赤衍神甲也闪烁着惊人的光芒，一片片麒麟甲片都燃烧着麒麟火。

    斩！

    天麟一声暴喝，沟通体内神城。

    神城，天兽宫。

    血河翻涌，一条剑痕形成的河道之中，血花翻滚，向着两侧分了开来。

    在血河的河底，一把断剑静静的躺在血色河床之上，其上锈迹斑斑，更有黑红色的血痂，看上去十分的破败。

    铮。

    破败的断剑感受到了灵气的变化，释放出了冲天的剑芒，剑芒扫荡，仿佛要把天兽宫切开一样。

    剑芒激荡，能量剧烈的波动，整个天兽宫的灵气开始剧烈的波动起来，能量涟漪再次产生，所有的恐怖的力量在这一刻觉醒了，开始互相碰撞。

    天兽宫，再次展现出了恐怖的能量气息。

    铮。

    断剑一抖，猛然从天兽宫消失，出现在了天麟的手掌之中。

    嗤啦。

    天麟双手握住断剑的一瞬间，手掌之上的真气护罩就立刻碎裂，双手变得血肉模糊，殷红的鲜血喷涌而出，露出了白森森的手骨。

    咔嚓嚓，

    白森森的骨节也发出了一阵阵脆响，居然也出现了一道道恐怖的力量，仿佛要碎裂了一样。

    他的身躯已经是10阶妖兽的层次，并且因为重铸了极限体质，身体强度远超10阶妖兽，堪比法力境强者。

    然而，即便这样的强悍体质，也被断剑的威力打伤了。

    同时，剑芒冲起，冲向了前方。

    但是，剑芒的尾部，也扫荡在了天麟的身躯之上。

    天麟身上的真气护罩也完全碎裂了，剑芒斩在了20环时空涟漪之上，时空涟漪应声破裂。

    不仅如此，剑芒的尾部更是撞在了天麟的赤衍神甲之上。

    金红色的光芒闪烁着，笼罩了他的身躯，奇特的时光之力作用在了剑芒之上，效果显现，大大削弱了剑芒的威力。

    叮叮叮。

    一阵金属碰撞的声音再次响起，听得天麟耳骨都剧痛不已。

    只见他身上的赤衍神甲居然出现了一条整齐的剑痕，甚至，连其中的麒麟甲片之上也出现了恐怖的划痕，不可修复。

    殷红的鲜血也从赤衍神甲的裂缝之中流淌出来，仿佛天麟的身体已经被切成了两半一样。

    这一切，都只是断剑剑芒尾部的力量。

    而此刻，天麟双手握着断剑，向前斩去，剑芒的9成威力，完全凝聚向了前方。

    神风世界四大巨头，见到了断剑的一刹那，就后背就出了一层冷汗，感受到了巨大的威胁，宛如死神在向他们招收一般，想要收割他们的生命。

    “不好，快躲！”

    万兽尊者感受到断剑之上的恐怖威压，心中传来了前所未有的危机感。

    他话音还未落下，已经转身，向着右侧快速的奔逃。

    “这是什么！”

    赤龙尊也发出了惊呼之声，转身，也向着右侧逃去。

    “天啊！”

    计无涯吓得面无人色，惊呼了一声，不顾一切的向着左侧冲了出去。

    同时，碧血青尊也不敢怠慢，向着远处逃窜。

    然而，天麟的断剑却不偏不倚，正好斩向了计无涯与逃跑的碧血青尊。

    计无涯与碧血青尊对他敌意最深，也最想杀他。

    所以，天麟特意调整断剑攻击的地方，打算借机杀掉他们。

    轰隆隆。

    断剑斩下，剑芒浩浩荡荡，所过之处，天地间的灵气都被切断了。

    灵气如同长河，被切断之后，本应重新汇聚。

    但是断剑切开了灵气，有特殊的力量覆盖其上，灵气长河居然久久无法重聚，依然分成两半。

    轰隆。

    断剑剑芒斩下，碧血青尊、计无涯被波及，登时发出惨叫，鲜血喷涌，各自断了一手一脚。

    断剑毕竟难以掌控，天麟调整的角度还是出现了偏差，只是让他们遭到了重伤，未能击杀他们。

    不过，断剑的伤痕可不是服用肢体再续神丹就能恢复的，因为断剑之上有奇特的力量，斩断的灵气都无法立刻汇聚。

    他们必须潜修修炼，先炼化了断剑残存的力量，断肢才能重新生长出来。

    同时，万兽尊者、赤龙尊也被断剑剑芒的气息扫荡了一下，身体被撞得倒飞出数千米，撞毁了几座山峰，这才口喷鲜血，停了下来。

    他们也受了内伤，不过，远不及碧血青尊与计无涯严重。

    轰。

    同时，断剑剑芒彻底斩了下去，恐怖的剑芒居然从兽神山的外围，斩到了妖神湖，剑尖更是切在了大雪山之上，把这座万米雪山从中劈开。

    哗啦啦。

    妖神湖被劈开了，湖水流淌出来，其上的迷雾也被斩碎，自此之后，这块宝地毁掉了，再也无法凝聚出紫色灵气。

    轰隆隆。

    整个兽神山山脉被断剑剑芒劈开了，出现了一条巨大的天谴，深不见底，横梗在兽神山中部。

    断剑之威，宛如一场天谴。

第433章 劈出一块禁地

    第433章

    咯咯咯!

    天麟催动断剑，强行斩出了一剑，他的双手手骨也发出了碎裂之声。

    哗啦。

    已经满是裂缝的双手手骨猛然散列开来，断剑也坠落了下去。

    天麟催动真气，想要收回断剑，但是真气刚刚催动出去，断剑之上光芒一动，就把天麟的真气斩碎了。

    看着断剑坠落到了被斩出的天谴之中，天麟明白无法收回了，于是转身，连忙飞遁出去。

    许久之后，兽神山上有几只神通境界的妖兽飞了过来，想要查看情况。

    但是，他们刚刚飞了过来，天谴之中就有一道剑气冲霄而起，一剑斩落，刺穿了天上的云层，几只神通境界的妖兽就被斩杀。

    自此以后，兽神山不仅仅没有了妖神湖，更是多了一道禁地天谴。

    无论任何的生灵，绝对不能从禁地天谴上空飞过，否则就会被剑芒一分为二。

    ……

    天麟一口气，飞出了兽神山。

    三大巨头、万道学宫宫主计无涯都被断剑所伤，后方无人追来。

    于是，天麟飞行了一段时间之后，也落在了一处山林之间，然后直接冲入了神城之中。

    哐当。

    他刚刚踏入神城，身上的赤衍神甲就分成了两半，坠落在地上。

    殷红色的鲜血从他的胸腹之间汩汩流淌而出，一道可怕的剑痕，仿佛已经把他的身体分成了两半一样。

    天麟扑通一声，直接瘫坐在地上。

    他的双手已经碎裂了，只能催动真气，拿过了一瓶子彩色药液直接吞服了下去。

    但是，彩色药液吞入腹中，他的伤势并未好转。

    断剑剑痕仿佛无法驱除一样，阻止他的伤势愈合。

    天麟又拿出了神丹服用了下去，同样没有任何的效果。

    他服用了断肢再续神丹，双手也未能生长出来，被断剑的力量阻挡住了。

    甚至，他翻找惊世宫宫主季行云的储物袋，拿出了一枚三品真品神丹服用下去，神丹力量在他体内快速运转，他能清晰的感觉到强大的生机在体内流转。

    但是，这股生机却被断剑之力斩断了，无法让他的伤口修复。

    “必须要驱散断剑的力量才行！”

    天麟神色平淡，身上严重的伤势根本无法影响到他的情绪。

    他盘膝坐下，开始运转功法，缓缓的驱散断剑的残存的力量。

    天麟的力量与断剑相差过大，使得他驱散断剑残存力量的速度十分的缓慢，一天的时间也只能驱散一丁点而已。

    不过，天麟运转元始心魔经，心境平和，一点也感觉不到鼓噪与乏味，只知道单调的运转功法，不断的驱散断剑的残存力量。

    不仅仅是在驱散断剑的力量，天麟更是一心多用，开始研究重铸的极限体质。

    他的极限体质虽然发生了异变，不过通过宝符，还是能够观察出一些秘密。

    时间缓缓的推移，每日都会有银狼王送来肉干，让他食用。

    转眼之间就是数月的时间过去了，天麟身上金光万道，体内变异的妖兽晶核急速运转着，其上的宝符纹理也闪烁着金芒。

    金光照射从他的身体之中穿透而出，却并未留下任何的痕迹。

    但是，他伤口之处，断剑的气息却大受影响，在快速的消融。

    在金光的照射之下，短剑的气息仿佛转瞬间就经过了数年的时间，在快速的腐朽。

    即便如此，断剑的力量依然难以化解。

    毕竟，断剑在神城之中被血河掩埋，冲刷数千年依然保存下来的珍贵兵器。

    也不知道过去了多久，断剑的力量终于被天麟炼化了，他胸腹之间的恐怖剑痕终于愈合，服下了断肢再续神丹，双手也生长了出来。

    伤势完全恢复，天麟重新回到了巅峰状态。

    “呼，居然耗费了一年时间疗伤！

    这还是依靠了极限体质的神通，不然，会多出几十倍，甚至几百倍的疗伤时间。

    以我的寿命，恐怕一生都无法恢复了！”

    天麟脸上出现了一抹生气，已经解除了元始心魔经的状态。

    “索性这一年的时间也没有白费，通过疗伤，也让我了解到了我极限体质的妙用！”

    他喃喃自语着。

    他的极限体质，应该是传说之中的时空之体，具有操纵时空的天赋，能控制一小块区域的时空变化。

    他通过疗伤，已经初步掌握了这种能力。

    传说有时空之体修炼成超级强者，一眼看穿千古，踏足时间长河，穿梭万界的恐怖能力。

    所以说，时空之体前途无量。

    当然，他的体质已经变异，会出现一些奇妙的变化，这些变化，还需要他以后慢慢探查出来。

    一边想着，他一边探查体内的情况。

    只见他本尊元神、虚妄元神都围绕着变异妖兽晶核旋转，两尊元神之内，也被烙印了时空之力。

    天麟试探着操纵变异妖兽晶核，发现依然能够变化成巨大的麒麟之躯。

    只是，他的麒麟之躯也有了相应的变化，每一枚鳞甲都有淡淡的金色光晕，麒麟火燃烧之时，也有金色的光芒在微微的闪烁着。

    他的麒麟火，不仅仅具备了火焰的特性，也能加快时间流逝，威力更加强大与诡异。

    只是现在他化身为麒麟，不仅仅有妖力，也有真气的气息释放出来。

    因为他的两尊武道元神已经跟变异妖兽晶核形成了一个完美循环，不分彼此了。

    “以后，不能在伪装成妖兽了。”

    天麟摇了摇头，却也不是特别在意。

    天下间有许多隐藏气息的法门，寻找一门即可。

    “我已经是天神了，足以观看神通宫内的低级神通，之后，可以去寻找一门这样的神通！”

    天麟喃喃自语着，但是，又看了看变异妖兽晶核。

    “这已经不能叫妖兽晶核了，它的上面被覆盖了一层宝符，代表了我的极限体质，外表看起来像一颗赤红色的珠子，那就叫极限宝珠好了！”

    天麟随意取了一个名字，方便称呼。

    随后，他也没有立刻出关，而是站了起来，气息运转，身体微微一震，体内七百多枚窍穴宝库敞开，开始调动周边的灵气。

    神通，山崩。

第434章 一指千年（第4更）

    第434章

    轰隆。

    他话音落下，修法宫内出现了一阵轰鸣，神通山崩被他催动了出来。

    这一次，他并未记住天机阁的力量，乃是凭借自己的本领催动了一道真正的神通。

    “我在天神之境，已经有了堪比法力境的力量了！”

    天麟脸上浮现出了喜色，不过随后就摇晃了一下，坐在地上，大口大口的喘息着。

    天神境界催动真正的神通，消耗十分巨大，天麟居然只能释放出一招。

    “呼，不过，我的力量也只能催动一下神通，消耗太大了，实力在增长一些，提升到天神中后期应该会好很多，但是需要时间！

    所以以后，还是要借助天机阁的力量。”

    天麟喘息着道。

    “而且，神通境界，武者真气产生质变，化为了法力，比真气更强，同样的神通威力还是比我强了一些。

    不过，我真气特殊，蕴含了时空之力，能够弥补这个缺陷！”

    天麟喃喃自语着，又盘膝坐下，开始恢复真气。

    他的身体周围，金芒闪烁，时空加速，灵气能够更快速的涌来，大大提升了他的恢复速度。

    不过，催动时空之力也有消耗，两者相互抵消之下，最终，他耗费了一顿饭的时间，体内真气恢复到了巅峰，比以前快了一倍。

    试探了一次，天麟立刻出关，前往了神通宫。

    如他所料，天麟再次来到了神通宫，观看神通宫内的低级神通之时，已经没有任何难受之感了，完全可以随意观看。

    中阶、高阶的神通，蕴含的神通武学太多，他也能勉强观看，但是，这样的神通学习一门都需要消耗数年甚至十数年的时间，他目前根本没有时间。

    许久之后，他终于找到了一门神通。

    天通玄变，低阶变化之法，真正的神通之术，修炼之后，可以改换容貌，甚至连功法气息都会相应改变，没有特殊的神通，根本无法窥破真身。

    “就是这种天通玄变了！”

    天麟当即开始认真观看这枚宝符，宝符之中，光芒闪烁，最后拆解成了十八种神通武学，需要天麟一一修炼。

    “十八种神通武学，最少学习一年时间。

    不过，我现在必须学习天通玄变！只有如此，才能混入三大神宫，寻找前往其他世界的通道！”

    天麟如此想着，把天通玄变神通修炼法门都记载了心中，然后来到了外面，把先天悟道果树扛到了修法宫内。

    站在先天悟道果树之下，天麟参悟神通，事半功倍，速度快了许多。

    不仅如此，天麟恢复了极限体质之后，领悟力也变得极为惊人。

    半个月的时间，天麟超过了预料，天通玄变中的一门神通武学修炼到了出神入化的境界，开始参悟第二种。

    第二种，又是半个月的时间。

    很快，9个月的时间过去了，天麟终于把天通玄变的十八种神通武学完全领悟，并且修炼到了出神入化的境界。

    他的修炼神通武学的速度，远超预计，这多亏了他重铸了极限体质，否则要浪费许多时间。

    十八种神通武学修炼到了出神入化的境界，天麟又耗费了一个月的时间，把十八种神通武学融合在一处，化为了真正神通，天通玄变。

    他催动真气，身体之中发出了一阵阵爆响，肌肉一阵律动。

    原本，他身形健壮，皮肤呈现出健康的古铜色。

    但是现在，他催动了天通玄变，个头很快就变得矮小下来，最后成了一个矮个子。

    随后，他的身体如同充了气的皮球，脸蛋圆滚滚，身形胖了三圈，原本结实的肌肉也不见了，变成了一个小胖子。

    另外，就连他的头发也时而生长，变得长发齐腰，随后又快速缩短，只有头皮之上有一层黑色的毛发。

    最后，他的头发长短稳定了下来，只留了一指长。

    变化完毕，天麟左右看了看，发现完全没有了原本的模样。

    甚至，他催动了真气，气息也发生了改变。

    当然，真气改变，属性却无法改变，都是炙热的火焰般的真气。

    随后，他再次催动了天通玄变，身体发出一阵‘噼里啪啦’的爆响，又变化了几种模样。

    他的身体，时而变得高瘦，时而魁梧，甚至还能化为白发苍苍的老者，完全可以随意控制生长变化。

    模样随意改变，但是气息变化却有限制，只能把灼热的真气，变得平凡。

    另外，他的时空之力与麒麟火，威力太强，天通玄变难以改变，所以，他除非隐藏起来不去动用，否则就会暴露身份。

    “麒麟火，时空之力，不动用的话，我的实力会降低一大截，但是即便这样，也足以在天神境界横行了。”

    天麟喃喃自语着，又恢复了原来的模样。

    修炼了一门变化神通，天麟还不满意，他又在神通宫稍稍寻找了一番，最后却又觉得这些神通与神通山崩相差不大。

    “对了，还有它！”

    天麟眼睛陡然一亮，连忙冲出了神通宫，把惊世宫牌匾搬进了修法宫。“我拥有时空之体，钻研时空之力，或许可以借此参悟出牌匾之上的神通！”

    天麟喃喃自语道。

    他双手托着惊世宫牌匾，盘坐在了先天悟道果树之下，借助着先天悟道果树的奇特力量，参悟神通。

    这一坐，又是半年时间过去了。

    之后，天麟又耗费了一年时间，修炼参悟出来的神通。

    最终，他站了起来，取来了一件顶级的通灵神兵，放在了修法宫的地面之上。

    在他的头顶之上，天机阁悬浮而起，洒下道道灵气，供给天麟调遣。

    击。

    天麟一声轻喝，轻轻向前点了一指。

    一指点出，天机阁的灵气疯狂的涌来，一股奇特的力量波动陡然出现。

    只见放在地上的通灵神兵灵光快速的消散，以肉眼可见的速度腐朽，明亮的神兵变得锈迹斑驳。

    咔嚓。

    不久之后，神兵碎裂，化为了一坛铁锈。

    前前后后，只是十几个呼吸的时间，一件顶级通灵神兵却仿佛经历了数千年的岁月，腐蚀成了铁锈。

第435章 天神李一（第1更）

    第435章

    一指点出，数千年的岁月流逝，神通威力，可见一斑。

    之前，天麟催动时空之力，只是发挥出金芒的力量，乃是被动发挥出时空之力的力量。

    现在，他把时空之力转化为了真正的神通，威力十分恐怖。

    一指点出，就有数千年的岁月流逝。

    神通岁月攻击诡异，威力远超神通山崩。

    “一指千年，我这道神通就叫做岁月。

    这只是目前，以后随着我的实力增长，威力会变得更强！

    而且，这只是初步参悟，以后还能提升修缮。”

    天麟脸上洋溢着喜色。

    修炼成了神通岁月，天麟高兴了许久才平静下来。

    他算了一下时间，发现已经在神城闭关三年多了。

    随着实力的提升，他每一次闭关的时间也越来越长了。

    “修炼一门真正的神通就需要一年、两年的时间，这还是我，其他人会更慢，太耗费时间了。

    也难怪，神通境界那么漫长的寿元都不够用了！”

    神通境界，如果不是被杀，那么最少都能活500年，最多可以活到千岁。

    当然，如果服用增长寿命的丹药，寿命会更长一些。

    如此想着，天麟又看了看一旁被斩成两半的赤衍神甲。

    这一次，赤衍神甲破损严重，已经不是简单的金属质地破损了，连上面的麒麟甲片都出现了剑痕，损失了十几枚鳞片。

    “赤衍神甲即便重铸，也只能是下品宝器，达不到中品宝器的程度了。

    而且，我手中也没有那么多珍贵的金属！

    不过以后，我可以再去天兽宫，收取一些麒麟甲片。”

    天麟摇头叹息了一声，就把赤衍神甲丢在了一旁，暂时没有去重铸这件神甲。

    虽然没有了赤衍神甲，但是，天麟在惊世宫宫主季行云的储物袋之内翻找真品神丹之时，已经发现了一件下品宝器软甲，完全可以充当替代品。

    季行云储物袋内的宝物不少，下品宝器都有七八件。

    天麟拿出了一件乌黑色的贴身软甲，又拿出了一把下品宝器级别的宝剑。

    两件武器都是下品宝器，天麟拿在手中，两道武道元神冲出，同时在两件武器之内打下了元神烙印。

    “乌金软甲，拜见主人，以后任何攻击，乌金软甲一力承担！”

    下品宝器软甲发出沉闷的声音。

    “元庚剑拜见主人！”

    天麟手中的长剑也发出剑鸣之声。

    天麟满意的点了点头，把乌金软甲贴身穿好，手中握着元庚剑。

    随后，他又在季行云的储物袋内翻找了一番，取出了一瓶子修炼之用的2品真品神丹。

    他打开万载寒玉丹瓶，发现里面是一枚枚手指肚大小，通体青紫的丹药。

    丹药周围都裹着浓厚的药云，药云变换，时而化为神山，时而化为神湖，时而化为神兽，时而又散开，重新化为了药云。

    这种变化循环往复，十分的神异，仿佛在演化天地万物一般。

    “2品真品神丹，造化开悟丹。”

    天麟观看了一下，发现万载寒玉丹瓶之内足有8粒造化开悟丹。

    “2品真品神丹，十分不错，但是，季行云貌似是神通4重，居然只用造化开悟丹修炼么？太寒酸了些吧！”

    天麟喃喃自语着，却不知道炼制神丹需要神药，而神药实在是太稀少了。

    季行云能有2品真品神丹修炼，已经十分奢侈了。

    “2品真品神丹，不知道我能不能承受的起！”

    天麟如此想着，冲着丹瓶猛的一吸，一抹丹云就被他吸了出来，送入腹中。

    但是，丹云入腹，他却感觉到难以炼化。

    耗费了足足2天，这一口丹云才被炼化。

    “造化开悟丹，是为了神通境界准备的神丹，炼化出来是法力，并非真气，法力，比真气高了一个层次，炼化下来，太耗费力气了！”

    天麟喃喃自语着。

    “不过这样也好，炼化速度慢，我也不用担心吸收不了了！”

    天麟说话之间，直接取出了一枚造化开悟丹，吞入了腹中。

    丹药吞下，药力并未立刻融化，而是需要天麟真气缓缓炼化，才能吸收。

    “一边吸收，一边去外面历练。

    闭关三年多，已经耽搁了不少时间了！”

    天麟一心二用，一边炼化造化开悟丹，一边催动了天通玄变，化为了一个皮肤白净的小胖子，离开了神城。

    在天麟的身旁，还有一个绿发少年、一个鹰眼少年、一个银发蛇瞳少年、一个双头少年。

    绿发少年乃是老实树；鹰眼少年是天琴飞鹰；银发蛇瞳少年是噬灵兽；双头少年乃是银狼王。

    这4只妖兽也修炼了万兽尊者的变化法门，化为了人形了。

    他们只需要修炼一种妖族的力量，更是日日留在神城内修炼，闭关时间可比天麟漫长了许多，也分别在最近几年修炼到了10阶妖兽的层次了。

    四只妖兽一个人类出现在了外界，并未立刻前往万道学宫，而是漫无目的的游历起来。

    三大神宫，无皇宫、惊世宫收徒极为严格，只有万道学宫提倡有教无类，入门审核没有那么高。

    所以，天麟决定从万道学宫下手，查探出前往其他世界的通道。

    当然，天麟并不着急。

    神风世界，也是一个真正的世界。

    他之前逃到这个世界，被赤龙尊救下，直接就前往了兽神山，根本没时间游历神风世界。

    所以现在，天麟化名李一，带着四大妖兽，游历神风大陆的名山大川，鉴赏名胜古迹，甚至拜访各大门派，与各门各派的天神论武，向神通境界前辈请教。

    他更是带着四大妖兽，拜访妖族聚集地。

    随着游历，他们增长了许多知识，阅历越来越丰富，也让他们更加成熟。

    同时，天神李一之名也逐渐传播了出去，闯出了一番名气；老实树、噬灵兽小银、天琴飞鹰天琴、银狼王大银的名字也同时传出。

    当然，天麟这段时间听得最多传闻就是关于他自己，关于兽神山禁区天谴，关于三大神宫与兽神山的悬赏通缉他的事情。

    一年后，造化开悟丹炼化了3成，天麟也顺利进阶天神中期。

    这一天，天麟停止了游历，而是分辨了一下方向。

    “走，去万道学宫！”

    天麟话音落下，带着四大妖兽前往万道学宫。

第436章 万道学宫（第2更）

    第436章

    万道学宫，神风世界三大神宫之一，乃是人族三大势力之一。

    万道学宫十分的庞大，比真武学院庞大了不知道多少倍，拥有无数的门人弟子。

    要知道，当年万道学宫与天机阁乃是齐名的存放。

    天机阁洞天，包含了现在的四国、神宗、天魔岛与无数的残破秘境。

    现在，万道学宫乃是一个完整的门派，其面积之大，超乎寻常。

    来到了万道学宫之外，天麟就看到万道学宫之中来来往往，不仅有人类，也有许多奇形怪状的人形妖族。

    万道学宫主张有教无类，许多妖族都生活在万道学宫之中，与人类混居，共同生活。

    这些万道学宫的弟子最少都是真气1重，真气8重的虚神、9重的真神都随处可见，真气10重的天神也不少。

    “不愧是真正的世界，神风世界三大神宫之一，弟子水平比神宗强了一大截。”

    天麟喃喃自语道。

    远远的，天麟还能看到万道学宫之中有一座座庞大的宫殿，宫殿恢弘，一座连着一座。

    远处又有药田，种植着许多珍贵的大药。

    万道学宫，除了宫殿之外与弟子居住之地，大部分地方可以自由出入。

    天麟直接走入了万道学宫，更是看到了一些万道学宫的弟子，提着一桶桶灵液，浇灌着绝世大药，快速催熟绝世大药。

    叮叮当当。

    又走了一阵，天麟在远处一座院落里听到了一阵叮叮当当的声音，偶尔有宝光冲起，乃是万道学宫铸造坊铸造出了通灵神兵。

    “这万道学宫还真是强大！天神、十阶妖兽太多了，虚神、真神多如狗！”

    银狼王大银两只脑袋左看右看，赞叹道。

    他模样奇特，有两个脑袋，所以他说话之时，被不少虚神、真神听到了。

    这些虚神、真神露出了脸色铁青，露出了恼怒之色。

    这只妖兽，居然把他们比作狗。

    不过，大银显露出了10阶妖兽的气息，不好招惹。

    同时，也有人认出了天麟与四大妖兽的身份。

    “这个小胖子，不是天神李一么？”

    “还真是天神李一？听闻他以前都随着师傅在深山老林闭关，一年前开始游历大陆，拜访各大门派，实力强大，许多门派的天才弟子都被他击败了！”

    “原来是他，他怎么来万道学宫了！”

    “那还用说，他现在是天神之境，再进一步就是神通十重了。

    神通十重，需要专门的修炼之法，他来到万道学宫，显然是来拜师，求取神通十重修炼法门的！”

    “一定是了，神通十重修炼之法，只有三大神宫最为顶级。

    而无皇宫、惊世宫收徒严格，只有咱们万道学宫会比较容易。”

    ……

    万道学宫弟子认出了‘李一’的身份之后，开始议论起来。

    天麟一年游历，名气不小。

    听着他们的议论，天麟白胖的脸蛋之上露出了笑容。

    他变化成了一个白净的胖子，微微一笑，就很容易给人一种人畜无害的感觉。

    “各位，实在是抱歉，我这位妖族朋友口无遮拦，他的意思只是说万道学宫很强，虚神、真神太多了，并不是那个意思！”

    天麟解释道。

    众多虚神、真神听到解释，脸色缓和了许多。

    “天神李一，久仰大名，我叫杜生，丹院弟子。

    听闻你也是一位丹师，深得丹道精髓，日后有机会，可以来丹院一同讨论炼丹心得！”

    一位丹师大声说道。

    “好说好说，改日必当拜访。

    不过今天，我还有其他事情！”

    天麟一边说着，一边询问道：“请问，我想拜入万道学宫门下，学习进阶神通十重之法，需要去哪里？”

    众多万道学宫弟子听了，露出了果然如此的神色。

    神通十重修炼之法十分珍贵，许多散修修炼到了天神境界，都会拜师在万道学宫门下，求取心法。

    所以，天麟这一次来拜师，也就理所应当了。

    “万道学宫，普通拜师，内门弟子一年收录一次。

    不过，你修炼到天神，另有师承，已经不能成为内门弟子了，只能成为名誉弟子。

    名誉弟子，需要一定的名望与实力，不过以天神李一之名，应该足够了。

    那么，你直接去长老院，找那些长老就可以了！”

    万道学宫的学员很快为天麟指明的方向。

    天麟当即与四大妖兽前方了长老院。

    万道学宫实在是太大了，长老院又在万道学宫的中心，所以天麟快速奔行，依然耗费了许久时间，终于到达了长老院。

    万道学宫入门审核不严，名誉弟子只需要一些名气，没有为非作歹的记录，就能收录。

    天麟游历一年，天神李一也有些名气，也没有作恶，故此十分顺利的拿到了身份令牌，成为了万道学宫的名誉弟子。

    名誉弟子，在万道学宫没有师傅，万道学宫也不会发放修炼资源。

    不过，天麟可以完成万道学宫的任何，换取积分，有了足够的积分，就能够换取一切修炼资源，包含进入万道学宫藏经阁，观看神通十重修炼之法。

    除此之外，身为名誉弟子，也可以去向万道学宫的长老请教一些修炼上的难题。

    万道学宫开启一些秘境，名誉弟子也能参与进去，不过条件更加严格。

    总之，名誉弟子好处有，限制也有，毕竟，他并不是万道学宫亲自培养，知根知底的弟子。

    他乃是天神之境，实力强大，领取了名誉弟子的身份令牌之后，就可以在万道学宫无人区，开辟出自己的修炼洞府。

    “前往其他世界的通道，定然十分的重要，寻找起来肯定十分的困难，着急不得，耗费的时间也少不了，那么，我就需要在万道学宫居住不少的日子了！”

    如此想着，天麟就前往万道学宫无人区，仔细寻找。

    最终，他寻找了一处风景不错，有山有水的山谷，然后精心布置了一座阵法，建造了一座洞府。

    忙碌了十几天，一座防御严密的大阵布置了出来。

    有了这座大阵，天麟相信连神通境界的强者都难以探查里面的情况，十分安全，这才放心的居住下来。

第437章 测试阁（第3更）

    第437章

    眨眼之间，天麟已经在万道学宫生活了一个月。

    这一个月，他完成了几个万道学宫发布的任务，然后耗费积分，去万道学宫的藏经阁，观看各种典籍。

    可是，他的收获很小，根本没有查到去其他世界通道的任何信息。

    对此，天麟也不意外。

    前往其他世界的通道，定然是极高的机密，不可能轻易探查出来的。

    而且，想要去藏经阁深处，就需要庞大的积分才行，天麟还凑不到。

    另外，他带来的四大妖兽来到了万道学宫，也是四处乱窜，正在积极的完成一些任务，赚取积分，用来换取10阶妖兽进阶神通境界的法门。

    目前，他们已经组队，跟万道学宫内的几只妖兽外出几天了。

    “除了从藏经阁查起，也可以先跟万道学宫的弟子交流一番，结交一些人，从他们口中探查出线索！”

    天麟如此盘算着。

    许久之后，他眼睛一亮，道：“丹院弟子杜生曾经邀请我去丹院论丹，那么，就先跟他接触接触！”

    如此想着，天麟当即起身，前往丹院。

    万道学宫很大，他走到丹院就耗费了不少的时间。

    来到了丹院之后，天麟就开始打探杜生的住处。

    “找杜生师兄？他在测试阁！”

    丹院弟子十分热情，更是得知天麟乃是一位天神之后，还特意为他带路，指引他来到了测试阁。

    测试阁，乃是丹院弟子测试炼丹实力的地方。

    “喏？那个就是杜生师兄，听说他刚刚突破，现在已经是10品丹师了，目前应该是正在测试吧！”

    指引弟子冲着右侧指去。

    天麟立刻看了过去，就发现那里有一处丹房，丹方之内的情况看不清楚，只能感应到周围灵气在快速的汇聚，更有浓郁的药香传递了出来。

    “多谢！”

    天麟道谢之后，就走了过去，在门外等待。

    一个时辰之后，天麟就感应到药香收敛，周围的灵气更是化为了一道气旋，快速的收入到了丹房之中。

    “应该成了！”

    天麟淡淡的说道。

    不仅仅是天麟，许多有见识的丹师都微微点头，明白杜生炼丹成功了。

    果然，又是一个时辰之后，杜生满面红光的走了出来，嘴角还带着一抹笑意。

    在他的手中的一面身份令牌之上，一面刻画着万道二字，另外一面刻画一尊青色丹炉，丹炉之上写着‘十品’二字。

    “恭喜杜兄，进阶10品丹师！”

    “恭喜杜兄，以后我丹院又多了一位10品丹师了！”

    “十品丹师，真是羡煞我等，相信用不了多久，杜兄就能进阶丹王了！”

    周围许多丹院的丹师走了过去，纷纷恭贺。

    在神风世界，1至10品是普通丹师，再进一步就是丹王，丹王同样分为十品，能够炼制真品神丹。

    “恭喜杜兄，进阶10品丹师！”

    天麟也笑眯眯的走了过去，更是冲着杜生拱了拱手。

    “原来是李一兄弟！”

    杜生看到了天麟，连忙走了过去。

    先不说天麟炼丹水准如何，单单是天神实力就足够尊贵了。

    “杜兄？这位是？”

    有几位丹院弟子尚且不认识天麟。

    “这位就是最近一年来，赫赫有名的天神李一！”

    杜生介绍道。

    “原来是天神李一！”

    “久仰久仰！”

    众人客套了一番。

    “对了，听说李兄也是丹师，不知道是何种品级？”

    杜生好奇的询问道。

    “我之前一直跟随师傅在深山闭关，并不清楚具体等级。

    不过，我炼制过10品神丹！”

    天麟回答道。

    “10品神丹？那应该是十品丹师了？”

    “不一定，十品丹师一定能炼制出10品神丹，但是能炼制出十品神丹不一定就是十品丹师！

    这里面，还涉及到一些基础知识，累计的阅历等等。”

    众人七嘴八舌的谈论道。

    天麟以前生活在四国与神宗，还是第一次听闻。

    在神风大陆，丹师评定更加严格，也更加精确。

    在神风大陆，评定一位丹师的水平，不仅要炼制出相应的丹药，还要有对应的药理知识、炼丹法诀等等，十分的缜密，与神宗、四国、天魔岛都有些不同。

    “对了，既然李一兄弟来到了测试阁，何不测试一番？

    有了测试结果，拿到丹师等级凭证，以后在神风大陆游历也更方便！”

    杜生提议道。

    “正有此意！”

    天麟微微点头，也想精准的评定一下。

    “那就用我刚才的测试阁好了，里面的长老还未出来！”

    杜生道。

    天麟微微点头，当即走到了杜生之前的丹房之中。

    丹房足有30米，中央摆放着一尊青紫色的炼丹炉，丹炉下方燃烧着地火。

    在丹炉后方，一个老者端坐在桌案之前，正在翻看丹书。

    在桌案之上，摆着一个茶杯和茶壶，茶杯、茶壶里没有茶水，只有一杯清水。

    这是丹师的规矩，茶香会混入药香之中，容易影响丹师对药香的判断。

    所以，炼丹师炼丹之时，往往不能有其他杂物，更不能饮茶，只能喝清水。

    “又有人来测试么？今天倒是有些繁忙。”

    老者见有人进来，立刻抬头，看向了天麟。

    他先是打量了一下，道：“天神境界！”

    “晚辈李一，万道学宫名誉弟子，前来测试丹师等级！”

    天麟恭恭敬敬的说道。

    “原来是天神李一，有些耳闻，据闻你对于丹药领悟有独到之处，见闻也特别开阔，知晓许多旁人不知道的药草！”

    老者十分好奇的打量着天麟道。

    “家师只是得到过一本古老的药典，晚辈观看之后，知晓了一些失传的药草信息！”

    天麟十分的客气。

    老者微微点头，天麟此刻变化为一个白净小胖子，看起来就憨厚老实，招人喜爱。

    “那好，现在就准备测试吧！我随便问你一些问题，你回答即可！”

    “是！”

    “你想考取那一等丹师凭证？”

    “十品丹师！”

    “十品丹师！”

    老者微微点头，开始询问起一些十品神丹的丹方、药理等等知识，十分严格。

    天麟观看了许多丹法宫的丹道典籍，基础知识十分扎实，对答如流。

    最让老者惊讶的，是天麟说出来的东西，有一些连老者都未能想到，少数药草，连他都未听闻过。

第438章 我也要去突破一下（第4更）

    第438章

    通过测试，测试阁的老者发现，天麟懂得的药力知识比他还要丰富。

    随着询问，天麟说出了越来越多的药草知识。

    甚至，老者不知不觉之间，询问的内容已经不再局限于十品丹师的考核内容了，而是一些更加高深的东西。

    “难怪我一些老友都在称赞他了！”

    老者越是询问，越是动容。

    因为他发现，天麟知晓的知识比他还多。

    “请问，炼制子午精妙丹之时，如何汲取足量的正午的日光，却不会让药气泄露出去，丹成之后，又要如何收取丹药，而不会损失丹药的药力！”

    老者不知不觉之间，已经说出了‘请问’二字了。

    因为他此刻已经不是考核了，而是把自己炼制丹药遇到的难题询问了出来。

    子午精妙丹，乃是2品真品神丹了。

    “10阶丹师考核这么难么？居然还要询问真品神丹的药理？”

    天麟不明所以，不过幸好，他所观看的丹书之内，把子午精妙丹的炼制之法，难点等等都阐述的清清楚楚。

    “先说第一个问题。

    汲取正午阳光，却又不散失药气，有8种方法！”

    “8种！”

    老者瞪大了眼睛，露出震撼之色。

    别说8种方法，他连一种都未能想出来。

    于是，他站起身来，露出了一副倾听之色。

    “第一种，最为简单，也最难，需要一位铸造师配合，并不是从炼丹方法入手，而是从炼丹炉入手，需要寻找一尊特殊的丹炉，丹炉的盖子需要用南海玉琉璃打造，形成透明的盖子，正午阳光可以直接投射进去，从而吸收。

    第二种，由丹决入手，丹决……”

    天麟一口气，说出了8种解决办法。

    每说出一种，老者都不由自主的赞叹，等到听了第2种，生恐自己忘记了，于是居然催动真气，在面前的玉石桌子之上刻画起来。

    天麟说一个字，他就刻上一个字。

    最后，他把天麟的7种方法都刻在了桌案之上。

    等到天麟说完，他更是把第1种仿佛刻画在后面，凑齐了8种方法。

    “哈哈，宝贝，这可是宝贝！”

    老者大小，咔嚓一声，砍断了桌子的四条腿，然后把桌面珍重的收了起来，当成了珍贵的丹道典籍收藏。

    至于天麟所说8种方案是否正确，他身为1品丹王，稍稍推敲印证，就能知晓了。

    等到他收起了桌面，这才发现天麟正一脸古怪的看着他。

    “咳咳，第一项，基础考核你已经通过了！”

    老者咳嗽了一声，缓解了自己的尴尬。

    “那前辈，可以开始第二项考核了么？”

    天麟询问道。

    “不，我突然有所领悟，你先在这里休息一番，我也要去突破一下！”

    老者急匆匆的出去，直接钻进了最后面一座格外恢弘大气的测试房，也去考核了。

    “徐明长老，你不是在给旁人测试么？怎么来这里？”

    丹方之中，一位童颜鹤发的老者盘坐在丹炉之前，丹炉温度极低，丹火熄灭了，显然许久都没有人用过这尊丹炉了。

    “邢副堂主，我要先测试！”

    名叫徐明的老者道。

    “胡闹，你身为考官，怎么能抛下学生，自己来考核呢？”

    邢副堂主沉声道。

    “不，我要考核，我担心过一会儿，我的脑海内的灵感会消失了！”

    徐明迫不及待的道。

    “既然如此，那我扣除你1000积分，补偿给那人，允许你考核！”

    邢副堂主摇了摇头道。

    他也明白，丹王突破十分的艰难，他的测试房，已经3年没有人来过了。

    这代表着，3年时间，万道学宫都没有丹王突破过了。

    “多谢！”

    徐明大喜过望，连忙开始考核。

    邢副堂主立刻询问徐明一些问题。

    正规考核，只是询问是个问题足以，所以很快，徐明就开始进行下一项。

    第二项，丹决考核，徐明也很快通过了。

    最后一项，炼丹。

    “我要炼制2品真品神丹，子午精妙丹！”

    徐明立刻开始炼制。

    他按照天麟述说出来的第三种方法，开始炼制。

    在他炼丹之时，周围有过来七位丹院长老。

    丹王突破，十分罕见，也十分困难。

    当他们得知徐明来这里考核，突破丹王等级的时候，立刻过来查看。

    足足5个时辰，一炉子午精妙丹炼制成功了。

    “恭喜你，你成功进阶2品丹王了！”

    邢副堂主脸上露出了笑容。

    三年了，万道学宫终于有一位1品丹王突破了。

    “哈哈，多谢邢副堂主！”

    徐明满面春风，笑得合不拢嘴。

    “徐明，你之前不还是难以突破瓶颈么？怎么突然开窍了？”

    “就是啊，徐明，怎么突然就突破了，真是羡慕啊！”

    “我都被困在1品丹王5年了，还是无法突破！”

    “我花费了十万积分，从藏经阁兑换丹道典籍，有耗费十万积分，专门观看堂主他老人家炼制了一炉2品真品神丹，可是，我依然没有突破！”

    ……

    周围，几位丹院的长老走了过来，满脸羡慕。

    “嘿嘿，运气，运气！”

    徐明神神秘秘的道。

    “别说运气，快指点一下，我们也是多少年的同伴了！”

    有人道。

    “好，那我跟你们说！”

    徐明低声道：“我之前不是给人测试么？询问问题的时候，发现他知识渊博，比我还强，所以请教了一些东西，就突破了！”

    “什么？你给别人测试，还向旁人请教？”

    “这有什么，能突破就行！”

    徐明道。

    “那人找你测试，居然比你知识还丰富？我不信！”

    “爱信不信！”

    徐明翻了翻眼皮，把那人噎得不轻。

    “那人是谁？找你测试，应该不是丹王，不是丹王，知识怎么可能比你还渊博？”

    邢副堂主也被惊动了。

    “也不能说不是丹王，因为我还未测试完。”

    徐明道。

    “还有这样的人？是谁？什么来历？”

    众人大惊。

    “他就是那个天神李一，最近一年十分有名。”

    “天神李一，我一个丹师朋友说过，说他知识的确渊博，知晓许多失传的药草知识！”

    “那还等什么？大家一起去看看。”

    “他能帮助徐明突破，说不定，也能帮助大家突破！”

    一阵吵闹，最后，连邢副堂主也好奇之下，走出了测试阁，与8位长老一同，前去找‘李一’。

第439章 敲诈积分（第1更）

    第439章

    外界，一众丹院学员看到了徐明长老出来，在他的后面还跟着几位长老，急匆匆的前往‘李一’测试的房间。

    “发生了什么事？怎么这么多长老都去见天神李一了？”

    “不清楚。

    不过，刚才徐明长老好像通过了测试，进阶到2品丹王了。”

    “什么？徐明长老之前还在给李一测试，怎么一转眼就突破了？他到底经历了什么？还引得其他的长老，甚至连邢副堂主都亲自过去了！”

    杜生等人议论纷纷，望着李一所在的测试房，露出了好奇之色。

    可惜，测试房内十分隐秘，他们根本进不去。

    ……

    测试房内，天麟已经枯坐了几个时辰了，早就等待的不耐烦了。

    不过他初来乍到，也不懂规矩，更不想招惹是非，就耐着心神，等待了下来。

    正在他快要等不及，想要离开之际，徐明长老打开了房门回来了。

    只是在徐明身后，还有几位长老鱼贯而入。

    “接下来，由我们几位长老一同考核！”

    徐明淡淡的说着，坐在了天麟的面前。

    天麟见了，皱了皱眉头，感觉事情有些非同寻常。

    杜生之前才刚刚测试过，可没有这么兴师动众。

    心中怀疑，天麟把之前发生的事情仔细思索了一番。

    “他刚才有些领悟，迫不及待的去考核。

    可是，他不可能平白无故的就有所领悟，难道，关于子午精妙丹的内容，并不是我的考核内容，而是他不懂的东西，让我替他解惑！”

    想到了这里，天麟豁然开朗，一下子全都想通了。

    “难怪，难怪我觉得10品丹师的考核内容会这么难了，原来早就超越了考核范围。

    子午精妙丹，2品真品神丹，应该是2品丹王的考核内容！”

    天麟一边想着，一边看向了徐明长老。

    他观察之下，果然发现徐明长老的脸上透露着无法掩饰的喜色。

    周围几位长老，也不由自主的露出了羡慕之色。

    为首的一人，应该地位最高，也在好奇的打量着天麟。

    “我先提问，天火通灵草与地火通幽草，两种神草如何融合，如果炼化成丹！”

    正在此时，一位身穿大红长袍的长老率先发问了。

    天麟看向此人，发现此人脸上浮现出了焦急与期待之色，迫不及待想要知道答案的模样，登时更加肯定了自己的猜测。

    天麟白胖的脸蛋上露出了憨直的笑容，道：“奇怪，第一项考核我已经通过了，现在，应该第二项考核了吧！”

    红袍长老神色一冷，顿时露出了尴尬之色。

    “那我来问你，如何利用丹决，让丹炉不同区域，化为不同的温度。”

    另外一位身穿灰色长袍，脸膛黝黑的长老询问道。

    “这个好像超过了10品丹师的考核范围了，这种炼丹法门，是炼制一些特殊真品神丹的方法！”

    天麟拒绝回答。

    七位长老见了，登时露出了急躁之色。

    天麟不肯回答，那他们还如何解惑？如何突破到2品丹王？

    “咳咳！”这个时候，邢副堂主轻咳了一声，道：“之前徐明长老给你测试到半途，就匆匆离去，破坏了规矩，我已经做出了惩罚。”

    他一边说着，一边瞥了徐明一眼。

    “我会从我这里转一千积分给你，算是给你的补偿！”

    徐明十分识趣，当即拿着身份令牌走到了天麟面前，在天麟的名誉弟子令牌上一划。

    登时，天麟就受到了一千积分，包括积分的来源，十分的清晰，也十分的方便。

    “这就得到一千积分了！”

    天麟脸上露出了喜色，之前一个月，他完成了几个任务也才换取到了600积分左右。

    现在等候了几个时辰，就拿到了1000积分，十分划算。

    “多谢徐明长老，多谢邢副堂主！”

    天麟拱手道。

    邢副堂主微微点头，道：“相信你也看出来了，我们询问的内容，的确超出了考核的范围。

    这是因为你所懂的知识实在太丰富了，之前你对徐明说了一些东西，他深受启发，已经突破了，成为了2品丹王。

    所以，他们也想跟你论丹，互相印证一二！”

    “互相印证？”天麟眨了眨眼睛，白胖的脸上露出无辜的样子，道：“可是，我觉得我现在的知识足够用了，许多知识都用不上。

    这样吧，等过一二十年，我也提升到1品丹王甚至是2品丹王的时候，在跟几位长老论丹！”

    “一、二十年！”

    几位长老听了险些吐血。

    一二十年实在是太久了，他们哪里等得起。

    “李一，一二十年太久了？”

    邢副堂主也直接道。

    “太久了么？可是现在论丹，我也用不上，无法验证啊！”

    天麟挠了挠头皮，露出了苦恼之色。

    “那这样，我们询问几个问题，你回答就好！”

    红袍长老迫不及待的道。

    “哦？你们问？我回答？那这不就是万道学宫的学员听导师讲课么？我可是听说，听一堂课很贵的，需要很多积分。

    而且，听说关于神通境界的知识更是贵的离谱，一堂课需要十万积分。

    丹王的知识，应该跟神通境界的知识相当吧！”

    天麟摸着下巴，喃喃自语道。

    几位长老、邢副堂主都瞪着眼睛，盯着天麟。

    这家伙憨厚的样子都是装出来的，本人太奸猾了，这摆明了是要跟我们收积分啊！

    “好，我答应，十万积分，我给了。

    不过，如果不能替我解惑，帮我提升炼丹实力，别说十万积分你拿不到，十品丹师的考核你也休想通过！”

    红袍长老怒气冲冲的说道。

    “哦？我听说，一对一单独传授知识，要额外收取一倍的报酬！”

    天麟摸着下巴道。

    “咳咳，20万，我给！”

    红袍长老气急攻心，险些吐血。

    “好，想你身为长老，应该不会食言，那你问吧！”

    天麟露出喜色。

    “我问你，天火通灵草与地火通幽草，两种神草如何融合，炼化成丹。”

    红袍长老询问道。

    “天火通灵草与地火通幽草都是火属性，不过，一个是天火，阳刚爆裂，一个是地火，燥热晦暗。

    想要让他们融合，这个问题十分简单，只需要一味天地灵乳即可！”

    天麟传音说道，只让红袍老者听到。

第440章 老夫先问（第2更）

    第440章

    “天地灵乳？一枚绝世大药？这么简单！”

    红袍长老怀疑道。

    “当然，不信的话，长老可以先去验证！”

    天麟信誓旦旦的道。

    “好！”

    红袍长老立刻冲了出去，众位长老都耐心的等待着。

    许久之后，红袍长老冲了回来。

    “怎么样？”

    邢副堂主都关切的询问道。

    “行，利用天地灵乳，真的能把天火通灵草与地火通幽草融合！”红袍长老十分兴奋的吼道：“邢副堂主，一会儿，我也要进行考核，有了这种融合之法，我已经能够炼制出2品真品神丹了！”

    神风大陆，神草不多，往往许多丹王空有理论，却没有神草炼制神丹。

    这也导致神风大陆的丹方逐渐失传，许多2品丹王也只有一种2品真品神丹丹方而已。

    红袍长老就是如此，所以他想要成为2品丹王，只能去炼制一种丹药。

    “可行的话，是否可以把20万积分给我了！”

    天麟立刻说道。

    “好，当然可以！”

    红袍长老有希望进阶2品丹王，心中十分的高兴，之前的愤怒早就烟消云散了。

    他十分高兴的走到了天麟面前，心甘情愿的给天麟转去了20万积分。

    “下一个我来！”

    黑脸膛的长老迫不及待的走了过去，先是躬身行礼，歉然道：“刚才是我等失礼了，不应该骗取一位强大丹师的丹道知识。”

    “客气了！”

    天麟摇了摇头，道：“前辈还是想问，如何利用丹决，让丹炉不同区域，化为不同的温度？”

    “没错，正是这个问题！”

    黑脸膛长老连忙点头，然后满脸渴望的看着天麟。

    他看到了两个多年未能突破的同僚，一个已经突破成为了2品丹王，另外一个也在突破的路上了，心中难免激动与羡慕。

    “这个问题有些复杂。

    想要让丹炉不同区域，有截然不同的温度，根据温差的大小，难易度也有很大的区别。

    最低的难度，就是温度差在20度之内，十分简单。

    需要……”

    天麟一一介绍起来。

    最后，甚至丹炉温度相差千度以上，都一一介绍得清清楚楚。

    当然，他这一次介绍之时依然是传音入迷的法门，只有黑脸膛长老能够听得清清楚楚。

    黑脸膛长老听完之后，整个人都呆住了，他脸上表情正在急速的变化。

    天麟的话，仿佛给他的炼丹道路开启了一扇大门，一条崭新的道路出现在了眼前。

    许久之后，他深深的舒了口气，然后冲着天麟躬身一拜，道：“多谢提点，老夫受教了！”

    “前辈多礼了，咱们只是公平交易而已！”

    天麟脸上露出笑容，然后拿出了自己的名誉弟子令牌。

    “好，我马上给你转积分！！”

    黑脸膛长老一点也没有吝啬，反而喜滋滋的走了过去，把20万积分转到了天麟的令牌之上。

    “日后如果我还有疑问，还会去请教小友！”

    黑脸膛长老道。

    “那就需要带着足够的积分才行，神药或者让我心动的信息也可以！”

    天麟眼珠转动着道。

    “应该的，应该的！”

    黑脸膛长老脸上满是喜色。

    这一次，他肯定能突破2品丹王。

    成为2品丹王之后，20万积分并不算什么。

    “该我了该我了！”

    “你滚开，论资排辈，下一个应该是我！”

    “请教问题还有论资排辈的么？笑话！”

    “哼，老王，我早就看你不顺眼了，信不信我揍你！”

    连续三位丹王都有巨大的收获，感觉能突破瓶颈了，剩下5位丹王哪里还坐得住，他们连忙纷纷争吵着，要率先询问问题。

    “咳咳，几位前辈，一个一个来，我都会回答！”

    天麟轻咳了一声道。

    “胡闹，都给我坐下，在一个晚辈面前如此姿态，传出去，会让人说我万道学宫不知礼数！”

    邢副堂主脸膛一沉，露出了一股上位者的威严。

    “是，弟子知错！”

    5位长老连忙低下头去，深感惭愧。

    “都不要争，都不要抢，老夫先问！”

    邢副堂主轻咳了一声，脸上有一抹红晕。

    5位长老听了，顿时张大了嘴巴，惊愕的看着邢副堂主。

    闹了半天，是邢副堂主要插队。

    不过，官大压一级，他们在邢副堂主面前，只能老老实实的听着。

    “小友，我想问一个问题，不知道你能不能回答！”

    邢副堂主道。

    “哦？请问邢副堂主是几品丹王？”

    天麟反问道。

    “老夫是三品丹王！”

    邢副堂主回答道。

    “那连邢副堂主都不知道的问题，是不是涉及到了四品丹王的知识了！”

    天麟再次询问。

    邢副堂主沉吟了许久，然后点了点头，道：“高深之处，会涉及到。”

    “那这种知识，需要更多的积分兑换！”

    “你要多少！”

    “嗯！2品丹王的知识20万积分，3品丹王知识翻倍是40万积分，4品丹王的知识就不翻倍了，咱直接凑一个整数好了，100万积分！”

    “你怎么不去抢！”

    邢副堂主瞪起了眼睛。

    “额，积分能抢吗？万道学宫不会惩罚么？如果没有惩罚，那还真可以试一试！”

    天麟白胖的脸上露出了疑惑之色。

    邢副堂主气的吹胡子瞪眼，呼哧呼哧喘着粗气。

    这个白净的小胖子，看起来憨直，实则老奸巨猾，油盐不进，简直可恶，而且，他还给你装傻充愣。

    “邢副堂主没问题吗？那下一位，嗯，就这位前辈吧！”

    天麟随手指了一位丹院长老。

    “咳咳，副堂主，该……该我了！”

    被天麟点名的长老走了出来，有些尴尬的看着邢副堂主，进阶2品丹王的机会就在眼前，他却又不敢直接提问。

    “咳咳，你先回去，我还没问完呢！”

    邢副堂主翻了翻眼皮，挥了挥手，把那人打发了回去，然后再次看向了天麟。

    “100万积分，我拿不出来！”

    “没有就下一位！”

    “靠，你听老夫说完！”

    邢副堂主气的爆粗口了。

    “前辈继续！”天麟揉了揉鼻子，好奇的继续听了下去。

    “100万积分我还要留着兑换神药，不能给你，不过，我又另外一个方法补偿给你。”

    “哦？什么补偿？”

    天麟露出了好奇之色。

第441章 一品丹王（第3更）

    第441章

    “什么补偿？”

    天麟好奇的询问道。

    “我万道学宫乃是古老的门派，传承久远，先贤前辈给我们留下了颇多的传承与财富。

    其中在丹院之中就有那么一座，是一位古老的十品丹王所留。”

    邢副堂主缓缓的讲述起来。

    “那位十品丹王留下了一处考核，名叫丹道十问，乃是专门为了丹王准备，传闻蕴含着极大的机缘。

    这一处考核，只有丹院亲传弟子才能进去，名誉弟子是进不去的。

    但是，如果你回答了我的问题，我可以动用特权，允许你去丹道十问！”

    邢副堂主提议道。

    “丹道十问！”

    天麟露出了好奇之色。

    他没听过丹道十问，不知道邢副堂主是否在忽悠他。

    “答应他！”

    正在这时，天机阁的声音陡然出现在了他的脑海之中。

    “好，我答应！”

    天麟立刻答应下来。

    如果单轮攻击，天机阁并不强，可是，天机阁能够洞察神风大陆，知道神风大陆许多隐秘。

    比如他能恢复极限体质，就是天机阁指引他去的兽神山。

    所以现在，天麟听到天机阁的声音，就毫不犹豫的答应了下来。

    “好！”

    邢副堂主脸上浮现出了浓浓的喜色。

    “你十分的精明，这个交换条件，其实你占了便宜。

    不过，你要回答出我的问题，才能去丹道十问，否则，你不能进去！”

    邢副堂主道。

    “好！”

    天麟点了点头，十分痛快的答应了下来。

    “不知道前辈想问什么问题？”

    天麟询问道。

    “我想问……”

    邢副堂主把自己的问题说了出来。

    他的问题十分的复杂，涉及到了4品丹王的知识。

    天麟也是思索了许久，脑海之中仔细回想着观看的数百本丹道宝典，最终，才回答出来了一些。

    他回答出来一些，邢副堂主已经收获匪浅，脸上满是浓浓的喜悦之色。

    “想不到我这一生，居然还有窥探四品丹王的机会。”

    邢副堂主脸上满是喜色。

    “恭喜邢副堂主！”

    徐明等几位长老也连忙恭贺，然后看向天麟，眼中释放出了精芒，让天麟浑身恶寒。

    丹院之中，只有院主才是4品丹王，现在，邢副堂主也有机会冲击4品丹王，到时候会与丹院院主，三大神宫的宫主平起平坐，地位倍增。

    尤其是那5位尚未询问问题的丹王看着天麟，就如同看着稀世珍宝一样。

    “好了，一会儿，我会亲自带你去参加丹道十问。

    不过现在，你先回答他们的问题吧，我想，他们已经等得非常焦急了！”

    邢副堂主兴奋了一番，也让开了位置，让后面的5位长老询问。

    那五位长老早就等不及了，此刻先后走到了天麟的面前。

    他们已经知道天麟的基础知识实在是太丰富了，于是表现的十分的谦卑。

    他们每一个来到了天麟的面前，都会躬身行礼，以示尊敬，然后才恭恭敬敬的提出了问题。

    五位长老的问题，远不如邢副堂主的问题高深，但是也都涉及到2品丹王的知识，每个人的问题也都不同。

    但是，天麟听过之后，却并未如何思考，就一一回答下来。

    不久之后，五位长老的问题都得到了天麟的解答，都有巨大的收获。

    虽然，他们不敢保证都能突破到2品丹王，但是丹道知识都会有巨大的进步。

    “天神李一，丹道神人也！”

    8大长老共同评价道。

    天麟一手抓着存放着140万积分的名誉弟子令牌，也听到几位长老的评价，白净的面皮不由得也红了一些。

    “咳咳，徐明长老，我的测试还未完呢！”

    天麟询问道。

    “哦？对了！”

    徐明也猛然醒悟，不过，将要测试之时，他却皱起了眉头。

    “李一，我们也看到你的炼丹基础知识了，可是，你考核的是十品丹师，等级是不是低了？”

    徐明询问道。

    “可是，我手中没有神药，还未炼制过真品神丹呢！”

    天麟苦笑道。

    “神药的确难以寻找。”

    徐明微微点头。

    “没错，我也是因为找不到其他神丹的药草，只能炼制子午精妙丹，这才迟迟无法突破！”

    红袍长老也叹息道。

    “不过，以他的知识，相信找到神药，一定能炼制出来！”

    黑脸膛的长老道。

    “的确，他一定能炼制出来！”

    “我提议，咱们破例一次，评定他为一品丹王！”

    “赞同！”

    众位长老一同看向了邢副堂主。

    毕竟，丹王的测试乃是邢副堂主的责任。

    邢副堂主沉吟了许久，点了点头，道：“好，那就破例一次，以他能够指点三品丹王的知识，评委一品丹王完全没问题！”

    邢副堂主同意，这件事情就算是定下来了。

    于是，邢副堂主拿过了天麟的名誉弟子令牌。

    天麟名誉弟子令牌之上，正面刻画着‘万道’两字，代表着万道学宫弟子，后面却是空空如也，没有任何的文字。

    在令牌的下方，还有几道金色的纹理，与众不同，代表着名誉弟子的身份。

    现在，邢副堂主拿过了天麟的令牌，握在了掌心之中，不久之后，令牌的背面就出现了一座丹炉，丹炉之上写着‘一品’二字。

    只是，杜生弟子令牌之上丹炉乃是青色，天麟令牌背面的丹炉却是紫色，代表着丹王。

    天麟，一品丹王。

    邢副堂主把令牌交还给了天麟。

    “万道学宫丹道测试，神风大陆都会承认。

    以后，你拿着1品丹王的令牌，在神风世界行走，都会备受重视，许多城主都会礼遇你，地位尊崇，会有许多的好处！”

    邢副堂主说道。

    “多谢邢副堂主，多谢几位长老！”

    天麟把令牌挂在腰间，贴身放好。

    这令牌相当于通行证，万道学宫藏经阁、任务堂等等都需要弟子令才能进去。

    “那好，你如果没什么事情，我现在就送你去丹道十问！”

    邢副堂主站了起来。

    “我没什么事情，现在就可以去！”

    天麟也站了起来，脸上浮现出一抹期待之色。

    上一次，天机阁让他去兽神山，他就恢复了极限体质。

    现在，天机阁又让他去丹道十问，不知道会有怎么样的收获。

第442章 丹道十问（第4更）

    第442章

    “那你随我来！”

    邢副堂主说着，就率先走出了测试房。

    之后，徐明等8位长老也紧随其后，天麟则跟在他们身后走了出来。

    “他出来了，邢副堂主、8位长老在里面呆了这么久，终于出来了！”

    “什么情况，他测试为何引来了这么多长老？”

    天麟测试的异常，引来了许多弟子的注意。

    “一品，他的令牌之上怎么只是写着一品？一品丹师用得着兴师动众，让这么多的长老过来！”

    “嘶？我看到了什么？他弟子令上的丹炉是紫色的，紫色丹炉，代表丹王！”

    “什么？一品丹王，他居然是一品丹王！”

    “天神李一，丹王李一，身份一下子提升了十倍，数十倍！”

    天麟为了方便，名誉弟子令牌就挂在腰间，行走之间，令牌摇摇晃晃，让众人看到了其上的信息。

    一品丹王，在丹院已经是长老级别的人物了。

    “他居然是一品丹王！”

    杜生看了，也愣在了原地。

    他之前听闻，天神李一不仅实力强大，也是丹道天才，这才邀请天麟来论丹。

    但是现在，天麟居然是一品丹王，丹院长老级别的人物，他还那有什么资格与天麟论丹？

    “咦？李一评定结束了，为何还不走，邢副堂主要带他去哪里？”

    这时，又有声音惊动了杜生。

    杜生也好奇的看了过去，脸上浮现出了一抹疑惑之色。

    但是很快，他眼中精光一闪，很快想到了一个地方。

    “这个方向，难道是去丹道十问？”

    杜生惊呼道。

    “什么？丹道十问？丹道十问不是只有万道学宫亲传弟子，还必须是丹王级别的人物才能去的么？”

    “李一的确是丹王了，不过，他是名誉弟子，凭什么进去？”

    “快跟过去看看，丹道十问，可不是什么人都能闯的，即便万道学宫许多丹王都没资格进去！”

    杜生等人好奇的跟了过去。

    修炼武道，有各种秘境、洞天，进入其中能快速的实力，甚至直接突破武道境界。

    丹道十问，就相当于丹师的秘境与洞天，进入其内，即便没有回答出十个问题，也会有巨大的收获，同样能提升丹道境界，对于丹院来说十分的珍贵。

    不过，丹道十问十分的艰难，最少回答出三个问题，才能有奖励。

    并且，每一个人进入其中，询问的问题也都不同，十分的神异。

    在丹师眼中，丹道十问的地位，不亚于天魔道场。

    很快，天麟来到了测试房后方，一座巨大的丹殿面前。

    这座丹殿十分的古老，也不知道建造了多少年了，充斥着沧桑的气血，神金碧落青石打造的宫殿墙壁居然都被腐蚀，墙皮有剥落的痕迹。

    宫殿之上的青玉琉璃瓦片之上，也生长着一些特殊的野草，野草生命力顽强，并非普通的草木，难以除去。

    在这座宫殿之前，还有一座小小的偏殿，偏殿并不顾老，乃是万道学宫后来建造的。

    在邢副堂主到了古老殿宇之前的时候，偏殿之中也走出了一位老妪。

    “拜见林婆！”

    看到了老妪，徐明等一众长老纷纷躬身行礼。

    天麟也跟着大家，微微躬身，然后好奇的看向这个林婆。

    林婆，看上去是一位神通2重的强者，丹师水平就不知道深浅了。

    老妪拄着龙头拐杖，走到了邢副堂主身前，又好奇的看了看四周，询问道：“如此兴师动众的来这里？难道是你又有感悟，前来闯丹道十问？”

    老妪询问道。

    “并不是我要闯丹道十问，而是这个年轻人要去闯一闯！”

    邢副堂主侧开了身体，示意天麟过来。

    天麟立刻走了过去，来到了邢副堂主的身旁，然后再次对着林婆躬身行礼，道：“晚辈李一，拜见林婆！”

    “李一？一品丹王，名誉弟子！”

    林婆扫了一眼天麟的身份令牌，登时皱了皱眉头。

    “邢副堂主，也不是不知道规矩，怎么带着一个名誉弟子来这里？还要闯丹道十问？”

    林婆质问道。

    “是这样的！”

    邢副堂主张开嘴，利用传音入迷的法门，把事情的经过告诉了林婆。

    在后面，杜生等人心痒难耐，十分好奇其中的原因，期盼着邢副堂主传音入迷出现失误，听到原因。

    可惜，他们最终什么也没有听到。

    “居然有这样的事情！”

    林婆听到了一半，已经面露惊容，再次看向了天麟。

    这一次，她观看的更加仔细，上下打量，眼中更有精芒闪烁。

    “不简单，真是不简单。

    听了邢副堂主所说，我都恨不得跟你论丹一番了。”

    林婆道。

    “不敢！”

    天麟微微低头。

    “什么不敢，是想要积分吧！”

    林婆道。

    “咳咳！”

    天麟轻咳了一声，被戳破了心事。

    “好了，既然如此，那万道学宫可以破裂，允许你进入丹道十问。

    至于论丹的事情，等你出来再谈！”

    林婆一边说着，一边拄着龙头拐杖，缓缓的走向古老大殿。

    “这座丹殿，就是那位十品丹王的闭关之所，拥有超过五千年的历史。

    后来，更是经过十品丹王布置阵法，投入了法力炼制，如同宝器一般，已经通灵了。

    你进入其中，会有丹道十问，能回答出多少问题，就看你的造化了！

    从古至今，还没有一个人能够闯过丹道十问。

    不过你可以放心，闯过三关，就会有奖励了，而且回答出来的越多，奖励也越丰厚。”

    林婆轻声介绍道。

    “多谢林婆指点！”

    天麟点了点头，已经跟随者林婆来到了古老大殿之前。

    林婆微微点头，先是冲着古老大殿躬身行礼。

    “跟着我做！”

    林婆点了点头，对着天麟说道。

    “前辈，请开门！”

    林婆说完，也不等天麟回答，就冲着古老的大殿道。

    “前辈，请开门！”

    天麟有样学样，也对着古老大殿说道。

    吱呀呀。

    古老大殿发出一阵轰鸣，古老的大门敞开了。

    登时，一股股浓郁的丹药香气飘了出来，让天麟都有种飘飘然的感觉。

    随后，大殿之内生出了一股吞吸之力。

    天麟也没有反抗，随着这股力量进入了古老大殿之中。

第443章 何为丹（第1更）

    第443章

    天麟被古老大殿吸入了进去，登时来到了大殿的中央。

    他环顾四周，发现大殿之内陈设简单，只有一尊一人高的青色丹炉，一座书架和一座药架而已。

    在天麟被吸进来之后，丹炉低下的丹火猛然点燃，红彤彤。

    不一会儿的功夫，丹炉就出现了变化。

    只见青色的丹炉在火焰的灼烧之下，仿佛透明了一般，居然可以看到其内气流在运转。

    “第一问，何为丹？”

    古老大殿之中传来浑厚而低沉的声音，从四面八方传来，又仿佛直接在天麟脑海之中回响。

    “熬炼药草，萃取精华，以此成药，是为丹药，丹药，可治病，可提升修为，亦可杀人害命。”

    天麟不假思索的回答道。

    丹道十问，第一问十分的简单，乃是最普通的基础知识。

    “第二问，何为丹？”

    古老大殿的声音再次响起。

    这一次，天麟稍微斟酌了一下，这才回答道：“丹者，借助草木药石之力，调阴阳、五行之平衡，玄妙万方……”

    天麟缓缓阐述，这一次，要比上一问更回答的更加精深。

    第一问，他只是说了最基础的道理，丹药的作用。

    但是第二问，他却强调丹药炼制的过程。

    他回答完毕，古老大殿居然没有丝毫犹豫，再次询问起来。

    “第三问，何为丹？”

    古老大殿居然再次询问出了同样的问题。

    天麟听了，再次露出了沉吟之色。

    “炼丹，如修炼一门神通，每一种丹药都蕴含着一门天地至理。”

    天麟沉吟了一番，再次回答道。

    在他回答完毕之后，古老大殿发出了一阵轰鸣之声，在他面前的丹炉一阵轰鸣，丹火猛然冲入了丹炉之中。

    天麟可以清晰的看到丹炉之内火焰融入到了一处，在旋转，在调和。

    最后，火焰通透，化为了浑圆之态。

    赤红火焰，居然在丹炉之内形成了一枚赤红色的丹药。

    嗡。

    丹炉打开，赤红色弹丸弹跳出来，飞落到了天麟的手中。

    天麟下意识的伸出了手掌，托着丹药。

    丹药温度极高，居然是火焰炼制成丹，他握住丹药，手掌都生出了一种灼热之感。

    “以火成丹，这是在回应我前三个问题，调和火力，以修炼神通之法，炼制出了一枚丹药！

    这丹药，乃是十品丹药！”

    天麟握着丹药，并未立刻服用下去，而是似有所悟。

    这一刻，他感觉到炼丹术提升了许多，真正的达到了一品丹王的程度。

    之前，他能够回答邢副堂主等人的问题，其实只是照本宣科，都是按照丹法宫内丹道宝典的内容回答而已，许多内容他本身并不理解。

    所以，当时邢副堂主评定他为1品丹王，其实高估他了。

    不过现在，天麟名副其实的成为了一位1品丹王。

    “第4问，何为丹？”

    然而天麟来不及仔细思索，古老大殿居然再次询问了起来。

    “又是这个问题，难道以前进来的人，被问的也都是同一个问题？”

    天麟露出了古怪之色。

    不过，他还是皱着眉头，沉思了起来。

    在他的脑海之中，观看过的古老丹道宝典的内容一一呈现。

    一个问题，问了四遍，却越来越深奥，宛如蕴含着天地至理一般。

    许久之后，天麟终于有所领悟，再次回答。

    他回答完毕之后，古老大殿内的丹炉立刻出现了变化，又是一枚丹药吐了出来。

    这一次，居然是一枚1品真品神丹了。

    “第5问，何为丹？”

    古老大殿之内再次传出了声音。

    这一次，天麟已经习惯了。

    他听到问题之后，立刻开始思索起来。

    时间缓缓流逝，外面的邢副堂主、林婆等人耐心的等待着。

    这一等，居然过去了一个月。

    “一个月，居然还不出来？”

    徐明长老都露出了惊疑之色。

    丹道十问，他有幸闯过，进去了半个月，回答出了四个问题，第五个问题就再也回答不出了。

    “的确够久，以他的知识，估计能回答出五个问题，甚至6个问题！”

    红袍长老道。

    “6个问题么？不知道会有什么奖励。

    我当初是得到了一种真品神丹的丹方与一枚神丹，可惜，真品神丹丹方内的药草太珍贵，到了现在都没有凑齐呢！”

    黑脸膛长老道。

    他们议论之间，又是一个月的时间过去了。

    “2个月了，怎么还不出来？”

    这一下，连邢副堂主都惊讶了。

    “2个月，不知道他回答了几个问题，估计，应该有七个，或者是8个问题了吧！”

    林婆也露出了惊讶之色。

    “七八个问题，咱们丹院的院主也才回答了七个问题。

    根据丹院典籍记载，也只有2人回答出了8个问题，他们最后可都是五品丹王，最后也是因为神风世界被封闭，无法寻找到更好的神药，这才止步不前。

    不然，绝对是6品、甚至是七品丹王了。”

    邢副堂主惊呼道。

    “这也不一定。

    丹道十问的问题，每一个人都不同。

    而丹道十问的奖励根据每一个问题，也会出现不同的变化。

    甚至有前辈推论，丹道十问并没有固定的答案，而是在问心，问一个人的丹道。

    然后，那些奖励就是根据一个人的丹道，缓缓推演，炼化而出。

    如果无法推演出自己下一步丹道，就回答不出问题。

    如果丹道推演错误，炼丹就会失败，奖励就不会出现，测试之人还会被驱逐出丹道十问！”

    林婆看守丹道十问多年，见过各种测试之人，知道许多旁人不清楚的知识。

    “那也就是说，他也有可能还在第6问？甚至第五问？”

    邢副堂主道。

    “即便每个人的问题不同，不过，按照典籍记载，速度也不会差别太大，现在过去了2个月，最少也是第6问了！”

    林婆猜测道。

    “第6问么？以他的知识，第6问应该不成问题，不过继续下去，就难了！”

    邢副堂主道。

    丹道十问，越问越难。

    到了第6问，难度就超过了4品丹王了。

    而天麟在回答邢副堂主问题知识，都斟酌了一番，显然所学知识也就差不多4品丹王的程度了。

    所以，邢副堂主觉得天麟的极限差不多就是第6问。

第444章 炼丹是造物（第2更）

    第444章

    然而邢副堂主等人再次预料错了，天麟依然没有出来。

    三个月后，古老大殿之中。

    天麟放下了手中的古老丹道典籍，再次回到了一次问题。

    这已经是天麟回答的第8个问题了。

    而且，古老大殿的问题依然是――何为丹！

    “第9问，何为丹！”

    古老大殿再次询问道。

    天麟十分平静，早在之前第7个问题之时，他已经运转了元始心魔经，让心境保持绝对的平静。

    “何为丹？”

    天麟喃喃自语，神色平静，他一伸手，手中就出现了两本丹道典籍。

    这两本丹道典籍都用兽皮制成，传递出古老而沧桑的气息。

    他用右手翻开其中一本书，发现书页呈现出金色，刀剑难伤，金页之上，有字迹缓缓显现。

    他的右手翻开另外一本古老的丹道典籍，虚妄元神探头观看。

    天麟2尊武道元神，分别观看高深的丹道典籍，探查知识。

    他不仅仅是观看，而是把丹道典籍记载心中，分析总结，领悟出自己的丹道。

    因为只有领悟出了自己的丹道，他才能回答出丹道十问的问题。

    一本本丹道典籍观看完毕，被他重新送入丹法宫的书架之上，但是马上，他的手中就会出现另外一本，继续观看。

    运转元始心魔经，天麟不知道枯燥，更不知什么是乏味。

    2个月后，他合上了两本丹道典籍，看向了丹炉，道：“天地为熔炉，众生皆是炉中丹。”

    天麟的回答十分的简练，说完之后，就盯着眼前的丹炉。

    丹炉之内，气息变换，周围灵气涌入，化为了一枚枚人影，在炉中熬炼。

    一些人影只是普通人，碌碌无为，一些人潜力很大，刻苦修炼，成为虚神、真神乃至天神。

    更有一些，引天地之力入体，修炼出了真正的神通。

    还有一些，更加强悍，超越神通十重，寿与天齐，丹炉无法演化下去。

    连续观看了9次，天麟已经知晓，这尊丹炉是在演化，推演他的丹道，能够继续推演下去，就算答案正确，符合天地运转之理。

    如果失败了，丹道十问回答错误，考验也就到此为止了。

    嗡。

    丹炉演化至此结束，一道光芒照射到了，奖励出现，他通过了第9关的考核。

    “居然不是真品神丹，也不是丹方，反而是一种突破天神，成就神通十重的方法！”

    天麟神色无情，喃喃自语。

    这种功法没有名字，乃是丹炉根据他的丹道，自行推演而出的修炼法门。

    “第十问，何为丹！”

    古老大殿再次询问道。

    “第十问了！”

    天麟再次拿出了丹书，继续观看。

    这一次，他观看的更久，两尊武道元神都在同时观看典籍。

    在他观看之中，古老大殿之内药香浓郁，通过他身上的每一个毛孔，传入他的身体之中。

    他在丹道十问之中数月，都是依靠着这些药气补充体力。

    不然，几个月不吃不喝，早就饿死、渴死了。

    有丹道十问药气补充能量，天麟不知道饥饿，不知道疲倦，不断的翻看着一本本武道典籍。

    一转眼，又是6个月时间过去了，天麟再次睁开双眼，看向了丹炉。

    这一次，他并没有回答，而是催动真气，化为了一幅图像。

    图像之中，乃是混沌一片。

    混沌运转，其内出现了一枚枚特殊的存在，这些存在浑圆，宛如一粒粒丹药，滴溜溜转动着。

    这幅图，很像混沌开窍图，不过，被天麟稍稍变化，让窍穴化为了丹药。

    许久之后，丹药炼制成功。

    但是，这些丹药却发出‘噼啪’之声，药壳裂开了，从里面诞生出了龙、凤、麒麟等等神物。

    “炼丹，是造物！”

    天麟淡淡的说道。

    他话音落下，古老大殿猛然一边，点点白色的光影居然从四面八方汇聚而来。

    许久之后，光影汇聚成了一尊人影，准确的说，是一尊武道元神。

    武道元神看上去十分的真实，童颜鹤发，透着一股恐怖的气息，但是也有一种暮气沉沉的感觉。

    武道元神出现之后，冲着天麟微微点头，然后手持一把芭蕉扇，盘坐在了丹炉之前，居然开始炼丹。

    只见他盘坐丹炉之前，一挥手，远处的药架之上就飞出了一种种神药。

    这些神药每一个都不比先天悟道果差，甚至更加强悍。

    足足百余种神药，被武道元神拿了出来，放入了丹炉之中，一同熔炼。

    整个过程，天麟看在眼中。

    随着神药一株株投入丹炉之中，青色丹炉越来越明亮，越来越通透，其上的丹云也越来越厚重，浓郁的丹云，充斥着了整个古老大殿。

    这些丹云呈现出七彩之色，光芒夺目，变化多端，甚至化为了神龙、神凤、神兽麒麟的姿态，在丹殿之中翱翔。

    轰。

    陡然，古老大殿裂开了，被浓郁的丹云撑裂了，丹云所化祥瑞神兽冲了出去，覆盖周围千米方圆，十分恐怖。

    这样的变化，登时吓坏了林婆、邢副堂主等人.

    “什么情况！”

    邢副堂主大惊失色。

    “难道他破坏了丹道十问？”

    林婆也露出了惊容。

    她双目汇聚神光，看向丹云深处，登时看到了盘坐在地，观看丹炉的‘李一’，也看到了那尊炼制丹药的武道元神。

    “这样的武道元神，远超神通5重！”

    林婆骇然色变。

    与此同时，远处又传来了破空之声，一位身穿书生长袍，手中握着一本丹书的老者飞了出来。

    “拜见院主！”

    林婆、邢副堂主看到了书生袍老者过来，纷纷躬身行礼。

    “免礼！”丹院院主挥了挥手，认真的看向前方，然后，冲着炼制神丹的武道元神躬身行礼，道：“晚辈谢庆明，拜见丹道十问！”

    “什么？丹道十问？他就是丹道十问？”

    林婆、邢副堂主异口同声的询问道。

    “没错，他就是丹道十问。”

    又有一道声音传来，却是一个断手断脚的老者。

    如果天麟看过来，肯定能认出，此人正是被断剑斩去了一手一脚的万道学宫宫主，计无涯。

    此刻，计无涯脸色依然苍白，内伤未愈，断手断脚之处成鲜红之色，依然有鲜血在流淌。

    这是断剑的力量，让他的伤势无法痊愈，即便服用了数种真品神丹都没有效果。

第445章 愿来生不为主仆，而为兄弟（第3更）

    第445章

    “创造丹道十问的前辈，已经死去了超过5000年了，他的姓名早就湮灭在了历史变迁之中。

    我等后辈，只能以丹道十问称呼他。”

    计无涯不知道何时来到了众人身边，缓缓的介绍道。

    “丹道十问，不仅仅是一位十品丹王，更是一位强大的武者，传闻已经是神通8重的境界了。

    他在寿元终结之前，就希望突破十品丹王，达到更高的层次。

    可惜，寿元所限，他没有成功。

    最后，他的武道元神融入到了他最喜爱的丹炉之中，借此，形成了丹道十问。

    丹道十问，不仅仅是询问大家的丹道。

    同时，那位前辈也希望借此，领悟出突破十品丹王的法门。

    现在，他现身炼丹，显然是有所领悟，正在验证尝试！

    不过，那位前辈仅有这一次机会，成与不成，都会消失在这片天地之中。”

    计无涯摇了摇头，感叹道。

    一位神通八重的强大武者，一位十品丹王最后也是因为寿元终结而死，可悲可叹。

    “原来还有这等隐秘！”

    林婆、邢副堂主等人还是首次知道这等隐秘。

    “那岂不是说，这是最后一次丹道十问了？”

    林婆陡然醒悟过来。

    “没错，这是最后一次了，不过，也是值得纪念的一次。

    现在，丹道十问前辈应该在炼制最强的丹药，品级很可能超过了10品真品神丹，你们都是丹师，仔细观看，必然会有巨大的收获！”

    计无涯又道。

    他话音落下，林婆、邢副堂主等人都不说话了，一个个聚精会神的看向了前方，仔细观察着丹道十问的炼丹手法。

    即便是杜生等人也目不转睛的观看起来。

    可惜，他们观看之时，百余种神药已经差不多都投入了丹炉之中，他们只是看了一个结尾而已。

    并且，丹道十问炼制的丹药实在是太高深了，炼制手法也极为特殊，他们难以领悟。

    即便是林婆、邢副堂主，丹院院主谢庆明看了也露出了迷惑之色，似懂非懂。

    在场之中，只有天麟静静的看着，脸上露出了明悟之色。

    只有他，从头到尾观看到了整个炼丹过程，并且，这还是利用他的丹道领悟推演而出的丹道。

    所以，只有天麟能够看得懂，领悟最为深刻，收获最大。

    丹云凝聚，覆盖了千米方圆。

    并且丹云不仅没有消散，反而开始吸收周围的灵气，灌输到了青色的丹炉之中。

    在灵气的灌输之下，丹云越来越厚重，压在了众人的头顶，让计无涯都感觉到压抑。

    “需要如此多的能量，这是要炼制什么品级的丹药？”

    计无涯感叹着，眼中也射出了莫名的精芒。

    时间缓缓的推移，足足一天时间过去了，覆盖了千米的丹云猛然收敛，形成了一个七彩漩涡，向着青色丹炉之中汇聚而去。

    丹云汇聚的能量实在是太充裕了，青色丹炉都有些无法承受一样。

    丹道十问站在青色丹炉之前，身躯已经变得透明，仿佛要消散了一般。

    即便如此，他依然凭借着心中的执念，操纵着丹诀，控制着丹云，送入到了青色丹炉之中。

    丹云源源不断的汇聚而来，使得青色丹炉发出了‘吱呀呀’的声音。

    “这丹炉不会炸了吧！”

    谢庆明发出惊呼之声。

    这一炉丹药，汇聚了百余种神药，如果因为丹炉品质的问题，炼制失败，那么，不仅仅是丹道十问不会甘心，所有丹师都会觉得失望。

    那座青色的丹炉也是一件宝器，灵性十足，仿佛也知道这是主人完成夙愿的最后机会。

    嗡嗡嗡。

    青色丹炉发出了轰鸣之声，器灵居然燃烧起来。

    这一刻，青色丹炉居然献祭了己身，拼着灵智泯灭，也要完成主人必生夙愿。

    “青玉炉，你养护我武道元神五千载，今日你又焚烧灵智，助我完成夙愿。

    愿来生，我们不做主仆，而为兄弟！”

    丹道十问轻喃了一声，武道元神的眼角居然留下了两行清泪。

    这泪水滴落下来，却迎风而散，化为了纯粹的能量，回归天地。

    轰。

    轰。

    青色丹炉一阵阵的裂响，其上终究还是生出了一些裂缝，裂缝弥漫丹炉整体，使得这尊丹炉如同要炸裂了一样。

    不过这个时候，所有的丹云已经灌输到了青色丹炉之中。

    与此同时，丹道十问也变得无比的虚弱，仿佛要消散了一样，身体被灵气吹拂，都有流光散出，在快速的消散。

    “不，丹药尚未孕育而出，没有看到丹成，我不甘！”

    丹道十问发出轻喃，身上凝聚出了强大的执念。

    “这股执念，如果给我，足以在我心境之中凝聚出一尊最恐怖的元始心魔！”

    天麟如此想着，就发现青色丹炉之上释放出一道青光，居然是丹炉的器灵把丹道十问即将消散的武道元神吸入了其中。

    丹道十问的武道元神、青玉炉的器灵都已经到了崩溃的边缘。

    但是此刻，他们一人一器灵却互相扶持，坚持了下来，观望着孕丹的整个过程。

    又是一天的时间过去了，整个青玉丹炉都遍布着蛛网一般的裂痕。

    在整个过程之中，整个丹院都鸦雀无声，生恐发出声音都能把青玉炉震散了一样，破坏了整个炼丹过程。

    啪。

    陡然，一声轻响，仿佛敲在了众人的心弦之上，让众人心头一颤。

    只见青玉丹炉的盖子居然碎裂了，丹炉之内，并无任何气息。

    “失败了！”

    众人心头一沉，神色都十分黯然。

    丹道十问苦等5000多年，青玉炉养护主人元神5千载，最后为了帮助主人，甘愿焚毁了灵智。

    可是即便如此，丹药依然炼制失败了。

    只有天麟运转着元始心魔经，心神没有生出任何变化。

    “不，成功了！”

    天麟喃喃自语。

    他观看了整个炼丹过程，并且，丹道十问是以他的丹道炼制出来的丹药，所以，他最为了解整个过程。

    “失败了，至少会有神药的药力流逝出来，会有强大的灵气重归天地。

    但是现在，青玉炉如此平静，反而可以证明成功了！”

    天麟缓缓的站了起来，走向了青玉炉。

第446章 我是一条小青龙

    第446章

    天麟站了起来，向着青玉炉走了过去。

    他刚刚一动，林婆、邢副堂主就要阻止。

    炼丹失败了，破碎的青玉炉是丹道十问唯一的遗物了，不能破坏。

    但是，他们刚要张口阻止，却被丹院院长谢庆明阻挡了。

    计无涯也一挥仅存的一条手臂，阻挡在他们面前，他的脸上露出了浓浓的期待之色。

    有计无涯与丹院院长谢庆明阻止，众人心中一动，明白这里面还有变故，于是安安静静的等待了起来。

    天麟缓缓走到了破碎的青玉炉之前，他气息收敛，也不想气息震碎了青玉炉。

    只是，他刚刚来到了青玉炉之前，青玉炉内就喷出了一道青光，一枚拳头大小，通体青绿色的丹药落在了他的手掌之中。

    “小友，我以你的丹道，突破了十品丹王，炼制出了这枚奇特的丹药。

    那么，这枚丹药就送给你了，这也是你通关丹道十问的奖励！”

    丹道十问虚弱的声音直接传递到了天麟的耳中。

    嗡。

    青玉炉也发出了一声轰鸣，但是，他残存的力量都用来养护丹道十问了，此刻更加的虚弱，发出一声轰鸣之后，就碎裂了一地。

    地面之上，白色的流光与绿色的光点在逐渐消散。

    丹道十问的武道元神与青玉炉的器灵已经完全散裂了，正在快速的消散，流逝。

    “恭送丹道十问前辈，青玉炉前辈！”

    天麟握着丹药，解除了元始心魔经的状态，脸上露出了一抹动容之色。

    丹道十问，痴心炼丹，为此困守青玉炉内五千年，不断的询问，只为窥见超越十品丹王的丹道。

    青玉炉，牺牲自己，成全主人的丹道，更是感人。

    “恭送前辈！”

    计无涯等人更是拜倒在地上，十分的恭敬。

    噼里啪啦。

    正在这个时候，天麟掌心之中，拳头大小的青色丹药发出了一阵裂响，居然破裂开来。

    远处，从这枚青色神丹出现之后，计无涯一直关注着，此刻发现丹药破裂，脸上登时浮现出一抹惊容，还有一抹不甘之色。

    “还是失败了，那我的伤势？”计无涯脸上露出了阴沉之色。

    但是，下一刻，他就露出了喜色。

    只见青色丹药破裂之后，反而有磅礴的生机释放了出来，更有恐怖的灵气与药力，向着四周弥漫而去。

    噼里啪啦。

    陡然，青色丹药的药壳碎裂了一地，一条青色的影子居然从丹药之中冲了出来。

    青色身影冲入了高空，在空中盘旋，身躯狭长，如同一条灵蛇，身上生长着青色的鳞片，但是他身躯之上却生着四只爪子，头上还有两个小鼓包。

    这条青色的身影，宛如一条青色的神龙，只是这条青色神龙个头有些小了，只有巴掌大，身上传递出浓郁的药香。

    它在空中盘旋了一周，最后俯冲下来，一张口，把丹药的碎壳吞入了腹中，灵动的青色眼睛四处一看，又把破碎的青玉炉吞入腹中。

    甚至，还有已经消散了8成左右的丹道十问的武道元神、青玉炉的器灵都一同吞吸了下去。

    青色神龙身躯只有巴掌大小，但是胃口却极大，居然把一人高的青玉炉碎片都吞了下去。

    吞下了这些东西，青色神龙打了一个饱嗝，身躯臃肿了十倍，仿佛飞不动了一样，重新落在了天麟的手上。

    同时，天麟发现青色的眼神仿佛更加明亮了一些，仿佛融合了丹道十问与青玉炉的残存意识一样。

    这是青色神龙感受到了创造它的丹道十问与青玉炉即将消散，所以把他们融入到了身体之中，让他们以这样的状态，继续存活了下去。

    当然，丹道十问与青玉炉的意识已经消散了8成，只有少许力量融合在了青色神龙意识之中，只保存了最基础、最原始的知识。

    看到这里，所有人都惊呆了。

    丹道十问炼制出来的丹药，居然孵化了一条青龙，这远超他们的认知了。

    炼丹，居然还能炼制出一条龙？这简直是天方夜谭。

    “你是什么？”

    天麟也好奇的询问道。

    吃撑了的青色神龙低下头，看了看自己，然后抬头看向天麟，眼中透着纯真之色，回答道：“我是一条小青龙！”

    天麟听了，却更加迷惑。

    一个从丹药之中诞生出来的生物，怎么可能是神龙？

    不过，天麟沉吟了一番，脸上很快就露出了一抹明悟。

    丹道十问最后一问，他的回答正是――炼丹是造物。

    丹道十问根据他的回答，推演、炼丹，最后炼制出来的丹药，就如同创造出了一个生物。

    这条青龙，就是丹道十问根据他的丹道，创造出来的生物，一条丹药所化的妖兽，只是成为了龙形而已。

    正在这时，万道学宫宫主计无涯，丹院院主谢庆明等人也走了过来。

    他们观看着天麟手中的小青龙，露出了好奇之色。

    “李一，这是怎么回事？”

    林婆询问道。

    “这是一条丹妖，是丹道十问根据我的丹道，炼制出来的生物！”天麟一边回答着，一边看向了掌心上的小青龙，道：“你是从丹药之内诞生的，那以后就叫丹龙好了！”

    “丹龙么？”

    小青龙点了点头，然后又打了一个饱嗝，一股浓郁的药香就扑鼻而来。

    药香传出，天麟等人登时就感觉通体舒泰，仿佛所有伤病、疲惫之感都消除了。

    尤其是计无涯，他闻到了药香，感觉到断手断脚之处的伤痕都有些麻痒，血肉在生长。

    不过下一刻，这种感觉又被断剑的力量压制了下去。

    “药香就有这样的效果了，那它最少都是十品王丹，吞入腹中，我的伤势肯定痊愈。

    甚至，我还能借助这枚丹药的力量，提升一个境界，进阶神通五重。

    神通五重，我就可以与无皇宫的无皇平起平坐了！”

    计无涯眼中释放出精芒，脸上露出了贪婪之色。

    “李一，这条丹龙乃是丹道十问前辈拼死炼制，为此更是毁掉了青玉炉，乃是一件非常珍贵的遗物，理应交还给我万道学宫掌管！”

    计无涯直接索要道。

第447章 又是一尊心魔（第1更）

    第447章

    计无涯直接索要丹龙。

    丹龙感知十分敏锐，它从计无涯身上感受到了浓浓的恶意。

    于是，它立刻团起身体，躲到了天麟的怀中。

    天麟也感应到了计无涯的异色，同时瞥了眼计无涯的断手断脚，当即明白了他的意图。

    “宫主，之前丹道十问前辈已经说了，这枚丹药是以我的丹道炼制而成，也是我通关丹道十问的奖励。

    这个事情大家都在场，应该都听到了。

    所以，它应该是我的！”

    天麟神色一沉，直接拒绝道。

    “那是因为丹道十问前辈不清楚你的身份。

    如果，他知道你只是万道学宫名誉弟子，并不是正式弟子，他就不会给你了。

    况且，它是一条丹龙，并不是丹药，情况也完全不同了！”

    计无涯再次说道。

    “前辈说道都是假设，事实就是丹道十问前辈把他给我了，是我通关丹道十问的奖励。”

    天麟再次拒绝。

    “大胆，我说的话，你也敢反对！”

    计无涯神色一沉，眼中释放出了精芒。

    “即便丹道十问前辈真的把它送给你了，但是，我乃是宫主，万道学宫的一切都要听我的，我要收回，你必须交还！”

    计无涯沉声道。

    “哼，你这就是强抢了！”

    天麟神色也阴沉下来，丝毫没有退让的意思，与计无涯对峙起来。

    “大胆，居然敢顶撞宫主！”

    “你知不知道这是什么地方，这里可是万道学宫，你顶撞宫主，就是找死！”

    当即，周围有几人大声呵斥了起来。

    他们一边叫嚣着，身上的气息也攀升起来。

    几位法力境的强者气息攀升，法力升腾，周围的灵气滚滚而来，如同江河一般席卷而落。

    不过，邢副堂主、林婆还有几位丹院的长老却低着头，露出了惭愧之色。

    计无涯的意图实在是太明显了，就是强抢丹龙，用来疗伤。

    “哼，想不到万道学宫居然这样，堂堂宫主，为了疗伤，居然强抢弟子的丹药。

    这消息如果传出去，我看那个天才还敢来加入万道学宫！”

    天麟丝毫不让，争锋相对，身上的气息也开始攀升。

    “更何况，丹龙还融合了丹道十问与青玉炉的灵智，培养一番，以后也许可以让两位前辈的武道元神重现。

    可是，你却要吞噬他们，不给他们留生机。”

    天麟大声的质问，让周围一众丹院的弟子脸都红了。

    甚至，林婆、邢副堂主，丹院院主谢庆明都看向了计无涯。

    丹院弟子，对于丹道十问这位前辈感情更深，也明白一位炼丹师与自己的至宝丹炉之前的感情。

    现在，计无涯打算吃掉丹炉，抹灭丹道十问与青玉炉残存的灵识，让他们非常不满。

    “哼，少说废话。

    我吃了丹龙，伤势会直接恢复，甚至会提升一个境界，进阶神通5重。

    我提升到神通5重之后，就能够与无皇匹敌，整个万道学宫都会受益，以后大家见到无皇宫的弟子，也不用觉得低人一等了！”

    计无涯环视四周，对着众多万道学宫的弟子说道。

    他说话铿锵有力，登时让许多万道学宫的弟子动容了。

    甚至，林婆、丹院院主谢庆明都低下了头，露出了惭愧之色，却也默认了计无涯的做法。

    “哼，说的真是大义凌然，不过，牺牲的是旁人的东西，你当然说的好听了！”

    天麟冷笑了一声，彻底与计无涯撕破脸皮了。

    “哼，身为万道学宫弟子，居然敢顶撞宫主，乃是死罪。

    不过，念在你帮助丹道十问前辈完成了心愿的份上，只要交出丹龙，我依然可以饶你一命！”

    计无涯冷哼了一声，他仅存的手臂握了起来，发出‘咔吧咔吧’的骨节爆响，身上的气息也向着天麟压了过去。

    神通4重强者的气息，十分的恐怖，让周围的空气都宛如凝滞了一般，让天麟都生出一种无法喘息的感觉。

    甚至，天麟的身躯骨骼都被压得一阵阵爆响。

    “给老夫跪下！”

    计无涯冷哼了一声，如同九天神雷轰击而下，庞大的武道意志，恐怖的武道元神，化为了如同汪洋一般的威压，笼罩在了天麟的身躯之上。

    咔咔咔。

    天麟只觉得浑身剧痛，全身上下的骨头都仿佛爆裂了一般。

    他的双腿也有些无力，仿佛要跪在地上一样。

    “不，我天麟从不屈服！”

    天麟心中暗想着，双目一瞪，他全身骨节发出爆响，身体却依然如同一杆标枪一般，腰杆挺直的站在原地。

    神通4重，真的很强！

    天麟神色阴沉，握着拳头，眼中也闪烁着凶光。

    “咦，你还有些本领！”

    计无涯露出了些许惊讶之色，随后，恐怖的杀机也笼罩了过去。

    如此一来，天麟更加的难受，他心境之中，杀机神刀微微晃动，抵挡着计无涯的杀机。

    同时，他的心境之中，黑雾翻滚，又是一尊心魔凝聚了出来。

    这尊心魔，正是计无涯。

    “敢让我下跪，还想抢我的宝物！”

    天麟眼中出现了狠厉之色。

    他的天兽宫中除了断剑，还有许多大凶之物，一旦计无涯把他逼急了，那说不得，天麟就要在拿出来一件了。

    他如果再拿出来一件大凶之物，万道学宫也会出现一座禁地。

    “居然能抵挡我的杀机与威压，那更留你不得！”

    计无涯冷哼了一声，杀机更加强烈。

    他话音落下，一只独手向着天麟抓了过来，周围笼罩着寒风，灵气都快速的汇聚而来，释放出了恐怖的能量。

    眨眼之间，一枚百米大小的手印，直接覆盖在了天麟的头上，向着下方抓落下来。

    神通4重强者的掌印，天麟根本无法抵挡。

    于是，他念头一动，就准备释放出一枚大凶之物。

    可是，天麟的念头刚刚升起，他怀中的丹龙猛然动了。

    这条丹龙看上去十分的弱小，只有巴掌大小。

    但是它弹跳而起，冲向了计无涯。

    丹龙的身躯之上，有七彩之芒笼罩，张口一吐，就是百米丹云，周围灵气更是快速汇聚而来。

第448章 丹龙发威（第2更）

    第448章

    轰隆隆。

    计无涯的掌印周围有惊人的雷霆蔓延开来，巨大的掌印与丹云碰撞在一处，发出一阵阵的轰鸣之声，宛如末日浩劫。

    周围许多武者都骇然色变，被这股恐怖的能量冲的倒飞出去。

    即便是天麟也无法站稳，连连倒退。

    咔嚓嚓。

    丹云消散，计无涯的掌印也猛然碎裂。

    啵。

    巴掌大小的丹龙更是撞击在了计无涯的手掌之上，居然直接把计无涯的手掌撞碎了。

    “啊！可恶，该死的丹龙！”

    计无涯发出了惊怒的吼声。

    他的两条手臂居然都断了。

    “这么猛！”

    天麟也满脸意外的看向了丹龙。

    丹龙看上去只有巴掌大小，之前还畏惧的躲在了他的怀中。

    可是，它小巧的身体之中居然蕴含着如此恐怖的力量，一击就伤到了神通4重的计无涯。

    当然，这也是因为计无涯重伤未愈，并且，更是出其不意的情况之下。

    所以，天麟依然不好判断丹龙的真正战斗力。

    “小小的丹龙，也想反抗，那我更要吃了你！”

    计无涯怒吼着，再次冲了过来，他双臂全部失去了，但是，他体内的法力幻化出了两只庞大的手掌，再次向着下方覆盖而来。

    这一次，计无涯施展出了神通。

    他的神通释放出来，手掌的每一根手指都呈现出了不同的颜色，仿佛蕴含着十种强大的力量。

    其中一根手指，金光灿灿，刚刚落下，就有极为锋利的气芒冲了出来，如同一把神剑。

    另一根手指黑气沉沉，手指之上有鬼哭狼嚎的声音，气息释放出来，就让人感觉到有种生命力在流逝的感觉。

    还有一根手指，通红如血，宛如血浆一般，更有殷红之色‘滴滴答答’流淌下来，十分的可怖。

    ……

    他法力所化的十根手指，居然演化出了十种截然不同的力量，展现出了一种非常可怕的神通。

    “这是万道学宫的镇宫绝学，十道灭劫指，传闻可以拆解成40多种神通武神，甚至，也可以拆解成十种真正的神通，他的每一根手指，都是一种！”

    谢庆明见了，露出了动容之色。

    “这已经是宫主的绝学了，看来，丹龙伤了他一条手臂，让他动了真怒了！”林婆也道。

    “哎，可惜了天神李一，一位拥有巨大潜力的丹师，如果交出丹龙，未来成就会很高的，可惜了！”

    邢副堂主也叹息了一声。

    在他们想来，计无涯动用全力，一定可以很快的镇压丹龙，然后斩杀天麟。

    可是，他们低估了丹龙的力量。

    丹龙乃是百余种神药炼制而成，凝丹之时，千米方圆都是浓厚的丹云，更是吸收了周围庞大的灵气。

    所以，别看他的身体小巧，实则蕴含着非常恐怖的力量。

    另外，他们也小瞧了天麟，天麟可不是一般的天神。

    “事到如今，我已经跟计无涯撕破了脸皮，李一这个身份很难在万道学宫生存下去了。

    既然如此，那就不用隐藏了！”

    天麟如此思索着，眼中闪烁着杀机。

    但是，他却并未动手。

    直接出手，他对计无涯的影响很小，毕竟两者境界相差过大了，但是，如果偷袭，那就不同了。

    所以，天麟并未着急出手，而是站在丹龙的后方，寻找着机会。

    轰。

    丹龙再次冲了上去，他身上光芒闪烁，又喷出了一口丹云。

    但是这一次，丹云之外，还有一道火焰。

    这火焰，正是青玉炉炼制各种丹药的火焰。

    之前，青玉炉甚至利用这种火焰炼制出了一枚丹药。

    轰隆。

    丹云、火焰同时撞在了计无涯的十道灭劫指之上。

    “破！”

    计无涯一声历吼，十道灭劫指的力量完全发动，他的十根手指，宛如十道天劫一样，向下搅动。

    轰隆隆。

    丹云发出了一声巨响，一道道雷霆之力倾斜而下。

    嗤。

    猛然，金光乍现，锋利如同神剑一般的指印洞穿了丹云。

    撕裂了一条裂缝，其余9跟手指也借此，把丹云彻底的撕裂。

    轰隆隆。

    下方，丹火也冲了出来，撞在了十道灭劫指之上，发出了一阵阵的轰鸣之声。

    “我吃！”

    丹龙俯冲而上，一张口，发出了清脆的声音，随后率先咬在了十道灭劫指之中，那道赤红得如同在滴血的手指之上。

    “找死！”

    计无涯发出了一声冷笑。

    他的这枚指印，最为歹毒，能够腐蚀武者肉身精血，融化法力。

    但是下一刻，他就惊呆了。

    丹龙咬在了他这枚血红色的指印之上，居然如同河水一般，把这枚血色的指印吞入了腹中。

    这血色的指印力量十分的歹毒，可是，丹龙体内，隐约出现了一尊青色的丹炉虚影，外形正是被它吞下去的青玉炉。

    青玉炉在丹龙的腹中，其上隐约有裂缝，看上去十分的小巧，但是，却把手指的力量完全吞了下去。

    丹炉运转，只是一会儿的功夫，丹龙张口一喷，出现了一枚血色的丹药。

    嘎吱嘎吱！

    “好吃好吃！”

    丹龙把血色弹丸吞了下去，然后双目放光，再次冲向了计无涯另外9根手指。

    它也知道哪一根最容易对付，于是先后吞噬了下去，炼化成丹丸，然后服用。

    事情前前后后，其实只有数十息的时间而已，十道灭劫指的力量都被丹龙炼化成丹丸，吞服了下去。

    “怎么可能，一枚丹药，居然有如此恐怖的实力！还能炼化我的神通，化为丹药！”

    计无涯惊惧的道。

    林婆、邢副堂主等人也完全看呆了。

    他们炼了一辈子的丹药，眼前这枚丹药超乎想象，真的是天方夜谭。

    “这也太逆天了，还用我出手么？”

    天麟也惊愕的看着，感觉自己不用偷袭，丹龙就能击败计无涯了。

    不过随后，他仔细思索，就明悟过来。

    丹龙乃是根据他的丹道创造出来的，在丹道十问之中，他曾经回答过，炼丹如同修炼神通。

    所以，丹道十问以丹火为神通，炼制出了一枚丹药。

    现在，丹龙完全继承了他的丹药，以计无涯的神通，炼制出了丹药，吞服下去。

    这就是丹龙的能力，如同麒麟的麒麟火一般，是天赋带来的神通，并非真正的战斗力。

第449章 神通岁月（第3更）

    第449章

    丹龙的天赋是吞噬神通，炼化成丹，十分的诡异。

    只是，计无涯全力出手，十道灭劫指连续施展出来，神通一道接着一道，丹龙真正的实力就暴露出来了。

    丹龙的实力也就是神通三重左右，凭借着诡异的天赋，让它能够跟计无涯抗衡。

    但是，计无涯连续攻击之后，法力雄浑，神通一道接着一道，就让丹龙难以一一炼化了。

    “看你能炼化我多少神通！”

    计无涯沉声怒喝。

    他实战出一次十道灭劫指，丹龙需要一一吞噬，利用天赋炼化。

    但是，丹龙尚未把十道灭劫指化解，计无涯的法力就再次幻化出了十道灭劫指，又一次攻击起来。

    轰。

    丹龙口中不断的喷出了丹云与丹火，轰击在了十道灭劫指之上。

    但是，实力的差距还是暴露出来了，丹龙逐渐不敌，被计无涯压制了。

    嗤。

    一道指印未被化解，穿破了丹云，划过了丹龙幼小的身躯。

    铮的一声，火花四射，丹龙的身躯出现了一道恐怖的裂痕，宛如要从中央裂开一般。

    不过下一刻，天地之间灵气涌来，‘砰’的一声，如同火焰般燃烧，丹龙的身躯在火焰之上游动了一圈，身躯就完全恢复。

    丹道十问第9问，天麟的回答就是众生皆为炉中丹。

    此刻，丹龙就借助着这条丹道，有天地为熔炉，炼化己身，治愈伤势。

    看到这里，天麟舒了口气。

    有了这种神通，丹龙即便受伤也很难死去。

    “居然还有这种本领！”

    计无涯也是越战越心惊。

    丹龙展现出来的实力越来越诡异了，也十分的强大。

    “一定不能让他离开，如果他离开，实力继续提升，日后我肯定不敌！”

    计无涯心中想着，攻势越来越猛烈。

    他法力变化多端，随意幻化出一只只巨大的掌印，催动十道灭劫指。

    这样的攻击，虽然不如他全胜的状态，但是也十分的恐怖了。

    铮。

    不久之后，丹龙的身躯再次受创，丹龙再次催动神通，治疗伤势。

    连续几次受创之后，丹龙的气息明显衰弱了许多。

    “镇！”

    猛然，计无涯身体一晃，双目之中精光四射，一口气，居然施展出了8只大手，十道灭劫指覆盖了四面八方，向着丹龙抓了过去。

    丹龙大口大口喷吐着丹云与丹火，更是撕咬着指印，一一炼化。

    但是，计无涯法力运转，丹云、丹火统统碎裂，他的指印向着中央收缩，压制住了丹龙的身躯。

    丹龙身躯剧烈跳动，想要挣脱束缚。

    但是，计无涯实在是太强了，丹龙无能为力。

    “就是现在！”

    然后正在丹龙危机之时，天麟却抓住了机会。

    现在，计无涯正在全力封镇丹龙，几乎所有的力量都用上了，正是防御力最薄弱的时刻。

    于是，天麟抓住机会，展开了攻击。

    天机阁猛然冲出，漂浮在他的头顶之上，积蓄已久的灵气，一股脑的倾泻而下。

    “神通，岁月！”

    天麟一声大喝，释放出了最强的攻击手段。

    他身体之中真气流转，幻化出了各种神通武学的虚影，刹那间就融合在了天麟的右手食指之上，向着计无涯点了出去。

    他一指点出，没有什么磅礴的气势，更没有强大的能量气息。

    但是，指印点出，计无涯的身体登时晃动了一下。

    “不！”

    计无涯神色陡然大变，脸上出现了恐惧之色，甚至比见到丹龙毁灭了他的手臂之时更加恐惧。

    紧跟着，众人就惊恐的看到，计无涯的身躯居然快速的衰老了下去。

    仿佛在他的周围，一个呼吸之间，就流失了无数的岁月。

    计无涯的身体之上，法力流转，在抵挡着天麟神通之力。

    可是，神通岁月实在是诡异，难以防御，计无涯全力反抗，但是身体依然快速的衰老。

    只是一个呼吸之间，计无涯须发全白，背脊佝偻，老态龙钟，仿佛大风一吹就会摔倒在地上一般。

    “你是，天麟！”

    苍老而虚弱的声音从计无涯的嗓子之中发出，他浑浊的双目也看向了天麟。

    “快，快救宫主！”

    与此同时，谢庆明等人发出了一声呐喊。

    他一声呐喊之后，万道学宫许多长老都向着天麟冲了出去。

    咚。

    计无涯身体苍老，体内的法力也仿佛要散去了一样，十道灭劫指完全崩溃，丹龙趁势冲了出来。

    他见到许多人冲向了天麟，小眼睛微微一瞪，又是一口丹云冲了出去，化为了一团云气护盾，把这些人挡在了外面。

    神通，山崩！

    与此同时，天麟又释放出了一道神通。

    这一次，他使用了自己体内的力量。

    这一道神通释放出去，天麟就感觉到体内两道武道元神，七百多枚窍穴宝库的力量被疯狂的抽取了出去，化为了真正的神通之力。

    轰。

    山崩的力量释放出去，直接笼罩在了垂垂老矣的计无涯的身体之上。

    咔咔咔。

    计无涯身躯一阵，整个身体发出了一阵清香，出现了一道道细密的裂缝。

    下一刻，丹云散尽，众位骤然就看到了此刻计无涯的状态，登时露出了惊惧之色。

    “宫主！”

    万道学宫一众长老发出惊呼之声。

    “不！”

    计无涯身躯颤抖，发出了一声不甘的低吼，下一刻，鲜血从他身体裂缝之中喷射而出。

    随着鲜血喷涌，计无涯的整个身体都炸裂开来，化为了无数碎块，散落了一地。

    一道脆弱的，充斥着裂缝的武道元神冲了出来，想要逃跑。

    “死！”

    天麟一声历吼，施展出了烈日天瞳。

    “住手！”

    万道学宫的长老再次冲了过来，释放出了神通。

    但是，丹龙身躯一阵，吞噬了5成神通，口中更是吐出了丹云，把剩下的攻击完全挡住了。

    与此同时，赤红之芒冲了出来，直接撞在了计无涯残破的武道元神之上。

    啊！

    计无涯惨叫，武道元神剧烈的颤抖起来，直接碎裂，一块块碎片之上还有金红色的烈焰。

    不久之后，计无涯的武道元神就完全消散，金红色的火焰也化为了星星点点，最后熄灭。

第450章 大闹万道学宫（第4更）

    第450章

    万道学宫宫主计无涯，先被丹龙牵制，然后被天麟连续三道神通，彻底斩杀。

    斩杀了计无涯，天麟身躯一震，心境之内的刚刚凝聚成型的一尊计无涯模样的元始心魔就崩裂了，化为了神秘的力量，涌入到了他的身体之中。

    在天麟身体之内，那枚尚未完全炼化的造化开悟丹彻底融化，化为了可怕的力量，直接让天麟的实力再进一步。

    天神后期。

    天麟原本连续施展三种神通，体内的真气消耗巨大。

    但是现在实力突破，又有新的真气诞生出来，让他的气息一下子提升了起来。

    “他……他居然杀了宫主！”

    “宫主可是神通四重，居然被他杀了！”

    “天麟，他就是在兽神山劈出一块禁地，被三大神宫同时通缉的天麟！”

    “天神李一是假的，他是天麟！”

    ……

    一刹那间，万道学宫的长老都惊骇了。

    “抓住他，他是上界本宗要的人，抓住他，乃是大功一件！”

    谢庆明一声怒吼，周围众人连忙围拢了过来。

    与此同时，谢庆明更是发出了一声奇特的呼啸，呼啸之声向着四面八方传递了出去，更是蕴含着特殊的波动。

    万道学宫深处，一道道流光冲天而起，快速的飞了过来。

    “发生了何事，为何把我从闭关之中唤醒！”

    “这是惊天哨，只有万道学宫生死存亡之际才能吹响！”

    “什么人，胆敢来万道学宫捣乱！”

    ……

    一个个强大的气息从万道学宫深处苏醒了过来，冲天而起，冲向了丹院。

    万道学宫，传承了数千年，其内有许多强者。

    这些强者都是神通三重，乃是万道学宫的长老，平日里常年闭关，根本不会出现。

    但是现在，随着谢庆明的呼啸，这些强者一个个苏醒，冲了出来。

    感受着一道道气息快速的冲了过来，整个丹院的气息就变得无比的压抑，周围的灵气都停止了流动。

    甚至，天空之上的云层都被压低，仿佛就在众人的头顶一样。

    “不好，居然有这么多强者过来了！”

    天麟神色一变。

    丹龙身躯一晃，想要冲出去。

    但是，谢庆明一声呐喊，手中握着丹书，向着下方砸了下来。

    他手中的丹书之中居然涌出了一道道神光，宛如一枚大印，直接把丹龙镇压了回去。

    丹院院主谢庆明也是一尊神通三重的强者。

    “主人！”

    丹龙被镇压了回去，小眼睛之中露出了畏惧之色。

    呼。

    同时，狂风呼啸，周围也有一些万道学宫闭关的长老落下，一个个都是神通三重的强者。

    他们落下之后，立刻围住了天麟，不过却未攻击，而是询问起来。

    “各位长老，他就是上界要追拿的天麟。

    他变换了身份，混入万道学宫，蒙骗了丹道十问，抢走万道学宫的丹龙，还杀了宫主！”

    谢庆明立刻回答道。

    “什么？他杀了宫主！”

    几位长老大惊失色，更有一道道的杀机笼罩了过来。

    “哈哈，真是倒打一耙，明明是你们强抢我的丹龙，这才会有这一场厮杀，我也只是为了反抗，才杀了计无涯。”

    天麟扬天狂笑了一声，身躯一阵变换，已经化为了原本的模样。

    轰隆一声，赤红色的火焰冲霄而起，在火焰的周围还有金色的光芒在闪烁着。

    他的身躯也十分的健壮，古铜色的皮肤之上，光晕流转，生机勃勃。

    他的头顶之上，血雾冲出，一把神刀漂浮在血雾之上，杀机凛凛，十分的诡异。

    谢庆明等一些神通三重强者的气息压迫了过来，但是，天麟神色不变，居然一人对抗住了万道学宫十几位神通三重强者的强大威压。

    “抓住他，上交上界，这条丹龙也要收服！”谢庆明沉声道。

    “想抓我，那你们也要付出代价！”

    天麟眼中闪烁着凶光，他一伸手，惊世宫牌匾就出现在了手中。

    惊世宫牌匾出现，字体冲向前方。

    登时，万道学宫许多强者都看到了这面牌匾。

    刹那间，牌匾恐怖的力量释放了出去，许多强者的身躯快速老化了下去。

    但是，天麟这面牌匾早就暴露了，所以万道学宫许多长老也有些防备。

    “神通，黑暗侵袭！”

    一尊万道学宫的强者猛然一声大吼，双手一挥，黑暗法力催生出来，周围登时化为了黑暗的一片，伸手不见五指。

    甚至，惊世宫牌匾之上的光芒也被黑暗吞噬了，完全抵挡住了。

    周围一片黑暗，看不见惊世宫牌匾上的大字，神通登时被破解了，万道学宫弟子登时恢复了知觉。

    “万道天眼！”

    一只紫色的眼睛浮现在天空之中，眼睛足有百米，乃是神通所化，在黑暗之中，周围却纤毫毕现。

    同时，巨大的眼睛之中垂下了十多道法力细丝，连接到十多位长老身上，让他们能看到天麟。

    不过，这是神通凝聚的眼睛，不受惊世宫牌匾的影响。

    天麟神色一沉，但是却并不紧张。

    他早就预料到了会有这样的一天。

    “丹龙，吞了它，你应该能够转化他，让他重新化为神通！”

    天麟直接拿出了一枚赤红色的丹药，扔给了丹龙。

    丹龙毫不犹豫，一口吞下。

    刹那间，他体内再次浮现出了丹龙的模样，一枚丹药在其内运转，快速分解，刹那间，凝聚成了一道火焰旋风。

    天麟取出的丹药，正是丹道十问利用丹火凝聚神通，炼化出的一枚丹药。

    现在，天麟反其道而行之，让丹龙把他重新凝聚出了神通。

    轰。

    赤红色弹丸重新化为了火焰，被丹龙一口喷了出去。

    丹道十问生前乃是神通8重的强者，即便死了5000年，凝聚出来的神通依然可怕。

    巨大的火球冲了出去，如同天空坠落的流星一般，向着前方滚动而去，刹那间，周围大地完全融化，周围的温度快速的升高，整个丹院都燃起了大火。

    “不好，快退！”

    谢庆明发出惊呼之声，连忙催动法力，保护身后丹院弟子，快速的后退。

    其他十多位长老也是一般，催动了法力，向后退去。

    轰隆隆。

    与此同时，火焰神通的力量爆发了开来。

第451章 斩碎天眼

    第451章

    火焰神通的力量被丹龙还原，重新化为了一枚巨大的火焰风暴，彻底爆发了出来。

    这枚神通乃是丹道十问前辈凝聚出来，释放出来之后，登时化为了恐怖的能量风暴。

    这种能量风暴释放出来之后，周围都充斥着恐怖的火焰。

    这些火焰不仅仅是温度高得惊人，更是与灵气相互融合，不断的碰撞，化为了一道道恐怖的雷火。

    雷火轰鸣，爆炸之声响彻了整个丹院。

    抵挡在最前面的十多位神通三重的强者身体同时巨震，身体内的法力都运转不畅。

    火焰风暴之中，雷火不断的冲击而来，一道道恐怖的力量传递了过来，让他们的身体都发出一阵阵的爆响，体内的法力剧烈的轰鸣着。

    轰。

    十多位神通三重的强者被这股强大的力量冲击，不断的后退。

    “杀！”

    然后这个时候，丹龙与天麟向着丹院院主谢庆明冲杀了过去。

    丹龙冲过去，口中猛然吐出了一道丹云，与周围的丹火融合在了一处，铺天盖地一般，向着谢庆明覆盖了下去。

    “该死！”

    谢庆明神色一沉，连忙催动手中的丹书，化为了一面巨大的盾牌，挡在了身前。

    轰。

    丹云撞击在了丹书所化的盾牌之上，附带上了火焰神通的恐怖力量，谢庆明登时支撑不住，丹书被击飞了出去。

    登时，十多位神通三重强者联合布置的防御圈出现了漏洞。

    天麟、丹龙趁机冲了出去，闯入了被十多位强者保护的万道学宫弟子之中。

    斩！

    天麟也是一声暴喝，火麟刀出现在了手掌之中，猛然向前斩出了一刀。

    这一刀斩出，化为了冲天的赤芒，周围都是赤红色的一片。

    但是，天麟这一刀并未斩杀任何人，而是劈向了千米高空那只巨大的天眼。

    啵。

    天麟这一刀轰在了天眼之上，登时发出了一阵爆响，巨大的天眼被赤红刀芒直接切开了。

    天眼崩溃，化为了碎片，如同一道道流星一般，坠落下来。

    随着火焰神通的光芒晦暗下去，整个天地再次陷入了黑暗之中。

    但是下一刻，又是一枚万道天眼凝聚而成，悬浮在了高空之中。

    此时，火焰神通几乎消散了，只有中心地带还有星星点点的火光，却也无法突破黑暗侵袭的笼罩，光芒无法扩散出来。

    周围天地依然是一片黑暗，只有谢庆明等十多位强者通过神通万道天眼能够看到周围的一切。

    万道天眼转动，他们搜寻着天麟的踪影。

    但是，他们寻找了一番，却根本没有发现天麟的身影。

    “怎么会不见了！”

    谢庆明等人露出惊疑之色。

    “他通晓变化之术，之前变化成了李一，让我们都分辨不出，现在，或许又变化成另外一人了！”

    “变化成另外一人？那他也逃不掉！”

    轰。

    万道天眼猛然一震，巨大的天眼看向了下方。

    在这一刻，众人通过万道天眼，查看到周围灵气运转方向，查看到丹院每一位弟子体内真气运转，气息的强弱。

    万道天眼，可不仅仅是黑暗之中视物，更能窥探许多许多隐秘。

    现在，他们就利用万道天眼，搜寻天麟的下落。

    在下方，万道学宫弟子身体瑟瑟发抖，被万道天眼窥探，感觉到身上所有秘密都被查探的清清楚楚，无法隐藏。

    许久过去了，十多位长老露出了惊疑之色。

    “怎么会没有？他没有在这里？”

    “万道天眼与十道灭劫指一样，是万道学宫镇派绝学，只要他在这里，我们不可能查探不出才对！”

    “难道，他走了，离开了丹院？”

    “怎么可能，他的速度不可能这么快！”

    谢庆明等人露出了困惑之色。

    嗖。

    与此同时，黑暗散去，神通黑暗侵袭的力量也被散去了，太阳的光芒重新照射了进来。

    十多位长老再次开始探查，但是，他们查探一番，却发现天麟根本不在这里了。

    “天麟？逃走了，他的速度难免太快了吧！”

    “说不定，是他具备特殊的神通，别忘了他身上出现过时空涟漪，那代表他并不是神风世界的人，说不定会一些我们未曾听闻过的神通。”

    “对了，他之前拿出了一把短剑，就在兽神山劈出了一片绝地，的确诡异。”

    “或者，是丹龙的力量！”

    十多位强者议论纷纷，最终也没有任何的结果。

    “对了，随同天麟一同来到万道学宫的还有四只妖兽，那四只妖兽并不是兽神山的妖兽，而是与李一一样，在一年前突然出现。

    他们一定的天麟的同伴。”

    “没错，抓不到天麟，就先抓住他的同伴。”

    “他们在哪里？”

    几位强者询问着，不一会儿的功夫，就有弟子汇报上来。

    四只妖兽居然去做任务，赚取积分去了。

    “好，我丹院损失很大，需要我坐镇重建。

    那就麻烦各位去一趟，把他们抓回来了！”

    谢庆明说道。

    “好说！”

    几位神通三重的强者纷纷点头，其中有5位先后冲了出去，前去追拿四只妖兽。

    他们离开之后，谢庆明也带着丹院的弟子，开始收拾残局。

    这一次，丹院损失惨重。

    丹道十问，失去了，周围建造的测试房也被之前大战产生的冲击完全销毁了。

    更有许多丹院弟子受伤。

    这些受伤的弟子的居所也大部分被毁掉了，只能被安排到其它地方疗伤。

    这其中，也包含了杜生。

    不过，杜生离开了丹院之后，并未去疗伤，而是一转身，向着万道学宫外面行去。

    许久之后，杜生来到了万道学宫之外，找到了一处无人之处。

    他的身体登时发出了一阵‘噼里啪啦’的声响，不一会儿的功夫，已经变成了天麟的模样。

    “呼，好险！”

    天麟深深的舒了口气。

    他当时冲向谢庆明，就是寻找到了杜生这个目标。

    因为众人之中，他面前关于杜生有几面之缘，可以勉强变化出他的模样与气息。

    然后，他闯过了谢庆明的封锁，斩破了万道天眼，趁着众人失去视觉的时候，变化成的杜生的模样，然后把杜生封印，扔入了神城之内。

    至于万道天眼查探，却也是一种神通，神通之力被丹龙吞噬掉了，让他能够隐藏身份。

第452章 炎月禁地

    第452章

    当然，这只是短时间内，如果时间长了，他肯定隐藏不住，熟悉杜生的人很容易就能分辨出来。

    所以，天麟不敢在万道学宫久留，就直接出来了。

    “有五位神通三重的强者去捉拿银狼王他们去了，我要快些赶过去帮忙才行！”

    天麟神色沉重。

    四只妖兽要积攒20万积分，兑换换取妖兽进阶神通十重的突破法门。

    不过，万道学宫的珍贵典籍都有特殊的布置，设置了阵法，一人兑换，那就只能一人修炼。

    所以四只妖兽都要积攒20万积分才成。

    所以，四只妖兽这一次要去完成一个十分艰难的任务。

    “他们要去神风世界的炎月禁地。

    炎月禁地有许多神药与神金，最出名的是炎月神果。

    炎月神果，乃是一种神药，一枚就足有20万积分了。”

    天麟一边说着，一边看向了丹龙。

    “你实力更强，飞行速度应该更快吧，带我去炎月禁地！”

    天麟吩咐道。

    “可是我现在没力气了！”

    丹龙虚弱的趴在天麟的肩头之上，一动都不动。

    “我有办法！”

    天麟看着丹龙，直接取出了彩色药液，给丹龙服用下去。

    彩色药液原本是疗伤之用，并不能恢复真气。

    但是丹龙却不同，它本身就是一枚奇特的丹药。

    果然，丹龙喝了一瓶子彩色药液，眼中的神色恢复了许多，身体之中也恢复了一些力气。

    看到办法能行，天麟也没有浪费时间，一挥手，面前出现了一个水桶，他一挥手，彩色药液就源源不断的注入了水桶之中。

    丹龙眼中闪烁着兴奋的光芒，一个猛子扎入了彩色药液之中，巴掌大小的身体在彩色药液之中畅游，然后大口大口的鲸吞药液，更是伸出的龙爪，利用彩色药液擦拭龙鳞，熟悉头上尚未钻出来的龙角。

    “好舒服，好好喝！”

    丹龙在彩色药液之中翻滚着，十分的顽皮。

    “这家伙真能吃！”

    天麟喃喃自语着，向着水桶之中源源不断的注入彩色药液，但是水桶却仿佛永远满不了一样，其内的药液被丹龙疯狂的吸收。

    只是数十个呼吸，丹龙的肚皮已经涨了一圈，身体也变得青翠欲滴，充斥着力量，完全恢复了。

    “可以了！”

    天麟想要停止注入彩色药液。

    “不，我还想喝！”

    丹龙握着小巧的龙爪子，表达抗议。

    “你的实力不是已经完全恢复了么？”

    天麟沉声道。

    “我这是在修炼，天地为炉，我为丹！”

    丹龙说着，身上登时闪烁着光芒，水桶之中的彩色药液快速的消退，被丹龙吸收。

    周围的灵气汇聚而来，化为了灵火一般，在丹龙周围燃烧。

    而丹龙身上也闪烁着光芒，实力在缓缓的提升。

    丹龙修炼，居然如同炼丹一般，可以把身体周围的丹药、药草熔炼，化入体内。

    通过这种办法，丹龙能够快速的提升。

    “主人我还要去救同伴，等救出了同伴，我送你去一处绝佳的修炼场所！”

    天麟直接道。

    “真的？”

    “真的！”

    “好！”

    丹龙眼中闪烁着期待之色，他口中吐出了丹云，笼罩了水桶与天麟，然后快速的飞入了云端。

    它一边飞起，一边继续吸收水桶之中的彩色药液。

    “主人，继续，我一边带你飞行，一边修炼！”

    丹龙十分不知足的道。

    天麟摇了摇头，也就继续向着水桶之中注入彩色药液。

    丹辰宫之内，充斥着彩色药液，并且这些彩色药液对天麟的作用已经很小了。

    所以，天麟完全可以都拿出来，喂养丹龙，提升丹龙的实力。

    “主人，去哪里？”

    丹龙询问道。

    “去西方！”

    天麟吩咐道。

    他花费了一年时间游历了神风世界，也熟知了这个世界的许多重要地点。

    炎月禁地就是其中一处，不过，他并未进去过。

    “正好利用这一次的机会，探探这个炎月禁地，顺便收集炎月神果，炎月神果，可是炼制造化开悟丹的主要材料之一！”

    天麟坐在丹龙凝聚出来的丹云之上，一心二用，一边为丹龙指引方向，一边运转功法，恢复体内的力量。

    同时，天机阁也冲了出来，大口大口的吞噬着周围的灵气。

    “天机阁，你能窥探整个神风世界，可知道老实树他们的位置？”

    天麟看到了天机阁，灵机一动，询问道。

    他只知道四只妖兽在炎月禁地，但是具体的位置并不知晓。

    如果天机阁能知道他们的位置，那寻找起来就简单许多了。

    “炎月禁地，乃是神风世界的禁地之一。

    这些禁地都有特殊的力量，特殊的存在。

    我的力量无法探查到这样的地方。”

    天机阁的回答，登时让天麟万分失望。

    “不过，如果你让丹龙耗费力量，辅助我，或许能让我推算出他们大概的位置！”天机阁道。

    “哦？还能这样？”

    天麟惊讶道。

    “这才是正常的吧？毕竟，我也是一件宝器，需要主人催动才成。

    不过，真气等级太低，只有法力才能催动我。

    所以，我之前从未提过。

    现在好了，你身边有一头丹龙，它的力量足以推动我！”

    天机阁道。

    “原来如此！”

    天麟恍然大悟。

    “等我们到了炎月禁地之外，我就让丹龙全力辅助你，搜寻四只妖兽的下落！”

    天麟点了点头，随后又看向了丹龙，道：“丹龙，你能变化成人类么？能修炼神通么？”

    “当然能，不过，我更喜欢吃药！”

    丹龙口中偶尔喷出一口丹云，托着他们快速的飞行，而他的身体依然泡在盛放彩色药液的水桶之中，悠闲的翻滚着，龙爪拍击彩色药液，溅出了彩色的水花。

    有彩色药液支撑，丹龙全速飞行的消耗很快就能恢复过来，就如同没有消耗一般。

    连续飞行了数天，青天白日，前方却黑暗下来，天空之中还出现了一尊圆月。

    圆月呈紫色，周围有淡淡的紫韵，仿佛有紫色的火焰在燃烧一般。

    在下方，乃是一片庞大的区域，一眼望不到边际。

    “炎月禁地，到了。”

    天麟话音落下，丹龙已经操纵着丹云，缓缓的降落在了炎月禁地外围。

第453章 探查禁地

    第453章

    丹龙降落在炎月禁地之外，天麟立刻让它催动天机阁，寻找四只妖兽。

    丹龙不肯从水桶之中出来，半个身体依然泡着彩色药液。

    它张开龙口，喷出了丹气，笼罩在了天机阁之上。

    咯咯咯！

    天机阁吸收了庞大的丹气，快速的运转起来，数不清的细线连接到了神风世界之中。

    轰隆隆。

    天机阁剧烈的晃动着，在它的上面出现了一副模糊不清的地形图，在地图之中，乃是一块庞大的紫色区域，区域的上空，乃是一轮紫色的明月。

    这一大片区域，就是炎月禁地。

    但是这片区域模模糊糊，除了一轮紫色的圆月之外，下方乃是一片紫色的大地，大地之上燃烧着紫色的火焰，宛如一道紫色的天幕，把炎月禁地内的一切都遮挡在后面。

    凭借天机阁的力量难以查探清楚炎月禁地。

    但是，随着丹龙力量的注入，天机阁运转越来越快，其上连接到神风世界的丝线也变得更外的明亮，形成了七彩的颜色。

    嗡嗡！

    随着天机阁快速的运转，它仿佛突破了一层层屏障一样，紫色圆月下方的区域猛然一震，如同有什么东西被突破了一样。

    天机阁也是一阵剧烈的震荡，连接在神风世界的那些丝线一阵阵的晃动，周围有雷芒闪烁着。

    刹那间，紫色圆月下方的画面清晰了许多，出现了一些山川大河的轮廓。

    “还不够，只能看到山川河流的轮廓，还差的远！”

    天麟如此说着，丹龙浸泡在彩色药液的身体猛然飞了出来，神色变得正经了起来。

    呼。

    丹龙再次喷出了一口丹气，落在了天机阁之上。

    轰隆隆。

    天机阁快速的运转，周围有电闪雷鸣不断的出现，诡异的力量也向着四周释放了出去。

    咔嚓咔嚓。

    天机阁凝聚出来的画面，也再次突破了一层封锁，变得更加的清晰。

    画面之中，山川、河流都变得真实了起来，甚至，天麟还可看到炎月禁地之内的一座庞大森林。

    森林的树木都长得奇形怪状，非常的低矮，其上还燃烧着紫色的火焰。

    不过，画面也仅此而已，山川、河流、森林都十分的广阔，难以寻找到四只妖兽的踪影。

    “还不够！”

    天麟沉声说道。

    “这还不够么？可是，我已经尽全力了！”

    丹龙叫苦道。

    “还不够，你倾尽全力，之后，彩色药液让你吃个够，不仅仅是彩色药液，还有其他的丹药让你吃！

    即便你伤了元气，我也会加倍补偿给你！”

    天麟诱惑道。

    “吃个够么？”

    丹龙舔了舔嘴唇，露出了兴奋之色。

    “那我就拼了！”

    丹龙一边说着，再次喷出了一口丹云。

    这一口丹云喷出，丹龙整个身体都暗淡了下去，神色变得有些委顿，是真的拼劲全力了。

    天机阁发出轰鸣，再次吞吸了这一口丹气，其上的光芒变得更加的明亮。

    轰隆隆。

    天机阁凝聚出来的光芒急速的闪烁着，发出了一阵阵的轰鸣之声。

    其上凝聚出来的画面急速变动，画面变得格外的清晰。

    山川上的大石，森林树叶上生长的每一枚树叶，河流之中游动的灵鱼都一一呈现在了画面之中。

    这样的画面十分的震撼，也十分的庞大，人类一眼根本难以查看清楚。

    不过，天机阁身为器灵，立刻就把每一处的景象都记录了下来。

    “四只妖兽在东北方的森林之中，他们已经快要看到炎月神果了！”

    天机阁一边说着，画面运转，东北方的森林的画面就急速放大。

    天麟顿时就看到了四只妖兽，变化成了本体的模样，正在齐心协力，向着森林深处走去。

    他们身上都带着伤痕，尤其是老实树的树冠居然都被斩掉了，也不知道遇到了什么可怕的存在。

    同时，他们前进之时也十分的警惕，显然在防备着敌人。

    轰隆。

    正在天麟观察之际，炎月禁地中心地带猛然爆发出了一阵冲天的火焰，紫色的火焰冲起，遮天蔽日，居然把天机阁呈现出来的画面重新遮挡了起来。

    轰。

    天机阁一阵剧烈的晃动，周边都是无数的雷火。

    最为可怕的是一道道紫色的火焰居然从神风世界燃烧了出来，沿着天机阁连接在神风世界上的细线，飞快的扑向了天机阁。

    “不好，我的窥探，引起了炎月禁地神秘力量的反击了！”

    天机阁惊呼了一声，催动力量想要把紫色的火焰扑灭。

    但是，紫色火焰十分强悍，根本无视天机阁的力量。

    丹龙见了，口中再次喷出了一口丹云。

    但是，丹云也只是稍稍阻挡了紫色火焰的燃烧，紧接着，就被烧穿了。

    炎月禁地，那可是连三大神宫宫主前来都十分凶险的地方。

    丹龙，只能跟重伤的计无涯勉强抗衡，所以根本无法阻挡这股力量。

    天麟也不想天机阁毁掉，于是念头一动，带着丹龙与天机阁直接钻入了神城之内。

    钻入了神城，如同脱离了神风世界一般。

    天机阁周围的细丝登时断裂了。

    神城之外，紫色火焰沿着细丝燃烧过来，但是此刻细丝断裂了，他们把细丝燃烧殆尽，也就消失不见了。

    “呼，好险！”

    神城之内，天机阁舒了口气，安心了下来。

    不过，天机阁周围光芒晦暗，显然强行探查了一处禁地，也是元气大伤。

    “天机阁，你有这样的能力，是不是意味着，也能探查三大神宫？帮我找到通向上界的通道？”

    天麟脸上露出了喜色，询问道。

    “最好不要这样做。

    探查一个炎月禁地就已经这样了，三大神宫内的禁地，绝对比炎月禁地更加可怕，乃是这个未被封闭之前，远古的强者布置出来的。

    强行探查那里，肯定也会被发现，最后，不知道会出现什么攻击我们！”

    天机阁道。

    “这样吗？”

    天麟神色一沉。

    “不过，如果最后探查不到通道的信息，也可以拼一下！”

    天机阁道。

    “好，也只能如此了！”

    天麟微微点头。

    “这是哪里？我……我闻到了很多丹药的味道。

    我要吃，我要吃！”

    在天麟说话之间，丹龙简直就是一个大吃货，直接冲向了丹辰宫。

第454章 大吃货

    第454章

    丹龙进入神城，就好奇的看向四周，不明所以。

    但是很快，它就忘掉了一切，冲了出去。

    “丹药的味道，好多好多的丹药！”

    丹龙快速的冲出，直奔丹辰宫。

    它催动天机阁，耗费了元气，原本已经十分的虚弱了。

    但是，在闻到了丹药味道之后，丹龙就仿佛恢复到了巅峰状态，速度极快，不一会儿的功夫就已经消失不见了。

    天麟担心丹龙会冲入丹辰宫深处，会有危险，于是连忙跟随了上去。

    不久之后，天麟也来到了丹辰宫之外，就看到丹龙居然在彩色药液之中欢快的游动着，如同龙游九天，身躯轻快，也发出了一阵阵兴奋的欢呼之声。

    “丹药，好多丹药，吃，我要统统吃掉！”

    丹龙运转天赋，周围灵气用来，化为了火焰。

    在它的炼化之下，周围的彩色药液就快速的融入到了他的身体之中。

    在它全力吞噬之下，周围的彩色药液登时化为了大河一般，流入了丹龙的体内。

    在他全力的吞噬之下，丹龙的身躯光彩流转，越来越明亮。

    只是一会儿的功夫，丹龙消耗的力量就完全恢复如初。

    这还不算，丹龙快速吞噬彩色药液，随着它的吸收，它的身体居然开始缓缓的成长。

    “它的实力在提升！”

    天麟见了，没有过去阻止，而是耐心的等待着。

    彩色药液对他的效果已经很小了，现在他如果疗伤都需要神丹，甚至是真品神丹了。

    反而是丹龙实力越强对他的帮助会越大。

    “彩色药液都吸收掉也无所谓！”

    天麟如此想着，也没有去阻止。

    “四只妖兽都进入了炎月禁地中部了，短时间内，万道学宫的人也找不到他们，所以，我也无需着急！”

    天麟如此想着，也就耐心的等待了起来，等待着丹龙炼化彩色药液。

    观察了一会儿，天麟就走到了一旁，取出了一枚造化开悟丹直接服用了下去。

    一枚造化开悟丹，就让他从天神初期进阶到了天神后期，这第二枚造化开悟丹，最少能让他提升到天神巅峰。

    “可惜，造化开悟丹炼化速度太慢了！”

    天麟服用下去之后，依然只能缓缓的炼化，炼化的速度极慢。

    功法运转，炼化造化开悟丹，天麟也让天机阁，把刚才的炎月禁地地形图再次呈现了出来。

    “刚才你搜寻老实树他们的时候，可否发现这里面有强大的妖族栖息？”

    天麟询问道。

    “强大的妖兽有许多，单单是神通三重我就发现了十多个。

    神通2重、神通1重的会更多！

    其它的妖兽，不足为虑。”

    天机阁回答道。

    “不过，最具威胁的还是炎月禁地中心喷涌而出的紫色火焰，那里有什么东西能够感知到我的存在，然后利用紫色火焰攻击我，一定十分的强悍，超过了神通3重。”

    天机阁露出了深深的忌惮之色。

    天麟看了看地图，又看了看四只妖兽的位置，松了口气，道：“放心，他们距离很远，我只是去找四只妖兽，不会去炎月禁地中心的！”

    “也是！”

    天机阁的语气也放松了下来。

    “呼，不够不够，我要吃更好的！”

    正在这个时候，丹龙突然动了，他沿着彩色药液形成的河流，居然冲入了丹辰宫之内。

    “不好，这小家伙不知道好歹，别触动了丹辰宫内的禁忌力量！”

    天麟吓了一跳。

    神城之内，所有被毁掉的宫殿之中都残存着禁忌的力量，丹辰宫也是一样。

    所以，天麟见到丹龙冲进去之后，心中大惊，立刻跳入了彩色药液之中。

    他刚刚来到神城之时，彩色药液的力量险些把他的身体撑破，但是现在，他的实力已经提升了许多，彩色药液的力量已经无法影响到他了。

    天麟冲入了彩色药液形成的大河之中，紧随着丹龙之后，也冲入了丹辰宫之内。

    丹辰宫内，也如同天兽宫一般，充斥着毁灭性的力量。

    在丹辰宫的上方，一道巨型剑芒把宫殿洞穿。

    同时，一道雷云也出现在了丹辰宫的上空，雷云时聚时散，释放出了可怕的威压。

    这只是天麟看到的2种，也是最强大的两种禁忌力量。

    在丹辰宫深处，还有更多禁忌的力量，未能显现出来。

    同时，丹辰宫内充斥着各种各样丹药的香气，彩色药液凝聚而成的大河，由丹辰宫深处流淌出来，十分的庞大，也不知道是什么东西凝聚而成的。

    天麟以前也进入过丹辰宫，但那时他没有赤衍神甲，故此收获不大。

    之后，赤衍神甲又被毁掉了，他也没有进来过。

    “丹龙在那里！”

    天麟目光一扫，发现了丹龙。

    只见丹龙从彩色药液之中冲了出来，向着丹辰宫其中一个方向飞去。

    “小心，这里十分危险，稍有不慎，就会惨死！”

    天麟连忙提醒道。

    但是丹龙乃是一个大吃货，闻到了丹药的味道，已经不顾一切了，只知道向前冲去。

    索性，他的实力十分的不错，周围一些混乱的能量并未伤到它。

    天麟见了，只能无奈的跟了过去。

    他快速追踪丹龙，在丹辰宫飞行了大约一盏茶的功夫，一股清香的味道就传递了过来。

    “真品神丹？”

    天麟眼睛一亮，也不在阻止，反而紧随着丹龙冲了过去。

    如果真的找到真品神丹，他也会大有好处。

    很快，丹龙就冲了过去，看到了一枚万载寒玉丹瓶倒在地上，丹瓶断处平整，乃是被切碎的。

    几粒丹药散落在地上，其中有两粒裂成了两半，也是被利器斩开的，丹药损毁，药气也早就消散一空了。

    另有三粒丹药静静的躺在地上，数千年的时间，药力也基本流逝一空了。

    只有中央的一粒丹药，保存的最为完整，颗粒浑圆，被其它几粒丹药包围，药气得以保存。

    “这最少都是4品真品神丹！”

    天麟心中一喜，但是下一刻，丹龙就冲了过去，直接把几粒真品神丹都吞了进去。

    天麟登时露出了一抹心疼的感觉。

    不过，丹龙服用下去的丹药，消耗都十分快，他想要也要不回来了。

第455章 寻丹

    第455章

    丹龙直接冲了进来，吞了一枚真品神丹，体内的力量登时开始提升。

    他翠绿色的身体之上，光芒流转，身躯越来越明亮，生机也越来越强。

    嗷。

    猛然，丹龙一声咆哮，身体猛然蜷缩起来，缩成了一个拳头大的球体。

    周围灵光燃烧，丹龙就仿佛重新化为了一枚丹药一般，缓缓的漂浮在空中。

    周围灵气涌来，丹龙的身躯缓缓的旋转着。

    它以天地为炉，快速炼化体内丹药的力量。

    不久之后，丹龙缩成一团的身躯发出了‘噼啪’之声，居然再次出现了‘破壳而出’的那一幕。

    丹药的外壳脱落下来，丹龙的身躯从其中冲了出来。

    它的身躯依然是翠绿的颜色，体型依然是一个巴掌大小，并没有任何的增长。

    但是，它的鳞甲却变得更加的明亮，爪子也变得更加锋利，尤其是头顶之上，原本只是两个小小的凸起，龙角并未生长出来。

    可是现在，两个凸起已经破开了，龙角从它的头顶之上钻了出来。

    只是，龙角依然十分的小巧，尚未完全凝聚成型。

    重新孵化而出，丹龙身体一转，把蛋壳再次吞入腹中。

    “好吃，好吃，真是太好吃了！”

    丹龙发出兴奋的笑声。

    “主人主人，这么好的地方，我不想出去了，我要在这里吃个够！”

    丹龙一边说着，居然再次冲了出去。

    它就是一个刚刚出生的孩子，十分的顽皮，根本不听天麟的警告，快速的冲了出去。

    天麟眉头一皱，却也无可奈何，只能再次跟了上去。

    丹龙本身就是丹药，对于丹药的气息十分的敏锐。

    故此，它很容易就搜寻到了下一处真品神丹的气息，能够快速的寻找过去。

    天麟在后面追赶，也动起了心思。

    “丹龙，下一处神丹给我留一颗！”

    天麟吼道。

    “不要不要，那是丹龙的食物，丹龙统统吃掉！”

    丹龙大吼。

    “听话，给主人留一颗！”

    “都是丹龙得，丹龙统统吃掉！”

    “不听话，我立刻送你出去，让你永远来不了这里，连那种彩色药液都喝不到！”

    天麟威胁道。

    丹龙听得，登时大急，犹豫了许久，最终同意了下来。

    “好，下一处真品神丹，我会给主人留下一颗！”

    丹龙只能妥协道。

    如此一来，天麟脸上也浮现出了喜色，跟随着丹龙，在丹辰宫探索了起来。

    丹龙刚才服用了一枚真品神丹，实力增长了不少。

    现在，重伤状态的计无涯肯定无法镇压丹龙。

    有了实力强大的丹龙，一路之上遇到了危险也都快速的化解。

    “如果我自己前来，肯定十分的危险，许多地方都要绕开。

    当然，如果重铸了赤衍神甲，就另当别论了！”

    天麟跟随在丹龙之后，喃喃自语着，脸上也浮现出喜色。

    跟随着丹龙寻找到宝物，他也会有许多好处。

    许久之后，一人一龙终于见到了下一处神丹。

    这是一处丹房，房间之中有一枚青玉葫芦，葫芦显然并非平凡之物，质地十分特殊。

    这只这枚葫芦倒在地上，封口居然摔开了，也不知道是从多么远的距离，被打落到此处的。

    葫芦口打开，3粒丹药从青玉葫芦之中滚了出来，落在了地上。

    这三粒丹药，已经潮湿变质，药气消散严重，已经没有了真品神丹的药效了。

    “可惜了！”

    天麟暗叹了一声。

    不过，丹龙来者不拒，一口把三粒变质的神丹吞下，当成了零食。

    随后，他一把抓住了青玉葫芦，又向外倒了倒，居然又有两粒神丹从其中滚落出来。

    这两粒神丹在青玉葫芦之中，药效流逝的速度比外面的三粒降低了许多，得以保存了一半的药效。

    丹龙取出了两枚丹药，直接扔给了天麟一粒，然后又生恐天麟会把第二粒也夺走，连忙一口吞了下去。

    “好吃好吃！”

    丹龙如同嚼糖豆一般，把丹药咬碎，吞入了腹中。

    吃了丹药，丹龙的身躯再次变换，实力再次增长。

    天麟拿过了丹药，仔细观看。

    他可不是丹龙，什么丹药都能吸收，必须对症吃丹才成。

    “这是什么丹药？”

    天麟仔细观察着，同时在脑海之中回想着各种真品神丹的信息。

    如果是之前，他根本不可能认出这枚真品神丹。

    但是在丹道十问之中，天麟观看了许多的丹书。

    更是受到了丹道十问的奖励，炼丹术提升巨大。

    丹道十问，从第三关开始就已经有奖励了，也就是说，他得到了8项奖励。

    其中第10关的奖励就是丹龙；第9关，是一种天神突破到神通十重的法门。

    第三关的奖励，乃是神通炼制而成的丹药。

    第四关的奖励也是一种4品真品神丹，乃是疗伤所用，能够治疗元神、肉身的伤势，十分的全面。

    第5关的奖励，是一种炼丹术，不过天麟根本看不上，因为丹法宫之中有许多顶级的炼丹术。

    第6关，是一种丹方，天麟同样看不上眼。

    第7关，第8关的奖励，是让他的炼丹术提升了一重。

    也就是说，天麟目前的炼丹术已经提升到了3品丹王的程度了。

    有了3品丹王的炼丹术，更有堪比十品丹王的炼丹知识，天麟观察了不久之后，就认出了这枚丹药。

    “5品真品神丹，通体化玉丹，炼体神丹！”

    天麟眼中精光一闪。

    不过，这枚真品神丹的药力消散了大半，药效大减。

    “服用了他，也能让我的肉身强度大幅度提升！”

    天麟露出了喜色。

    只是，他还未来得及服用，丹龙就发出了一声欢快的叫声，再次冲了出去。

    “等等我！”

    天麟来不及服用，只能把通体化玉丹扔入了青玉葫芦之中，然后找到了一旁的盖子，把葫芦口重新封上。

    这葫芦触手冰凉，却又不觉得寒冷，入手灵气逼人，乃是专门用来储存真品神丹的宝物。

    “一般的丹瓶恐怕封不住真品神丹，封口会被药气冲开。

    但是这枚青玉葫芦不错，可以储存！”

    天麟把青玉葫芦随身带着，再次追赶丹龙。

第456章 毒丹之威

    第456章

    天麟收了青玉葫芦，再次追赶丹龙。

    继续前行，丹龙前进的速度就慢了许多，前方的气息越来越强横了。

    “小心，咱们已经来到了丹辰宫的深处，这里有许多强者交战的气息，还有禁忌力量，绝对不能靠近！”

    天麟盯着前方，一处灰褐色的区域。

    那一处区域之中，到处都是腐败的气息，周围的一切都是灰褐色。

    甚至，天麟看到了丹辰宫的墙壁都变成了灰褐色，能量波动之下，有灰褐色的粉沫从墙壁上剥离下来，飘散了出去。

    “那里有什么东西，居然能腐蚀神城的墙壁！”

    天麟露出了惊骇之色。

    要知道，以他现在的实力，即便催动了神通山崩，神通岁月进行攻击，神城都依然毫发无损。

    现在，丹辰宫之中，居然有东西能够腐蚀神城。

    “那里有一枚毒丹，这里的一切，都是毒丹所为！”

    丹龙看到了这一片区域，也停了下来，露出了警惕之色。

    它的鼻孔微微收缩，轻轻的嗅着。

    他能感觉到一股强大的丹药味道，里面拥有一枚力量恐怖的毒丹。

    “毒丹，一枚毒丹的力量！”

    天麟露出了震撼之色。

    神城内的东西，真是每一样都十分的恐怖，超乎想象。

    “如果吸收了这枚毒丹，我的实力会暴涨！”

    丹龙心痒难耐。

    “不要太贪婪了，这样的毒丹，你能吸收么！”

    天麟连忙劝诫道。

    丹龙眼睛闪烁了许久，最后小龙爪子握了握，毅然决然的探入了灰色雾气之中。

    啊！

    但是下一刻，丹龙惊呼了一声，它的龙爪居然发出了‘嗤嗤’之声，转瞬之间就消散了。

    毒丹惊人的威力，吓得丹龙大叫了一声，连忙后撤。

    但是，他的龙爪之上的灰褐色气息依然无法摆脱，顺着他的龙爪，向着它的身躯蔓延。

    “啊，救命，救命！”

    丹龙大惊失色，连忙喷出了一股丹云，笼罩在了灰褐色的气息之上。

    如果是一般的丹药，凭借他特殊的神通早就炼化了。

    可是，那枚毒丹的力量实在是太过恐怖了，丹龙的神通根本无法凑效。

    一道丹云也很快就被灰褐色气息吞噬。

    “把爪子伸出来！”

    天麟一声暴喝，抽出了火麟刀，就向着丹龙龙爪根部砍了过去。

    丹龙大惊失色，连忙躲闪。

    轰。

    天麟这一刀劈在了空出。

    “不要躲，我这是在救你，砍断了龙爪，就能取出灰色丹气，否则，等他笼罩了你的全身，就无法解救了！”

    天麟再次暴喝，又是一刀砍了过去。

    丹龙见了，咬了咬牙，不在躲闪。

    噗。

    一刀之后，丹龙的两只前爪都被斩断，灰色的毒丹丹气笼罩之下，这两条断爪很快消散，化为了灰色的烟尘。

    “啊，我的爪子！”

    丹龙大声哭喊道。

    “哭什么，你运转神通，一会儿就恢复了！”

    天麟连忙道。

    “对哦！”丹龙骤然醒悟，随后再次哭着脸道：“可是，我依然会损失不少力量！”

    它一边说着，一边运转神通，周围灵气用来，化为了火焰，不久之后，他的两只前爪再次生长出来了。

    可惜，他的龙爪生长出来，身上的气息也降低了许多。

    “刚才第二枚真品神丹白吃了，力量全浪费了！”

    丹龙苦恼到。

    “谁叫你贪心不足，也不看看那是什么力量就随便乱碰！”天麟哼了一声，道：“这就是一次教训，看你下次还敢不敢乱闯！”

    “不敢了，再也不敢了！”

    丹龙连忙摇头。

    “那还继续么？”

    天麟说道。

    “不了，咱们先回去吧，我要去喝彩色药液，那东西提升不多，但是安全，量又足！”

    丹龙有些胆战心惊的道。

    它这一次吃了亏，算是对丹辰宫生出了敬畏之心了。

    “那好，咱们现在出去！”

    天麟道。

    “嗯！”

    丹龙微微点头，随后又回头看了看灰色的雾气区域，刚刚生长出来的龙爪握起了小拳头，道：“哼，你等着，本丹龙现在吃不了你，不过以后实力足够了，会把你一口吞下去！”

    丹龙恶狠狠的发誓，然后与天麟一同，快速的离开了丹辰宫。

    丹龙离开了丹辰宫，却翻身落入了彩色药液之中，身躯在其内欢快的游动着，饮用彩色药液。

    天麟也盘膝坐下，取出了青色葫芦，把通体化玉丹取出，直接吞了下去。

    吞下丹药，天麟运转麒麟传承进行炼化，却发现丹药融化速度与造化开悟丹一般，十分的缓慢。

    “果然如此！”

    天麟并不意外。

    “潜移默化的提升也好，这样提升速度缓慢一些，但是境界会更稳定。”

    天麟喃喃自语着，随后抬头，看向了在彩色药液之中畅游的丹龙。

    天麟稍稍沉吟了一番，才道：“丹龙，先跟我出去救下银狼王他们，救下他们之后，随便你如何修炼！”

    丹龙嘟起了龙嘴，露出不愿之色，不过看到天麟神色阴沉下来，连忙道：“好吧好吧，救下他们之后，可要立刻把我放进来！”

    丹龙依依不舍的从彩色药液之中飞了出来。

    “放心，抱着水桶，在外面也会让你吃个够！”

    天麟一边说着，把水桶扔给了丹龙。

    丹龙一口丹云吐出，把水桶托在了身前。

    “走喽！”

    天麟轻声说着，带着丹龙离开了神城。

    再次出现在了炎月禁地之外，丹龙让丹云托着水桶，自己也钻入了水桶之中。

    天麟一伸手，提起了水桶，从神城之中引出了彩色药液，灌入了水桶之中。

    “好吃好吃！”

    丹龙立刻欢快的游动起来。

    “小声点！”

    天麟提醒了一句，当即踏入了炎月禁地。

    踏入炎月禁地，天麟登时感觉到周围气息出现了惊人的变化。

    天地之间，灵气变得极为稀薄，只有紫色火焰时不时跳动一下，仿佛灵气都被紫色火焰吸收了一样。

    这紫色火焰并不灼热，居然与周围空气的温度一样，仿佛根本没有任何的威力一样。

    但是，炎月禁地中心一团紫色火焰冲出，把天机阁的窥探都被打断了，甚至如果不是他及时把天机阁收入了神城之内，天机阁都会受损。

    所以，天麟看到紫色火焰之时，神色十分的慎重。

第457章 丹炉收紫火

    第457章

    这紫色火焰十分的特殊，天麟一眼就认了出来。

    “这是紫阳天火，即便是在神城内的丹道典籍之内，也说此火威力不俗！”

    天麟观看着火焰道。

    紫阳天火，乃是一种极为恐怖的火焰，据说此火难以熄灭，巴掌大小的紫阳天火就能焚毁一座海洋。

    “紫阳天火？也没什么了不起的么？”

    丹龙满不在乎的说道，然后就大口大口的饮用彩色药液。

    “千万不要小看紫阳天火。

    这紫阳天火看上去温度不高，没什么可怕的，但是一旦引燃就难以熄灭，如同生根发芽一般，会持续的燃烧。

    如果你的身体被紫色火焰引燃了，紫色火焰就会在你身上持续的燃烧，他的燃料就是你的身体。

    当紫阳天火熄灭之时，也就意味着你已经灰飞烟灭了。”

    天麟十分慎重的提醒道。

    “这么厉害？”

    丹龙有些怀疑的道。

    “不要怀疑，紫阳天火，即便是神通十重也难以承受，除非有特殊的东西，否则无法熄灭，所以你还是老实一点吧！”

    天麟再次劝告。

    有了天麟的劝告，丹龙也谨慎了起来。

    一边说着，一人一龙也开始小心翼翼的前进。

    炎月的禁地干枯开裂，大地之上有一些恐怖的裂缝。

    紫色的火焰就是从这些裂缝之下喷涌而出的。

    所以，他们前行，一定不能轻易跨越裂缝，否则紫阳天火喷出来，会死的非常难看。

    不过前进之时，天麟看着一道道喷涌而出的紫阳天火，眼中反而微微闪烁着，露出了精芒。

    “我的烈日天瞳的威力最多相当于火麟刀一击，目前威力已经不够了，需要进一步提升才行。

    紫阳天火，正好可以让我的烈日天瞳再次进化。

    只是，炼化紫阳天火十分的困难，也十分的凶险，稍不注意，会引火烧身！”

    天麟琢磨着，却越来越心动。

    最后，他忍耐不住了。

    “可以试一试！”

    天麟如此想着，却也没有鲁莽行事。

    紫阳天火从大地裂缝之中喷出，一次出现的太多，并且消失的也太快了。

    “紫阳天火十分的危险，我必须徐徐炼化。所以，我必须找一件东西，收取紫阳天火！

    一般的东西可承受不住紫阳天火的焚烧，必须是一件宝物。”

    天麟想了想，念头一动，一尊巨大的丹炉出现在了面前。

    丹炉之上，还刻着2个大字――真神。

    这是丹法宫内地五尊丹炉，真品神丹丹炉，可以炼制真品神丹。

    天麟取出了这尊真品神丹丹炉，打开丹炉的盖子，小心翼翼的准备着。

    “主人，你还不让我碰紫阳天火，到头来，你自己却忍不住了！”

    丹龙喝着彩色药液，在一旁看热闹。

    天麟没有理会，全部心神都放在了大地裂缝之上。

    他等待了足足有半个时辰，大地裂缝之中终于喷出了一大股紫阳天火。

    “收！”

    天麟连忙操纵着真品神丹丹炉，向着喷出来的紫阳天火罩了过去。

    嗡。

    巨大的丹炉发出呼啸之声，如同舀税一般，去了一丹炉的紫阳天火。

    噼里啪啦。

    紫阳天火燃烧着，但是并未烧穿真品神丹丹炉。

    这就有两方面原因了。

    其一，神城之中出产的丹炉的确强悍。

    其二，就是紫阳天火虽然是火焰，力量却并不是一次性爆发出来，它的恐怖之处在于无法熄灭，是持续性的伤害。

    现在，紫阳天火在真品神丹丹炉之中燃烧着，也无法熄灭，虽然暂时无法损伤真品神丹丹炉，但是时间久了，那就难说了！

    收取了一丹炉的紫阳天火，天麟就带着丹龙再次进入了神城之中。

    他让丹龙自行去吸收彩色药液，天麟则带着丹炉来到了修法宫，盘膝坐下，开始小心翼翼的修炼。

    真品神丹丹炉的盖子敞开着，紫色火焰剧烈的燃烧着。

    天麟盘坐在真品神丹丹炉之前，取出了碎裂的赤衍神甲，把其上的麒麟鳞片都取了下来，利用真气托起，笼罩在身前，形成了一面盾牌。

    麒麟鳞片十分神异，更是火焰属性，应该能够防御住紫阳天火的焚烧。

    做好了准备，天麟运转了烈日天瞳，开始修炼。

    神通运转，天麟的眼中生出了一抹吞吸之力，如同当初吸收烈阳之芒的情况一般，一道紫阳天火被他吸引了过来，吞入了眼睛之中。

    他引入了一道，当即就斩断了火焰的连接，停止继续吸收。

    嘶。

    天麟双目吞下了紫阳天火，立刻倒吸了一口凉气。

    紫阳天火感觉上并不灼热，但是被他吞噬之后，立刻就开始焚烧他的眼睛。

    只是一会儿的功夫，他就感觉到双目刺痛，两行殷红的鲜血夺眶而出。

    在他的双眼之中，更有紫色的火焰喷出，更是想要把他的整个身体都引燃。

    索性，天麟早就做好了准备。

    他准备好的麒麟甲片贴在他的脸颊皮肤之上，抵挡住了紫阳天火的焚烧。

    炼！

    天麟一声轻喝，强忍着疼痛，开始炼化紫阳天火。

    紫阳天火难以炼化，并且，反而在炼化他眼中的力量，更是以他的眼睛为燃料，越燃烧越旺。

    不久之后，天麟的双目已经呈现出漆黑之色，双目已经无法事务，居然被烧的瞎掉了。

    但是，天麟一动不动，依然在修炼。

    神通运转，吸收着逐渐增长的紫阳天火，进展十分的缓慢。

    足足过去了一个时辰，天麟终于吸收了一丝紫阳天火，这时他的眼睛已经成为了焦炭，眼眶之内乃是两个黑窟窿，只有两道紫色的火焰在静静的燃烧着，十分的可怕。

    又是一个时辰过去了，天麟双目之中出现了两道紫色的印记，印记十分特殊，看起来只有两个小点一般，但是仔细看去，就能发现两个小点乃是紫色的符号。

    又是一个时辰过去了，天麟双目之中的紫阳天火已经熄灭，化为了两枚虚幻的符号。

    这两枚符号，是真正神通的标记，如同神通宫内那些宝符一般的存在。

    “还不够，这还只是刚刚开始！”

    天麟再次运转神通，他眼中两枚紫色的符号微微闪烁，丹炉之内紫阳天火被快速的吸引出来。

第458章 火猴王

    第458章

    这一次，天麟并未斩断紫阳天火，而是持续的吸收起来。

    他眼中两枚紫色宝符越来越明亮，丹炉之内的紫阳天火也越来越少。

    宝符逐渐完善，越来越强，吸收紫阳天火的速度也越来越快了。

    许久之后，真品神丹丹炉内的紫阳天火已经被天麟的双目完全吞噬了，化为了火焰。

    紫阳天火被吞噬干净，天麟这才拿出了断肢再续神丹，服用了下去。

    一枚神丹入腹，天麟的双眼重新生长了出来。

    双目恢复，只是这一次，天麟的眼睛已经不再是黑色，而是闪烁着紫色妖异的光芒，仔细看去，可以发现眼中有两朵紫色的火焰在燃烧。

    这两朵火焰，乃是宝符所化。

    “眼睛变成了紫色？”

    天麟眨了眨眼睛，然后施展出了天通玄变，眼睛的颜色这才恢复。

    不过下一刻，天麟就收回了神通，双目再次变回了紫色。

    “幸好，天通玄变可以隐藏眼睛，不然以后，就再也不能变换身份了！”

    天麟如此想着，又实验了一下神通威力。

    嗡。

    一道紫芒射出，一件通灵神兵应声而断。

    他更是从惊世宫宫主季行云的储物袋内取出了一枚下品宝器，进行测试。

    他一眼瞪过去，这件下品宝器级别的战甲之上也出现了一道凹陷的痕迹，联系3次攻击，下品宝器战甲登时破裂。

    并且，宝器之上也有紫阳天火在燃烧，无法熄灭。

    “我这一眼的攻击，相当于神通山崩，但是威力肯定更强。

    因为这一眼的攻击，还有后续的持续伤害，如果烧到了身体，会被活活烧死！

    所以说威力会更加可怕，不弱于神通岁月。”

    天麟脸上生出喜色。

    “现在，这一道神通变得更加恐怖了，甚至眼中都诞生出了宝符，已经成为真正的神通了，所以名字要再换一下。”

    天麟沉吟了起来，许久之后，他想好了名字。

    “紫阳天瞳，就叫紫阳天瞳好了！”

    天麟决定道。

    随后，天麟又连续施展了几次，熟悉了紫阳天瞳的威力，然后就重新把丹龙叫了出来，然后一起回到了炎月禁地之中。

    一人一龙再次前进，这一次，他们的速度就快了许多。

    因为天麟已经炼成了紫阳天瞳，眼中能够吞噬紫阳天火。

    掌控了紫阳天火，自然就虚无畏惧大地裂缝之中喷出来的紫阳天火了。

    反而一路遇到紫阳天火，天麟都会吞噬一番，用来修炼紫阳天瞳，让他的神通越来越强。

    一路吞噬下来，天麟的双眼紫芒越来越浓，也变得越来越妖异。

    到了后来，天麟巴不得附近都是紫阳天火，好尽情的吞噬一番呢。

    如此一来，天麟掌控了紫阳天火，炎月禁地最大的威胁就被消除了。

    另外，他之前也利用天机阁，探查了整个炎月禁地，炎月禁地之内，强悍的神通境界妖兽生存之地也被他掌握了。

    于是，他一路上，绕开了强大神通境界强者的栖息地，快速的强行。

    一路上无惊无险，天麟居然就来到了四只妖兽之前所在的大森林之中。

    这座森林十分的奇特，树木生长的奇形怪状，如同妖魔一般，更有紫色的火焰在树木之上轻微的燃烧，十分的可怕。

    植物是生命力最顽强的存在，许多环境恶劣的地方都能生存，连紫阳天火之中，也有奇特的生物能够生存。

    它们不会被紫阳天火焚烧，反而能够吸收紫阳天火生长。

    “紫阳天藤！”

    天麟认出了这种植物的名字。

    “这种植物，可是炼制一些特殊宝器的材料，甚至能够炼制一些真品神丹的辅助材料，也是极好的东西。

    只是，其上燃烧的紫阳天火却让人望而却步，躲还来不及呢，根本不会来收取！”

    天麟脸上露出了喜色，连忙取出了火麟刀，连续砍伐了二十多颗紫阳天藤，扔进了神城之中，存放了起来。

    甚至，他还挖了3颗紫阳天藤，移植到了神城之内。

    “应该足够了！”

    天麟继续上路。

    其他人进入森林，会更加危险，因为紫阳天藤之上也燃烧着紫阳天火，所以不仅要避开地上的裂缝，更要时刻避开树枝。

    但是天麟却不需要，他一路之上横行无忌，肆无忌惮的前行。

    森林之中，也生活着一些奇特的猴族，也都是经过了数千年的进化，适应了紫阳天火，甚至能够喷出紫阳天火进行攻击。

    这种火猴对于其他人来说也是大敌，要小心应对，绝对不能让紫阳天火粘身。

    但是，天麟却毫无畏惧。

    他半路上遇到了三只火猴，火猴喷出了紫阳天火，天麟不躲不闪，眼中反而生出了漩涡，把紫阳天火统统吞了进去。

    随后，他一刀斩出，三只火猴同时毙命。

    再次前进，他不断的遇到火猴。

    刚刚开始，火猴并不能对他形成任何的阻碍，但是随着深入，逐渐进阶森林中心，火猴的实力越来越强。

    但是这一次，他寻找的四只妖兽就在森林之中，他无法避开，只能前行。

    一路快速前行，天麟也是遇妖杀妖。

    “小心，这座森林虽然距离炎月禁地中心地带还远，但是，我记得森林之中有一只神通1重的火猴，也是炎月神果的护宝灵兽！”

    天机阁提醒道。

    “放心，我不怕紫阳天火，那只火候最强的攻击对我无效，如此一来，只是一个普通法力境的猴子，我能够应对！”

    天麟如此说着，就听到远处发出了一阵急促的呼啸之声，只见一只体型十多米的火猴冲了过来。

    这只火猴的气息十分的强大，全身上下都被紫阳天火包裹着，实力远超其它的火猴，居然正是火猴的猴王，那尊神通一重法力境的强者。

    “刚说他，他就来了！”

    天麟眼中精芒一闪，仔细看向火猴王，却发现火猴王的情况有些不对劲。

    只见火猴王虽然向着他冲了过来，但是眼中充斥着狂暴、迷乱之色，灵性反而不如他的猴子猴孙。

    并且，火猴王的身躯之上也有一些伤痕，隐约可见后背一处伤痕，有乌黑的鲜血正在流淌。

第459章 你们好大的胆子

    第459章

    “原来是与旁人争斗过，而且还中毒了！”

    天麟看了一眼，发现毒液的气息有些熟悉。

    “这是大银身上那只蛇头的毒液。

    不过，火猴王实力不错，居然没有立刻毒死！”

    天麟脸上露出了喜色。

    火猴王如此模样，应该是四只妖兽得手了。

    只是，火猴王也十分的强悍，更是借助着紫阳天火，在焚烧银狼王大银的毒液。

    轰。

    正在天麟观察之际，火猴王一伸手，直接拔起了一颗紫阳天藤，更是把紫阳天藤当做了兵器，向着天麟抽了过来。

    紫阳天藤的枝桠有很多，如同一枚枚藤条在空中乱舞，随着枝条的舞动，紫阳天火星星点点的落下。

    如果是其他人面对这一击，肯定会十分的狼狈，要四处逃窜，不敢被紫阳天火击中。

    然而天麟却不一样，他眼中出现了一抹漩涡，反而把空中落下的紫阳天火都吞了进去。

    同时，紫阳天藤落下，天麟双手张开，直接抓了过去。

    轰。

    他的双手直接抓住了紫阳天藤，巨大的力量轰在了他的身体之上。

    他脚下的大地因为这股力量直接裂开，裂缝之下又是一道紫阳天火冲出，却再次被天麟的紫阳天眼吞噬了。

    喝！

    天麟一声怒吼，双臂用力，双腿分开成马步，腰杆挺得笔直，强行抓住了落下的紫阳天藤。

    火猴王竭尽全力压下，但是天麟的身躯却无法被撼动。

    天麟的肉身十分的强悍，江月春生图与麒麟传承共同强化，更是经过几次时空涟漪的磨练，远超同阶肉身，根本不逊色于火猴王。

    反观火猴王中了剧毒，神智失常，力量大打折扣。

    “给我滚！”

    天麟更是一声怒吼，双手抓住了紫阳天藤，双臂用力一挥，轮动了紫阳天藤，甚至把火猴王都带动了起来。

    他催动了全身力量，脚下的大地发出‘轰隆轰隆’的声音，纷纷碎裂。

    呼。

    天麟身躯在原地转了三圈，这才松开了手掌，手中这颗紫阳天藤与火猴王被他直接扔了出去。

    一道紫色的火光在天空之中快速的划过，足足飞出去了数千米，最后才落在了地上。

    火猴王失去了意识，摔在地上，翻身站起，就胡乱的挑选了一个方向，冲了出去。

    “一只中毒的火猴王，杀了费些功夫，又吃不了，还是扔了算了！”

    天麟搓动了一下双手，然后回忆了一下火猴王跑出来的方向。

    “应该就是那里了！”

    天麟沿着火猴王冲来的方向，快速的寻找过去。

    一路上，天麟还看到了一些火候的尸体，都是直接被锤死了，应该是发狂的火猴王所为。

    “这倒让我省了不少事！”

    天麟如此想着，加快了前进的速度。

    他走了许久，鼻翼轻轻抽动了一下，闻到了一股奇异的香味。

    这股香味十分的奇特，似兰似麝，闻了一会儿，就让他感觉到头脑清醒了许多。

    “炎月神草，就精心明神的作用，炼制出的丹药，也往往是能够提升武道元神力量的珍品神丹！”

    天麟如此想着，也明白距离炎月神草十分接近了。

    于是，天麟再次加快了速度，快速的前进。

    他前进了不久，前方突然传出了人声。

    “哈哈哈，想不到吧，你们四只妖兽费尽心力，把火猴王打跑了，但是最后，却是给我们做嫁衣了！”

    “快把炎月神草就交出来，此等神药，不是你们这些妖兽能够要的！”

    “妖兽又不懂得炼丹，还是把神草留给我们人类吧！”

    声音从前方传来，透着一股恶意。

    “这样不好，三大神宫同气连枝，大家应该互相帮助，怎么抢夺自己人的东西！”

    天琴飞鹰连忙道。

    “嗯，是的，是的！”

    老实树木讷的声音传来。

    “呦，原来是万道学宫的弟子！真想不通，万道学宫问什么会收妖兽当徒弟！”

    “可惜，他们是万道学宫的弟子，只能杀了，不然的话，抓回去当坐骑也不错！”

    敌人应该无皇宫或者惊世宫的弟子，但是却根本不理会三大神宫的身份，更是要杀了四妖。

    “一群傻~逼，你狼爷爷的东西，岂是你们能抢走的！”

    银狼王大银直接破口大骂。

    “要打就打，本妖要杀个够本！”

    噬灵兽小银也怒吼道。

    下一刻，森林深处就传来了打斗之声。

    天麟立刻循着声音寻找了过去，不一会儿的功夫，就寻找到了四只妖兽。

    四只妖兽都是10阶妖兽的层次，实力很强大了。

    但是，它们的敌人实力更加恐怖，足足5人，居然都是神通1重法力境的强者。

    并且，通过他们的衣着，天麟可以判断出，五人都是惊世宫的弟子。

    五位惊世宫弟子的实力十分的强悍，一出手，就压制了四只妖兽。

    轰。

    天麟刚刚到达，就看到一道银色的影子飞了出去。

    却是银狼王大银嘴太臭了，受到了更多的攻击，此刻身体被击飞了出去，一头撞在了一颗紫阳天藤之上。

    登时，紫色的火焰在银狼王大银身上剧烈的燃烧起来，不一会儿的功夫，大银化为人形的身躯已经焦糊一片。

    “大银！”

    另外三妖同时惊呼。

    被紫阳天火引燃，无法熄灭，大银死定了。

    即便惊世宫的弟子也转身，不在攻击大银。

    其一是大银已经死定了，没有必要进行攻击。

    其二，就是他也担心大银临死前反扑，会被紫阳天火烧到。

    嗖。

    看到这里，天麟不敢怠慢，直接冲了过去，来到了银狼王大银的身旁。

    “嗷呜，疼死我了，主人救命！”

    银狼王大声呼救，却不敢靠近天麟，担心紫阳天火烧到天麟身上。

    天麟紫色的眼眸之中，宝符在运转，银狼王身上的紫阳天火登时飞出，涌入他的双眼之中。

    不一会儿的功夫，银狼王身上的紫阳天火已经被天麟吸取一空。

    同时，天麟取出了一枚神丹，给银狼王服用了下去，让他疗伤。

    服下了神丹，银狼王大银的伤势登时快速的好转，不久就恢复得七七八八了。

    “惊世宫弟子，你们好大的胆子！”

    天麟再次转身，看向了惊世宫的五名弟子。

第460章 紫阳天瞳

    第460章

    天麟瞪视着惊世宫弟子，眼中闪烁着紫色妖异的光芒，一股肃杀之气，向着惊世宫五大弟子压了过去。

    惊世宫五大弟子感受到了这股杀机，心头一惊，连忙后退，一脸警惕的看着天麟。

    天麟出场方式让他们心生畏惧。

    眼睛吞噬紫阳天火，这样的神通他们闻所未闻。

    只是很快，他们就发现眼前之人居然也不过是天神，心中的警惕登时减少了许多。

    至于泡在彩色药液之内‘洗澡’的丹龙，看上去人畜无害，更是只有巴掌大小，就被他们忽略了过去。

    “咦？他的模样有些眼熟。“

    其中一人看向了天麟，仔细观看起来。

    “还真是，我也觉得眼熟！”

    “是他，是那个天麟，被三大神通同时通缉的天麟！”

    “什么，他就是天麟么？抓住了他，带回惊世宫，必然有巨大的奖励！”

    五人露出了惊喜之色。

    “小心，他十分的诡异，之前还杀了季宫主！”

    “那是他涌出了奇怪的断剑，现在那枚断剑遗失在了兽神山，咱们不用怕他！”

    “还是小心一些为好！”

    几人互相商议着，居然不在理会四只妖兽，而是同时飞了过来，五人团团围住了天麟。

    “天麟，真是天堂有路你不走，地狱无门自来头！”

    其中一人看向天麟，发出冷笑。

    他缓缓走向了天麟，眼中释放出了精芒。

    “主人，咱们一起冲出去！”

    天琴飞鹰道。

    五尊法力境高手，他们难以对抗，所以准备保护天麟逃走。

    “想走？”

    5人冷笑了一声，强横的气息压了过来，把所有的退路都封住了。

    “天麟，奉劝你自己束手就擒，这样还能少吃一些苦头，否则我们亲自动手，会让你生不如死！”

    其中一人威胁道。

    “想杀我？你们还差的远呢！”

    天麟嗤笑了一声。

    别说他身边有一条丹龙，可以秒杀他们，即便是没有丹龙，天麟凭借着地利，也不用害怕他们。

    丹龙的身躯在彩色药液之中，赖洋洋的看着上空，就如同看戏一般。

    “嘿，真实不识时务！”

    五人冷笑了一声，介绍道：“也让你们死个明白，知道是谁杀了你们。

    我们五人，乃是惊世宫护法堂堂主的五神护法，我是大护法，林神风。”

    “我是二护法，齐神林。”

    “三护法，古神玉！”

    “嘿，我是四护法，顾神！”

    “我是五护法，玉神昆！”

    五人先后介绍了一番，更是纷纷抽出了兵器。

    他们的兵器乃是五把不同的宝剑，每一把宝剑都闪烁着精芒，灵性十足，乃是下品宝器级别的兵器。

    “原来是惊世宫五神护法！”

    天麟微微点头，他在神风世界游历之时，也听过五人的大名。

    惊世宫，护法堂的实力最为强横，其中五神护法乃是神通一重之中，最强的五人。

    其实力在整个神风世界法力境内都排名前五十之内。

    这50名可不仅仅是人类，也包含了妖兽，足以证明他们的强悍了。

    “哈哈，知道怕了么？”

    五神护法得知天麟听过他们的名字，登时露出了得意之色。

    “怕个屁！”天麟嗤笑了一声，随后神色阴冷，眼中紫色光芒闪烁，道：“我只想感叹，今日之后，神风世界法力境前五十排名就空出来五个了。”

    刹那间，五神护法的神色都阴冷下来，他们脸色阴沉得仿佛要滴下水来一般。

    “你在找死！”

    大护法林神风脾气最为暴躁，猛然一声暴喝，手长一把双手大剑向着前方劈斩了下来。

    轰。

    剑芒斩下，周边灵气快速的汇聚而来，刹那间，就让剑芒达到了百米，剑光如同实质一般。

    铮铮铮。

    天地之间，剑鸣阵阵，甚至连天麟背后很少动用的元庚剑都微微颤抖起来。

    “让你看看，真正神通的威力！”

    林神风发出得意的吼声。

    他的剑芒袭来，无比强势，剑光笼罩而下，天麟登时如同踏临万剑从中。

    锵锵锵。

    剑芒斩下的过程之中，天麟的战甲之上就生出了一道道的火花，无数的无形剑气已经斩在了他的身躯之上。

    天麟冷笑了一声，他身体周围光芒流转，三花五气猛然冲出，笼罩在头顶之上，抵挡住了无形剑气。

    他瞥了丹龙一眼，让它不要出手。

    “真正的神通么？”

    天麟冷哼了一声，身上真气流转，化为了各种武学招式，随后，招式融合在一处，汇聚成了神通山崩。

    他的头顶之上，天机阁敞开，释放出了惊人的灵气。

    刹那间，神通山崩凝聚成型。

    轰隆隆。

    咔嚓咔嚓。

    神通山崩与林神风的神通碰撞在一处，释放出了惊人的光芒，恐怖的灵气碰撞在一处，释放出了一道道惊人的雷芒。

    咔嚓咔嚓。

    神通互相碰撞之下，剑芒缓缓的斩下，只是落下过程之中，剑身之上已经出现了一条条可怕的裂缝。

    “咦？”

    神通碰撞，能量激荡，林神风不由得惊呼了一声。

    “早就知道天麟十分可怕，天神之境就能释放神通。

    但是没想到，他释放出来的神通如此可怕，居然能与大护法的神通抗衡！“

    玉神昆惊讶道。

    “外域来的强者，即便被这个世界压制了，实力消散，重新修炼回去，潜力依然很大！”

    齐神林道。

    “可是最终，还是林神风更强一筹！”古神玉道。

    他话音落下，天麟与齐神林之间发出了一声轰鸣，剑芒下落的速度猛然加快，却是神通山崩的力量消散了。

    天麟体内的真气十分雄厚，能够催动神通，但是，真气与法力的品质拥有差别，导致他的神通终究还是逊色了一筹。

    不过，在神通山崩碎裂的刹那，天麟眼中紫色火焰跳动，两束紫色的光线激射而出。

    齐神林的剑芒已经出现了许多裂痕，此刻被紫阳天瞳击中，登时崩裂开来。

    齐神林神色一惊，不过他反应极快，双手大剑反手一挑，眨眼之间，又是一道神通释放出来，劈斩了激射到身边的紫阳天瞳之上。

    。

    一声金石碰撞之声发出，紫阳天瞳稍稍停顿个了刹那，就被击碎了。

    同时，齐神林感觉到一股大力袭来，双手也微微一震，他全力催动，才能重新掌控。

    “双眼释放出神通，力量却这么大！”

    齐神林心中想着，但是心中却骤然生出了一种危险的感觉。

    嗤嗤嗤。

    紫阳天瞳被击碎，紫色的光芒四溅，一些落在了他的宝剑之上，一些落在了他的战甲之上。

    刹那间，齐神林的身躯就有紫阳天火燃烧了起来，刚刚开始，火焰之时星星点点，但是一愣神的功夫，就连成了一片。

    顷刻之间，齐神林已经被紫阳天火吞没了。

第461章 无法熄灭

    第461章

    紫阳天火虽然厉害，但是力量并非一瞬间爆发出来，所以齐神林虽然被紫阳天火吞没了，却并未死掉。

    “啊，他眼中居然能射出紫阳天火！”

    齐神林惊恐的大叫着，催动法力，试图把火焰扑灭。

    可是，他试验了一番，发现紫阳天火根本无法扑灭。

    “紫阳天火，无法熄灭！”

    他想起了游历炎月禁地之时，听到的那些警告，当机立断，身上的战甲登时散裂开来，向着周围飞去。

    紫阳天火，随着他的战甲飞向了四周。

    但是，他却惊恐的发现，一朵紫阳天火却落在了他的脸颊之上。

    “不好！”

    齐神林露出了惊恐之色，掌心覆盖着法力，向着脸上的紫阳天火盖了过去。

    啪。

    清脆的巴掌声想起，齐神林一巴掌扇在了自己的脸上。

    可是，他松开手掌之时，那一朵紫阳天火依然在他的脸颊之上燃烧着。

    不仅如此，他松开的手掌之上，居然也有紫阳天火在燃烧。

    “啊！快熄灭，给我灭掉！”

    齐神林惶恐不已，双手拍打，想要熄灭火焰。

    可是，他双手拍打了一下，两只手掌却又都粘上了紫阳天火。

    一朵紫阳天火，非但没有熄灭，反而化为了三朵，变得更多了。

    在紫阳天火燃烧之下，火焰覆盖的范围越来越大，不久之后，齐神林的整个头部都被烈焰包裹了，两条手臂也化为了两个火柱。

    甚至，他手臂晃动之间，他的腰部两侧也燃烧起了紫阳天火。

    齐神林发出痛苦的哀嚎之声，同时，他身上的气息也变得更加的恐怖，他直接冲了出来，再次杀向了天麟，更是怒吼道：“快把紫阳天火给我收走，否则，我先杀了你！”

    他一边怒吼，一边抓住了双手大剑，再次向着天麟攻击而来。

    双手大剑，攻击十分的凶猛，所过之处，灵气都发出潮水一般的声音，向着四周分散了出去。

    天麟并不慌张，他一挥手，火麟刀斩出，同时，他的头顶之上血雾冲起，杀机神刀冲了出来，冲着齐神林斩出了一刀。

    同时，天麟更是拿出了元庚剑，施展出了大日煌煌剑诀。

    一刀一剑，两道神通，在配合上杀机神刀，这才抵挡住了齐神林的攻击。

    只是，天麟释放出来的招式多，但是消耗却不大。

    “真正的神通，我只能使用几次，所以平时，还是要使用刀剑双绝！”

    天麟如此想着，刀剑再次冲了出去。

    刀芒剑芒碎裂之时，能量更是冲击在下方的紫阳天藤之上。

    刹那间，紫阳天藤连续摇晃，断肢碎叶飞起，紫阳天火的火花也从树木之上飞窜而起。

    连续十几招之后，齐神林身上的火焰又多了几道。

    不久之后，他整个身躯已经被紫阳天火覆盖了。

    “饶命，饶命，我再也不敢了，求求你，收回紫阳天火吧！”

    齐神林发出惨叫，终于不再攻击，反而大声求饶，声音之中充斥着惊恐之意。

    他此刻身躯已经焦糊一片了，如果身躯死掉，他的武道元神还能残存一些时间，但是也活不久了。

    天麟却冷哼了一声，根本不予理会！

    “你们快来帮我抓住他！”

    齐神林一声咆哮，向着同伴求助。

    “快出手！”

    二护法立刻冲了出来，他手中也是一把剑，但是这把剑却是狭长，乃是一把软剑，软剑一抖，化为了一道道的剑光，如同漫天的漫天的雪花飘落而下。

    呼。

    剑诀施展出来，周围更是变得阴寒阵阵。

    如果是其它地方，周围定然已经变成了冰雪的世界。

    可惜，此处乃是炎月禁地，充斥着紫阳天火，他的寒流释放出来，却也只是让周围的温度稍稍降低而已。

    与此同时，三长老、四长老、五长老也出手了，他们手中都是宝剑，但是使用的剑诀却完全不同，甚至，连内功心法都有巨大的差异。

    刹那间，五大神通一重，法力境的高手向天麟展开了攻击。

    “主人，小心！”

    四只妖兽连忙惊呼。

    “丹龙，该你出手了！”

    天麟连忙道。

    如果是一尊法力境强者，天麟凭借着紫阳天火的威力，完全可以赢下战斗。

    但是，对方是五尊，而且还都是在神风世界法力境排名前50名的强者，天麟一人难以取胜。

    “好！”

    丹龙身躯一晃，张开眼睛看向了冲来的惊世宫五神护法。

    不过，它依然张着嘴，在吞吸着彩色药液。

    五神护法瞥了一眼，他们见识到天麟的诡异本领之后，也不得不慎重起来。

    “我和五护法来盯着这头古怪的丹龙，你们去擒拿他！”

    四护法直接说道，眼中盯着丹龙，手中的长剑向着丹龙挑了过去。

    五护法也断喝了一声，手掌之中长剑一抖，剑芒如同一条金龙一般，向着丹龙冲了过来。

    另外三位护法，则是向着天麟冲来。

    丹龙依然毫不慌张，它嘴巴闭合，终于不再饮用彩色药液了，等到了五位护法同时攻击而来的时候，丹龙一张口，口中生出了一口吞吸之力。

    咔嚓。

    五神护法攻击而来的剑道神通居然同时断裂，被丹龙吸了过来，吞入了口中。

    五道神通剑芒落入丹龙的腹中，青玉炉的虚影隐约出现。

    炼丹就是修炼神通！

    丹龙的丹道运转，五道剑芒就在他的腹中被炼化成了五粒丹丸。

    这五颗丹丸每一颗颜色、气息都不相同，但是却都呈现出剑型，十分的古怪。

    丹龙再次张口，把丹丸吐出，然后又送入口中，‘咔嚓咔嚓’，如同嚼糖豆一般，丹龙就把五颗丹丸吃掉了。

    “呸呸呸，真难吃，品质真是差！”

    丹龙吐槽道，露出了一脸嫌弃的模样。

    丹龙从出生到现在，吃掉的东西都是真品神丹、万道学宫一种神通三重长老的神通武学。

    彩色药液力量虽然差，却也是丹辰宫内，许多丹药的药力融合在一处形成，蕴含着一些神药精华，也算不错。

    但是此刻，五神护法只是法力境，已经是它吃过最低级的能量了。

第462章 秒杀

    第462章

    五神护法同时惊愕的看着丹龙。

    巴掌大小的丹龙，但是却让五神护法露出了恐惧之色。

    这条巴掌大小的丹龙，刚才一口气，居然吃掉了他们五人的神通，更是在肚子里，炼化成了五颗丹药吃掉了。

    吃掉之后，还吐槽他们的神通难吃，一脸嫌弃。

    这样的表现，实在是太可怕了，完全超乎了他们的理解。

    即便是他们的攻击季行云也无法做到这一点。

    抢夺别人神通，化为丹药吃掉？太恐怖了。

    啊！

    陡然，大护法齐神林发出了一声痛苦的哀嚎，却是他的双臂被烧断了，完全化为了焦炭。

    同时，他的身体也剧烈的抽搐了起来，随后身体从空中摔落在地上。

    砰的一声闷响，齐神林的头颅化为了黑炭，散落了一地。

    头颅摔碎了，齐神林身体登时死掉了，一道武道元神却从他的身体之中冲了出来。

    但是，他的武道元神身躯之上也满是火焰，依然无法熄灭。

    “啊！快把我的火焰灭掉！”

    齐神林发出痛苦而有惊恐的吼声，再次冲了过去。

    “蚂蚁一般，打扰我吃东西！”

    丹龙口中喷出了一口丹云，卷向了齐神林。

    齐神林暴喝了一声，武道元神运转，双手大剑飞来，劈向了丹云。

    。

    丹云如同云彩一般，但是能量却十分的恐怖，齐神林的双手大剑直接被丹云崩飞了出去。

    随后，丹云卷住了齐神林的武道元神，向内收缩。

    轰。

    丹云之内，发出了一阵轰鸣之声，齐神林的武道元神登时崩裂，被丹龙轻松秒杀。

    “嘶！”

    五神护法剩下的4人倒吸了一口凉气，纷纷瞪大了眼睛，不敢相信眼前的结果。

    五神护法的大护法是他们之中实力最强的一个，但是现在，却被丹龙轻松秒杀了。

    虽然，五神护法已经被天麟打伤了，但是，也足以见证丹龙的恐怖实力。

    下一刻，丹龙的眼睛已经看向了剩下的四神护法。

    “撤！”

    二护法发出了惊恐的声音，话音落下，人已经逃向了远处。

    其他三位护法也仓皇逃窜。

    他们如同商量好的一般，分别向着四个方向逃了出去。

    分开逃走，能够增加生存几率。

    “杀，一个不留！”

    天麟沉声说道。

    “是！”

    丹龙点了点头，然后身躯依然懒洋洋的趴在水桶内的彩色药液内，只是连续喷出了4道丹云。

    这4多丹云飚射而出，它们虽然如同云彩一般，但是冲出去之后，速度却极快。

    只是一会儿的功夫，丹云已经追赶上了四神护法。

    丹云卷动，先后包裹住了四神护法，丹云收缩，四神护法全力催动剑芒，拼命反抗。

    奈何，他们的力量相差太远了。

    四神护法只是法力境，但是，丹龙刚刚诞生出来，就能够跟计无涯抗衡一二。

    随后，他进入丹辰宫，吃了许多彩色药液，更是吞服了两种真品神丹，实力提升了许多。

    此时丹龙的实力，已经相当于神通4重了。

    如此巨大的差距，难以弥补，只是一会儿的功夫，四神护法也惨死在了丹云之下。

    随后，丹龙一招手，四道丹气冲出，把四神护法的储物袋都取了过来，更是把齐神林的储物袋也抓在了龙爪之上。

    “喂喂，给我留点！”

    天麟看到这里，心道不妙。

    可惜，他说的还是晚了一些，或者说，丹龙根本没有听，直接把五神护法储物袋内的真品神丹都取出，一口气吞服了下去。

    “那是1品真品神丹，廖玉丹，能够提升法力的丹药。

    那个是1品真品神丹，天王宝地丹，修炼武道元神的丹药，足有3颗。

    那个是……”

    天麟眼睁睁的看着丹龙一口气吞掉了十几种1品神丹，数量足有二十多粒，登时心疼的要命！

    如果他修炼到法力境，这些丹药可都用得上。

    可惜，丹药进入了丹龙的腹中，转瞬就消化得一干二净，没剩下一丝一毫。

    随后，丹龙更是要把个储物袋内的神药都吞掉。

    “慢着，再吃神药，以后别想喝彩色药液，别想进神城吃真品神丹了！”

    天麟连忙威胁道。

    在他威胁之下，丹龙这才不情不愿的松开了神药。

    “给我！”

    天麟拼手夺过了五个储物袋，打开之后，向内看去。

    他一挥手，先把神药都收了起来。

    不过，五神护法并非炼丹师，所以神药并不多，只有7株神药，其中3颗神药上燃烧着紫阳天火，估计是在炎月禁地收取的神药。

    除此之外，还有一些神丹与通灵神兵等等。

    天麟把其内的神金也收走，然后把五神护法的储物袋都扔给了四只妖兽，更是给了丹龙一只。

    “拿着储物袋，以后看到好东西，可以收集起来！”

    天麟吩咐道。

    这可是法力境强者的储物袋，里面空间很大，每一个都能放下一座千米高山，能够容纳许多的东西。

    “好！”

    四只妖兽当即收起了储物袋。

    他们通过神通变化，成为了人形，把储物袋挂在腰间也十分的方便。

    只有丹龙拿着储物袋，最后居然一口吞了。

    “喂！”天麟神色一惊，连忙道：“你不要储物袋，也不要浪费啊，里面有不少好东西呢！”

    不过随后，他就看到丹龙吞掉储物袋之后，储物袋进入了青玉炉之内。

    神通运转，储物袋居然分解开来，化一枚丹药。

    丹龙吐出丹药，储物袋内的其它材料也纷纷被丹气包裹着，飘在了空中。

    随后，丹龙再次服用下去丹丸，身体之中就出现了奇妙的变化，他的身体之中，居然出现了一个储物空间。

    “还能这样？”

    天麟惊讶道。

    “储物之法，也是神通，只是烙印在了诸多材料之上。

    我吞了神通，就在体内开辟出了一座储物空间，以后这些东西放入我的身体之中就可以了！”

    丹龙一边说着，再次把这些东西吞了下去。

    其中，那些神丹被他直接消化掉了，其余一些通灵神兵等等，都被他储存了下来。

    “厉害！”

    天麟露出了羡慕之色，同时，也生出了一种自豪感。

    丹龙是根据他的神通创造，也就是说，丹龙的种种本领都来源于他的感悟。

第463章 炎月神草

    第463章

    “主人，你又从哪里找来了这只宠物？”

    银狼王大银盯着丹龙，好奇的询问道。

    “我是丹龙，是……！”

    没等天麟介绍，丹龙就主动介绍起来，把自己的来历简单的说了一下。

    “居然还能这样！”

    “炼丹还能练出一只妖怪，而且，还是一条龙，真是古怪！”

    四只妖兽都惊呆了，不敢相信还有这样的事情发生。

    “对了，咱们都是主人的宠兽，要有先来后到！”

    银狼王大银眼珠一转，说道：“我是银狼王，你可以叫我大银。

    我是第一个遇到主人的，所以我是老大。

    天琴飞鹰是第二个，排行第二。

    他是噬灵兽小银，是第三个。

    这个是老实树，本身是一个大树，乃是老四。

    你是第五个，以后你就是老五！”

    说完，银狼王大银把大家介绍了一番，然后看向了丹龙，道：“来，快来拜见四位哥哥！”

    “大哥，二哥，三哥，四哥！”

    丹龙眨了眨眼睛，直接道。

    银狼王听了，眼中闪烁着精芒，然后伸出舌头舔了舔嘴唇，道：“你是丹龙，怎么也有一些丹药吧，这样，给我们几粒，算是孝敬几位大哥的！”

    “想吃我的口粮！”

    丹龙登时瞪起了眼睛，然后丹云飘出，卷住了盛放着彩色药液的水桶，仿佛保护心肝宝贝一样，把彩色药液保护了起来。

    “老五，你这样是不对了，见到兄长，怎么也要送出一些礼物。

    这样吧，你刚才吞噬神通，炼化出几枚丹药，一会儿在吐出几粒！”

    大银一边说着，一边催动着手掌，向着丹龙走了过去。

    “滚开，谁也别想抢我的口粮！”

    丹龙一口丹火喷了出去，烧在了大银的脸上。

    登时，大银面孔漆黑，头发焦糊，疼的呲牙咧嘴。

    “你居然敢打老大，看我不教训你！”

    大银大怒。

    “来呀，谁怕谁？”

    丹龙眼睛一瞪，握着小龙爪，发出不屑的冷哼。

    大银登时僵在了原地，他想到丹龙刚才秒杀五神护法的实力，的确非常恐怖。

    “好了，都什么时候了，还在这里吵闹。”

    天麟连忙过来制止，然后岔开了话题，道：“对了，你们不是来找炎月神果的么？怎么样，找到了么？”

    “找到了，不过我们把火猴王打跑了，刚收取了一株，五神护法就来了，所以我们只能跑路，还没来得及收取更多的炎月神草！”

    天琴飞鹰回答道。

    “那咱们过去，在收取一些！”

    天麟直接道。

    于是，天麟让四妖带路，向前寻找炎月神草。

    一旁，丹炉再次飞回了盛放彩色药液的水桶之中，跟随着天麟身边前进。

    只是一会儿的功夫，天麟前方出现了几株炎月神草。

    炎月神草每一株都只有巴掌大小，呈紫色，每一颗炎月神草之上都生长着一枚拇指大药的果实。

    炎月神草炼丹，需要连同果实一同放入丹炉，两者一起才有药效。

    所以，炎月神草也可以称为炎月神果，在丹道典籍之中，两者都是一种东西。

    同时，炎月神草炼制丹药，大部分都是提升武道元神的丹药，效果十分的不错。

    看到了炎月神草，大银立刻就要过去收取。

    然而，大银刚刚踏前一步，丹龙就携带着着水桶冲了出去。

    咔嚓。

    丹龙一口吞下，把这颗炎月神草直接吞入了腹中。

    “不错不错，味道不错！”

    丹龙舔了舔嘴唇，觉得十分的不错。

    随后，他没有停下，有虫了出去，再次吃了一颗炎月神草。

    只是几个呼吸之间，丹龙就连续吞吃了8颗炎月神草。

    “老五，你干什么，这可是我们换取积分，用来进阶神通境界的宝物，你怎么能乱吃！”

    大银大骂。

    这一次，不仅仅是大银急了，噬灵兽小银、天琴飞鹰、老实树也埋怨了起来。

    “丹龙，回来！”

    天麟也连忙吼道。

    听到了天麟的声音，丹龙这才不情不愿的飞了回来。

    大银、小银、天琴飞鹰、老实树连忙去收取炎月神草。

    只是可惜，已经只剩下了三株了。

    “可恶，少了一株！”

    大银怒道，瞪视着丹龙。

    “好了！”

    天麟摇头叹息了一声，现在丹龙的头上弹了一下，道：“你太不听话了！下次在不听命令行事，看我如何惩罚你！”

    “神药、神丹，都是我的口粮！”

    丹龙浮在彩色药液之中，眼睛却看着大银手中的三颗炎月神材，可怜兮兮的道。

    天麟摇了摇头，又看了大银一眼，道：“算了，我忘记跟你们说了，我这一次出来，是因为出了一些事情，后来，把万道学宫计无涯杀了！”

    “什么？主人杀了计无涯？”

    大银惊呼道。

    “没错。

    不过，我手中有百万积分，足够换取四部进阶神通境界的功法。

    之后，我会施展天通玄变，混入万道学宫，把功法换取出来！”

    天麟道。

    “不，这样太危险了，除了万道学宫，还以后许多功法，咱们可以另想办法！”天琴飞鹰道。

    “嗯，功法有很多，不必要去万道学宫！”

    小银也道。

    “算了，再想办法吧！”

    大银与老实树也道。

    天麟不置可否，道：“那就走一步看一步，如果找不到，那就冒险去一趟万道学宫。

    毕竟，我这一百多万积分也不能浪费了！”

    “哼，天麟，你真是胆大妄为，居然还要闯入我万道学宫？”

    正在天麟说话之间，身后传来了一声怒喝。

    同时，又有五道身影飞驰而来。

    天麟回头一看，神色一沉。

    这五人正是万道学宫的五位神通三重的长老，他们先天麟一步出发，天麟更是闭关了几天时间。

    但是，他们却没有天机阁，无法窥探到炎月禁地内的情况。

    故此，五人反而比天麟晚了一些，来到了森林之中。

    五大长老冲了进来，直接分为了五个方向，把天麟包围在当中。

    “今天你们几个一个都别想跑掉！”

    “活捉丹龙，镇压天麟，其它的妖兽没有价值，统统杀了！”

    五大长老一瞬间，就把天麟围困住了，同时，他们目光也放在了丹龙与天麟的身上，眼中释放出了凶光。

第464章 天魔血水

    第464章

    “哼，就凭你们也想要镇压我们？”天麟冷笑了一声，他看了丹龙一眼，道：“别忘了，计无涯是怎么死的！”

    “我现在有足够的力气，你们打不过我！”

    丹龙挥动着拳头，信心十足。

    上一次，如果不是丹龙与计无涯一战消耗了太多了力量，也不用那么狼狈的逃走。

    万道学宫五大长老听了，脸上却流露出了冷笑。

    “你以为，我们会想不到你们会来到炎月禁地，与你的宠兽们汇合么？”

    为首一个，身穿赤衣的长老冷笑了一声。

    同时，他一挥手，手中出现了一个巴掌大小的盒子，盒子黑气沉沉，外面有阵法的痕迹，同时，盒子的上面居然还闪烁着一枚宝符。

    显然，盒子之内有什么十分凶悍之物，现在被封印住了。

    与此同时，另外四位长老也分别取出了一枚盒子，盒子之上，都有同样的封印存在。

    “什么东西？”

    天麟见了，神色一紧，感觉情况有些不妙。

    “什么东西还能对付我？”

    丹龙并没有害怕，反而露出了好奇之色。

    它乃是初生牛犊不怕虎，连续的几次秒杀敌人，让它变得有些狂傲。

    “什么东西？”

    赤衣长老嗤笑了一声，脸上浮现出了一抹得意之色，道：“万道学宫建立数千年，门派之内不知道有多少宝物。

    现在，我们拿出来一件，就足以对付所谓的丹龙！”

    赤衣长老说着，一伸手放在了黑色盒子之上。

    “快阻止他！”

    天麟连忙道。

    “怕什么？”

    丹龙说道，然后漫不经心的飞了起来。

    他并不焦急，速度就慢了一步。

    只见赤衣长老伸手在木盒之上一抹，其上的宝符就随着他的手掌，离开了黑色盒子。

    宝符就如同木盒的锁，此刻移开，就相当于木盒的锁被打开了。

    啪。

    一声轻响，木盒登时粉碎，一道血芒从木盒之中流淌而出，化为了一道血幕，笼罩了周围。

    与此同时，另外四位长老手中的木盒也打开了。

    木盒有些类似于储物袋一样的感觉，打开之后，血芒源源不断的流淌而出，正好笼罩在了飞驰而来的丹龙之前。

    血芒流淌，如同一条血河，阻挡在了丹龙之前。

    丹龙开始还不在意，一头撞在了血芒之前。

    但是下一刻，丹龙就发出了一声惨叫，身体之上发出了‘嗤嗤’之声，有大量的烟雾升腾而起。

    它的身躯被血河弹了回去，两只龙爪之上的鳞片完全脱落了。

    与此同时，四个木盒打开，同样有血芒流淌而出，形成了一个罩子，把丹龙的身躯封在了地上。

    大地之下，乃是紫阳天火，丹龙难以逃出。

    丹龙身躯在一晃，想要从后方冲出去，但是再次被血幕挡住，弹了过来。

    不仅仅是弹回来，丹龙身上更是伤痕累累，又有大片大片的龙鳞脱落了下来。

    这血幕，十分的恐怖，居然能够阻止丹龙。

    “啊，你惹怒本龙了！”

    丹龙暴怒，释放出了神通，想要把血幕当成神通吞噬，炼化成丹。

    但是，他吞了一口血幕，血水涌入腹中，却发出‘斯拉斯拉’的声音，甚至，它腹中青玉炉都剧烈震动，裂痕扩大，仿佛要彻底碎裂了一样。

    哇。

    丹龙无法消化血水，不得不把血水一口吐了出来。

    同时，他吸收周围灵气，想要疗伤，但是，灵气汇聚而来，他只是重新生长出了一枚鳞片，灵气就完全消失了。

    血幕，居然能阻隔灵气，让灵气无法进入。

    没有灵气，丹龙施展神通疗伤。

    “这是什么东西？这么可怕！”

    丹龙发出惊呼之声，眼中出现了惶恐之色。

    之前，它只是在天麟的神城之中，看到了一些十分危险之物。

    但是在神风世界，他还从未有这种感觉，即便是紫阳天火，也只是让他有些许的危险感觉而已。

    但是这血幕出现，却让他浑身不舒服，仿佛是他的克星一般。

    “这是？”

    天麟看着血幕，感觉到一种熟悉的气息。

    思索了一番，他终于知道这是什么了。

    “天魔道场上空，血河的河水！”

    天麟露出了震撼之色。

    天魔道场十分的特殊，也十分的神奇，即便是三道神宫的宫主进去了，都会受到天魔道场历练的限制。

    而天魔道场上空的血河，也十分可怕，无人能够进入。

    现在，万道学宫五位长老手中黑色盒子之中，居然释放出了血河的河水，封住了丹龙。

    “你认出来了么？”

    赤衣长老露出了得意之色，道：“没错，这正是天魔血水。这天魔血水，乃是我万道学宫先祖费劲心机收取到的血水，乃是为了研究此物的特性。

    经过多年研究，我们发现此物能够吞噬一切生机。

    丹龙，无数神药炼制而成，生机最为纯正。

    所以，这天魔血水正好是他的克星！”

    赤衣长老露出了得意之色。

    “丹龙，你最好乖乖投降，不然，我们五个操纵血幕收缩，保证让你皮开肉绽，承受生不如死的痛苦！”

    赤衣长老脸上露出了阴险的笑容，威胁道。

    “如此听来，此物的确是丹龙的克星。”

    天麟微微点头，然后脸上露出了一抹古怪的笑容，道：“只是，你们好像少带了一个，大地之上，并没有血水，丹龙完全可以从大地之下逃脱出来。”

    “大地之上？你莫不是傻了，撕裂了大地，紫阳天火就出来了，丹龙粘上了紫阳天火，会被慢慢烧死，连我们都难以救治！”

    赤衣长老嗤笑了一声。

    “哦？是么？”

    天麟嘴角裂出了一抹笑容。

    大银、小银、天琴飞鹰、老实树也露出了诡异的笑意。

    “丹龙，从地下出来，记住，以后小心些，天下间有许多东西能治你！”

    天麟道。

    丹龙微微点头，然后撕裂了大地。

    登时，紫阳天火从大地裂缝之中冲出，把丹龙的身躯都引燃了。

    不过，丹龙却不顾这些，直接冲入了大地之下，紫阳天火之中，然后再次钻出，已经来到了天麟的身旁。

    只是，他的身上还燃烧着紫阳天火，无法熄灭。

    “你……你为什么要送死？”

    赤衣长老惊异不定的道。

    但是下一刻，五位长老就惊恐的望着天麟，只见天麟目光闪烁，居然把丹龙身上的紫阳天火都吞噬掉了。

第465章 救我

    第465章

    天麟施展紫阳天瞳，把丹龙身上的吞入了双眸之中。

    丹龙身上鳞甲多处破损，更是被紫阳天火烧得焦黑一片。

    但是此刻，他已经多粒了血幕的封锁，施展神通，周围灵气汇聚而来，化为了灵火，在它的身体周围燃烧了起来。

    不久之后，丹龙身上的伤势就完全好转了。

    看到这种情况，赤衣长老等人都惊呆了。

    他们出发之时，一切都计划的非常好，甚至猜到了天麟会带着丹龙前来炎月禁地，与银狼王大银它们汇合。

    故此，他们特地带上了珍贵的天魔血水。

    他们来到了这里，也真的利用天魔血水，封印了丹龙。

    但是，他们万万也没想到，天麟居然能够吞噬紫阳天火。

    只是出现了一个错误，他们的计划就失败了。

    棋差一招，满盘皆输。

    “你们居然想封印我！”

    丹龙恢复如初，握着小龙爪，发出了怒吼。

    它的眼中闪烁着愤怒之色，身体一晃，猛然冲了出来。

    这一次无需天麟吩咐，愤怒的丹龙已经自行冲杀了上去。

    “不好！”

    赤衣长老惊呼了一声，已经感觉到丹龙可怕的气息，更是看着丹龙生长出来的龙角。

    “小心，它比之前变得更强了！”

    赤衣长老连忙提醒道。

    根本不用赤衣长老提醒，五位长老就看出了这一点，神色都十分的沉重。

    在丹龙实力未提升之前，已经能跟受伤状态的计无涯战斗几招了，现在，丹龙实力提升了，实力会更加的恐怖。

    果然，丹龙口中连续喷出了五道丹云，同时向着五位长老卷了过去。

    丹云十分的浓郁，覆盖周围数百米，丹云所过之后，灵气一片混乱，有恐怖的雷蛇向着四周蔓延开来。

    这些雷蛇只是强悍的能量冲击衍生而来，却如同雷电神通一般恐怖。

    不仅如此，丹云席卷之下，下方的紫阳天藤纷纷破碎，紫阳天火化为了火星子，随着丹云向着前方冲了出去。

    咔嚓咔嚓，。

    大地开裂，大地之下也有紫阳天火喷涌出来，化为了冲天的火光。

    仅仅是丹云就已经足够恐怖了，紫阳天火再次喷涌而出，更是让危险程度倍增，一旦被紫阳天火引燃了身体，那么，迟早都会被烧死。

    刹那间，五大长老同时催动了法力，法力笼罩之下，居然形成了不同的防御。

    只见赤衣长老形成了一道道的光环，光环环绕身体旋转，丹云汇聚而来的雷芒率先轰击在赤色光环之上，都被光环击碎。

    这道光环，乃是一个神通形成的特殊防御。

    神通，不仅仅是用来攻击，同时也有防御神通、变化神通等等，十分奇特的手段。

    另外四位长老都是神通三重，也都修炼了防御类型的神通。

    拥有防御神通，雷电激射在其上，纷纷被挡开了，无法攻击到他的身体。

    星星点点的紫阳天火袭击而来，他们也匆忙躲闪。

    一些无法躲闪开的火焰，他们凝聚出剑芒指印，把火星撞开，不敢让紫阳天火靠近他们的身体周围。

    因为这些火焰落在身上，就无法熄灭。

    喀拉拉。

    然而下一刻，五朵丹云席卷而来，把他们包裹在其中。

    轰隆隆。

    一阵阵巨大的轰鸣之声响起，周围的大地都在剧烈的震荡着。

    天麟、大银等等站在远处，都感觉到了恐怖的力量，站立不稳，不由得缓缓后退。

    “神通境界，真的好强！”天麟眼中释放出了精芒，喃喃自语道：“我什么时候才能进阶到那种境界？”

    他的眼中露出了一抹期待之色。

    他目前，已经有了进阶法力境的方法了，而且还是两种。

    其一，就是惊世宫的《皇极惊世诀》。

    另外一种就是在丹道十问之中，奖励的法决。

    这两种法决，天麟也已经选择好了，那就是第二种。

    这第二种方法，乃是根据他的感悟撰写出来的，最适合他。

    可惜，方案选择好了，但是，天麟目前才天神后期，还要过一段时间，才能进阶天神巅峰，那个时候，才能准备突破。

    轰。

    又是一阵轰鸣，把天麟惊醒了。

    天麟向着前方看去，就发现丹龙的丹云居然把五位长老的护体神通都压缩了。

    丹龙的实力，毕竟超过了他们。

    丹龙目前的实力，差不多是神通4重了，比他们高了一筹。

    轰隆隆。

    不过，丹龙也只是刚刚进阶神通4重而已，而对方乃是五人，故此，丹龙击碎了他们的护体神通之后，五朵丹云也很快消散了。

    下方，紫阳天火喷涌，但是赤衣长老等人都十分的小心，连忙催动法力，挡在了身下，而他们的身体已经飞入了数百米的上空。

    不过，百米，已经是炎月禁地的极限，因为炎月禁地上空还有一轮奇特的紫色圆月，飞得太高，会被紫色圆月的力量所伤，也是禁区。

    “可怕，这条丹龙居然有神通四重的实力，完全能够跟计无涯相抗衡。

    咱们无法抵抗，撤！”

    赤衣长老大吼了一声，当即向着外面冲了出去。

    “想走！”

    丹龙怒吼了一声，直接追赶了下去。

    紫阳天瞳。

    天麟也是一声暴喝，双目之中流光四溢，两束紫光射出，射向了赤衣长老。

    赤衣长老已经见识过天麟的眼睛的厉害了，里面储存着紫阳天火，所以此刻不敢抵挡，连忙躲开。

    不过稍稍避让了一下，丹龙就冲杀了过去，被丹龙挡住了。

    “救我！”

    赤衣长老连忙惊呼道。

    但是，他的四位同伴根本没有理会，反而想利用他拖延丹龙，争取逃走的机会。

    只是可惜，只有赤衣长老一人，只是两招，就被丹龙击飞，撞在了地上。

    登时，赤衣长老的身体陷入了大地之中，大地开裂，紫阳天火喷涌而出，把赤衣长老的身体完全引燃。

    见到赤衣长老被紫阳天火引燃，已经必死无疑，丹龙不在理会，立刻向着剩下的4人冲杀了过去。

    “不，我不想死，快救我！”赤衣长老发出惊呼，最后，更是看向了天麟，道：“救我，快救我！”

第466章 控神丹

    第466章

    “救你？我凭什么救你？”

    天麟静静的看着赤衣长老，并未出手。

    “我愿意交出身上的所有宝物！”

    赤衣长老连忙取出了储物袋。

    天麟一挥手，把储物袋拿了过去，同时，他的眼中紫色宝符在运转，把储物袋上的火焰吸取走了。

    “杀了你，你的东西都是我的！”

    天麟收取了储物袋，继续看着赤衣长老。

    赤衣长老刚才整个身体都沉入了大地之中，整个身体都被紫阳天火吞噬了。

    所以此刻，他痛苦万分，焦急无比。

    “我愿意当你的仆人，听从你的调遣，我的一切都是你的，只要你救我一命！”

    赤衣长老看向天麟。

    天麟能够吞噬紫阳天火，是他唯一的救命稻草，一定要抓紧。

    “当我的仆人么？”

    天麟神色一动。

    赤衣长老乃是神通3重了，在万道学宫身份地位都不低，一定知晓通往上界通道的位置与开启之法。

    想到这里，天麟登时决定，饶他一命。

    “从他口中打探出来，可比我一点点探查轻松多了！”天麟露出了心动之色，不过又皱了皱眉头，道：“可是，我又怎么能信得过你？”

    赤衣长老面色十分的难看，犹豫了一会儿，紫阳天火已经伤到了他的本源，四肢甚至都被烧毁了。

    “在我的储物袋内有控神丹，是我准备收服一批神通境界的妖兽坐骑用的，你可以拿出来，给我服用！”

    赤衣长老最后咬着牙道。

    咯咯咯。

    但是，他咬牙之时，牙齿居然也掉了，却是嘴部也被紫阳天火烧坏了。

    “好！”

    天麟明白，赤衣长老要撑不住了，于是也不敢怠慢，连忙在他的储物袋内翻找了一番，最后取出了一个丹瓶。

    “控神丹，3品真品神丹，混合自身鲜血给他人喂食下去，能够控制他人的武道元神！”

    天麟打开一看，一眼就认出了丹药，然后利用真气送过去，喂给了赤衣长老。

    控神丹很快就融化了，丹药之力混合着天麟的鲜血，涌入了赤衣长老的武道元神之中。

    只是一会儿的功夫，天麟就感觉到自己能够控制赤衣长老的生死，感觉到他的思绪变化，甚至能够控制他的武道元神。

    “好了！”

    天麟双目之中光芒流转，眼中紫色宝符闪烁着，开始吸取赤衣长老身上的紫阳天火。

    只是一会儿的功夫，赤衣长老身上的紫阳天火已经被他吸取一空。

    但是这时，赤衣长老已经摔倒在地上，人事不省，双手双腿已经化为了焦炭，整个身体几乎四分五裂了。

    “不会已经死了吧！”

    天麟喃喃自语着，连忙走到了赤衣长老身边，查看了一下，稍稍松了口气。

    赤衣长老的伤势十分的严重，不过，还有一口气在，并未死掉。

    于是，天麟连忙取出了断肢再续身段，给赤衣长老服用了下去。

    吃下了断肢再续神丹，赤衣长老身上的焦痕快速的脱落，肉身开始缓缓的生长修复。

    不过，当一粒断肢再续神丹药力耗尽之后，赤衣长老的伤势依然未能恢复。

    赤衣长老的伤势太过严重了，并且，赤衣长老身为神通三重，身体四肢、经脉等等潜移默化之下，已经十分强悍了，断肢再续神丹难以修复。

    并且，赤衣长老不仅仅是肉身受伤，武道元神也受到了重创，同样需要修复。

    “看来，需要真品神丹才成了！”

    天麟估算道。

    他身上并没有真品神丹，即便之前杀掉五神护法，真品神丹也都被丹龙吃掉了。

    于是，天麟只能在赤衣长老的储物袋内搜寻起来。

    “1品神丹，反生丹，正好可以用！”

    天麟取出反生丹，给赤衣长老服用下去。

    反生丹融化开来，赤衣长老的肉身如同重获新生了一般，在快速的生长，不一会儿的功夫，被烧毁的四肢也重新生长了出来。

    数十息的功夫，赤衣长老的身躯已经恢复如初，除了脸色有些苍白之外，看不出受伤的样子。

    只是，赤衣长老肉身重新生长之后，并未苏醒。

    因为，赤衣长老武道元神也受损严重，尚未修复。

    “要把武道元神修复一番，才能唤醒！”

    天麟皱了皱眉头，继续在赤衣长老的储物袋内搜寻起来。

    但是，他搜寻了一遍，发现赤衣长老的储物袋之内，居然没有修复武道元神的丹药。

    “居然没有！”

    天麟摇了摇头。

    神风世界，神药还是十分稀缺的，不足以支撑那么多神通境界的强者使用。

    所以，几乎很难炼制出3品以上的真品神丹。

    而修复武道元神的神药更是稀缺，故此修复武道元神的丹药，连一品珍品神丹都少。

    故此，武道元神受创，就很难修复。

    “炎月神草正是炼制修复武道元神丹药的神药，不过，还需要3种！”

    天麟叹息了一声，于是把赤衣长老放入了神城之内。

    “不知道其他四人身上有没有真品神丹！”天麟想到这里，不由得苦笑了一声，道：“但是，即便有，估计也被丹龙直接偷吃了把！”

    他一边说着，一边看向了远处，发现丹龙追向了远处，已经不见了踪影。

    “走，咱们追过去！”

    天麟对这大银、小银、天琴飞鹰与老实树说了一声，快速的追踪了下去。

    追踪了一会儿，天麟又看到了一尊死掉的万道学宫长老。

    散落了一地的物品，物品之上燃烧着紫阳天火。

    却是这尊长老的储物袋被紫阳天火烧毁了，里面储存的东西都散落了出来。

    天麟搜寻了一番，果然没有发现神草与神丹。

    “还真被他偷吃了！”

    天麟摇了摇头，也没有时间查看，一挥手，就把散落在地上的物品统统收入到了储物袋之中，继续追赶了下去。

    有追赶了一番，天麟再次发现了1尊万道学宫长老的尸体，储物袋同样被烧毁了，物品散落一地。

    天麟这一次也不查看了，就直接收了起来。

    他再次按照丹龙留下的气息，追赶了下去，但是追踪了一会儿，天麟眉头一皱。

    因为他发现，丹龙前进的方向，并不是离开炎月禁地的方向，反而是深入炎月禁地了。

第467章 鲛人珠

    第467章

    万道学宫仅存的两位长老并未向着炎月禁地外围逃去，反而向着炎月禁地深处快速的飞行。

    因为丹龙的速度很快，实力又十分的恐怖，直接逃向炎月禁地之外，最终会被丹龙阻截，直接击杀，根本没有生还的希望。

    反而是逃向炎月禁地深处，那里情况生存者一些实力强大的妖族，情况多变，丹龙或许会受到一些阻碍，可能有逃生的机会。

    有了这样的想法，他们立刻向着炎月禁地深处快速的飞行过去。

    两位长老乃是神通3重的境界，实力其实已经很强了，快速飞行，气息释放出来，炎月禁地大部分的妖族都不敢过来袭击。

    只有少部分神通三重的妖兽才敢飞起来，进行攻击。

    不过，他们二人一味的逃命，不予抵抗，炎月禁地的妖族也难以阻挡他们。

    但是，后方的丹龙实力更加的恐怖，不久之后，又追赶上来，截住了其中一位长老。

    双方厮杀了一番，丹龙再次斩杀了一位万道学宫的长老。

    他抢过了储物袋，从其内取出了神丹、神药，直接吞服了下去，然后再次追向了最后一人。

    丹龙与人争斗，又耽搁了一段时间，所以万道学宫最后一位长老又飞远了。

    “哼，跑不了，你身上的真品神丹、神药都是我的！”

    丹龙兴奋的冲了过去。

    追赶到现在，丹龙已经不单单是为了报仇了，同时也是为了抢夺真品神丹与神药。

    又追赶了一番，正在丹龙即将赶上万道学宫最后一位长老之时，前方陡然射出了一道剑芒。

    这道剑芒从数千米外，一座紫色深渊之中激射而出，周围还有紫阳天火在燃烧着，速度也快得惊人，快到声音刚刚传入丹龙耳中，剑芒已经斩了下去。

    一剑横空出世，当即斩碎了万道学宫长老的身体，连武道元神都劈碎了。

    丹龙见了，立刻停住了飞行之势，吓得不敢乱动。

    刚才那一剑威力实在是太强了，让他都感觉到万分的危险。

    那一剑的威力，比万道学宫计无涯还要恐怖。

    “在靠近一步，死！”

    前方，传来了吼声，声音不怒而威，充斥着无上的威严，声音吼出，周围的灵气都仿佛沸腾了一般，无形的威压，笼罩在了丹龙的身上，让丹龙的身躯都瑟瑟发抖，差点从空中坠落下去。

    丹龙心中有些怒意，但是，当他感受到这股威严之时，却不敢违背，停在原地，不敢靠近。

    甚至，丹龙还退后了千米，观察着前方。

    他观察了许久，后方传来了破空之中。

    “主人，你来了！”

    丹龙转身，看向后方。

    后方，正是天麟带着大银、小银等四妖飞了过来。

    “怎么了？万道学宫最后一人呢？”

    天麟询问道。

    一路上，他已经找到了万道学宫三尊长老的尸体了，除了赤衣长老在他的神城之中，应该还有一位长老才对。

    “在那里！”

    丹龙指向了前方，在那里，有一尊被斩成两半的尸体，鲜血流淌而出。

    天麟见了，登时皱起了眉头，更是谨慎的看向四周。

    显然，那人并非丹龙所杀，而是被一剑斩杀，甚至，剑伤十分整齐，乃是一剑毙命，代表着万道学宫长老毫无抵抗之力。

    甚至，连武道元神都被一并抹杀，实力十分可怕。

    “怎么回事？”

    天麟询问道。

    “不清楚，前方深渊之中有一道剑芒射出，就把他杀了。

    而且，里面的人还威胁说，靠近者死！”

    丹龙介绍道。

    “靠近者死！”

    天麟惊异不定的看向了前方。

    前方的深渊，不正是炎月禁地的中心么？之前洞察天机阁窥探，并且进行的攻击，也是从这一处深渊之中释放出来的。

    他可是记得，那深渊之中全是紫阳天火。

    现在，深渊之中，居然还有一个人。

    “除了我之外，还有人能够抵挡紫阳天火？”

    天麟露出了惊疑之色。

    “世界之上，奇人异事无数，有人能够抵挡紫阳天火，也属正常！”

    天麟转念又想到。

    “这里十分危险，咱们最好还是离开！”

    天机阁也道。

    “好，咱们走！”

    天麟也道。

    深渊之内的神秘人，连神通三重的强者都秒杀，让丹龙都感觉到畏惧，实力十分的可怕，天麟也不想招惹。

    然而，天麟刚刚转身，又是一道声音传来。

    “站住！”

    深渊之中的神秘人声音传来，周围都充斥着一种恐怖的威压。

    天麟神色一沉，没有妄动，而是转身询问道：“不知道前辈叫住我等，有何贵干？”

    深渊之内的神秘人并未说话，但是不久之后，其内就传出了一阵阵的轰鸣之声，仿佛有什么东西在进行搏杀一般。

    不久之后，深渊之内，紫阳天火冲霄而起，一尊居然从深渊之中冲了出来。

    人影的头顶之上有一枚宝珠，宝珠赤红，释放出奇异的光芒，周围的紫阳天火看到宝珠，如同见到了克星一般，纷纷散开。

    随后，这尊人影快速的飞来，眨眼之间，就落在了天麟的身前。

    天麟看向此人，只见此人中等身材，身上穿着一件黑色的战甲，战甲每一片甲片都闪烁着黑珍珠一般的颜色，居然是一件中品宝器。

    他的头上戴着一顶乌金冠，脑后乌黑的头发劈散着，一双国字脸充斥着强者的威严，仿佛一尊顶天立地的存在一般。

    他站在天麟面前，眼中闪烁着精光，咄咄逼人，让天麟生出一种被看透的感觉，仿佛身上的所有隐秘，都被他看透了一样。

    不仅如此，此人身上时隐时现的气息，更是让天麟感觉到一种熟悉的感觉。

    但是，天麟根本不认识此人，熟悉的感觉，来源于此人的体质与功法。

    同时，天麟也注意到无皇头顶之上的红色抱住，红芒也逐渐退去，最后变成了天蓝色。

    这颗宝珠赤红之色，完全是被紫阳天火烧的，原本颜色是天蓝色。

    “鲛人珠！”

    天麟认出了此颗宝珠的来历。

    鲛人珠，乃是深海鲛人族的妖兽晶核，能够驾驭大海之水，各种灵泉，神通五重以上鲛人体内的鲛人珠更有辟火之效，经常被炼制成特殊的宝器。

第468章 武皇的提议

    第468章

    神秘人手中的宝珠，显然就是一枚神通五重以上鲛人的鲛人珠，能够辟火，这才让神秘人能够冲入紫阳天火之内。

    在天麟观察此人的时候，神秘人也观察着天麟，尤其是看到天麟的双眼之时，更是多观察了十个呼吸的时间，眼中更是闪烁着欣喜与好奇之色。

    “晚辈，拜见无皇！”

    天麟微微躬身，行晚辈之礼。

    步惊蛰，乃是无皇的弟子，天麟游历神风世界之时更是听闻，无皇本人也是斗战圣体，故此才收下了步惊蛰为徒。

    此外，神风世界之上，能够秒杀神通三重强者，让丹龙都感觉到畏惧之人，也就只有神通五重的无皇了。

    天麟认出了无皇的身份，但是，他一颗心也提了起来，脸上露出了警惕之色。

    三大神宫可都在通缉他，现在，他居然遇到了最强的无皇，简直就是羊入虎口，情况十分的危险。

    现在，天麟唯一期盼的就是无皇没有认出他，也没有听到他们刚才说过的话。

    当然，这个可能性很小。

    “哦？你居然认出我了？”

    无皇看向了天麟，不过也并不在意。

    以他的身份地位，神风大陆大部分人都认识他，看过他的画像。

    故此，天麟能认出他来，也十分的正常。

    “无皇之名，整个神风世界怕是无人不知，无人不晓！”

    天麟奉承道。

    “这种话就不用说了！”

    无皇摇了摇头，对这种阿谀奉承的话并不感兴趣。

    他看向天麟，好奇的道：“你是天麟，被三大神宫追杀的天麟？”

    “正是！”

    天麟心中咯噔一下，更加警惕了。

    “放心，我要动手，何须等到现在！”

    无皇微微一笑，并没有出手攻击的意思。

    “前辈的无皇宫通缉我，我当然要警惕一些！”

    天麟道。

    在天麟身后，丹龙、大银、小银、老实树、天琴飞鹰也露出了警惕之色。

    “我通缉你，与惊世宫、万道学宫不同。

    他们两大神宫是受到了上界本宗的指示。

    但是，我在上界可无宗无派，没人指挥我。

    之所以无皇宫也通缉你，是因为你擒拿过步惊蛰，又害死了我门派许多的天神、神通境界的长老！”

    无皇解释道。

    他说完之后，稍稍停顿了一下，继续道：“不过事情发展到现在，我反而想跟你结交一番了。

    要知道，当年我也被神皇宫通缉，惊世宫、万道学宫也有不少天才为了神皇宫的报酬，加入了追杀我的行列。

    你的情况，跟我有些相似，让我生出了一些同病相怜的感觉！”

    无皇实话实说，十分的真诚。

    “前辈不会因为同病相怜，就决定放过我吧！”

    天麟询问道。

    “当然不会，你伤了我无皇宫那么多人，我怎么可能轻易放过你！”

    无皇冷哼了一声，不过下一刻，他的脸上再次浮现出了笑容。

    “不过，如果你能帮我做一件事情，我可以放了你！”

    无皇话锋一转，再次看向了天麟的双眼。

    “你眼中紫色宝符，有紫阳天火的气息，仿佛是紫阳天火构成，你是不是能够操纵紫阳天火？”

    无皇说道。

    天麟听了，不由得露出了敬佩之色。

    之前他遇到了惊世宫、万道学宫共十尊神通境界的强者，但是没有一个能够辨认出他眼中宝符的气息，根本探查不到紫阳天火的气息。

    甚至，他施展出了紫阳天瞳，对方依然不知，还用神通抵挡，结果被紫阳天火粘身。

    现在，他还未施展紫阳天瞳，无皇通过他眼中的宝符与一丝气息，就判断他能操纵紫阳天火，足以证明武皇的强大。

    “没错，我能够操纵紫阳天火！”

    天麟当即承认。

    “那真是太好了。”

    无皇脸上露出了喜色。

    “不知道深渊之下有什么宝物，让无皇都如此心动？”

    天麟询问着，又看了看无皇头顶的鲛人珠。

    鲛人珠，乃是天蓝之色，但是，无皇从深渊之中冲出之时，鲛人珠却被火焰烧红了。

    显然，这颗鲛人珠的力量不足以完全抵挡紫阳天火。

    现在，无皇的意图，显然是让他控制紫阳天火，让他能够冲入深渊之中。

    “你很聪明！”无皇微微点头，道：“实不相瞒，深渊之下，是一件强大的宝器，根据我的判断，最少都是极品宝器。

    整个炎月禁地的紫阳天火都是那件极品宝器释放出来的。

    一会儿，我带着你一起下去，收服那尊极品宝器！”

    “极品宝器！”

    天麟听了，也十分的心动。

    “你莫不是想要极品宝器？”

    无皇眼中释放出了杀机。

    “极品宝器，谁不想要。

    不过，我有自知之明，在无皇面前，极品宝器轮不到我！”

    “不错。

    不过，即便没有我，以你的能力，也无法收取极品宝器。”

    无皇说道。

    天麟微微点头，知道无皇所说不假。

    之前，他利用天机阁窥探炎月禁地，受到的攻击，来源应该就是那件极品宝器。

    当时如果不是逃入了神城之内，天机阁都会受损，他也无力阻止。

    “不过，我也不会亏待你。

    在下方，除了一件极品宝器之外，在紫阳天火的焚烧之下，还孕育出了一枚紫阳精魄，那可是不可多得的珍贵神金。

    我收取了极品宝器之后，那枚紫阳精魄就是你的了！”

    无皇说道。

    “紫阳精魄，我要，我要啊，得到了他，能修复我的本体。

    我本体修复了，可比极品宝器更强！”

    无皇刚刚说完，火麟刀焦急的声音就传入了天麟的脑海之中。

    天麟也是心中一动，稍稍思索，道：“好，我答应！”

    “好，那咱们现在就下去！”

    无皇道。

    “可是，我要怎么相信你？如果收取了极品宝器之后，前辈反悔了怎么办？”

    天麟质疑道。

    “我无皇说话，一言九鼎，从来不会反悔！”

    无皇脸上露出了肃穆之色，一股强者的气息释放出来。

    天麟也想起，神风世界的确又这样的说法。

    无皇实力强悍，更是一言九鼎，重视承诺，从不失信。

    “好，既然如此，我相信前辈！”

    天麟点了点头。

第469章 禁地核心

    第469章

    天麟答应之后，让大银、丹龙等在外面等候着，然后独自一人跟着无皇向着前方走去。

    不久之后，两人来到了紫色深渊之外。

    深渊十分的宽广，直径足有万米，深不见底。

    天麟向着深渊之内看去，就发现深渊充斥着紫阳天火。

    这里的紫阳天火也不知道燃烧了多少年了，把周围的大地都烧毁了，甚至，紫阳天火还深入了底层之中，把炎月禁地的下方都烧毁了。

    呼呼呼。

    下方，紫阳天火疯狂的燃烧着，居然发出了恐怖的呼啸之声，十分的可怕。

    紫阳天火并不是以火势凶猛著称，不过深渊下方如此多的紫阳天火，依然让天麟感觉到十分的灼热。

    “这么多紫阳天火，居然是一件极品宝器释放出来的？”

    天麟露出了震撼之色。

    “也不全是！”无皇摇了摇头，解释道：“这里的紫阳天火，其实一大半都是后天形成！”

    “原来如此！”

    天麟点了点头，不过即便这样，也足以证明那件极品宝器的可怕了。

    “你也不用担心，下去之后，我也会利用鲛人珠，抵御紫阳天火，不会全靠你一个人！”

    无皇再次叮嘱道。

    “明白！”

    天麟微微点了点头，然后认真得看向了下方。

    下方的紫阳天火实在是太多，太恐怖了，如果仅仅是他的眼睛，还真难以完全抵御吸收，恐怕还真下不去。

    “准备好了么？准备好了，咱们就下去！”

    无皇又说道。

    “可以了！”

    天麟运转功法，双目之中两枚妖异的紫色宝符急速旋转着，释放出了精芒。

    “那就下去了！”

    无皇话音落下，一道法力释放出来，托住了天麟，然后带着天麟一起，跳入了深渊之内。

    无皇施展神通，身体缓缓的下降，周围的紫阳天火登时从四面八方汇聚而来，仿佛饥饿之人看到了食物一样，蜂拥而至。

    “让我先来！”

    天麟十分主动的说道，他的眼睛之内，两枚紫色的宝符微微闪烁着，双目释放出了吞吸之力。

    周围的紫阳天火快速的汇聚而来，纷纷被天麟的双眼吞噬、吸收，炼化进入宝符之内。

    在他的吞噬炼化之下，他双眼之内的紫色宝符也变得越来越明亮，越来越清晰。

    他吞噬紫阳天火，其实也是一种修炼的过程。

    现在，深渊之中如此多的紫阳天火，正好让他提升一番。

    看到天麟双眸之中的神通，无皇露出了好奇之色。

    他一边观察着，一边缓缓的下降。

    他的速度不快，太快了，担心天麟会来不及吸收，会出现问题。

    无皇缓缓的下降，周围的紫阳天火越剧越浓。

    天麟脸上，原本乃是喜悦，因为吞噬紫阳天火会让他实力提升。

    但是随着无皇身体下降，他脸上的喜色逐渐消失，变成了严肃与认真。

    随着下降，周围的紫阳天火越来与多，越来越雄厚，他已经感觉到庞大的压力了。

    不过，天麟不想错失了这一次的机会，于是竭尽全力，吸收着紫阳天火。

    时间久了，天麟只觉得双眼胀痛，又有了刚刚开始修炼烈日金瞳的感觉了。

    但是，天麟并不放弃，依然在强行运转紫阳天瞳。

    随着时间流逝，无皇下潜越来越深，天麟双目之中妖异的紫芒更浓了。

    仔细看去，可以发现这紫芒已经不仅仅是两枚宝符，甚至，还从宝符之中蔓延了出来，在他的眼中燃烧。

    这是宝符来不及吸收的状态。

    “还行么？不要强求，修炼要一步一步来，否则不仅不会进步，反而会害了自己！”

    无皇提醒道。

    天麟露出了醒悟之色，连忙道：“还请无皇出手！”

    “好！”

    无皇露出了赞赏之色，鲛人珠的力量释放出来，悬浮在他的头顶之上，微微运转着。

    鲛人珠运转之下，周围的紫阳天火纷纷散开，无法靠近。

    “你先消化了眼中的紫阳天火，一会儿下去深了，你还要继续吸收呢！”

    无皇说完，下沉的速度登时加快了。

    他之前已经下来过一次了，所以知道鲛人珠承受的极限。

    在无皇加快下沉速度的时候，天麟也急速运转功法，眼中紫色宝符快速的吞噬着双目之中的紫阳天火，全力炼化。

    数十个呼吸之后，天麟双眼胀痛之感消失了，游历出来的紫阳天火完全融入了两枚宝符之中。

    不过，天麟的眼睛还是受伤了，如果不是无皇劝告，他继续强行吸收，双目恐怕会再次瞎掉。

    他取出了一枚断肢再续神丹，直接吞服了下去，双目的伤势登时好转。

    他再次看向周围，发现无皇已经带着他下潜到了极深的地方了，周围的紫阳天火已经浓郁到了极致，宛如紫色的海洋一般。

    只是，在鲛人珠的力量之下，宛如形成了一个透明的罩子，周围的紫阳天火无法靠近，被隔离在。

    甚至，连紫阳天火的温度都感觉不到。

    然而，天麟仔细观察之下也发现，在无皇快速下降之下，鲛人珠形成的透明罩子也在快速的收缩。

    无皇头顶之上的鲛人珠也由淡蓝之色，颜色逐渐加深，向着赤红的颜色转化。

    这一处深渊，燃烧了数千年，甚至万年时间，也不知道已经多深了，他们下降了许久，依然看不到深渊的底部。

    又下降了许久，鲛人珠形成的护罩又缩小了一倍了，无皇与天麟必须紧挨着站立，护罩空间才能容纳得下。

    到了这里，无皇的速度陡然降低了。

    “这一次是两个人，需要的空间更大，降到这里，就差不多了！”

    无皇一边说着，一边努力维持着鲛人珠运转，抵挡紫阳天火。

    再次下降了百米之后，鲛人珠再次变成了赤红的颜色，护罩已经无法抵挡住全部的紫阳天火了，紫色的火焰，烧穿了护罩，如同熔岩一般，流淌了进来。

    “该你出手了！”

    无皇说道。

    天麟立刻催动了紫阳天瞳，运转功法，吸收周围流淌进来的紫阳天火。

    在天麟与鲛人珠力量共同作用之下，眼前的危机暂时解除了，他们再次缓缓的下降。

第470章 紫色剑影

    第470章

    随着无皇下降，周围紫阳天火越来越多，天麟也开始畅快的吸收起来。

    经过了前一次的吸收，这一次他双眼之中的宝符变得更加强悍了一些，所以吸收速度稍稍有些提升。

    不久之后，天麟突然感觉到下方有股强横的气息出现。

    轰。

    紫色的火焰冲来，并非简单的火焰，乃是一把剑状火焰，是紫阳天火凝聚而成的神通，如同天麟的紫阳天瞳。

    但是，袭来的剑状火焰神通可比天麟的紫阳天瞳强大太多了。

    剑状火焰快速的袭击而来，天麟浑身上下的汗毛都束了起来，生出了一种强烈的危机感。

    这一道神通，足以杀了他了。

    同时，天麟也辨认出来，当初正是这一道神通，斩断了天机阁的窥探，甚至，甚至，如果不是他把天机阁打入神城，天机阁肯定会破损。

    索性这一次，他身旁有无皇。

    无皇见了，手掌一晃，一把中品宝器级别的宝剑就出现在了手中。

    他手中之间乃是赤金之色，十分的锋利，取出之后，发出剑鸣之声，就让天麟的脸颊生出一种疼痛的感觉。

    “喝！”

    无皇催动剑诀，一道凌厉的剑道神通释放出来。

    这道神通生出，并无多少让人眼花缭乱的花招，只是单纯的一剑。

    但是这一剑，却十分凌厉，周围的灵气都仿佛被斩断了，紫阳天火居然都被破开了。

    在他斩出一剑的刹那，仿佛整个空间都一阵摇晃。

    铮。

    两道剑芒冲出，在前方撞在了一处，化为了惊天之芒，周围的紫阳天火都被恐怖的能量吹得向着四面八方散开。

    这一刹那，周围都是紫金一片，光芒夺目，如果天麟没有修炼紫阳天瞳，恐怕都无法直视。

    轰。

    空间剧烈的震荡，无皇再次释放出一道护体神通，抵挡住了能量余波。

    随后，他不等能量余波完全散尽，身体的速度就骤然加快，迅速下沉。

    “还要走！”

    无皇一声呐喊，直接冲了下去。

    同时，他又对天麟道：“全力吸收紫阳天火，成与不成，就看这一次了！”

    “好！”

    天麟点头答应，不敢怠慢，全力吸收周围用来的紫阳天火。

    与此同时，他眼睛也观察着四周，好奇的寻找着无皇搜寻之物。

    很快，他眼角余光在下方紫阳天火之中发现了一物。

    但是这件物体速度太快了，一晃之间，就隐没在了紫阳天火之中，消失不见了。

    “是一把剑！”

    天麟还是通过那件物体的轮廓，猜到了那件东西的身份。

    “它就是那件极品宝器么？一把宝剑？”

    天麟双眼之中释放出好奇之色。

    在他搜寻到剑影的同时，无皇当然也发现了。

    不仅发现了，无皇实力很强，更是追踪到了剑影的踪迹，于是快速的追赶了下去。

    他的身体在紫阳天火之中快速的飞行，紫阳天火登时蜂拥袭来。

    在他的头顶之上，鲛人珠此刻已经赤红一片，仿佛要融化了一般，此刻正在全力抵御紫阳天火。

    天麟也感受到了巨大的压力，疯狂吸收着紫阳天火。

    但是不久之后，他的双眼再次酸痛难当，又一次达到了极限。

    “坚持住！”

    无皇轻喝道。

    天麟当即咬住牙关，全力吸收。

    这一次，不仅仅是帮助无皇收取极品宝器，同时，他也能得到一枚紫阳精魄，可以用来修复火麟刀。

    有了天麟与鲛人珠的辅助，无皇再无阻碍，全力追赶。

    不久之后，剑影再次出现在他的眼前。

    不过，剑影乃是一把极品宝器，灵性十足，居然不肯屈服。

    眼看着无皇袭击而来，剑影微微一个震荡，又是一道剑芒冲出。

    剑芒周围都是紫阳天火，再次袭击而来。

    “破！”

    无皇轻喝了一声，赤金剑芒运转，再次释放了出去，再次破了剑影的攻击。

    不过，攻击虽然破掉了，但是剑影也再次隐没在了紫阳天火之中。

    “还想走，这一次，我一定收服你！”

    无皇呐喊了一声，再次冲出。

    天麟看不到剑影，但是，无皇神通强悍，依然能够感应到剑影的气息。

    他快速的追赶着，数次堵截到了剑影。

    双方连续碰撞，剑影就是不肯屈服。

    连续碰撞了十数次，无皇再次见到了剑影，一声怒吼，一剑斩出的同时，更是伸出了手掌，抓了过去。

    铮。

    剑芒碰撞，相互抵消，再次消散。

    但是这一次，无皇的手掌也抓住了剑影之上。

    法力运转，剑影震荡，却无法挣开，被无皇握在了手中，镇压在掌下。

    这一次，天麟也终于看到了剑影的模样。

    这是一把紫色长剑，通体如同紫色水晶一般，边缘并没有锋利的剑刃，因为这把剑本身如同神通，依靠紫阳天火攻击，并不需要剑刃，

    但是，无皇握住了剑影，紫阳天火也顺势冲到了他的身上，点燃了他的手掌。

    无皇全力催动鲛人珠，鲛人珠的力量笼罩之下，紫阳天火被压制了下去。

    只不过，剑影力量运转，紫阳天火就再次焚烧而来。

    “快助我一臂之力，如果我收服神剑，少不得你的好处！”

    无皇连忙道。

    天麟也没有犹豫，因为他知道，如果无皇失败了，被剑影所伤，恐怕他也不会有好结果。

    于是，天麟把紫阳天瞳催动到了极限，不仅吸收周围的火焰，更是开始吸收剑影释放出来的紫阳天火。

    在天麟的辅助之下，无皇手掌之上燃烧的火焰逐渐熄灭，他身上法力流转，冲入了剑影之中。

    法力运转，无皇身上战意冲霄，脸上充斥着强大的自信与斗志，这是斗战圣体的力量，让他越战越强。

    如此，无皇逐渐占据了上风，剑影颤抖的频率逐渐降低，仿佛要被收服了一样。

    可是，就在剑影逐渐停止颤抖的时候，炎月禁地上空，那一轮紫色炎月猛然一晃，紫色月光对准被禁地核心的深渊。

    轰。

    一道紫色的幽芒从高空之中落下，落下的过程之中，周围灵气快速的汇聚，化为了恐怖的能量。

    轰。

    紫色幽芒冲入了深渊，没入了紫阳天火之中，但是周围的紫阳天火却并未攻击他，反而快速的融入其中。

    “不好！”

    下方，无皇感应到了头顶的攻击，神色大变，不得不松开了手掌，快速的躲避开来。

第471章 两件极品宝器

    第471章

    即便是无皇也万万没有想到，在他即将收服紫色剑影的时候，头顶之上的紫色圆月居然也释放出了攻击。

    这道光柱的攻击，丝毫不弱于紫色剑影。

    无皇也只能无奈的松开了手掌，运转法力，再次释放出了剑道神通，对抗上空紫色圆月的力量。

    轰。

    剑芒与光柱相互碰撞，释放出了惊人的能量。

    能量消散，无皇再次看去，发现剑影已经消失不见了。

    “那轮紫月难道也是一件极品宝器？”无皇露出了惊讶之色，目光转动，恨声道：“既然你破坏了我收服宝剑的计划，那么，我就先去收服你！”

    无皇怒吼了一声，不在理会剑影，反而腾身飞起，想要去收服紫月。

    他的身体快速的冲出，周围的紫阳天火纷纷散开。

    但是，头顶的紫月也有灵性，听到了无皇的怒吼，他微微一晃。

    哐当。

    整个炎月禁地，发出了一声剧烈的震荡，天地之间的灵气都如同潮水一般沸腾了，整个天地都如同塌陷了一般。

    整个紫色的天地，随着紫月快速的下沉。

    轰隆隆。

    紫月快速的下降，顶部拖着一道紫色的尾焰，坠入了深渊之中。

    随着他的下降，炎月禁地之中，整个紫色的天地消失了，生存在这里的许多妖兽都惊惶的望着四周。

    炎月禁地，是他们生存的保障，失去了禁地的保护，许多天敌都能来到这里，杀戮他们的生命。

    “发生了何事？紫月为何消失了？”

    “整个天地都变了，这么多年，炎月禁地从来没有发生过这样的事情！”

    “无皇，无皇宫的无皇进入了深渊，是他引起了所有变化！”

    炎月禁地之内，许多妖兽，甚至还有一些来炎月禁地历练的人类强者，纷纷望向了禁地核心。

    轰隆隆。

    然而下一刻，又是一阵剧烈的震荡，整个炎月禁地的大地都剧烈的颤抖着，更多的大地开裂了，大地沉陷，紫阳天火喷涌。

    炎月禁地，真是在发生天变。

    禁地核心，深渊之内，即将冲出去的无皇被紫色圆月阻挡，被砸了下来，身体倒卷，重新回到了紫阳天火之中。

    铮铮铮。

    与此同时，剑影也从下方冲了出来。

    一把紫色宝剑，一尊紫色圆月，此刻居然如同兄弟一般，开始攻击无皇。

    “居然有两件极品宝器！”

    无皇又惊又喜。

    面对两件极品宝器的攻击，无皇催动了赤金色的宝剑，挥动剑道神通。

    苍天剑诀，一剑斩苍天。

    无皇一声怒吼，赤金色剑芒冲出，化为了惊天剑芒。

    这道剑芒差不多达到了千米，横在了深渊之中，周围用来的紫阳天火居然都被逼散了许多。

    铮铮铮。

    这一剑斩出，天麟悲伤的元庚剑发出一阵阵的轻吟，仿佛在朝拜一般，天麟都难以压抑下去。

    同时，整个空间之中都充斥着一种奇特的剑道意志，仿佛天下间的一切，都被这一剑压制了下去。

    在这一刻，天麟想到了无皇被神风世界传送的名言――有朝一日我凌顶，天下无人敢称皇。

    这一刻，无皇霸气尽显，一人独挡两大极品宝器。

    这道剑芒的剑尖斩在了紫色剑影之上，剑尾扫在了紫月之上。

    轰隆隆。

    无皇一剑，同时撞在了两件极品宝器之上，发出了震天巨响，爆发出了恐怖的能量。

    整个深渊之内的火焰都沸腾而起，冲上了千米的高空。

    整个炎月禁地的裂缝之中都有紫阳天火喷涌而出。

    在这一刻，紫阳天火仿佛要从大地之下冲出来一样。

    炎月禁地之内，许多妖兽都发出惊恐的吼声，一些身上沾染了紫阳天火，眼看着活不了了。

    残存的妖兽，不得不举家搬迁，纷纷逃出了炎月禁地，不敢在这里停留了。

    轰隆隆。

    紫阳天火再次回落，重新返回到大地之中。

    禁地深渊之内，两件极品宝器居然被无皇击飞了出去。

    “哈哈，今日本皇要收服两件极品宝器，以两件极品宝器之威，冲上上界！”

    无皇怒吼着，再次挥剑，攻击两件极品宝器。

    “冲上上界！”

    天麟听了，心中一动。

    不过，他此刻根本没有时间询问。

    因为无皇肆意冲杀之下，虽然能够逼退紫阳天火。

    但是，神通之力消散之后，紫阳天火就会铺天盖地的席卷而来，更加凶猛。

    如此一来，他不得不全力催动紫阳天瞳神通，吸收袭来的紫阳天火。

    同时，无皇头顶之上的宝珠也赤红如血，仿佛要融化了一般，已经达到了极限了。

    只是，无皇却仿佛根本不知道这些情况一样。

    无皇乃是斗战圣体，越战越勇，如同癫狂一样，手中的宝剑左劈右斩，势不可挡。

    他体内法力全速运转，头顶眉心之处，居然有一枚剑型宝符在闪烁，宝符每次闪烁，都有一道剑道神通释放出去。

    并且，宝符闪烁之下，他催动神通十分的顺畅，几乎念头一道，剑道神通就释放出去了。

    并且，他的宝符不同于天麟眼睛之中的宝符。

    天麟眼中的宝符，只能释放出紫阳天瞳。

    但是，天麟却亲眼看到武皇眉心宝符释放出了四五种剑道神通。

    “神通五重，宝符境！

    这个境界，修炼的每一种神通都化为了一枚宝符，凝聚在一处，一念出，神通即到！”

    天麟露出了憧憬之色。

    他现在施展山崩，都需要利用真气凝聚成各种神通武学，然后融合在一处，才能施展出来，施展速度有些缓慢了。

    嗤。

    这时，一道紫阳天火冲出，烧在了无皇的身躯之上。

    天麟见了，神色一惊，连忙收敛了心神，全力催动紫阳天瞳，把这一道紫阳天火吸取到眼中。

    随着他吸取的紫阳天火越来越多，他眼睛内的宝符已经璀璨夺目，如同紫水晶一般。

    此时他一道紫阳天瞳，威力比之前提升了一倍。

    但是，他现在根本没有半分高兴的表情，因为他此刻也已经到了极限。

    他现在吸取紫阳天火，已经十分的艰难了，每吸收一道，双眼都疼痛难忍。

第472章 宝器认主

    第472章

    咔嚓咔嚓。

    战斗了许久，无皇头顶之上出现了一股破裂之声。

    天麟抬头一看，发现鲛人珠终于达到了极限，其上出现了裂痕。

    如此一来，天麟的压力更大了。

    嗤。

    一道紫阳天火冲出，再次引燃了无皇的身躯。

    天麟来不及扑救，因为他此刻全力的力量都用在防御用来的紫阳天火之上了。

    随着鲛人珠逐渐的破裂，涌入的紫阳天火越来越多，无皇身上的火焰也越来越多。

    但是，无皇却恍若不知，宝剑大开大合，依然全力进攻。

    甚至，每一次击飞两件宝器，都发出爽朗的笑声，霸气尽显。

    天麟见了，也感觉到目摇神驰，心中敬佩。

    “无皇对抗两件极品宝器，而我难道连紫阳天火都抵挡不住么？”

    天麟眼中释放出了精芒，一股不服输的劲头生出。

    既然，他答应了替无皇解决紫阳天火，那么，他就全力已付，一定会做到。

    如此想着，天麟不在仅仅催动紫阳天瞳，同时，他更是催动了极限体质的力量。

    他极限体质力量催动出来，周围时间流逝快速的变化。

    这一次，时间并非加快，而是变慢了。

    涌入的紫阳天火，冲入他的身体周围，速度登时变慢了数十倍，仿佛是慢动作一样。

    紫阳天火速度变慢，为天麟争取到了时间，可以更加从容的吸取紫阳天火。

    但是，如此一来，天麟体内的真气在急速的消耗着。

    催动极限体质，影响时间流速，消耗十分恐怖，乃是逆天之举。

    这一切，都被无皇注意到了。

    不仅仅是天麟压力大减，鲛人珠的压力也同样大大降低，裂缝不在出现，让无皇的情势再次稳定了下来。

    于是，他放开一切，展开全部实力，继续厮杀。

    斗战圣体，越战越勇。

    厮杀了许久，无皇非但没有半分疲惫之感，反而越来越勇猛。

    又过了半盏茶的时间，无皇一伸手，再次抓住了剑影，同时一剑斩出，震住了紫色圆月。

    “都给我臣服吧！”

    无皇怒吼着，体内的法力如同潮水一般涌出，注入到紫色剑影之中。

    同时，他眉心宝符急速闪烁着，镇压在紫色圆月之上的宝剑闪烁着，居然有一道道剑芒，继续斩落下去。

    。

    紫色圆月剧烈的震荡着，紫色光芒居然破裂了，被剑芒撕裂。

    天麟立刻看到，紫色光芒之中，居然是一枚雕刻着奇特宝符的半月形圆轮，圆轮在剑芒镇压之下，逐渐无法运转。

    这枚半月形圆轮，率先承受不住了，眼看着就要被无皇封印，之后就能炼化了。

    同时，剑影也微微震荡着，情况也十分的不妙。

    轰。

    正在此时，紫色圆月急速震荡，其上宝符释放出了一道道的精光。

    同时，紫色剑影也快速的颤抖起来，剑鸣之声阵阵。

    两把极品宝器之上的宝符，居然交织在一处，释放出了更加可怕的光芒。

    刹那间，两件极品宝器如同连城了一体，共同闪烁着惊天的光芒。

    两件极品宝器同时震荡，化为了一个整体，力量成倍增长。

    轰。

    剑芒震荡，挣脱了无皇的手掌。

    紫色圆月晃动，猛然掀飞了无皇手中宝剑。

    一瞬间，两把极品宝器挣脱了束缚。

    不过，两把武器挣脱束缚之后，天麟也看到两件兵器之上光芒暗淡，尤其是紫色圆月之上，刻画出来的奇特宝符图案，光泽更加暗淡，情况就如同人类元气大伤一般。

    显然，两把极品宝器挣脱了无皇束缚，也耗费了极大的力量，已经有所损伤了。

    “还在挣扎！”

    无皇冷笑了一声，他念头一动，额头眉心的剑型宝符再次闪烁，宝剑直接飞出，再次斩出了一剑。

    这一剑，顶天立地一般，眼前都是恐怖的剑芒，威力比之前强悍了足足一倍。

    斗战圣体，可怕如斯。

    这一剑覆盖而下，笼罩了两件极品宝器。

    这两件极品宝器突破束缚，已经元气大伤了，此刻已经无法抵挡住无皇更强的一剑了。

    眼看着他们就要再次被无皇镇压，它们却微微一晃，整个深渊内的紫阳天火都仿佛沸腾了一般，向着无皇挤压而去。

    轰。

    无皇头顶之上鲛人珠险些被拍飞了出去，更是让他的身躯微微一晃。

    天麟更是闷哼了一声，险些控制不住周围的紫阳天火。

    “撑住！”

    天麟咬紧牙关，拼命吸收，周围的紫阳天火蜂拥而来，却被他双眼直接吞没。

    强行吞噬之下，即便有时空之体延缓了时间，但是他也承受不住了。

    殷红的鲜血，从天麟的双眼之中流淌而出，他的双眼再次重创，无法视物了。

    嗤。

    与此同时，两把武器疾驰而出，并未逃走，反而冲向了无皇，更准确来说，是冲向了无皇身侧的天麟。

    “哼，这是准备臣服了么？”

    无皇冷笑了一声，剑芒扫荡而下，他的双手却向着两件极品宝器抓了过去。

    但是，他的手掌即将抓在两件极品宝器的时候，两件极品宝器却仿佛跟紫阳天火融合了一般，发出了爆响，居然化为了火焰。

    嗖。

    两道极品宝器所化的火焰，竟然跟随着紫阳天火，冲入了天麟的双眼之中。

    这可是两件极品宝器，插入眼中，天麟理应死去。

    但是，天麟却丝毫无损。

    不仅如此，他感受到的恐怖压力也消散了，周围的紫阳天火袭来，十分的亲切，不仅没有伤害他分毫，反而缓缓的涌入他的双眼之中。

    剩下的紫阳天火，则涌入到了他的身体之内，被两股恐怖的力量吞噬了。

    “嗯？”

    天麟心中大惊，连忙内视体内。

    “怎么会这样？这两件极品宝器怎么跑到我的身体里了？”

    天麟惊异不定的道。

    他发现，两件极品宝器居然来到了他的三花之上，把他的三花当成了家，停留在其中。

    周围紫阳天火用来，也被两件极品宝器吸收了。

    同时，两件极品宝器更是主动敞开了防备，引入了天麟的武道元神气息。

    刹那间，天麟就与两件极品宝器生出了感应。

    两件极品宝器，居然认天麟为主了。

第473章 交易

    第473章

    两件极品宝器居然主动进入天麟身体之中，认天麟为主了，这大大出乎天麟的意料。

    一瞬间，天麟脸上生出了些许喜色，但是很快，他心头一沉。

    无皇费劲心机收取两件极品宝器，但是最后，这两件极品宝器却选择了认天麟为主，那么，无皇会怎么做？

    “他会不会杀人夺宝？”

    天麟一瞬间紧张了起来，连忙服下了一粒断肢再续神丹，治好了伤势，然后看向了身旁的无皇。

    他一眼看去，正好与无皇的目光对视。

    只见无皇看着他，面色阴晴不定，时而浮现出杀机，时而杀机有消散，有些犹豫不定。

    天麟一颗心登时提了起来，更是悄悄与两把极品宝器沟通。

    目前，他也只能凭借着两把极品宝器对抗无皇了。

    或者，他遁入神城，可以保住性命，但是如此一来，银狼王等几只妖兽肯定活不了了。

    正在他犹豫之间，无皇的杀机猛然消散，神色虽然依然难看，但是已经缓和了不少了。

    因为两件极品宝器冲入了天麟的体内，周围的紫阳天火虽然并未完全消散，但是也少了一半，剩下的一半，鲛人珠就能完全抵消掉了。

    所以无皇也没有出去，就与天麟站在了紫阳天火之中。

    “想不到最后，这两件极品宝器落在了你的手中！”

    无皇深深的叹息了一声，脸上露出了无奈之色。

    天麟听了，也好奇的向两件极品宝器询问了一下。

    询问了一番，天麟知道了结果，脸上不由得露出了古怪之色。

    “我问过了，他们讨厌鲛人珠，那东西让他们十分不舒服，甚至要驱散他们操纵的火焰，乃是敌人。

    所以，他们才抵抗你的力量。

    而我眼睛能够吸收紫阳天火，与他们的气息相符，所以，他们万般无奈之下，选择了认我为主！”

    天麟把原因说了出来。

    无皇听了，脸色变得更加难看。

    “居然是这个原因！”

    无皇深深的叹了口气。

    没有鲛人珠，他无法进入紫阳天火之中，但是有了鲛人珠，两件极品宝器却不愿意认他为主，厌恶他的气息。

    “真是成也鲛人珠，败也鲛人珠！”

    无皇无奈的叹息了一声，再次看向了天麟，道：“你之前没有任何保留，全力帮我，本皇都看在眼里。

    本皇也不是恩将仇报的人，既然极品宝器选择了你，那么，我也不会强抢！”

    天麟登时松了口气，道：“多谢无皇成全！”

    “不过，我来找极品宝器，的确以后十分重要的原因！”

    无皇话锋陡然一转，天麟一颗心再次提了起来。

    “你不用紧张，本皇一言九鼎，说一不二，说了不会抢夺你的极品宝器，就一定不会抢夺。

    不过，我想要借用一下，放心，本皇不会白白借用你的极品宝器，你有什么要求，尽管可以提出来！”

    无皇继续说道。

    天麟听了，松了口气。

    无皇不愧是一位顶天立地的大人物，一言一行值得钦佩。

    天麟一边想着，一边沉吟了起来，很快，他抬头，询问道：“无皇，我之前听闻，你拿到两件极品宝器，要杀入上界？”

    “没错！”

    无皇神色郑重的点了点头。

    “为什么要杀上去，我姐的，无皇宫以前就是神皇宫，那里有一条通道，通向上界！”

    天麟询问道，心中其实已经生出了一种不妙的感觉。

    “我灭掉了神皇宗的一处传承，还要通过他们建造的通道登上上界，当然会遭到攻击，所以，我闯过通道，肯定会遭到攻击！”

    无皇解释道。

    天麟听了，心中登时一沉。

    “三大宗门都有通道，他们的通道，难道都通向各自的宗门？”

    天麟询问道。

    “没错。”

    “那为何不修炼一门变化神通，改变了模样，在去闯通道，那样的话，岂不是更安全。”

    天麟询问道。

    他学习天通玄变，不仅仅是为了混入万道学宫，同时，也是为了前往上界，避免暴露身份。

    “我当然想过，而且也修炼了一门变化神通。

    不过，上界之人实力强悍，估计难以隐藏，所以，我收取极品宝器，也是留着一招后手！”

    无皇回答道，同时又询问道：“你询问了这么多，也是想重返上界？”

    “没错，我原本打算改变模样，混入万道学宫，前往上界。

    不过出现了一些意外，不得不离开了万道学宫。”

    天麟也没有隐瞒。

    不过，他的神色也有些难看。

    即便无皇都没有把握蒙骗过上界之人，那么，他估计也难。

    “那我想好了，无皇去上界之时，要带着我，一同前往！”

    天麟要求道。

    “这样么？”

    无皇眉头一皱，道：“并不是我不愿意，而是此去十分的凶险，即便是我也难以成功，会有被击杀，被封印的危险。

    带上你，我成功几率会更低，甚至，多半还会连累你一同被封印！”

    “的确！”

    天麟眉头也深锁起来。

    无皇的担心不无道理。

    可是，错过了无皇这一次，下次天麟亲自去闯关，估计更加危险。

    “那请问，除了这三条通道之外，还有没有其他的通道？”

    天麟再次询问道，却也不抱多少希望。

    “听闻有一条通道，不过听闻那条通道更加凶险，无数年来，无人闯过那条通道。

    然而，我也探查了多年，没有发现任何的线索。

    到了现在，那第四条通道在何处，我依然没有查到！”

    无皇深深的叹息了一声。

    “找不到第四条通道么！”天麟登时沉吟了起来，思索了许久，他咬了咬牙，还是坚持道：“那我还是要拼一下！”

    无皇也露出了沉吟了一番，斟酌了许久，道：“这样吧，你随我去无皇宫，等我闯关之时，你先看着。

    然后，等我安全之后，你也跟着上来，然后一同离开。

    否则，你关闭通道，另想办法！”

    “好，那晚辈先行谢过了！”

    天麟大喜，立刻点头答应下来。

    按照无皇的说法，他有希望去上界；即便去不了，也可是增长一次经验，能为了以后做准备。

第474章 无皇宫

    第474章

    双方交易达成，武皇又带着天麟再次下潜，重新回到了深渊的最底部。

    深渊底部，依然有紫阳天火在燃烧，而且火势十分的猛烈。

    天麟向着下方仔细看去，就看到一块拳头大小的紫红色晶体，正在微微闪烁着，释放出了惊人的光芒。

    “那颗就是紫阳精魄了！”

    无皇说道。

    他虽然未能成功收复极品宝器，甚至，极品宝器认了天麟为主。

    但是，他还是履行了诺言，带着天麟找到了紫阳精魄。

    “真是紫阳精魄！”

    天麟大喜，连忙飞了下去。

    紫阳精魄周围，有紫阳天火在燃烧，快速的跳跃着，十分的欢快。

    天麟不为所动，他经受了几次紫阳天火的考验了。

    他没有直接动用紫色剑影与紫色圆月，而是再次借助紫阳天火，修炼双目内的神通宝符。

    他眼中有紫色漩涡在运转，吸收着紫阳天火，壮大神通的力量。

    同时，他也伸出了手掌，逐渐靠近，最后一把抓住了紫阳精魄。

    收！

    天麟念头一动，紫阳精魄就落入了手中。

    紫阳精魄周围，紫阳天火猛烈的燃烧着，却根本伤不到天麟分毫。

    “有了紫阳精魄，我就可以修复火麟刀了！”

    天麟如此想着，直接把紫阳精魄收入到了神城之中。

    看到此处，无皇神色一动，脸上露出了好奇之色。

    紫阳精魄之上有紫阳天火在燃烧，难以熄灭，放入储物袋内，早晚都要着火。

    储物袋的炼制手法十分的奇特，紫阳精魄烧损一点，储物袋都会报废掉。

    所以，紫阳精魄是不能放入储物袋内的。

    他观察了一会儿，发现天麟的储物袋根本没有破损的迹象。

    “怎么回事？难道他的储物袋是一件宝物。

    可是，看起来并不像！“

    无皇疑惑道。

    不过，他心中疑惑，却也没有询问。

    因为这肯定是天麟的隐秘，询问不出结果。

    “无皇，咱们可以出去了！”

    天麟收起了紫阳精魄，再次来到了无皇的身旁。

    “好，咱们出去！”

    无皇立刻带着天麟，向着深渊上空飞起。

    天麟与无皇从深渊之内飞了出来，找到了大银、小银、丹龙、老实树与天琴飞鹰。

    无皇看了五只妖兽一眼，道：“他们四个仿佛都要10阶妖兽巅峰了，需要突破神通境界了！”

    “没错！”

    天麟点了点头。

    “我猎杀过一些神通境界的妖族，从他们身上收取了一些进阶神通境界的法门，让他们挑选一下，看看有没有合适的方法！”

    无皇十分的大放，直接打开了储物袋，在里面随意翻找了一番，最后取出了几张兽皮，扔给了大银、小银、老实树与天琴飞鹰。

    四只妖兽大喜过望，立刻借助了兽皮，仔细的查看起来。

    不一会儿的功夫，他们就各个露出了喜悦之色。

    “可以，真的可以，这个我能用！”

    老实树率先吼道。

    “我的也可以用！”

    天琴飞鹰道。

    他们两个乃是普通妖族，进阶方法较为容易找到。

    “我的也可以！”

    小银道。

    “可是，我的不行！”

    只有大银露出了失望之色。

    他属于变异之体，并不完全是妖狼。

    “没关系，无皇宫虽然是人类门派，但是也圈养了许多宠兽。

    而且，无皇宫内还收藏了神皇宗的许多古老典籍，你可以去查看一番，应该能够找到他突破的方法！”

    无皇道。

    “真的么？我能去无皇宫的藏经阁内寻找典籍？”

    银狼王难以置信的道。

    “当然可以！”

    无皇点头道。

    “那去，当然要去！”

    大银喜滋滋的道，说完之后，他更是看向了天麟。

    去与不去，最终还是要天麟做主。

    “走！我也有事去无皇宫。”

    天麟立刻道。

    “那真是太好了！”

    大银登时兴奋了起来。

    “那咱们现在就出发！”

    无皇说着，当即飞了起来。

    天麟、丹龙、大银、小银、老实树、天琴飞鹰也紧随在无皇之后，快速的离开。

    他们离开之后不久，炎月禁地的变故也传递了出去。

    炎月禁地上空，紫色的圆月永久消失了，以后炎月禁地再也没有限制飞行的能力了。

    同时，炎月禁地虽然还有紫阳天火，但是已经没有以前那么凶猛了，禁地核心的深渊火势也弱小了9成，其内的宝物都被取走了，只有零星点点的紫阳天火在燃烧着。

    消失传出去之后，就有许多人来炎月禁地查探。

    经过查探，他们证实，炎月禁地消失了，再也没有禁地的强横气息与危险。

    神风世界，一座禁地失去了他原本的力量。

    而这一切，都是因为无皇收取了其内的宝物。

    消息传出，神风大陆的武者都震撼了。

    无皇已经是神风世界最强的存在了，此刻更是得到了炎月禁地的宝物，连紫色圆月都收取走了，那么，他现在的实力会是多么恐怖？

    当然，如果他们得知宝物并未被无皇收取，反而便宜了天麟，恐怕会更加的震撼。

    一路无话，天麟等人来到了无皇宫之外。

    无皇宫，十分的巨大，如同破灭之前的天机阁一般辽阔。

    在无皇宫的门口之中，还竖立着一块牌楼，牌楼之上拐着无皇宫的牌匾。

    牌匾之上，无皇宫三个大字虽然不如惊世宫牌匾，但是也蕴含着一种冲天的战意，仿佛战斗永无休止一般。

    “这是无皇前辈的手笔吗？“

    天麟好奇的询问道。

    “当年我灭掉了神皇宗，高兴之下，就竖起了这面牌匾。”

    无皇随意说着，天麟却明白，那一场战斗定然十分的可怕，不知道死伤了多少人了。

    如此想着，天麟也跟着无皇踏入了无皇宫之内。

    “拜见宫主！”

    “拜见宫主！”

    一路上，他们遇到了许多无皇宫的弟子，这些人看到了无皇，都毕恭毕敬的下跪行礼，表现的十分的尊崇。

    同时，他们也看到了天麟，一个个纷纷露出了古怪之色。

    要知道，天麟可是三大神宫的通缉犯，无皇宫也正在通缉天麟呢。

    “师傅，你亲自把他抓来了么？”

    正在这时，天麟听到了一个熟悉的声音。

第475章 一招击败

    第475章

    天麟听到了一个熟悉的声音，他循着声音的来源看去，登时发现了一个熟人。

    “无皇宫，步惊蛰！”

    天麟脸上不由得露出了一抹好笑之色。

    当年，他活捉的步惊蛰，逼问出了神风世界的许多事情。

    最后，他来到了神风世界，被三大神宫的三位长老追杀，天麟无奈之下，把步惊蛰扔了出去，化解了一次攻击。

    现在，步惊蛰再次出现在了他的面前。

    数年时间过去了，步惊蛰居然先他一步，进阶到了神通一重，法力之境。

    不过这也难怪，当年相遇之时，天麟还是真神，步惊蛰却已经进阶天神许久，在天魔道场第五关闭关许多年了。

    回到无皇宫，又有无皇的栽培与调教，进阶法力境也是理所当然的事情。

    一边说着，步惊蛰更是走了过来，准备拜见无皇。

    但是，他刚刚走过来，无皇神色一沉，道：“大胆，这是本皇贵客，可不是俘虏！”

    步惊蛰听了，神色一惊，连忙看向天麟，道：“师傅，他……”

    “住口，以前都是一场误会，从此以后，无皇宫不在通缉天麟，天麟乃是整个无皇宫的贵客，惊世宫、万道学宫想要擒拿天麟，就是与无皇宫为敌！”

    无皇当场宣布道。

    步惊蛰大惊失色，连忙露出了不敢相信的神色。

    “弟子遵命！”

    无皇宫跪倒了一大片，纷纷遵从。

    只有步惊蛰不情不愿的跪倒在地上，脸色十分的难看。

    “师父的命令弟子不敢违背。

    不过，弟子当年被他擒拿，乃是一声的羞辱，现在，弟子想要与他公平一战！”

    步惊蛰沉声道。

    “想要公平对决么？”

    无皇低头看向了步惊蛰，稍稍沉吟了一下，然后立刻道：“好，既然你有如此想法，为师当然支持。

    不过，这一战，点到为止，不能有任何死伤！”

    “是，弟子遵命，弟子绝对不会……”

    步惊蛰大喜，当即就要表态，不会‘杀掉天麟’，但是，他抬头一看，却发现无皇却是在看着天麟。

    “好，我不会伤到他的！”

    天麟微笑点头，给了无皇的面子。

    “什么！”

    步惊蛰大怒，牙齿咬得‘咯咯’作响。

    无皇在叮嘱天麟，这里面的意思，不就是不让天麟伤到他么？

    “怎么可能，我可是法力境，他才是天神。

    天神与法力境只差一个境界，却是天差地远，乃是一重质的变化，不可逾越！

    这一战，我不可能输！”

    步惊蛰握紧了拳头。

    他这一战，已经不仅要打败天麟，一雪前耻，更是要胜利，在无皇面前证明他自己。

    “还请师尊布下法力擂台！”

    步惊蛰跪在地上说道。

    “好！”

    无皇微微点头，伸手轻轻一挥，就在空中开辟了一座千米大小的法力擂台。

    这座法力擂台只是他随手布置而出，但是，天麟就发现这座擂台的力量比兽神山三大巨头布置出来的法力擂台还要强大，难以撼动。

    这样的擂台，足够他与步惊蛰一战了，完全无需担心损伤了无皇宫。

    “你们进去吧！”

    无皇吩咐道。

    “是！”

    步惊蛰再次磕了一个像头响头，然后腾身飞起，手中提着一把下品宝器级别的乌黑大戟，直接冲入了法力擂台之中。

    天麟也迈步而出，身体轻飘飘，直接蹬上了法力擂台，与步惊蛰遥遥相对。

    “天麟，你先出手，不然的话，我担心你没有机会！”

    步惊蛰手持黑色大戟，眉宇之间流露出了浓浓的自信。

    “好！”

    天麟微微点头，也不拒绝。

    他话音落下，眼中就闪烁出了诡异的紫色印记，两枚宝符释放着妖异的光芒。

    在天麟眼中紫色光芒闪烁的同时，步惊蛰心头一紧，感觉到了无比恐怖的气息。

    他感觉到天麟正在变化成一只洪荒猛兽，有两股可怕的力量正在孕育而出。

    嗤。

    天麟并未释放出紫阳天瞳，反而有一道紫色剑影，一枚紫色圆月般的光芒激射而出。

    这乃是两件极品宝器，释放出来之后，可怕的威力完全展现出来。

    轰隆隆。

    即便是无皇布置出来的法力擂台，在两件极品宝器的威力之下，也变得岌岌可危，仿佛要崩溃了一样。

    “这是什么？”

    步惊蛰惊恐，他竭尽全力运转身体之内的力量，催动神通，进行反抗。

    但是，他体内的真气运转出来，化为了各种武学的影子，但是，却根本来不及融合在一处，就已经被两件极品宝器的力量击毁了。

    这还不是两件极品宝器全部的力量，只是气息而已，就已经让法力境的步惊蛰无法凝聚神通了。

    在这样的强悍气息之下，步惊蛰完全没有反抗之力，如同一只待宰的羔羊一般。

    轰隆隆。

    两件极品宝器，携带着势不可挡的气息，周围还有可怕的紫阳天火，袭来之时，灵气震动，相互碰撞，更有雷电之力缠绕。

    这两件极品宝器，能与无皇争杀，太过恐怖强悍了。

    在这样的攻击之下，步惊蛰甚至连体内的法力都无法运转了。

    “完了！”

    步惊蛰心头一沉，闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    但是，他闭上双眼之后，周围的恐怖气息却骤然消失了。

    过了一会儿，他再次睁开眼睛，发现刚才的紫色剑影与紫色圆月已经完全消失不见了。

    刚才如同毁天灭地一般的恐怖攻击，完全没有了踪影，周围的法力擂台也恢复了平静。

    对面，天麟脸上满是惊喜与满意的神色。

    “幻觉？不，不会！”

    步惊蛰看到了周围无皇宫弟子惊骇的神色，明白刚才一切并非幻觉，而是真实发生的事情。

    他之所以没死，完全是因为无皇提前开口，让天麟点到即止。

    “原来，是师尊知道他有这样的武器，所以，才会如此说！”

    步惊蛰一瞬间想通了，不由得看向了无皇，眼中满是感激之色。

    无皇并不是看不起他，而是知道天麟的可怕之处。

    “你的武器十分不错，威力势不可挡，这一战，我又输了！”

    步惊蛰轻声说道。

第476章 三种方法击败你

    第476章

    “你好像并不服气！”

    天麟看向了步惊蛰。

    步惊蛰认输了，但只是夸赞了天麟的武器强悍。

    当然，这一次，也的确全是两件极品宝器的功劳，天麟并未出多少力，就已经取胜了！

    步惊蛰冷哼了一声，道：“武器也是一个人实力的一部分！”

    他虽然如此说，但是显然并不服气。

    “既然你不服气，那好，今天我就多给你几次机会，让你输得心服口服。”

    天麟目光微微闪烁了一下，继续道：“听着，我要用三种方法击败你，刚才只是其中一种而已，一会儿，我会让你见识一下后面三种！”

    “三种方法击败我？真是大言不惭！”

    步惊蛰冷哼了一声，脸上露出了一抹不屑之意。

    如果不是有极品宝器，步惊蛰觉得自己根本不会输。

    “不信？那就让你见识见识！”

    天麟脸上浮现出了一抹轻松的笑容。

    不过，他并未出手，而是笑着对着步惊蛰道：“这一次，你先出手，不然的话，我担心击败了你三次，你都没有出手的机会，那可就不好了！”

    “哼，大言不惭！”步惊蛰神色阴沉，眼睛瞳孔微微收缩，心中十分的愤怒。

    只是这一次，他并未拒绝，道：“那我就让你见识一下，法力境强者的实力！”

    他话音落下，手中的大戟一晃，周围的灵气一阵晃动，随着大戟转动，转瞬之间，就化为了以一条恐怖的漩涡。

    同时，步惊蛰手中大戟晃动之间，居然有数道大戟的影子，每一道影子都是一种神通武学精华。

    天麟数了数，发现足有20道，乃是一种比山崩还要厉害一筹的神通。

    最后，这些神通武学精华又融合到了一处，化为了一道神通。

    轰。

    大戟刺出，居然无声无息，一切都十分的寂静，整个大戟拖出了乌黑的光芒，把周围的光芒都驱散了。

    神通，暮色。

    步惊蛰一声轻喝，他耗费数年时间修炼而出的神通，威力完全展现了出来。

    这道神通一出现，就展现了出可怕的效果，周围光芒消散，整个法力擂台仿佛进入了夜幕之中。

    在夜幕遮掩之下，一道枪芒快速的袭来。

    枪芒气息十分隐晦，居然也隐没在了夜幕之中。

    这一枪，十分的诡异，难以防范。

    但是，天麟却毫无畏惧之意，他双目之中闪烁着紫色的光芒，紫阳天火的光芒释放出来。

    在他的双目之中，两枚宝符的光芒更是达到了极致，让神通暮色都无法吸收其内的光芒。

    借助这这两道光芒，天麟寻找到了步惊蛰的身影。

    神通，紫阳天瞳。

    天麟双目之内的紫色宝符闪烁到了极致，两束紫色的光芒直接冲出。

    这两道紫色的光束激射而出，整个法力擂台都被紫色的光芒照亮了，仿佛法力擂台之内，已经化为了一个小型的炎月禁地一样。

    轰隆。

    两道紫色的光束快速的冲出，发出了雷霆般的呼啸之声，更伴随着恐怖的气浪。

    “什么？”

    看到了这两道光束，步惊蛰再次生出了危机之感，下意识认为是那两件奇特的兵器。

    但是下一刻，他发现这只是两道光束，是天麟眼中释放出来的神通。

    “他的神通怎么变了？难道进阶了？”

    步惊蛰如此想着，手中的大戟已经撞在了天麟的紫阳天瞳之上。

    一道惊天霹雳，在两种神通之间生出，向着四周蔓延了开来，形成了恐怖的冲击波。

    轰隆隆。

    法力擂台之中，发出了一声巨大的震荡。

    只见乌黑的暮色完全消散了，发出一层碎玻璃一样，快速的碎裂。

    甚至，连步惊蛰手中大戟之上的乌光也散落了一地。

    嗡。

    一阵轰鸣之声再次生出，步惊蛰手中的大戟居然无法抵挡天麟紫阳天瞳，被撞飞了出去。

    天麟的紫阳天瞳原本就非常强悍了，击败过惊世宫的五神护法之一。

    那一次，他更多依仗的是紫阳天火的力量。

    但是现在，天麟去了一次炎月禁地深渊之中，吞噬了海量的紫阳天火，让紫阳天瞳的威力足足提升了一倍。

    同时，他的对手步惊蛰也不过刚刚进阶法力境，实力远不及五神护法中的大护法，两者相差十万八千里。

    故此，天麟一招紫阳天瞳，就轻轻松松撞飞了步惊蛰手中的大戟。

    并且，紫阳天瞳的威力依然没有小三，又撞在了步惊蛰的护体保甲之上。

    砰。

    一阵巨响，步惊蛰身上的那件下品宝器级别的战甲居然都凹陷了下去，更可怕的是紫阳天火也燃烧了起来，甚至烧到了步惊蛰的手臂之上。

    紫阳天火无法熄灭，步惊蛰迅速的脱掉战甲，然后看向了两条手臂，脸色无比难看。

    他想活命，就要当机立断，斩断两条手臂才行。

    但是下一刻，天麟眼中紫芒流转，他手臂与战甲之上的紫阳天火就快速的飞走，重新返回到了天麟的双眼之中。

    “这是第二种方法，不是武器，而是神通！”天麟脸上浮现出笑容，然后一伸手，竖起了三根手指，道：“现在，我要用第三种方法，再次击败你！”

    他一边说着，身上浮现出了特殊的气息。

    步惊蛰神色一紧，纵身跃起，一伸手，大戟也飞回他的手中。

    他的脸上露出了沉重之色。

    他被天麟击败了两次，绝对不能再次第三次。

    “神通，岁月！”

    下一刻，天麟再次一声呐喊，身体之上有金色的光芒流转，奇特之力展现到了极致。

    随后，他手指点出，手手臂之间，仿佛有许多光芒同时闪烁，但是这个速度太快了，根本看不清。

    这一刻，天麟把时空之体发挥的淋漓尽致，他施展神通之时，加快身体周围时光流逝，一眨眼之间，组成神通岁月的神通武学完全施展了一次，武道精华就融合成了神通。

    他是利用这种方法，快速施展出了神通，宛如体内有一尊神通宝符一般。

    “怎么可能这么快！”

    步惊蛰大惊，他根本没有看清。

    随后，步惊蛰就感觉到身体有什么东西在流逝，手中的大戟也变得格外沉重。

    他低头一看，发现手臂皮肤居然变得干枯，充斥着皱纹与老年斑。

第477章 客卿长老

    第477章

    步惊蛰也是人类极限体质，乃是斗战圣体。

    这样的体质会越战越强。

    但是，天麟每一次，都只是简单的一招，就把他击败了，根本没有给他变强的机会。

    “怎么会！”

    步惊蛰惊呼了一声，却发现声音也十分的苍老干涩，完全就是一个老人的声音。

    很快，他就感觉到全身上下都没了力气，稍稍用力，就气喘吁吁。

    他强行运转法力，想要抵挡神通岁月的力量，但法力运转，就感觉到全身一阵抽搐，体内的气脉居然也老化了，难以运转。

    很快，步惊蛰更是感觉到，一种死亡的气息正在接近。

    这种死亡的感觉并非对方的攻击带来，而是一种寿元即将枯竭的现象。

    “我要老死了？神通岁月，简直可怕？”

    步惊蛰脸上露出了惊骇之色。

    但是下一刻，这种奇特的力量消失了，他的身体从衰老，快速的恢复，不久之后，就再次恢复到了壮年。

    “呼！”

    步惊蛰这时候才发现，他的背后已经出了一层冷汗。

    刚才，他又经历了一次生死一般。

    “我输了，你的确比我厉害，心服口服！”

    步惊蛰再次看向了天麟，眼中再无半分的不屑，只有敬佩与畏惧。

    天麟使用三种方法击败了他，足以证明双方巨大的差距了。

    “服气就好！”

    天麟微微点头，看在了无皇的面子上，也没有为难步惊蛰，就直接从法力擂台之上飞了下来。

    步惊蛰也飞了出来，再次跪倒在了无皇的面前，道：“弟子给师尊丢脸了，请师尊惩罚！”

    “回去之后，去悟道涯闭关三年！”

    无皇沉声道。

    “多谢师尊！”

    步惊蛰连忙磕头，脸上露出了浓浓的喜色与感激之情。

    悟道涯，乃是无皇曾经的闭关之所，里面有他修炼的武学痕迹与武道惊疑。

    所以，步惊蛰这一次闭关三年并非惩罚，反而是一种奖励。

    “下去吧！”

    无皇一挥手，步惊蛰当即离开了。

    这件事情只是一件小小的插曲而已。

    接下来，无皇带着天麟继续前行。

    无皇宫十分的巨大，两人飞行了许久，穿过了无数的宫殿楼阁，最后来到了无皇宫后山，无皇的宫殿之内。

    在这里，没有无皇的允许，没有人可以闯入。

    甚至，连一个婢女都没有，只有无皇一人。

    不过此刻，却多了一个天麟。

    “两件极品宝器认你为主，你现在应该知道他们的名字了吧！”

    无皇询问道。

    “当然知道了。”天麟微微点头，然后介绍道：“那件紫色的剑影与紫色的圆月其实是一套。

    紫色剑影叫做紫阳圣剑，紫色的圆月叫做紫阳圣轮。

    它们单独来算，乃是一件极品宝器，但是组合在一处，合成位紫月剑轮，威力倍增。

    据他们所说，他们乃是远古时期的宝兵，属于紫月门。

    只是一场大战，坠落到了炎月禁地之中。”

    天麟介绍道。

    “紫阳圣剑、紫阳圣轮么！”

    无皇微微点头，道：“那这两件极品宝器，暂时借给我用，我熟悉一段时间，然后就可以冲入上界。

    到时候，你可以来观看！”

    “多谢，不知道需要多久？”

    天麟想要询问清楚。

    “大约3个月吧。

    当然，熟悉之后，我也要把无皇宫的事情料理一番，所以，大约需要半年时间吧！”

    无皇直接说道。

    “六个月么？好！”

    天麟微微点头道，觉得并不是很久。

    “那好！你之后就住在无皇宫吧，如果有什么需要，都可以跟门派内的人说。

    我已经交代下去了，你可以在无皇宫自行出入，无皇宫的藏经阁，可以自由观看。

    当然，我无皇宫的镇派武学，可就不能给你看了。

    除此之外，所有东西，都可以尽情观看！”

    无皇道。

    “多谢无皇！”

    天麟大喜。

    他在万道学宫，想要去藏经阁看书，都需要庞大的积分兑换。

    无皇宫，与万道学宫齐名，其内的典籍一定非常的珍贵。

    但是，无皇却让他随意观看，对他十分不错。

    “除此之外，你有什么要求，无皇宫都会尽量满足你！”无皇又道。

    “多谢无皇！”

    天麟也十分感激的道。

    “那好，你以后就住在这里吧。

    我之后会修炼武学，你可以在远处观看，当然，此间不能询问问题，能够有多少领悟，全凭你自己了！”

    无皇再次道。

    “多谢无皇，无皇如此做，不知道我改如何报答！”

    天麟道。

    “我的确有一件事情拜托你！”

    无皇神色肃穆了起来。

    “哦？”

    “我之后会去闯上界，这一去，如同顺利，当然可以带你走。

    如果不顺利，我出现了意外，那么，你留在神风世界，要多帮我照看着无皇宫。

    毕竟，我这么多年，树敌不少！”

    无皇十分真诚的说道。

    “照顾无皇宫？可是，我才不过是天神境界而已！”

    天麟眉头一皱，觉得有些力不从心。

    “我相信你，你一定可以！

    你现在天神之境，就已经能够击败步惊蛰了。

    如果，再进一步，提升到了法力境，相信足以抵挡神通2重，你的潜力，十分巨大，突破到神通三重、神通四重完全不是问题。

    另外，你有一头丹龙，仅凭这头丹龙的实力，就足以保护无皇宫安全无虞了！”

    武皇直接说道。

    “既然无皇如此要求，那我就尽力而为！”

    天麟点了点头。

    “好！”

    无皇重重的点了点头，脸上露出了一抹满意之色。

    “那我之后就传下话去，你会成为无皇宫的客卿长老！”

    无皇当即决定道。

    他说完，就迫不及待的命人进来，把事情传达了下去。

    不久之后，一面赤金色的令牌就出现在了天麟的手中。

    这面令牌十分的沉重，乃是用特殊的金属打造而成，其内有一重空间，可以当成储物袋用。

    在令牌的正面，写着‘无皇’二字，令牌的背面则是‘客卿长老’四个大字，代表着天麟现在的身份。

    “无皇宫客卿长老！”

    天麟拿着令牌，神色也有些恍惚。

    前不久，他还被三大神宫追杀呢。

    可是，他先是混入了万道学宫，成为了万道学宫的名誉弟子，现在他又来到了无皇宫，成为了无皇宫的客卿长老。

    “世事变化，让人无法预料！”

    天麟感叹道。

第478章 通向上界之路

    第478章

    之后一段时间，天麟居住在了无皇宫之中，没有危险，十分的惬意。

    在无皇的吩咐之下，天麟可以随意进出藏经阁。

    于是，他查阅了许多典籍，了解了许多关于神风世界的事情。

    另外，无皇宫是建立在神皇宫的基础之上的，所以，门派之内保留了许多神皇宗的古老典籍。

    在其内，还记载了许多外界世界的事情。

    看到这些东西，天麟更加的兴奋。

    他的目标就是去真正的外界，了解自己的身世。

    所以，他埋头书海之中，苦心观看。

    一边观看典籍，天麟每天也会观看无皇修炼。

    他的紫阳圣剑与紫阳圣轮都借给了无皇使用，此刻无皇正在熟悉两件极品宝器。

    不仅仅是天麟可以自由出入，连大银等等五只妖兽也得到了大量的好处。

    他们也进入了藏经阁，找到了许多关于妖族的修炼法门。

    最终，大银也寻找到了突破到神通境界的法门。

    于是，一个月后，四只妖兽也开始闭关了。

    只有丹龙无所事事，于是跑去了无皇宫的丹院之内，偷吃真品神丹与神药。

    一时之间，丹院怨声载道。

    可是，丹龙实力太强了，除了无皇之外，其他人根本打不过，众人也只能忍耐。

    同时，他们也得知，无皇要离开这个世界了，无皇离开之后，丹龙会成为无皇宫的守护着。

    得知了这些信息之后，丹院更不敢招惹了。

    并且，丹龙越强，对无皇宫也越有利。

    又是一个月，天麟也不在去藏经阁，而是专心的观看无皇修炼各种神通，施展剑诀。

    对于无皇的神通，天麟不感兴趣。

    因为在神城之内有许多强悍的神通，都等待着他去修炼呢，那些神通远比无皇的神通更加强悍。

    但是，观看无皇修炼，可以让他感受到神通境界的各种修炼法门，更能让他了解无皇的武道意念，让他心生感触。

    这种感触才是他最需要的东西，领悟出来，可以领悟天麟的武道意念之中，提升武道意志与武道元神。

    就这样又观察了一个月，天麟感悟颇深，武道意志更加纯粹，两尊武道元神都增长了许多。

    一个月后，无皇出关，去交代事情，准备离开神风世界。

    天麟也开始闭关，全力炼化体内的各种两种神丹。

    时间一晃，又是三个月的时间过去了。

    这一天，一位无皇宫的小弟子来到了天麟的密室之前，轻声道：“天麟长老，武皇准备离开神风世界了，请您过去观礼！”

    密室之中，天麟睁开了眼睛，身上强横的气息也逐渐的收敛了下去，最终恢复了平静。

    “我闭关三个月了么？”

    天麟算了算时间，立刻起身，推开了房门。

    他低头一看，发现一个童子跪在地上，十分的恭敬。

    “大银、小银、天琴飞鹰、老实树、丹龙呢？”

    天麟询问道。

    “回禀长老，大银前辈、小银前辈、老实树前辈、天琴飞鹰前辈都已经出关，目前也在观礼。

    丹龙前辈去丹院偷，额，那个，拿丹药吃了！”

    童子回答道。

    “去丹院，把丹龙叫过来，就说我找他，他如果不过来，就告诉他，以后不要回来找我了！”

    天麟直接吩咐道。

    “是！”

    童子立刻站起身来，匆匆忙忙的下去了。

    在童子离开之后，天麟也离开了大殿。

    他在无皇宫居住了几个月，可以随意出入，所以对无皇宫已经十分的熟悉了。

    他离开了宫殿，无需指引，直接寻找了过去。

    不久之后，他就来到了无皇宫中央广场。

    往日里，无皇宫中央广场十分的热闹，许多的弟子都会在此处聚集，修炼或者切磋比试。

    但是今天，无皇宫中央广场十分的安静，普通弟子都被阻挡在外，不能进入。

    甚至，周围十里范围之内，都没有一个无皇宫的弟子，连周围的宫殿都被清空了。

    在广场之上，只有8位年迈苍苍的老者。

    这八位老者都是无皇宫的前辈宿老，实力都是神通境界，也是无皇的兄弟，这一次，是来为无皇送行的。

    除了8位无皇宫宿老之外，还有四个青年。

    这四位青年正是天麟的四只妖兽，此刻天麟一看，发现四只妖兽闭关数月，已经突破，实力提升到了法力境了。

    自此，四只妖兽实力大增，不过目前，他们空有法力境的实力，却没有任何神通。

    因为他们目前还没有时间去修炼神通。

    在广场的中央位置，无皇身体漂浮在半空之中，虚空盘坐。

    在他的身前，紫阳圣剑、紫阳圣轮也微微闪烁着光芒。

    “主人！”

    两把极品宝器看到天麟，向天麟打着招呼，却并未飞过去，而是老老实实的悬浮在无皇的身旁。

    无皇此刻的状态十分神秘。

    他的气息与周围天地相连，更是与两把极品宝器相互契合。

    无皇为了冲入上界，已经在中央广场盘坐多日，气势已经提升到了极限，更是与周围天地融合。

    现在，无皇乃是斗战圣体，但是，又掌控了附近一片天地之力，如同还有一尊先天武道体一般。

    天麟到来，无皇也睁开了眼睛，看向天麟，微微点头示意，然后就立刻闭上了双目，保持身上的气息不变。

    天麟也冲着无皇躬身行礼，然后直接走到了四只妖兽的身边，与四只妖兽并肩而立。

    又过了一会儿，丹龙也飞了过来了。

    丹龙身躯明显生长了一圈，显然偷吃了无皇宫许多的真品神丹与神药，实力提升了一大截。

    丹龙飞来，直接落在了天麟的肩头之上，然后也看向了中央无皇。

    人到齐了，无皇睁开了眼睛，站立在虚空之中。

    他仰头看向天空，一挥手，从储物袋内取出了一面面赤金色的令旗。

    这些灵气之上刻画着一枚枚宝符的图案，足足99枚令旗取出，插在了中央广场之上，形成了一座庞大的阵势。

    哗啦啦。

    旗阵布置完成，无皇再次打开了储物袋，倒出了足足千枚妖兽晶核。

    这些妖兽晶核每一颗都是从神通境界的妖兽体内挖出来的，能量十分的强悍。

    妖兽晶核倒入旗阵，旗阵登时运转起来，发出了轰隆隆的声音，不久之后，周围空间就生出了电闪雷鸣，一个通道打开了。

第479章 星域神皇界

    第479章

    旗阵运转，在旗阵上空千米之处，一道黑漆漆的通道打开了。

    这道漆黑的通道之内，雷霆滚滚，但是雷电之芒根本无法照亮通道。

    旗阵一侧，无皇仰望天空，他神色无喜无悲，紫阳圣剑与紫阳圣轮漂浮在他的身前，身上的气息依然与周围的天地相连。

    天麟、丹龙、四妖、无皇宫的8大宿老也都仰望天空，注视着天空之中的通道。

    整个中央广场除了旗阵运转发出的风雷之声，就再也没有其他的声音了。

    随着旗阵的运转，风雷之声大作，上空的空间通道越发的深沉。

    许久之后，整个天地一阵震颤，周围的灵气都发出了海浪一般的声音，仿佛天地破开了一样，灵气飞速的宣泄了出去。

    旗阵上空的通道之中，黑暗逐渐散去，一股柔弱的光芒浮现出来，逐渐变得清晰。

    天麟目光微微一闪，透过通道，仿佛看到了一层光芒一样。

    在光膜之下，有淡淡的金芒，周围时光变换，旗阵的光芒冲击了几次，都无功而返！

    “那就是封印住神风世界的力量！”

    天麟目光闪烁着。

    那股力量，乃是时空之力。

    不过，这股时空之力比天麟的力量强悍太多了，封印了整个神风世界。

    这道封印，对于神风世界的人毫无伤害，只是让他们无法离开这个世界而已。

    但是，如果外来者闯入，就会受到攻击，极限体质会被破坏，一身的修为都会被毁掉，意识也会被封印。

    即便重新修炼回来，进阶到了虚神境界，诞生出了新的武道元神，记忆觉醒过来，依然会受到一次次时空涟漪的攻击，直到此人承受不住，或者最终离开了神风世界为止。

    可是，离开神风世界也十分的艰难，也只有三大神宫拥有离开的办法。

    比如无皇这一次，布置旗阵，还需要千枚神通境界妖兽的晶核才行。

    如此巨大的消耗，一般人根本承受不起。

    即便是无皇也筹备了许多年。

    轰轰轰。

    旗阵的光芒一阵阵的冲锋，撞击在了封印住神风世界的光膜之上。

    天麟观察了许久，侧耳倾听，许久之后，他眉头一皱。

    “声音不对，不仅仅这一侧在攻击光膜，在另外一侧，也又什么东西在攻击，两者相互呼应，这才能破开光膜的封印。

    不然，仅仅是无皇的旗阵，千枚神通境界妖兽晶核，依然无法破开封印！”

    天麟目光闪烁道。

    轰隆。

    攻击足足持续了小半个时辰的时间，千枚妖兽晶核的力量已经被消耗了大半。

    陡然，天空之中出现了一阵‘噼里啪啦’的声音，一道裂缝出现在了光膜之上。

    一道裂缝产生，就如同一个导火索一般，裂缝快速的蔓延。

    裂响之声连在一起，如同炒豆子一般，光膜之上出现了一道道裂缝。

    刹那间，雷电如同雨点一般宣泄而下，周围的灵气相互碰撞，整个无皇宫中央广场都弥漫出恐怖的雷霆。

    轰隆。

    附近空间在震荡了一下，上空的光膜彻底的碎裂开来。

    刹那间，光膜背后的世界出现在了众人的面前。

    只见光膜之后，是一座庞大到难以想象的宫殿群。

    这座宫殿群坐落在宇宙星空之中，与日月星辰为伴，用星河当装饰，雄伟壮观，超乎常人的认知。

    那是另外一个世界，一个不同于神风世界的大世界。

    在那里，有许多的星辰大陆，洞天福地，连绵成片。

    在那个世界，也有一座旗阵，这座旗阵更加恐怖，居然是一枚枚星辰布下的阵法，旗阵布置下来，居然需要千枚星辰同时运转。

    在星辰之间，一只只顶天立地的妖兽在推动阵法运行，维持通道的畅通。

    这些如同苦力一般的妖兽，居然都是神兽血脉。

    甚至，天麟还在其中看到了神龙、神凤，更有一头如同数万米高下的巨大麒麟，在推动着星辰运转，维持大阵运行。

    这些神兽，每一个身上都释放出了恐怖的气息，十分的可怕，超乎想象。

    这些，都是超越了神通境界的妖族。

    磅礴的灵气，从对面大世界之中流淌而出，灵气的品质仿佛已经达到了另外一个高度。

    呼吸着那样的灵气，天麟都感觉到一种沉重的感觉。

    大世界出现在眼前，磅礴雄浑的气息随着灵气传递进来，众人都感觉到身体沉重，如同百座万丈高山压在了身上一般。

    那个世界太恐怖，也太强大了。

    “星域神皇界，神皇宗统治的世界，在那个世界，都被神皇宗本宗统治。

    同时，那里也是诸天万界之中，灵气最强，强者最多的几个世界之一！

    而神风世界只是一个灵气贫瘠的地方。”

    天麟喃喃自语着，回想着神皇宗留下来的古老典籍。

    “这就是外界么！”

    无皇喃喃自语着，他携带着两把极品宝器，踏步前行。

    外界十分可怕，如同奴隶一般的妖兽都超越了神通境界。

    但是，无皇无畏无惧，依然迈出了坚定的步伐，踏入了空间通道之中。

    他采择空间通道，一步步前行，许久之后，终于踏入了外界的世界。

    他站在了外界通道入口，看向了前方。

    “神风世界？那里的神皇宗传承不是灭掉了么？怎么还有人过来！”

    一尊高大的人影飞了过来。

    这尊人影模样如同人类，却高达万米，乃是一个气息可怕的巨人。

    巨人呼出一口气，周围都有雷霆滚动，双目扫来，如同强悍的神通，摄人心魄。

    在他的脑后，有一尊庞大的神轮，神轮乃是各种光芒、元气组合而成，释放出强悍的威严与气息。

    在巨人的身周，霞光万道，瑞彩千条，周围灵气如同汪洋，围绕着巨人在流淌。

    “那是一种怎么样的境界？”

    天麟震撼道。

    他曾经想过，上界很强，神皇宫也很强，强行闯过去，一定危险万分。

    但是，他却没想到星域神皇界如此的恐怖，比他想象之中的还要恐怖了数千、数万倍不止。

    “这样的存在守护，无皇如何能闯过去！”

    天麟一颗心沉了下来。

    不仅仅是天麟，无皇宫8位宿老脸色也十分的难看，充斥着担忧之色。

第480章 请求

    第480章

    无皇踏入了空间通道，前方，两把极品宝器挡在前方，缓缓的前进。

    随着他进入空间通道，神风世界的灵气都涌入了进去，仿佛与无皇融为了一体。

    不久之后，无皇进入了星域神皇界的入口之处。

    他踏入此界之前，身体已经经过了一番变化，变成了另外一个人。

    但是，巨人双目精光闪烁，也不知道施展了何种神通，两把极品宝器就发出了轰鸣之声，急速的震荡着，仿佛大海之中的小舟一样。

    不一会儿的功夫，无皇的变化神通就被干扰了，化为了原本的面目。

    “你是灭掉神风世界，神皇宗传承的无皇！”

    巨人眼中释放出了杀机。

    神皇宗十分的庞大，除了本宗之外，在外界拥有许多支脉传承。

    这些支脉传承大部分不受重视，即便灭亡了，估计也要许久才会知晓。

    但是，神风世界却不同。

    因为这么多年来，神皇宗一直在关注着神风世界。

    所以，对于神风世界的支脉，神皇宗也十分的了解，知晓这条支脉，被一个叫做无皇的人灭掉了。

    “灭掉我神皇宗支脉传承，现在，居然还敢利用神皇宗的两界通道，跨入而来，真是自寻死路！”

    巨人发出冷笑，笑声沿着空间通道传入到了中央广场，整个广场都发出‘轰隆轰隆’的巨响。

    天麟等人也感觉到心神巨震，浑身难受。

    嗤。

    空间通道之中，又是一声巨响，无皇的身影快速的冲了出去，他的身前，两把极品宝器向着前方斩出。

    苍天剑诀，一剑斩苍天。

    无皇的声音从空间通道之内传递了出来，声音之中充斥着苍茫、浩荡的气息。

    紫阳圣剑、紫阳圣轮化为了可怕的光芒，光满蔓延数千米，几乎把整个空间通道都占据了。

    与此同时，随着无皇冲出了空间通道，整个空间通道都发出轰隆隆的声音，在逐渐的收缩，合拢。

    在两个世界之间，边缘位置更有光膜逐渐出现，在缓缓的修复着。

    轰。

    在逐渐合拢的空间通道之中，天麟隐约看到紫阳圣剑与紫阳圣轮斩在了巨人的手臂之上。

    但是，巨人丝毫无恙，反而反手拍飞了两件极品圣器。

    “哼，区区神通五重，也敢向我出招！”

    巨人发出冷笑，又是一手随意的按压了下去。

    无皇一声怒吼，一挥手，数枚阵盘飞了出去。

    他为了冲入上界，准备了许多的东西，如神通变化之术，两把极品宝器，更有无皇宫炼制出来的威力强大的阵盘。

    然而，将近百枚阵盘扔出，却被巨人随手拍碎，无数的光罩刹那间破碎。

    看到这一幕，无论是天麟还是无皇宫的宿老一颗心都沉了下来。

    那些阵盘，每一座，他们都无法冲破，炼制出来消耗了许许多多的神金，乃是无皇宫大量阵法师的杰作。

    这些阵盘放在神风世界，恐怕都会成宗门至宝。

    但是现在，却被巨人随手破了百枚。

    不仅仅随手破解，甚至，百枚阵盘都无法阻挡巨人随手一击。

    轰隆隆。

    周围气浪滚动，巨人手掌继续拍了下来。

    但是，百枚阵盘阻止的一刹那，无皇也快速的躲闪了过去，然后向着远处飞了出去，消失在了空间通道的视野范围之中。

    轰隆隆。

    空间通道发出巨响，闭合的速度再次加快，其上的光膜也快速的修复。

    原本，空间通道足有数十米大小，但是现在，已经不足2米了。

    轰隆。

    外界再次传出了一声巨响，强横的气息传递了进来。

    但是，空间通道的视野根本看不到。

    “发生了什么？无皇有没有冲出去？”

    天麟喃喃自语着。

    但是，他心中却仿佛已经有了答案。

    如此强大的神皇宫，无皇如何能冲得出去？

    无皇宫8位宿老也是面如死灰，明白无皇凶多吉少了。

    不过，他们还是瞪着眼，看着空间通道之中，期盼着能看到一些东西。

    但是，空间通道轰隆的速度越来越快了。

    眨眼之间，2米的通道已经只剩下了半米了。

    在上空，光膜也只剩下了拳头大小。

    这样的形状，无皇根本不可能回来了。

    嗤。

    陡然，两道紫色的霞光冲来，先后冲破了光膜，闯入到了空间通道之中。

    “紫阳圣剑，紫阳圣轮！”

    天麟神色一动，脸上浮现出了紧张之色。

    这两件极品宝器返回，肯定能待会一些消息。

    空间通道快速的合拢，紫阳圣剑与紫阳圣轮险而又险的回到了中央广场之中，落在了天麟身边。

    天麟看了过去，发现两件极品宝器光芒极为暗淡，甚至，武器之上居然还有些许的裂缝。

    这两件极品宝器，居然被巨人一掌打裂了，出现了破损。

    “怎么样？无皇如何了？”

    周围，无皇宫的8位宿老迫不及待的询问起来。

    “他有没有闯出去？”

    天麟也万分关切的询问道。

    无皇以前下令追杀他，但是相处下来，他却觉得无皇本人十分的不错，有种知己的感觉。

    “无皇被巨人镇压了，在被镇压之前，他把我们送了回来！”

    紫阳圣剑回答道。

    “被镇压了！”

    天麟神色一沉，露出了失望之色。

    无皇宫8位宿老更是瘫坐在地上，一个个面如死灰。

    轰。

    与此同时，上空的空间通道彻底关闭了，旗阵之内的妖兽晶核也消耗一空，一枚枚令旗倒在了地上。

    这些令旗十分的珍贵，但是此刻，无皇宫8位宿老却无人关心。

    许久之后，天麟的心绪率先恢复了过来。

    “各位，无皇被镇压，生死布置，不过，上界的神皇宫也下不来，所以无皇宫十分的安全，大家可以放心。

    以后，无皇宫就需要大家照料了！”

    天麟安慰道。

    8位宿老听了，神色稍稍恢复了一些。

    “天麟，无皇十分看重你，未来，你的成就不可限量，而且，你还是外界之人，上界都在追拿你，我们相信，你一定潜力巨大。

    所以，如果有朝一日你离开了神风世界，一定要去星域神皇界，打探出无皇的下落，如果可以，把他救出来！”

    其中一位宿老道。

    “我知道，我这个要求十分的过分，但是，你是我们唯一的希望。

    你放心，只要你答应了，之后，无皇宫任何的资源，神药、神金、修炼场所，甚至是无皇宫的镇派功法，你都可以随意观看！”

    8位宿老同时跪在地上，恳求道。

第481章 苍穹护身阵

    第481章

    “好，如果无皇未死，我一定会把他救出来！”

    天麟向无皇宫8位宿老保证道。

    当然，天麟并非全是看中了无皇宫的资源，他自己也想营救无皇出来，毕竟，除了之前的误会之外，之后无皇对他不错。

    即便是被押，也在被镇压之前，把两把极品宝器还了回来。

    并且，天麟也十分欣赏无皇的气魄。

    “那真是太好了！”

    8位宿老听了，神色稍稍好转，但是神色之中依然充斥着悲伤之意。

    即便天麟天赋高，实力强，来历也很神秘，但是想要从神皇宫内救出无皇，还是非常困难的，希望不大。

    只是现在，他们也只能死马当成活马医了。

    “那你有什么需求，尽管跟我们讲！”

    8位宿老说道。

    “我想要一片空地，建造一座宫殿！”

    天麟一边说着，一边讲解宫殿的大小，布局等等，更说了索要了许多神金。

    不仅仅如此，这座宫殿还需要许多的阵法师、铸造师齐心协力，才能铸造完成。

    他索要的材料、资源众多，但是无皇宫8位宿老一口答应下来。

    “这座宫殿最好在一年之内建造好！”

    天麟要求道。

    “没问题！”

    8位宿老保证道。

    随后，众人就先后散去了。

    天麟也回到了宫殿之中，心思十分的沉重。

    无皇硬闯通道失败了，神通变化、百座阵盘、极品宝器都施展出来，却被一一破解，神通五重的境界，被人轻易镇压下去。

    那么，他又要如何进入上界？

    “不可能硬闯上去！”

    天麟神色无比的阴沉，一颗心万分的沉重。

    不知不觉之间，他的心境之中出现了一尊心魔，这座心魔十分的古怪，居然是一座通道的模样，上下两端各自凝聚成一个光团，代表着两个世界。

    一尊人影，在下方的世界，仰望上方。

    “我要去上界！”

    人影发出呢喃之声。

    这尊心魔刚刚诞生，周围黑雾就汇聚而来，变得无比的浓郁，成为了他心境之中最强大的一尊心魔。

    去上界，这是他目前最迫切的事情。

    “一定有去上界的方法，我要寻找出来。

    实在不行，那我就在这个世界修炼，修炼到超过神通境界，然后冲入上界之中！”

    天麟神色冷漠的说道，然后盘膝坐下，开始修炼。

    一切的根源，都是实力不够。

    突破到神通境界，这是天麟第一步要做的事情。

    如此想着，天麟开始炼化体内的丹药。

    他体内有两种丹药，一种造化开悟丹，一种炼体丹药。

    两种丹药都难以炼化，所以让他提升的速度十分的缓慢。

    但是现在，天麟观看无皇修炼，甚至也偶尔向无皇讨教一番，最后，对于时空之体的妙用又有领悟。

    他盘坐在地上，运转时空之体的奥妙，他身体内部，肠胃之内，仿佛化为了另外一番时空，其内的丹药滴溜溜旋转着，时空加速，快速的分解，药力飞快的融化开来，涌入天麟的身体之内。

    天麟盘膝坐下，感受到了海量的药力涌入，身体登时膨胀了起来，仿佛充了气的气球一般。

    如此调整了几次时空流逝的速度，他终于寻找到了一个平衡点，既能快速吸收，也不会因为能量太过庞大而损伤身体。

    只是这种做法，也会对他的身体脏器造成严重损伤，损伤气血与寿元。

    “这样的损伤，以后还有修复的机会，我现在要快速提升实力！”

    天麟如此想着，体内的丹药也在快速的分解，融化。

    时间缓缓的流逝，一个月后，天麟突破了，真气境界达到了天神巅峰。

    到了现在，他可以去突破天神境界了。

    他的体内，两尊武道元神与妖兽晶核已经炼成了一体，使得妖兽晶核凝聚成了一枚极限宝珠。

    所以，他的真气境界达到了天神巅峰，体内极限宝珠也随之增强了。

    可是，他突破之后，需要面对时空涟漪，这一点，他还未能准备好。

    于是，天麟继续闭关，向无皇宫索要了一些神药，炼制了几炉修炼肉身的丹药，服用了下去，又是两个月的时间过去了，他的肉身也达到了天神级别的极限了。

    之后半年里，天麟前往了无皇的闭关之所。

    那里，原本只能无皇宫的核心弟子才有机会进去。

    但是，天麟现在身份很高，被无皇宫8位宿老给予厚望，所以，也能进入其中。

    来到了这里，天麟看到了被罚进步的步惊蛰。

    不过，双方只是看了一眼，就开始观看周围的武学印记，继续修炼。

    半年后，天麟出关，寻找到了无皇宫8位宿老。

    “天麟长老，你需要的宫殿已经建造完毕了，就在无皇宫的后山，那里灵气最为充足，也十分的隐秘！”

    其中一位宿老道。

    “那我现在就去突破了，时间估计最少都要一年，甚至是2年、3年。你们不要打扰！”

    天麟叮嘱了一声，直接飞向了无皇宫后山。

    无皇宫后山之处，一座方圆千米的巨大宫殿刚刚建造完成。

    这座宫殿并没有任何的装饰与花纹，外表看上去十分的普通，甚至可以说是粗糙。

    但是这样一座宫殿，却耗费了无皇宫将近3成的神金。

    这也是8位宿老跟无皇乃是生死之交，无皇生前又极为看中天麟，否则的话，无皇宫根本不会为他建造这样的一座宫殿。

    即便如此，也引起了无皇宫许多长老、弟子不满。

    吱呀。

    天麟打开宫殿，走了进去，一眼望去，可以看到千米宫殿，宫殿之内有一只只巨大的圆形金属柱子，每一根柱子上面有一枚枚宝符，其上还镶嵌着一颗颗巨大的妖兽晶核。

    这些妖兽晶核，也占据了无皇宫库存的一半。

    在大殿的穹顶之上，同样有一圈圈阵法的痕迹，阵法痕迹与石柱相连，乃是一个整体。

    在大殿中央，穹顶上方垂下了两根赤红色的铁索，火炼如同鲜血一般。

    苍穹护身阵，大阵之中如同一座小天地，防御力极为惊人，乃是一座3品灵阵。

第482章 麒麟心

    第482章

    天麟目前观看到了两个等级的阵法，法阵与灵阵，两者都分为十品。

    其中，法阵就已经十分厉害了，能够对付真气十重的武者，甚至一些厉害的法阵，能够困杀天神。

    灵阵就更加厉害了，但是布置起来都十分的麻烦，需要许多材料。

    苍穹护身阵，就是一座三品灵阵，乃是天麟从阵法宫寻找到的阵法。

    不过，天麟自己的阵法水准还布置不出，也没有精力与足够的宝物布置出这样一座庞大的灵阵。

    所以，只能交给了无皇宫的阵法师。

    这座大殿，有些类似于神宗宗主闭关密室的布局。

    但是，天麟这一座耗费的资源更多，阵法也更加庞大复杂，威力提升了百倍。

    天麟来到了这座大殿之中，还是不放心的详细检查了几遍。

    这件事情可千万不能出现偏差，否则就会让他送命。

    检查了几遍，天麟没有发现问题，这才来到了大殿中央。

    “现在，可以开始最后一步准备了！”

    天麟念头一动，再次进入了神城之内。

    他捡起了麒麟鳞片，来到了铸法宫，在此把赤衍神甲重铸。

    只是，他之前催动断剑，有一些麒麟甲片损伤了，无法修复，所以需要他去再次收集一些麒麟甲片才行。

    “还不够！”

    天麟进入了天兽宫，来到了麒麟心脏的位置。

    砰砰砰。

    麒麟心脏剧烈的跳动着，每一次跳动，周围的麒麟火都在剧烈的燃烧着，也随着一收一缩。

    在火焰深处，依然有一些麒麟甲片散落在地上。

    天麟耐心的等待着，观察着火焰收缩的频率。

    许久之后，砰的一声，亲临心脏再次跳动，火焰开始收缩，天麟身体猛然前冲，也随着火焰收缩，快速的前进。

    很快，火焰收缩达到了极致，麒麟甲片就在火焰百米范围之中。

    天麟没有停下，而是继续前冲。

    刹那间，他感觉到了恐怖的温度。

    同样是麒麟火，他身上的麒麟火就如同温水一般，对方的麒麟火却是灼热的熔岩。

    铮。

    他的手中，两件极品宝器冲出，向着前方斩了出去，轰的一声，火焰被斩开，天麟再次踏前，把麒麟鳞片收了起来。

    收取了麒麟鳞片，天麟没有停留，快速的退了出去。

    轰隆隆。

    此刻，天兽宫再次距离的震动起来，因为两把极品宝器的攻击，破坏了天兽宫的平衡，整个宫殿的能量再次沸腾起来。

    天麟催动赤炎神甲，有了多次的经验，同时，他的实力也提升了许多，最终有惊无险的冲了出去。

    再次来到了铸法宫，天麟拿出了麒麟鳞片。

    他这一次，又收集到了107枚麒麟鳞片，比上一次还要多。

    于是，天麟脱下了麒麟神甲，更是取出了许多珍贵的神金，开始炼化。

    数天之后，一件赞新的赤衍神甲铸造成功，这件赤衍神甲依然是中品宝器，但是拥有更多的麒麟甲片，弱点破绽被隐藏了大半，所以这件赤衍神甲的防御力足足提升了一倍。

    神甲铸造成功，天麟又取出了火麟刀，拿出了紫阳精魄。

    “终于轮到我了！”

    火麟刀发出欢呼之声。

    “安静！”

    天麟叮嘱了一声，然后开始融化紫阳精魄，然后浇铸到火麟刀的刀身之上。

    紫阳精魄本身就是火焰精华所化，此刻灌注到了火麟刀之中，登时让火麟刀光芒大放，其上一枚枚细密的裂缝开始愈合。

    大约过去了一个时辰之后，火麟刀刀身之上一枚枚细密的裂缝都愈合了，但是，其上依然有五道裂痕太深，并未完全修复。

    这五道裂缝，应该是火麟刀损毁的初始点。

    “紫阳精魄太少了，目前，只能这样了！”

    天麟叹息了一声道。

    “可惜，太可惜了！”

    火麟刀露出了不甘之色，随后冲天而起，挥动了一下刀身，天空之中登时有赤红的火海弥漫开来。

    “我现在的威力，相当于上品宝器，比极品宝器还差了一些！”

    火麟刀道。

    “紫阳精魄只是两件极品宝器的能量炼化而出的，他们炼化出来的东西给你，当然不可能让你提升到极品宝器的程度了！”

    天麟却早有预料，并不意外。

    “好了，以后遇到合适的材料，会把你逐渐修复，现在，先跟我去收麒麟心！”

    天麟如此说着，当即提着火麟刀，再次前往了天兽宫。

    他重铸赤衍神甲，修复火麟刀，耗费了数天的时间，天兽宫混乱的能量再次平复了下来。

    很快，天麟来到了麒麟心的火焰范围之外。

    砰，砰，砰。

    随着麒麟心脏的跳动，周围火焰一收一缩。

    天麟依法炮制，等到火焰收缩之时，他也紧随其后，快速的冲了进去。

    当火焰收缩到极致，开始膨胀之时，天麟一手持着火麟刀，一手持着紫阳圣剑，紫阳圣轮悬浮在他的头顶之上，化为了一轮紫色幽光，护住了他的全身。

    这件紫阳圣轮其实是一件护身宝器。

    轰。

    火麟刀率先斩了出去，劈开了百米火焰，天麟顺势冲了过去。

    被斩开的麒麟火开始合拢，天麟又是一剑斩出，再次把火焰劈开，同时又出现了一个百米的道路。

    两把武器不断的劈砍，天麟快速的前进。

    连续冲了千米，麒麟火终于无法完全阻挡在外了，冲了进来，轰击在了紫阳圣轮设下的紫色幽光之中。

    又是许久，紫阳圣轮也无法完全抵挡了，赤衍神甲又形成了一层防御。

    最后，天麟终于看到了赤红火焰之中，那一刻如同大山一般，剧烈跳动的心脏。

    那一刻心脏，鲜血淋漓，每一次跳动，不仅喷涌着火焰，还有殷红的鲜血流淌出来。

    鲜血流淌，汇入了血河之中，成为了血河的一部分。

    天麟头顶之上，天机阁敞开，灵气快速的流淌而下，提供源源不断的能量，让他能够连续催动火麟刀、紫阳圣剑、紫阳圣轮、赤衍神甲四件宝器。

    但是到了这里，他依然无法前进了。

    “时空之体。”

    天麟眼中闪烁着精芒，连时空之体都运转起来，改变周围时间流逝速度，缓解压力，这才能继续前行。

第483章 这是烤熟了么？

    第483章

    凭借着时空之体、紫阳圣剑、紫阳圣轮、火麟刀、赤衍神甲、天机阁等等宝物的辅助，天麟终于来到了麒麟心的跟前。

    此刻的天兽宫能量已经无比的混乱。

    但是，这些混乱的能量却完全被麒麟心的能量抵挡在外，无法闯入他的领地之中。

    “终于到了！”

    天麟艰难的说道。

    他此刻浑身上下都剧痛难当，以他强悍的肉身都承受不住这样的能量了。

    不过，他还是再次踏出了一步。

    这一步踏出，天麟从麒麟心的一侧孔洞之中，钻了进去。

    一步钻出，天麟身体之上都发出骨节的爆响，身上的几件宝器同时发出了轰鸣。

    他整个身体都燃烧了起来，仿佛要焚毁了一样。

    这一刻，他身体周围金光闪烁，时空之体催动到了极致。

    他两尊武道元神中央的极限宝珠发出璀璨的光芒，麒麟血脉也在快速的流淌，金光也越发的耀眼。

    但是，麒麟火涌入，他的一切都仿佛要被烧毁，要崩溃了一样。

    哗啦啦。

    他的头顶之上一阵剧烈的晃动，三花五气冲了出来，化为了磅礴的力量，抵挡着周围的火焰能量。

    “天地为炉，我为丹！”

    天麟猛然一声轻喝，声音不响，却在麒麟心脏之中回荡着。

    他的体内，运转着神秘功法。

    这功法奥秘是他的丹道，却是丹道十问融会贯通，替他开创出来，是真气境进阶神通境界的法门。

    他按照口诀运转真气，三花五气也越发的光明。

    这一刻，麒麟心脏就是一个小世界，也是一尊丹炉，他的身体就是一种绝世神药，要化为神丹。

    这是利用丹道，修炼出法力的方法。

    想要修炼出法力，就需要一种神物，如珍贵的神药、神金、本源精气等等炼化到体内，与体内真气融合，化为一种更接近天地之力的本源力量，也就是法力。

    法力诞生，就是神通十重的第一步，法力境。

    法力诞生之后，会比真气更强。

    天麟体内的真气雄厚程度甚至已经超过了一般的法力境强者。

    但是，真气的品质不行，不如法力，导致他神通只能施展出了几道而已，需要借助天机阁的力量，才能施展出更多的神通。

    但是，融合这种天地本源神物的方法却多种多样，每一种都会有不同的优缺点，也会带来不同的效果。

    功法越好，进阶法力境的效果越好，法力就越强，同时，未来的成就就会越高。

    现在，天麟的就依靠麒麟心，进阶法力境。

    但是，他的方法却更加的凶险，乃是把他的身体当成神丹。

    这种方法十分的霸道凶猛，稍有不慎，就会功亏于溃，整个人都会被毁掉。

    轰隆隆。

    整个天兽宫都在震荡，无数的能量都在剧烈的波动着，冲撞着。

    哗啦啦。

    天兽宫上空穹顶之上，不断的有能量崩塌，宫殿残骸跌落下来，坠落在地上。

    但是，这些混乱的能量却无法靠近天麟，因为这些能量在接近的时候，都被麒麟心的能量挡住了，无法闯入。

    可是，天麟并不安全。

    他没有遭受他其他能量的攻击，但是，麒麟心的能量就足以让他的身体崩溃了。

    麒麟心中，天麟身上燃烧着烈焰，只是，他的神色却十分的平静。

    他此刻已经运转了元始心魔经，心神平静，以最佳的状态，冲击法力境。

    噼啪噼啪。

    他的身上有火焰在燃烧，火焰甚至烧毁了他的皮肤、肌肉、脏器。

    但是，他却不为所动，只是运转他的功法。

    炼丹，本就是一个去除糟粕，萃取精华的过程。

    天麟正在承受这个过程的痛苦。

    如果旁人看到了天麟的修炼过程，恐怕会被吓死。

    一个人，居然把自己当成丹药给炼了，简直骇人听闻。

    这样的功法，恐怕给别人，别人也不敢修炼。

    即便是天麟也不敢承受炼丹过程的非人折磨，故此，他才运转元始心魔经，以这种没有感情、痛苦等等情绪的状态修炼。

    火焰焚烧这，天麟的身体几乎都破裂了，体内七百多枚窍穴微微闪烁着，仿佛也要崩溃了一样，连两尊武道元神、极限宝珠都仿佛融化了一般。

    三花五气也融化了，参天大树融化成了一团，五气融入了其内，流淌到了他的身体之中。

    然而就在这时，天麟残破身躯却闪烁着一阵阵莫名的光彩，居然有一种香气飘出。

    “这是烤熟了么！”

    火麟刀都看的心胆俱寒。

    “闭嘴！”

    紫阳圣剑、紫阳圣轮连忙道，天麟此刻正在紧要关头，绝对不能打扰。

    果然，天麟残破的身躯闪烁着宝光，这些东西都是身体内的精华，三花五气的精华也渗入其中。

    这一刻，天麟所有精华化为了一团，宛如真的化为了一枚丹药一般。

    这个时候，天麟的真气已经升华，化为赤红色的火焰，成为了法力。

    如果他选择如同丹龙一般，破壳而出，那么，他就会真正突破，成为法力境的强者。

    但是，天麟却并未这么做。

    “以麒麟心为炉，我以后的成就，最多是这头麒麟的实力。

    这样绝对不行！”

    天麟心如明镜，没有破壳而出，而是继续运转功法，运转领悟出来的丹道。

    “天兽宫为炉，我为丹！”

    天麟再次沉声喝道，声音传出，居然传递到了整个天兽宫。

    刹那间，一种莫名的力量生出，整个天兽宫都剧烈的摇晃了起来，其内所有灵气都疯狂的燃烧。

    这一刻，不仅仅天麟是神药、麒麟心、万丈剑芒、恐怖的雷云、神秘的巨龟、持枪巨人等等，天兽宫内的一切恐怖存在，都化为了神药。

    如此一来，整个天兽宫都剧烈摇晃，其内的各种神物都疯狂了，恐怖的能量释放出来。

    这些神物都已经死去，此刻只能胡乱攻击，根本实质上伤到天麟。

    其中，只有麒麟心对于天麟的威胁最大。

    但是，天麟第一步，以麒麟心为炉，炼化己身，已经让他得到了蜕变，能够经受得住麒麟火的焚烧了。

    如此一来，也只是让天兽宫变得更加混乱。

第484章 比肩世界

    第484章

    天麟的想法十分的美好，但是现实却十分的惭愧。

    以他的丹道，以他的力量，不可能炼化得了这许许多多的强大宝物。

    也不知道耗费了多久，天麟所化的光团只剩下了人头大小，如同一枚拳头大小的丹药，天兽宫内的宝物也终于有了些许变化。

    每一种宝物之上，都出现了一缕气息，汇聚到了天麟的身上，使得他的体型再次增长了一倍。

    这种情况，如同神药融合，汇聚成了神丹。

    刹那间，天麟所化的巨大丹丸之上，有剑光凝聚，有雷芒闪烁，有枪芒微微射出，也有一层龟甲般的特殊团，如同一尊神阵。

    这一刻，天麟截取了这些恐怖宝物的一缕精华，融汇到了自己的身上。

    这个时候，天麟如果破壳而出，可以进阶法力境。

    然后，把汇聚到身上的精华领悟出来，足以让她受益无穷，能够化为许多强悍而恐怖的神通与强大的能力。

    “神城为炉，我为丹？”

    然而，天麟并未停下，依然在继续。

    整个神城内的灵气都如同火焰一般燃烧了起来。

    丹法宫、阵法宫、修法宫、天镜宫、武斗宫等等完整的宫殿，丹辰宫、天兽宫等等破碎的宫殿，还有许多已经倒塌的宫殿，都被灵气焚烧。

    甚至，神城周围，许多可怕的力量，毁灭的气息也都燃烧了起来。

    整个神城都如同神药一般，在被炼化。

    许久之后，天麟化为了拳头大小，但是神城之中又汇聚了一些精华，融入到了他的体内。

    “世界为炉，我为丹！”

    天麟依然没有停下，继续炼化。

    他不在局限于己身，而是放眼整个世界。

    整个世界都是丹炉，众生都是炉中的大药，众生活着、修炼、奋斗，人类璀璨的一声，就是炼丹的过程。

    这就是天麟的丹道。

    整个过程结束，神风世界内摄取而来的精华汇聚而来，天麟的身躯只剩下了丹丸大小，他的丹道结束了。

    不过，天麟依然没有破壳而出。

    他的脑海之中在急速思索着，回想着知晓的一切。

    “神风世界，只是众多世界的一个，如同星空内的一枚星辰一般。”

    天麟如此想着，他也不想局限一个世界之中。

    他要踏足诸天万界，成为俯视苍生的存在。

    在这一刹那，天麟开始思索更高的层次。

    他想到了神风世界外的光膜，又想到了星空内的星辰，最后，他想到了混沌开窍图。

    他修炼混沌开窍图，体内的窍穴，就如同一枚枚发光发亮的星辰一般。

    “混沌为炉，我为丹！”

    天麟再次轻声喝道。

    在这一刻，天麟的身躯依然在神城之内，麒麟心脏之中。

    但是，他又仿佛看到自己进入了混沌之内，周围都是一个个世界。

    他位于众多世界之中，如同一个世界一般，与诸天万界比肩。

    在他修炼到这一步的时候，许多世界都如同神药，被他截取了一些神秘的东西，融入到了他的体内。

    “什么东西，在截取星域神皇界的本源！”

    星域神皇界，一尊庞大的巨人睁开了眼睛，他眼中金光四射，居然看穿了一个大世界，穿过了重重混沌迷雾，来到了神风世界之外。

    啵。

    一声轻响，他的视野被神风世界内的光芒阻挡住了，那一重光芒，正是封印神风世界的奇特神通。

    “是这个世界？难道，是他真正觉醒，要重归诸天了？”

    巨人露出了震撼之色，眼中也浮现出了一抹畏惧之意。

    “我怕什么？不管是不是你，现在都太弱了！”

    巨人冷哼了一声，强大的气息释放出来，阻挡了天麟的修炼之道，把炼化星域神皇界的力量斩断了。

    同样的事情在许多世界之中出现了，许多强者都发现了这件事情。

    一个个强悍的世界释放出了恐怖的意念，笼罩了神风世界。

    如果不是神风世界之上有可怕的封印，恐怕，这些强者一个念头，就把神风世界的强者尽数屠杀了。

    毕竟，世界本源十分的珍贵，有许多神秘的作用。

    甚至，每一个世界的本源能力也都会不同。

    随着一个个世界斩断了联系，天麟的丹道被强行打断了。

    当然，他也汇聚了许多力量，融入到了身体之中。

    “可以了！”

    天麟明白，他只能做到这一步了。

    神城，天兽宫。

    天麟的身躯如同一粒沙尘，如果不是飘散着香味，释放出了一种种奇特的气息，恐怕根本不会有人认为他是一尊强大的武者。

    许多大世界的精华汇聚而来，让天麟的身躯稍稍膨胀了数倍，但是，也不过米粒大小而已。

    光芒闪烁，逐渐融合，周围的香气也逐渐收敛，如同孕丹一般。

    噼里啪啦一阵爆响，米粒大小的丹药裂开了，天麟破壳而出。

    他身躯只有米粒大小，但是整个人都闪烁着彩色宝光，如同一件天材地宝。

    他站在麒麟心之内，任由火焰焚烧，却没有任何的损伤，他的身体周围，法力如同汪洋一般，向着四周一圈一圈的荡开。

    在他的身体之中，三花五气已经融化了，重新融入到了他的身体之中，让他从里到外都表里如一，根基超乎想象的雄厚。

    两尊武道元神也融合了，化为了一尊，乃是人形，却拥有虚妄真气的破天之威，身上穿着一件龙袍，双目赤金色，不怒自威。

    虚妄真气、本尊真气、极限宝珠的妖力、肉身之力都融合唯一，成为了法力。

    可以说，一切力量都是法力的一种，现在他们返本归元，成为了最本源的力量了。

    天麟的力量，也不在仅仅局限于火焰一种。

    他一伸手，掌心之中有火焰、剑芒、雷云、掌印等等可怕的神通虚影。

    这些虚影乃是神城内神通的一些气息，需要天麟以后领悟。

    更有诸天万界的本源一缕本源气息融入他的体内，成为了他的根基与潜力，等待着他的挖掘。

    现在，他天地为炉，身为丹，乃是重铸了身躯。

    他的身躯，已经不仅仅局限于变异的时空体质，而是诸天万界最具潜力的一尊体质，拥有最强的可塑性。

第485章 领悟时空之力

    第485章

    “终于突破了，而且，刚刚突破，就是法力境巅峰，直接跨过了两个大境界。

    并且，我的根基没有半分不稳，反而太过深厚了，超乎想象。”

    天麟一举一动，都带着恐怖的气魄，法力如同星河一般，璀璨夺目，蕴含着重重超乎想象的能力，包罗万象。

    但是，正在这个时候，周围空间一阵波动，时空涟漪出现了。

    刹那间，如同一盆凉水泼在了天麟的头顶之上。

    “这么快就来了！”

    天麟神色却十分的平静，他在突破之间就做好了准备。

    在时空涟漪出现的刹那，天麟念头一动，直接离开了天兽宫，出现在了苍穹护身阵之内。

    与天麟一同出现在苍穹护身阵的还有一圈圈的时空涟漪。

    这些时空涟漪十分的恐怖，数目庞大。

    一圈又一圈的时空涟漪诞生出来，向着周围扩散了出去，如同水波向着水面扩散，引起了更多的时空涟漪出现。

    嗤嗤嗤。

    时空的力量在拉扯着天麟的身躯，把他的身躯拉入了时空之中。

    在时空涟漪的作用之下，天麟的身躯不由自主的漂浮了起来。

    他的下半身更是快速的干枯老化，仿佛一下子变成了百岁老人。

    他念头一动，施展出了天通玄变，骨骼发出了一阵阵‘噼啪’之声，周围灵气汇聚而来，从米粒大小的小人，化为了原本的大小。

    格楞楞。

    天麟双臂一晃，抓住了身前两条血红色的锁链，嗡的一声，整个大殿都是一阵剧烈的震荡。

    大殿之中，所有的金属柱子都释放出了可怕的光芒，其上的妖兽晶核大放异彩，能量完全释放了出来。

    几乎是几个呼吸之间，正好苍穹护身阵完全启动了。

    在大殿之外，都能听到大阵运转的轰鸣之声，周边的灵气快速的汇聚而来，灵气碰撞之下，形成了一道道的雷霆之力，恐怖的能量让周围的山峰都崩塌了。

    “大阵运转了，看来天麟长老已经成功突破，进阶到法力境界了！”

    “三品灵阵都运转到了极致，应该是他突破之后，时空涟漪也出现了，现在，灵阵正在与时空涟漪的力量碰撞。”

    “没关系，苍穹护身阵十分的强大，更是耗费了咱们无皇宫的三成神金，5成妖兽晶核建造而成。

    耗费了如此多的宝物，应该足以抵挡一个法力境的时空涟漪！”

    ……

    无皇宫的8位宿老就站在大殿的不远处，仔细的观察着，眼中露出了期待之色。

    天麟实力越强，营救出无皇的希望也越大。

    轰隆。

    但是，正在8位宿老议论之下，时空涟漪与苍穹护身阵正式碰撞了一下，整个大殿偶读剧烈的摇晃了起来，周围的岩石登时崩塌，群山都崩毁了数十座。

    “居然这么恐怖，三品灵阵都能撼动。”

    “三品灵阵，只有你我这样的神通三重的强者才能撼动，但是想要破解也极难。

    可是，时空涟漪的力量却撼动了苍穹护身阵？”

    “传说之中的时空涟漪真是可怕，只是法力境界的时空涟漪而已，居然就能撼动苍穹护身阵了！”

    “可怕，太可怕了，怪不得上界下来这么多人，却都死在了时空涟漪之下了！”

    8位宿老感受到了时空涟漪之中释放出来的恐怖能量，一个个露出了恐惧之色。

    但是，8位宿老并不知道，其他人遇到的时空涟漪威力比天麟所遇到的时空涟漪威力差远了。

    要知道，旁人可没有天麟这般的实力，更没有他这样的无敌潜力。

    在大殿之中，天麟如同以前的神宗宗主一般，双臂紧紧的抓住了两条血红色的锁链，他的双臂之上肌肉盘扎，如同狰狞的虬龙一般，一眼看上去就能感觉到一种恐怖的力量。

    但是他的身后，时空涟漪一圈接着一圈，十分的可怕，形成了巨大的波纹，如同漩涡一般，把天麟的下半身拉扯到了虚空之中。

    苍穹护身阵内，时空涟漪的数量居然达到了恐怖的300道。

    虽然这一次他的肉身、真气融合为一体了，可是，也算是双双突破了。

    所以这一次，乃是肉身境、真气境同时突破，两种力量的时空涟漪同时到来，融合在一起了。

    所以，这一次的时空涟漪才会多大300道，超乎以往。

    幸好，天麟利用无皇宫，打造出了一座三品灵阵，足以抵挡神通三重强者的攻击，也十分的强悍，否则，这一次就凶多吉少了。

    即便如此，天麟的下半身苍老干枯，露出了森然的白骨。

    在时空涟漪的拉扯之下，天麟身上的骨节都发出爆响，两条血红色的锁链也越来越响。

    这股可怕的力量，沿着锁链，传递到了穹顶上的庞大法阵之中。

    轰轰轰。

    法阵快速的运转，每一根金属柱都光芒冲霄，一枚枚妖兽晶核上的妖力疯狂的运转，仿佛化为了火焰一般，融入到了大阵之内。

    天麟的阵法比神宗宗主的更加强悍，不仅通过锁链，拖住了天麟的身躯，同时，大阵更是疯狂的运转，压迫在了时空涟漪之上。

    在苍穹护身阵的镇压之下，时空涟漪运转速度在急速减弱，力量足足被抵消了七、八成。

    剩下二、三成的力量落在了他的身上，让他压力大减。

    所以，天麟并未催动紫阳圣剑与紫阳圣轮，也位催动火麟刀。

    他就是双臂抓着血红色的锁链，身体困在时空涟漪之中。

    时空涟漪运转，但是天麟身上也有金光浮现，时空之力也同样在运转。

    如果外界的8位宿老看到天麟的情况，一定会惊骇的瞪大了眼睛。

    苍穹护身阵快速运转，发出轰鸣，响声如雷，如此凶险的情况之下，天麟居然并未急于破解时空涟漪，反而利用时空涟漪，感悟自身的时空之道。

    他双目抓着血红色的锁链，双目观察着周围的时空之力，感受着时空之力的变化，缓缓感悟着。

    许久之后，天麟身体之内法力运转，出现了重重武学痕迹，最后融合成了一枚指印，向着前方点了过去。

    啵。

    指印点在了一道时空涟漪之上，登时发出了一阵古怪的声音，时空涟漪居然向着外部塌陷。

第486章 法力如星河

    第486章

    许久之后，啪的一声轻响，一道时空涟漪被天麟破解了。

    前前后后，也才50多个呼吸而已。

    并且这一次，他乃是凭借神通岁月之力，完全是自身的本领。

    突破了一道时空涟漪，天麟并未继续，而是继续观察周围时空涟漪，缓缓感悟着，体悟着时空变化之道。

    又过去了一个时辰的时间，天麟身上的法力再次幻化而出，形成了一枚指印。

    这一指点出，化为了时空之力，仿佛岁月在快速的流逝。

    时空的力量，作用在了时空涟漪之上，发出了诡异的碰撞，两者时间相互冲突，相互攻击，互相扰乱。

    最终，又是45个呼吸的时间，又是一道时空涟漪消散了。

    一个时辰的观察，就让天麟对于时空之力的掌控加深了不少。

    天麟以前的感悟力就很强，但是，放在以前，一个时辰的观察，根本不足以让他领悟这么多。

    但是现在，他以身为丹，重铸体质，吸收了诸天万界的一缕本源气息，潜力变得更加恐怖，甚至可以说是逆天了。

    再次破解了一道时空涟漪，天麟又一次观察起来。

    又是一个时辰的时间过去了，天麟再次点出了一指，这一次，他再次破解了5道时空涟漪。

    对于时空之力的感悟，再次进步。

    就这样，天麟破解一道时空涟漪，就会感悟一番，一个时辰之后再次破解，就会有一些进步。

    连续破解十道，如果是天神之境，天麟的力量早就耗尽了，甚至包裹天机阁内的能量。

    但是现在，天麟连续施展了十次神通岁月，但是，依然神完气足，仿佛之前几招神通只是信手拈来而已。

    真气、法力，两者乃是质的飞跃，给天麟带来的好处十分的巨大。

    随着不断的观察，天麟的感悟已经很深了，再次进步，就需要足足观察两个时辰，甚至是三个时辰，越加艰难了。

    可是，天麟的实力却实实在在的进步着。

    一次次的施展神通岁月，一道道时空涟漪被他用法力幻化出来的手指掐断，他体内的法力方式源源不绝一般。

    神通，岁月！

    天麟再次施展出了这门神通，一指点出，仿佛点在了时空涟漪的命门弱点之上一般。

    刹那间，时空涟漪紊乱了，又是一道时空涟漪毁掉了，前前后后也不过是5个呼吸的时间而已。

    这个时候，天麟压力大减，300多道时空涟漪已经只剩下了270道了，足足被天麟机会了30道之多了。

    轰隆。

    然而这个时候，整个苍穹护身阵发出了一阵巨大的爆响，大殿都剧烈的摇晃起来，大殿之内的金属柱剧烈的摇晃着，其上妖兽晶核能量晦暗。

    却是天麟参悟之下，时间快速流逝，金属柱上的妖兽晶核能量消耗大大，要坚持不住了。

    看到这里，天麟不得不停止感悟。

    如果剩下的270道时空涟漪同时作用在他的身躯之上，他肯定会受伤。

    “继续参悟下去，就太难了，会耗费太多的时间，并且，也难以进步了！”

    天麟如此向着，双目之中紫芒射出，紫阳天瞳施展出来，化为了两束光柱，撞在了一道时空涟漪之上。

    砰的一声，一道时空涟漪破碎了。

    这个时候，天麟的身躯已经完全恢复了，甚至不需要利用双臂拉住血红色锁链，因为剩下的时空涟漪的力量完全被苍穹护身阵抵挡住了。

    于是，天麟左手拿着火麟刀，右手拿着紫阳圣剑，施展出了刀剑神诀。

    他施展的只是神通武学，但是两把武器十分的可怕，催动出来的神通武学就如同强大的神通一般，具有毁天灭地一般的力量。

    轰。

    他每一刀、每一剑都充斥着可怕的力量，能够斩断一条时空涟漪。

    同时，他眼中也释放出了紫阳天瞳，同样斩断一道道的时空涟漪。

    一道又一道时间涟漪被天麟斩断了。

    在别人眼中，恐怖如同禁忌一般的时空涟漪，天麟却如同砍怪切菜一般，一刀、一剑、一眼、一指，每一道神通施展出来，都能斩碎一道。

    只是数十个呼吸的时间，300多道时空涟漪就被他斩碎了200道了。

    轰隆。

    这时，周围所有的金属柱一阵晃动，光芒急速闪烁了一下，光芒冲霄而起。

    但是下一刻，就如同回光返照一般，光芒快速的消退，整个大阵发出了一阵阵轰鸣之声，逐渐停止了运转。

    苍穹护身阵内吸镶嵌的妖兽晶核已经消耗一空了。

    刹那间，苍穹护身阵停止了运转，剩余的百道时空之力一下子作用在了天麟的身躯之上。

    砰。

    天麟身躯一震，变化神通受到了影响，登时崩溃，身体重新化为了米粒大小。

    周围的时空涟漪也同时一阵，继续压缩在了他的身躯之上。

    百道时空涟漪的力量，依然十分的可怕。

    但是，天麟并未催动紫阳圣轮，仅凭借着赤衍神甲与强悍的肉身，就把百道时空涟漪的力量完全挡在了外面。

    破！

    天麟一声怒吼，手中刀剑继续劈斩出去，紫阳天瞳、神通岁月也相继施展而出。

    他已经足足施展出了200多招了，每一次攻击都有磅礴的法力宣泄出去。

    一般法力境强者，恐怕早就已经法力耗尽了。

    但是，天麟根基实在是太身后了，不仅仅是极限体质，更是经过重铸，吸引万界本源，成为了最具潜力的体质。

    施展出了200多招神通，他体内的法力依然充沛，深不见底，仿佛永远无法耗尽一般。

    “我的法力，甚至超过了神通2重，神念之境，可以与神通三重，神轮境的强者相比！”

    天麟心中思索之间，又是一剑斩出，最后一道时空涟漪被斩断了。

    到此，300道时空涟漪都被天麟破除了。

    这一次，时空涟漪最为恐怖，却也是天麟压力最少的一次。

    上一次有赤衍神甲保护，时空涟漪被阻挡在外，但是有3大巨头、两位宫主攻击，也带给他一些危机。

    但是这一次，他毫无压力，轻松度过了这一劫。

    “神通一重，法力境，真正进阶了！”

    天麟身躯一阵，身上光芒流转，法力如同星河般磅礴。

第487章 丹壳

    第487章

    天麟的法力如同星河一般浩瀚，神通一重的法力，就相当于神通三重了。

    他内视体内，发现身穿龙袍的武道元神站立在一座神海之中，如同神海之主。

    这座神海，乃是他的法力，是他的一切力量，元神驾驭在法力之上，可以自由催动体内的一切力量。

    他的法力神海，乃是一座赤金色的海洋，代表着他的法力属性，但是在法力神海底部，却有着一层彩色的海沙，乃是他以身为丹，吸引诸天万界本源气息，埋藏在身体之内的潜力。

    在法力神海之中，一座巨大的神城，如同一座巨型大船一般，漂浮在法力神海上空。

    不过这座巨大城市朦朦胧胧，其上仿佛笼罩着神秘的力量。

    神城何等庞大，但是此刻却能容纳到他的法力神海之中，十分的古怪。

    在神城之旁，紫阳圣剑、紫阳圣轮、赤衍神甲、天机阁也漂浮在法力神海之上，围绕着天麟的龙袍元神旋转着，吸收着天麟的气息。

    法力，乃是各种力量所化，乃是力量的本源。

    兵器、神城也是天麟力量的一种，也能融入法力之中。

    这只是初步的观察，更多的变化还未知晓。

    正在此时，外面传来了异动。

    “恭喜天麟长老，顺利进阶神通十重，从此之后，增寿至500岁，法力无边！”

    其中一位宿老的声音传来。

    却是他们发现苍穹护身阵能量耗尽，随后有感应到一番激战，最后，平息下来，时空涟漪的气息已经消失了，天麟的气息疯狂的增长。

    法力一重的气息，却让他们都感觉到心惊。

    “这还多谢无皇宫鼎力相助，日后无皇宫发生任何事，我都全力相助！”

    天麟保证道。

    “得到天麟长老的承诺，那真是太好了！那天麟长老准备何时出关？”

    “我还要闭关一段时间，修炼几门神通！”

    “那我们不打扰天麟长老修炼了！”

    8位宿老说话之间，纷纷离开了。

    天麟念头一动，也踏入了神城之中。

    他出现的位置，依然是麒麟心脏之内，周围的麒麟火已经无法损伤他分毫了。

    这倒不是他的力量强大到能够抗衡麒麟火了。

    而是因为他在此地修炼，进阶法力境，重铸肉身，肉身已经完全适应了麒麟心脏的环境了。

    如果换成天兽宫巨型手掌、神龟与巨人交锋之地、雷海等等凶险之地，那他根本支撑不住。

    “我现在也是法力境了，法力雄浑，可以毫无顾忌的施展神通了。

    所以，我要寻找到一门刀法神通，一门剑法神通，配合我的刀剑双绝。”

    天麟一边说着，正要离开。

    但是他一低头，看到了散落在麒麟心脏之内的一些彩色的碎屑。

    这些碎屑，正是他破壳而出，留下来的丹壳。

    “当初丹龙吞下丹壳，实力登时大涨，如果我现在也吃下去，实力应该也会提升吧！”

    天麟如此想着，立刻走到了丹壳一旁。

    他身体很小，丹壳碎屑也需要双手抓住，然后一口咬了下去。

    咬下了一口，天麟就感觉一股热流涌入了他的身体之中，恐怖的能量汇聚，融入他的法力之内。

    在这一刻，天麟的法力再次攀升。

    他的法力在飞速的进步，并且，根本没有炼化丹药的过程。

    因为这些丹壳本就是他的一部分，此刻只是重新融入而已。

    嗡。

    天麟身体一震，法力神海翻涌，一股磅礴的法力从天而降，让法力神海更加的庞大。

    在这一刻，他的法力神海仿佛撞在了一层未知的屏障之上，发出一阵阵的轰鸣，更是隐约有着一种碎裂之声。

    刹那间，天麟身体一震，法力神海微微晃动，乃是即将突破的征兆。

    他之前向无皇请教过，得知神通十重，第一步要先修法力，乃是一切力量的根源。

    第二步也就是神通二重，修炼出神念，有了神念，可以人在宫中坐，却能得知天下闻，这样就能千里杀敌，乃是神通广大的象征。

    第三步，法力、神念构筑神轮，神轮如满月，代表着一种圆满意志，这个境界不仅仅需要积蓄法力，更要凝聚武道意志，需要武道意志圆满方可，乃是神通境界第一大难关。

    第四重，法体境。

    第五重，宝符境。

    第六重，神武合一。

    第七重，法天象地。

    第八重，天地明心。

    第九重，神通大劫。

    第十重，武道通神。

    到了第十重，已经是神通十重圆满了，下一步，就是更高的境界，连无皇也未知晓，也就无法告诉他了。

    但是现在，天麟才刚刚突破到法力境，现在就要再次突破了。

    “要突破了？神通2重，神念境？”

    天麟神色一沉，并没有喜色，反而露出了担忧之色。

    天神进阶法力境，足足有300道时空涟漪，他是借助了苍穹护身阵才轻松度过。

    但是法力境突破到神念境，时空涟漪肯定会更加恐怖，没有苍穹护身阵，天麟还真没有信心度过。

    “我现在刚刚进阶法力境，对于自身的法力还不够熟悉。

    并且，我的刀剑双绝还并未修炼出任何的神通，实力远远未达到法力境巅峰，现在境界还不是时机！”

    天麟喃喃自语，当即运转功法，把这种突破的感觉压制了下去。

    他的法力神海逐渐平静，体内多余的力量却无处宣泄。

    于是，天麟把这股力量注入到了身体之中。

    在这股力量注入之下，天麟的身躯缓缓的成长，从米粒大小，重新生长成了正常人的大小。

    看着身体恢复正常，天麟挥动了一下手脚，道：“不错不错，还是正常人的身体感觉更好！”

    他一边说着，又把麒麟心脏周围的丹壳碎屑都收了起来。

    他刚才只是吃了一粒而已，周围还散落着十多粒，都被他一一收起。

    “吃了这些丹壳，实力估计会提升到神念巅峰。

    看来我这一次突破，真是汇聚了很多的能量精华！”

    天麟如此想着，取出了丹药葫芦。

    这枚丹药葫芦十分的珍贵，乃是天麟从丹辰宫寻找而来。

    丹药葫芦之中并没有存放丹药，天麟正好把十几粒丹壳存放了进去。

第488章 寻找神通

    第488章

    收起了丹壳，天麟也从麒麟心脏之中走了出来。

    他已经适应了麒麟火，故此，麒麟心脏的火焰对他已经完全没有影响了。

    于是，天麟围绕着麒麟心脏，把周围的麒麟鳞片都收了起来。

    最后，他足足收集了三百多枚完整的麒麟鳞片，还有600多枚残破的麒麟鳞片。

    这600多枚残破的麒麟鳞片天麟看不上，但是，也可以卖出去，或者当成礼物送人。

    毕竟，单单是麒麟鳞片之内蕴含的麒麟火都十分珍贵了。

    把所有的麒麟鳞片都搜刮一空，如果不是担心搬走麒麟心，会让天兽宫能量彻底失衡，天麟肯定会把麒麟心也搬走。

    搜刮完毕，天麟也离开了天兽宫，前往神通宫。

    神通宫内有许多强大的神通，弱小的神通能够拆解成十多种神通武学，强大的神通可以拆解出数十种。

    天麟来到了神通宫，开始搜寻起来。

    这一次，他要收起一种刀法神通，一种剑法神通。

    当然，这两种神通也要跟他的法力属性相符，也要足够强大。

    “根据无皇宫典籍记载，神通分为天地玄黄四个等级。

    最低等级的神通，都能拆解成十种神通武学。

    这种十多道至30道神通武学组成的神通，乃是黄阶神通，是最弱的一阶。

    三十多道至六十道神通武学组成的神通，乃是玄阶神通。

    六十一道至九十道乃是地阶神通。

    九十道以上神通武学组成的神通，乃是天阶神通。

    我的山崩是最低的黄阶神通。

    紫阳天瞳有些特殊，会随着融入的火焰，逐步提升，不过目前应该是玄阶神通了。

    神通岁月，目前也是玄阶神通，但是，这种神通还未完善，完善之后最少是地阶神通。

    现在，我的刀法、剑法，最少也要是一门玄阶神通。”

    天麟开始寻找起来。

    他现在已经是法力境，神通宫内大部分神通他都可以随意观看，没有任何的影响。

    他一种一种的观看，所有的神通都观看了一番。

    很快，他寻找到了一门剑道神通。

    “修罗剑诀，神通宝符可以拆解成28种神通武学。”

    天麟稍稍观看了一番，当即放弃。

    “28枚神通武学融合而成的神通，威力不够，我要更强的神通！”

    天麟根本看不上，直接放弃，去寻找更强的神通。

    他继续寻找，又观看了十多种神通宝符，每一种宝符都由一位强者施展神通，展现出神通的最强效果。

    很快，他又寻找到了一枚刀法神通，刀法名叫破星刀诀。。

    这种刀法神通是由一位霸气外露的大汉施展出来，大汉站在了一座位置的区域，前方乃是一座巨大的神宫。

    这座宫殿太过巨大了，居然是一颗星辰雕琢而成，充斥着可怕的气息。

    宫殿之中也有许多的强者，但是这些强者瑟瑟发抖，正在共同维持着一座笼罩了星辰的大阵。

    天麟看上一眼，就明白这是一座比灵阵还要恐怖的阵法。

    破！

    大汉一声怒吼，刀芒斩出，仿佛占据了整个天地一般，天地之间只有那一刀，除此之外，别无它物。

    等到天麟从那一刀之中回过神来，眼前的庞大宫殿已经完全消失了，整颗星辰都化为了星空内的尘埃。

    这一刀，可以毁灭星辰。

    天麟看了，心神震撼，顿时开始拆解神通。

    他一番拆解，最后发现，这道神通可以拆解成50种神通武学。

    “50种神通武学，已经非常强悍了！”

    天麟喃喃自语着，脸上出现了犹豫之色。

    “还是在看看，神通宫有这么多的神通，一定会有更强的！”

    天麟喃喃自语着，继续观看起来。

    他又观察了十多枚宝符，又发现了一种刀法神通。

    这种刀法神通比破星刀诀更强，不过，乃是阴寒属性，与天麟的法力不符合。

    于是，天麟继续搜索。

    又观看的十多枚宝符之后，天麟再次寻找到了一枚刀法的神通宝符。

    观看了这枚神通宝符，天麟陷入了沉默。

    这是一种名叫破虚刀诀的神通，十分强悍，一刀斩出，居然劈开了一个世界的束缚，可以跨越一个大世界。

    这种神通，足足可以拆解出80种神通武学。

    不过，天麟沉默，并不是因为这种刀法，而是想到了当年大夏四皇子来到神风世界的方法。

    大夏四皇子来到神风世界，就是强行劈开了这个世界的屏障，并且，那一层屏障之内，更有一道时空封印存在。

    “大夏四皇子原本掌握的神通，肯定是破虚刀诀这个层次的神通。

    而且，那还是他的一尊分身而已，本体神通，尤未可知！”

    天麟喃喃自语着，决定要学习破虚刀诀。

    不过，他并未立刻开始修炼，而是做了标记，然后继续寻找。

    “不知道，这里有没有天阶神通！”

    天麟有些期待的想到。

    他继续搜寻，又过去了许久，终于又在一种神通面前停留下来。

    “九幽搜神诀，一种强行搜寻武道元神记忆的神通，甚至，还能操纵旁人的武道元神，不过，极限是九个，而且每多操纵一个，本身也会受损！”

    天麟看到这种神通，立刻决定修炼。

    神宗宗主被封印在他的神城之中，他脑海之中有许多秘密，需要他去探查。

    只是，神宗宗主最很硬，根本不可说。

    “修炼了九幽搜神诀，就可以强行探查他脑海之中的记忆了。”

    天麟露出了欣喜之色，随后，他拆解神通宝符，最终发现，居然拆解出了74种神通武学。

    “也是一种地阶神通！”

    天麟露出欣喜之色。

    越是难以学习，神通越强，效果也就越好。

    不过，天麟依然没有立刻学习，而是继续搜寻神通。

    他也在众多神通之中，寻找到了一种强大的剑法神通，留下了标记，可以学习。

    但是，他依然没有停下。

    他要看看，神通宫之内，最强的神通。

    也不知道搜寻了多久，天麟根据气息，找到了一枚神通宝符。

    这枚神通宝符十分的奇特，闪烁着星辰一般的光泽，仿佛有灵性一般，居然在众多神通宝符之中穿梭，几次躲过了天麟的查探。

    幸好，宝符之上星光难以隐藏，最终被天麟寻找到了。

第489章 天阶神通

    第489章

    天麟稍稍查看，就露出了震撼之色，闷哼了一声，身体连连后退，脸色有些苍白。

    嗖。

    银色的神通宝符一个闪烁，从天麟的手中逃脱，再次躲入了众多神通宝符之间。

    “天阶神通？”

    天麟震撼的说道。

    他查看时间很短，并未拆解出神通武学，但是，他却可以肯定，那一定是天阶神通。

    “天阶神通宝符居然这么神奇，居然在躲避我！”

    天麟喃喃自语着，眼中精光四射。

    他已经查看了神通宫大半的神通宝符，但是，只发现了一枚天阶神通。

    “会不会，其他天阶神通也是一样在躲避我，这才让我迟迟未能发现？”

    如此想着，天麟眼中光芒更亮了，他一边搜寻，一边仔细观察着周围的情况。

    这一番搜寻，他还真的有所收获。

    在神通宫内，他一番寻找，足足寻找到了五个神通宝符，这些神通宝符如同生灵一般，在躲避天麟。

    “神通宝符躲避我，不让我修炼？”

    天麟双目之中露出了精芒，神色之中浮现出了一抹倔强。

    他看准了一枚天阶神通宝符，全力追赶，在众多神通宝符之间穿梭。

    许久之后，天麟终于追赶上了这枚天阶神通宝符。

    他一伸手，把神通宝符握在了掌心之中，意念深入，开始观看。

    他的念头刚刚深入其中，身体就是一阵。

    天麟在神通宝符之中，看到了惊人的一幕。

    在画面之中，一只人类的手掌探入了星河之中，手掌一番，一颗星辰落入了手掌之中。

    手掌再探，向着星空深处而去，星河倒卷，串在了他的手腕之上。

    手掌继续延伸，仿佛宇宙乾坤尽在一手掌控之中。

    手掌继续探出，已经冲破了世界屏障，乃是掌托世界，手掌翻覆之间，世界随之生灭。

    轰。

    一阵巨响，天麟的意念被天阶神通宝符震开了，这枚神通宝符快速的逃脱，再次混入了众多神通宝符之间，不知去向。

    但是，天麟依然站在原地，神色呆滞，眼中有星芒闪烁。

    许久之后，他才深深的松了口气。

    “一枚神通宝符，演化成了四重，由浅入深。”

    天麟深深的震撼道。

    “第一重，摘星手，修炼到大成之后，可以徒手摘下天上星辰。

    第二重，星河倒挂，一掌之威，可以掌控一片星河。

    第三重，执掌乾坤，翻手之间，可以覆灭一个真正的世界。

    第四重，生灭，那是真正的掌控生死，一个世界的淹没或者生存，尽在一手掌控之中。”

    天麟喃喃自语，说出了观看刚才那一幕的感悟。

    随后，他仔细思索，却发现难以入手学习。

    这种天阶神通宝符太过深奥，神通武学环环相扣，形成了一个完美的循环，难以拆解。

    天麟立刻催动了元始心魔经，心境平静，缓缓参悟、拆解、

    足足过去了3个月，天麟终于把天阶神通的神通宝符拆解了出来。

    “一共蕴含了93种神通武学，每一种神通武学都极为强悍！

    而且，融合成神通之后，依然需要不断的修炼、参悟，最终才能大成。”

    天麟喃喃自语，神色变化，已经解除了元始心魔经。

    他低头苦思，最后，没有继续去寻找其它的天阶神通宝符。

    “修炼天阶神通宝符耗费的时间太多了。

    我现在参悟出一种，能够修炼出来作为杀手锏已经不错了。

    否则，贪多嚼不烂，反而会影响我的法力境界！”

    天麟决定道。

    至此，天麟这一趟神通宫之行也告一段落了。

    “天阶神通一定要学习，不过要放在最后。

    九幽搜神诀也要学习，而且要抓紧。

    剑法神通，选择泰辰剑罡，乃是由75种神通武学组合而成的剑法，一种威力霸道，招式简单的剑法，这种剑法最符合我的法力，也最能发挥我法力的威力！”

    天麟分析道。

    他的法力，乃是融合了肉身之力、极限宝珠之力、体内真气之力等等力量，每一种力量都十分的霸道强大，所以需要剑招简单直接，威力霸道的剑道神通最为合适。

    刀法，天麟选择了两种，一种是80种神通武学组合而成的破虚刀法，另一种是破星刀法。

    破星刀法，威力破虚刀法，但是消耗很低，威力却不错，可以作为平时、历练之时使用。

    破虚刀诀、泰辰剑罡威力太强了，只适合杀敌。

    如此想着，天麟也离开了神通宫，再次前往了修法宫。

    他端坐在修法宫之内，开始闭关神通。

    当初，他修炼神通山崩，足足耗费了一年的时间，才把组合成神通山崩的所有神通武学修炼到了大成的境界。

    随后，他融合神通武学，领悟出山崩，又耗费了众多时间。

    现在，天麟准备学习的几种神通武学，最容易的一种破星刀诀都需要50种神通武学融合而成，难度是神通山崩的三倍左右。

    这还是最容易的一种，之后还有更强、更难的神通需要他去学习。

    为了修炼这些神通，天麟已经准备好了许多妖兽肉干，做好了闭关几年的准备。

    但是，真正修炼起来，天麟却发现进步速度有如神助。

    修炼破星刀诀拆解出来的第一种神通武学，他观看一边，然后修炼，第一次，就信手拈来，神通武学直接有了登堂入室的水准了。

    随后，他修炼第二遍，就已经炉火纯青。

    修炼了十遍，一门神通武学居然就已经被他修炼的出神入化，达到了大成的状态了。

    “居然这么容易，这才过去了一盏茶的时间而已！”

    天麟修炼完毕都吓了一跳。

    “虽然我实力已经非常强大，眼光见识也非常的开阔了，触类旁通之下，修炼神通武学的速度会变快很多。

    但是现在，也快了太多了。

    这可是一门神通武学，并不是简单几个招式，我居然修炼十次，就出神入化了？”

    天麟喃喃自语，眼中露出了思索之色。

    他发现，刚才修炼神通武学之际，他法力神海之中仿佛有些许的变化。

    但是，变化太轻微，被他忽略了过去。

    “在观察一次！”

    天麟道。

第490章 一天一门地阶神通

    第490章

    天麟决定在观察一次。

    于是，他开始修炼破星刀诀拆解出来的第二种神通。

    如同之前一般，天麟观看了第一遍，就开始修炼，结果一上手，天麟这种神通武学就修炼到了登堂入室的阶段了。

    这一次，他一边修炼，一边观察着法力神海。

    通过仔细观察，他发现修炼之中，法力神海之中一粒沙尘仿佛有了一些变化，在闪烁着光芒。

    只是，沙尘太危险了，等到他修炼结束之后，才观察到。

    于是，天麟开始修炼第二遍。

    这一次，他的神通武学再次进步了，已经是炉火纯青的阶段了。

    通过观察，他发现法力神海内的沙尘在闪烁着光芒，仔细观看沙尘之内，可以看到其内仿佛有人影在施展破星刀诀。

    光影非常的暗淡，但是，沙尘闪烁之间，天麟对于破星刀诀的领悟就会加深一分，烙印到他的身体、脑海、法力、武道元神之中。

    很快，天麟又把一种神通武学修炼到了出神入化的状态，又耗费了一盏茶的时间而已。

    “我以身为丹，许多东西如同神药，虽然未能被我完全炼化，但是也被我吸收了一些精华。

    那些精华化为了砂砾，沉入到了法力神海之中，成为了我潜力的一部分。

    神通宫也是一样，神通宫内的神通宝符当然也是如此。

    这粒沙尘，就是破星刀诀的神通宝符内萃取出来的精华。

    现在，我修炼破星刀诀，就相当于激活了潜力，所以修炼速度才会这么的快！”

    天麟找到了原因，脸上也露出了浓浓的喜色。

    这才不久，他就找到了他以身为丹修炼法门的好处了。

    于是，他继续修炼。

    修炼一门神通武学，只是一盏茶的时间而已。

    不足半天的时间，天麟就把破星刀诀内蕴含的50种神通武学修炼到了大成的状态。

    随后，天麟又耗费了一个时辰，把50种神通武学融合到了一处，化为了破星刀诀。

    不到一天的时间，天麟就修炼出了一门玄阶神通，而且还是一门蕴含着50种神通武学的神通。

    这样的修炼速度如果传出去，恐怕会让整个神风世界，甚至是诸天万界都疯狂。

    诸天万界之中，即便是那些极限体质的天才修炼破星刀诀这样的神通，也需要非常半年以上的时间。

    但是，天麟居然不到一天就修炼成功了，简直是骇人听闻的事情。

    不足一天，修炼成一门玄阶神通，诸天万界都没有发生过这样的事情，绝对是史无前例，也将是后无来者。

    破星刀诀修炼成功，天麟迫不及待的施展了一下。

    一刀斩出，整个修法宫都发出了一声呼啸之声，刀芒充斥整个修法宫，把修法宫内的灵气整个切开了，久久无法愈合。

    不过，刀芒撞在了修法宫饿宫殿之上，宫殿依然没有任何损伤，强悍无边。

    这样的情况，天麟早就有了预料，所以并不意外。

    他观察着破星刀诀运转的整个过程，脸上露出了欣喜之色。

    “如果遇到五神护法那样的角色，我这一刀足以让他毙命，恐怕，连神通2重神念境的强者都很难抵挡！”

    天麟脸上浮现出了喜色。

    当然，这不仅仅是因为他的神通强悍，也是因为天麟进阶法力境界之后，实力进步太大的缘故。

    连续施展了十几次破星刀诀，每一刀都十分恐怖，但是每一刀的消耗，对于天麟磅礴的法力来说，就是九牛一毛。

    破星刀诀，我可以施展千招，甚至几千招。

    天麟如此想着，心神再次沉静下来，开始修炼第二种刀法，破虚刀诀。

    破虚刀诀比碎星刀诀更加的艰难，需要80种神通武学融合而成。

    80种神通武学融合而成的破虚刀诀，天麟修炼成功也仅仅是一天的时间而已。

    多了30枚神通武学，但是，破虚刀诀的威力比破星刀诀还要强大三倍，当然，消耗也倍增。

    修炼了破虚刀诀，天麟也实验了几次，但是远远达不到破开虚空的威力。

    这并非神通夸大威力，而是天麟本身的实力境界还不够。

    法力境，只是神通十重的开始而已。

    随后，天麟又耗费了2天的时间，修炼了九幽搜神诀、泰辰剑罡。

    三种地阶神通，天麟也只是修炼三天而已。

    最后，天麟修炼最强的天阶神通。

    这门天阶神通可是重中之重，威力奇大，以后就是天麟的杀手锏。

    94门神通武学，每一门都十分的精深，修炼下来，居然多耗费了一倍的时间。

    不过最后，天麟把94门神通武学修炼到了出神入化的境界，也不过是多花费了2天的时间而已。

    随后，天麟又耗费了2天的时间，把94门神通武学融合成一种，化为了天阶神通。

    “4天时间，修炼成一门天阶神通！”

    天麟自己都深深的感叹了起来。

    随后，他又开始试探神通。

    天麟一挥手，体内的法力变化，一种种武学的虚影快速的闪现，几乎一个眨眼之间，94种神通武学施展出来，融合成了一体。

    刹那间，天麟体内就仿佛开了一个口子，法力凝聚出来的神海倾倒而出，快速的流淌着。

    几个眨眼的时间，他体内的法力神海居然干涸了，被消耗一空。

    摘星手。

    他一伸手，向着修法宫的墙壁抓了过去。

    这一抓，他的手掌呈现出了赤金之色，恐怖的力量向着四周蔓延开来，周围的灵气猛然间燃烧了起来，剧烈的碰撞着，化为了漫天雷霆。

    这漫天雷霆刚刚诞生出来，却被他的恐怖掌力抓碎了，整个空间的灵气都被他抓取一空。

    轰。

    他的手掌拍在了修法宫的大殿之中，空间之中发出了一阵爆响，修法宫的墙壁之上也出现了一连串的火花。

    许久之后，摘星手的威力消散了，整个修法宫的灵气也逐渐恢复。

    噗通一声，天麟瘫坐在地上，胸口急速的起伏，喘着粗气，万分疲惫。

    但是，他的脸上却浮现出了浓浓的喜悦。

    刚才他一掌打在了修法宫的墙壁之上，浮现出了一连串的火花，这样的情况以前从未发生过。

    以前，任何神通遇到神城墙体，都会烟消云散。

    摘星手的的特殊显现，象征着天阶神通的绝对强大威力。

第491章 九幽搜神诀

    第491章

    天阶神通威力强大，天麟手掌拍下，居然子啊修法宫的宫殿上引出了一串火花。

    这种现象还是第一次出现，显示出了天阶神通的特殊力量。

    “我还只是修炼到了第一重，是摘星手。

    之后一点点强化，进步，到了第二重、第三重，甚至是第四重会更加的恐怖！”

    天麟脸上浮现出了浓浓的喜色。

    天阶神通显然强大的太多了。

    “不过，摘星手如此强悍，消耗也太惊人了，我这样的雄厚法力都一下子消耗干净了，如果换成另外一人，根本支撑不起这样的消耗！

    估计，最少需要神通三重，甚至是神通五重才能够施展了。

    消耗惊人，威力强大，这样才是真正的杀手锏。”

    天麟一边说着，一边盘膝做好，开始恢复体内的法力。

    他现在已经是法力境界了，困龙破天图的功法已经不再适用了。

    索性，他得到了惊世宫的镇派绝学，《皇极惊世诀》，并且很早已经就观看参悟过了。

    于是，天麟现在立刻按照《皇极惊世诀》的方法，运转法力。

    肉身之力、妖力、真气之力、麒麟火的力量、时空之体等等特殊的力量，到了法力境都融为了一体，化为了法力神海。

    此刻，都被天麟调动了起来，按照《皇极惊世诀》的法门运转。

    一遍又是一遍，天麟非常的娴熟，宛如修炼了多少年一样。

    不久之后，他的法力就恢复了一成，十分的迅速。

    按照皇极惊世诀功法总纲的描述，修炼这种功法之后，法力霸道雄浑，可以把潜力发挥到极限，修炼进境极快，威力绝伦，修炼到巅峰之后，可与世同存，万古不灭。

    一个时辰之后，天麟轻轻吐出了一口浊气，法力恢复到了巅峰状态。

    他的法力雄厚，乃是其他法力境强者的百倍，但是恢复速度依然惊人，比一般的法力境强者还要快一些。

    真气恢复到了巅峰，天麟重新站起。

    原定计划，他现在已经可以出关了。

    但是现在，他寻找到了《九幽搜神诀》，又发现了法力神海的奇妙作用。

    最重要的一点，天麟计划修炼神通会耗费数年的时间，但是现在才过去了几天而已，大大超出了他的计划，给他节省了大量的时间。

    所以，天麟决定在闭关一段时间。

    他先去了阵法宫与铸法宫，观看了许多铸造、阵法的典籍。

    一番观看下来，天麟的法力神海之中，一枚枚沙尘发光发亮，释放出了其内储存的潜力。

    如此一来，天麟的铸造技术、阵法技术也在飞速的攀升，快速的进步。

    两个月之后，天麟感觉铸造技术大增，可惜，他手中没有材料去铸造上品宝器，不然的话可以试一试。

    同时，他的阵法水准也大幅度提升，已经可以布置三、四品的灵阵了。

    这只是两个月的时间而已，如果他继续闭关，依然能够快速的提升。

    “现在暂时这样了，即便继续提升，但是没有材料也是白费！”

    天麟十分的果断，直接出关。

    他也没有去修炼丹道，因为他的丹道已经非常深了，同样受制于材料，无法继续提升。

    “是时候去见一见神宗宗主郑英杰了！”

    天麟眼中闪烁着精芒，直接找到了郑英杰，一伸手，解开了郑英杰的封印。

    郑英杰的寿元，原本早就应该死了，不过，天麟为了询问处一些上界的信息，所以，特意给他服用了一种提升寿元的真品神丹，给他续了30年的寿命。

    封印解开，郑英杰身躯一阵，眼中有金红流转，激射而出，直接撞在了天麟的额头之上。

    。

    一声金石撞击之声生出，金光炸裂，天麟的额头之上生出了一连串的火花，但是，却丝毫无损。

    轰。

    紧接着，郑英杰又是一掌拍了过来，这一掌携带着可怕的力量，周围的灵气迅速的汇聚而来，化为了百米掌印。

    这一掌，当初直接抓碎了太始飞舟。

    但是现在，天麟看着这一掌拍下，眼中闪烁着妖异的紫色光芒，直接冲出，轻轻松松的就把掌印打散。

    “给我老老实实的跪下！”

    天麟一伸手，手掌搭在了郑英杰的肩头之上。

    他并未施展任何的神通，只是催动了单纯的法力。

    法力运转，一股沉重的压力落在了郑英杰的身躯之上。

    这股力量实在是太可怕了，超出了郑英杰的承受范围，郑英杰被压得骨节爆响，如同推金山倒玉柱一般，轰得一声，直接跪在地上。

    啊！

    郑英杰一声惨叫，他双腿的膝盖骨都碎裂了。

    郑英杰的身躯如同十阶妖兽，当初大夏武祖催动神通击打在郑英杰诶的额头之上，也只是让他流出鲜血而已，无法重伤。

    现在，天麟法力压下来，就让郑英杰无法承受，两条腿的腿骨都断裂了。

    “法力境，你居然是法力境了！”

    郑英杰大惊失色。

    “没错，我已经是法力境了！”

    天麟沉声道，眼中闪烁着寒芒。

    郑英杰神色很快就恢复正常，眼中射出寒芒，道：“哼，如果我实力并未受损，你一个法力境，依然会被我一手拍死！”

    天麟冷笑了一声，他知道郑英杰没有说谎。

    郑英杰可是惊世宫护法天王，可以跨界而来，实力非常强大。

    要知道，在外界，惊世宫与神皇宫一样强大，神皇宫统治星域神皇界，其内的巨人生灵轻松镇压无皇，那么，惊世宫也肯定不差。

    而郑英杰是惊世宫的护法天王，地位也很高，实力定然十分强大了。

    “你过去在强大又如何，现在，也要被我奴役！”

    天麟冷哼了一声，身体内法力剧烈的拨动着。

    他右手伸出，按在了郑英杰的头顶，法力吞吐，笼罩郑英杰的武道元神，把他的武道元神抓取了出来。

    同时，天麟的武道元神也飞了出来。

    他的武道元神身披金色龙袍，身躯一动，一道元神力量涌出，混合到了法力之中，如同一枚金色的神钉，钉入了郑英杰的金龙元神的龙头之上。

第492章 一条血路

    第492章

    眨眼之间，神钉消失在了郑英杰的元神之中。

    “啊！九幽搜神诀！”

    郑英杰乃是惊世宫的护法天王，认出了天麟施展的神通，登时发出惊恐的吼叫之声。

    他的金龙元神竭力挣扎，想要摆脱束缚。

    可是，他刚刚一动，消失在他武道元神之内的金色神钉就再次显现。

    不仅如此，金色神钉之上还有一道道恐怖的金色丝线，遍布金龙元神的全身上下，如同蛛网一般，密密麻麻。

    在郑英杰挣扎之下，金色丝线勒入了他的武道元神之中，让他的武道元神都纷纷开裂，流淌出了金色的液体。

    九幽搜神诀有两个能力，其一，是控制他人的武道元神，控制人的生死，进行奴役。

    这样做，会多出来一个绝对无法背叛的奴隶，但是，因为金色神钉也是天麟元神的一部分，控制郑英杰，也会成为他武道元神的负担。

    除此之外，还有第二种能力，这种能力更加可怕，那就是搜神，可以强行查看对方脑海之内的记忆。

    当然，查看之后，此人也基本废掉了，会变成白痴。

    天麟根本不需要控制郑英杰，只需要查看他的记忆。

    “搜神！”

    天麟一声轻喝，金色神钉，金色丝网释放出了万丈豪光。

    光芒覆盖了郑英杰的武道元神，把他的武道元神都融化了一般。

    武道元神，乃是一个人的灵魂孕养而成，里面储存着所有的记忆。

    此刻，天麟施展出了九幽搜神诀，郑英杰一声的记忆都被点点滴滴的提取了出来。

    这些记忆并不是一个整体，而是一个个画面随机出现，十分的杂乱，提取出来之后，需要天麟自行整理。

    天麟一点点整理着这些画面，融入到了脑海之中，小心的查看起来。

    足足过去了一天时间，九幽搜神诀施展完毕。

    被搜取了一生的经历，郑英杰的金龙元神再也没有神龙的模样，宛如一条四脚蛇一般，身躯之上的龙鳞都脱落了，龙角也融化了，化为了一滩，尤其是一双龙目失去了神采，变得呆滞而无神。

    经过了九幽搜神诀的攻击，郑英杰已经变成了一个白痴。

    轰。

    天麟一挥手，法力运转，轰在了郑英杰的武道元神之上。

    登时，郑英杰的武道元神化为了灰烬，肉身也被烧毁。

    神宗宗主郑英杰，最终还是死在了天麟的手中。

    杀了郑英杰，天麟也开始沉吟起来。

    他搜取了郑英杰的记忆，查看到了许多内容。

    但是，他最关心的一部分内容，居然被一层迷雾笼罩着，无法查看清楚。

    “我的来历，神城的来历，居然被隐藏起来了，连九幽搜神诀都无法查看，居然如此隐秘？

    难道，是郑英杰被派下来的时候，被惊世宫的强者封印起来了？”

    天麟露出了困惑之色。

    他神色极为阴沉，这一点，对他十分的重要。

    许久之后，他的神色才缓和了下来。

    “不过，最重要的东西没有搜寻到，但是也有一些线索！”

    天麟喃喃自语道。

    首先，他知道，郑英杰来到神风世界，的确受到了惊世宫宫主的指令，目的是搜寻神城。

    同时，他也得知，神城之内的一些强者并未全部战死，而是被封印在了一个地方。

    但是具体位置，十分的隐秘，只有几座势力的绝顶强者才知晓，郑英杰并不知道。

    “这件事情不仅仅涉及到了惊世宫，居然连万道学宫，神皇宫也参与其中了。”

    天麟眼中闪烁着凶光。

    如此一来，他就更要去星域神皇界了。

    “那么，我找到囚禁他们的位置，找到那些被封印的人，一定能知道神城来历和我的身份！”

    天麟分析道。

    另外，他还有意外窒息。

    “离开这个世界，不仅仅可以通过三大神宫，还有另外一种仿佛。”

    天麟眼中闪烁着精芒。

    惊世宫当初想要来到神风世界，寻找了许多方法。

    其中，传闻之中有一条血路，能够降临神风世界。

    不过，最终惊世宫放弃了这种方法，选择耗费极大待见，建造了一座通向神风世界惊世宫的通道。

    “一条血路？”

    天麟露出了思索之色。

    郑英杰的记忆之中有血路，但是没有具体的位置，也没有多少线索，因为他也是听到的一些传闻。

    只是听闻那条路十分的凶险，最终，他们宁愿耗费大代价，建造通道。

    “虽然没有直接搜寻道结果，但是，也有了许多的线索。

    尤其是，神城还有残存的强者，一定要救出来，或许，他们之中有我的亲人！”

    天麟喃喃自语着，然后继续搜索，

    郑英杰的记忆之中有许多重要的信息，天麟一一整理出来，记在心中，对于那些无用的记忆，都驱逐了出去，免得影响了心神。

    最终，天麟又耗费了一天的时间，才把郑英杰的记忆都整理清楚。

    “现在，可以出关了！”

    天麟终于站了起来，同时也算了一下这一次闭关耗费的时间。

    “已经过去了2年时间了么？”

    天麟算了一下，眼中露出了惊讶之色。

    他仔细算了一下，发现以身为丹，进阶法力境就耗费了大半的时间，之后又在时空涟漪之中参悟岁月神通，又耗费了一部分。

    反而是他原本觉得最好费时间的修炼神通部分，却耗费的时间最少，修炼几门神通，却只耗费了他不足十天的而已。

    “实力越高，闭关时间越长。

    到了神通十重，寿命虽然增长到了500岁，但是，大部分时间都用在了闭关之上，放松的时间反而少了，会更加忙碌！”

    天麟喃喃自语着，然后一转身，离开了神城，来到了苍穹护身阵之内。

    只是这座阵法已经失效了，因为其内的妖兽晶核的能量已经完全消耗干净了。

    所以这座大阵，已经根本没有任何的防御能力了。

    “杀啊！”

    轰隆隆。

    天麟刚刚出来，眉头顿时皱了起来。

    他居然听到了一阵阵的喊杀声从大殿之外传递了进来。

    “怎么回事？这可是无皇宫，居然有人杀入了这里？”

    天麟眼中凶光一闪，立刻冲了出去。

第493章 无皇宫大战

    无皇宫，声势浩大，乃是神风世界最强的势力。

    这一切都源于无皇的强大实力。

    但是，树大招风，无皇宫崛起的太快，也得罪了许多强者。

    这其中也包括了与他齐名的另外两座神宫。

    因为无皇正是踩着古老的三大神宫崛起的。

    其中，神皇宫被无皇灭掉了，惊世宫、万道学宫也被无皇踩在脚下，压制了一筹。

    另外，无皇为了开启登入上界的通道，可是斩杀了无数的妖兽，才能收集到那么多的妖兽晶核。

    故此，无皇宫与妖族的仇恨最深。

    也是因此，无皇闯入上界之时，也只能有8位无皇宫的宿老能够在现场观看。

    这其中就是为了隐瞒消息。

    但是，纸包不住火，消息还是走露了出去。

    消息传出，惊世宫、万道学宫蠢蠢欲动。

    但是，无皇虽然消失了，可是万道学宫、惊世宫也是损伤惨重，两宫的宫主都被天麟斩杀了，现在也是群龙无首，根本没有能力去挑起战争。

    不过，万道学宫却十分的狡猾，通过万道学宫的妖兽院，把无皇闯入上界的事情传到了兽神山。

    如此一来，兽神山的妖兽可就坐不住了。

    虽然天麟在兽神山也的大闹了一场，毁掉了妖神湖，但是兽神山的三大巨头却并未有什么损伤。

    所以现在，兽神山得到了消息之后，三大巨头立刻率领人马，冲杀了过来。

    兽神山三大巨头，每一个都是神通4重的境界，实力强悍。

    以往，他们是被无皇压制了一筹，才让妖族处于人族之下。

    但是现在，无皇闯入上界被镇压，惊世宫、万道学宫的宫主被天麟击杀。

    现在，整个神风世界也只有他们兽神山有3位神通4重的强者了。

    这三大巨头率领妖族杀入了无皇宫，登时攻城略地，一口气，杀入了无皇宫的腹地之中。

    “无皇宫的人听着，你们杀戮我兽神山无数妖族，今日就让你们血债血偿！”

    赤龙尊怒吼着，她口中发出龙吟之声，一掌拍了下来，化为了恐怖的龙爪，龙爪之中，有赤红色的法力在运转。

    轰隆隆。

    赤红色法力运转之下，发出了闷雷一般的声音，赤红色的法力随之拍落下来，周围都是阵阵雷霆之声，覆盖了周围千米方圆。

    轰。

    神通抓落下来，一座山峰都被他的龙爪抓裂，在山峰之上，无皇宫数位神通境界的强者死在这一抓之下。

    在赤龙尊的对面，乃是丹龙。

    丹龙与赤龙尊交战在一处，激战的余波就让周围的强者承受不住。

    另外一旁，碧血青尊展现出了更加可怕的气息，他身上气息释放出来，法力居然引来了漫天大雪。

    在他身体周围数千米的距离，周围都是大雪弥漫，眨眼之间就化为了冰天雪地。

    在冰天雪地的范围之中，所有人类武者都被冻成了冰块。

    碧血青尊气息释放而出，这些冰块纷纷碎裂，其内的强大武者纷纷陨落，惨死当场。

    随着他的前进冰天雪地也随着他快速的扩散，周围的许多强者都惨死当场。

    万寿尊者较为温和，杀戮较少，只不过，他却一人缠住了无皇宫8位宿老。

    在兽神山与无皇宫的众多强者厮杀之时，无皇宫周围，还隐藏着惊世宫与万道学宫的强者。

    惊世宫、万道学宫的人不多，两大神宫也来了百人而已。

    但是，这百人都十分的强悍，每一个都是神通三重的实力。

    他们隐藏在暗中，并未出去。

    “咱们先等着，等到兽神山灭掉了无皇宫，咱们在趁机出手，灭掉了兽神山三大巨头。”

    “嘿嘿，无皇宫乃是三大神宫之首，一定有不少的宝物，咱们得手之后，平分了宝物，会让咱们两大神宫的实力恢复许多。”

    “这兽神山三大巨头威胁更大，这一次，一定要趁机斩杀，否则以后，咱们两大神宫也会沦落到无皇宫一样的下场。”

    三大神宫的强者纷纷议论着。

    轰隆隆。

    正在此时，无皇宫后山之中发出了一阵轰鸣之声，一道人影冲了出来。

    这尊人影冲出，只是神通一重法力境而已，但是展现出来的气息却十分的恐怖，让神通三重的强者都心神震撼，露出了警惕之色。

    “是他！”

    两大神宫的弟子见到人影的模样，目光闪烁着惊惧与兴奋之色。

    此人杀了两大神宫的宫主，实力十分的诡异，但是抓住了他，上界又有丰厚的奖励，所以众人又是畏惧，又是期待。

    “是天麟长老！”

    “天麟长老，你速速离开这里，记住与我们的承诺！”

    “天麟长老，请你带着步惊蛰与一些弟子离开这里！”

    无皇宫的8位宿老纷纷吼道。

    但是，他们被万寿尊者阻拦，无法过去。

    “是你！”

    赤龙尊脸上露出了恼怒之色，但是，她被丹龙缠住了，无法过去。

    “真的在这里！”

    万寿尊者也看向了冲出的人影。

    “哼，大胆的人类，毁掉了我兽神山的圣地妖神湖，我现在就去杀了你!”

    碧血青尊更是直接冲了出去。

    飞出来的人影正是天麟，他冲了出来，也看到了眼前的一切。

    “兽神山三大巨头。”

    天麟看了一眼，也发现了银狼王、天琴飞鹰、老实树、小银。

    他们虽然进阶到了神通境界，但是在无皇宫与兽神山众多强者的厮杀之中，很不起眼。

    正在他观察之际，也听到了碧血青尊的叫嚣之声，随后就感觉到了磅礴的杀机袭来。

    他转头一看，就看到了碧血青尊气势汹汹的杀了过来。

    碧血青尊距离天麟的位置很远，他一路走来，周围都化为了冰天雪地，许多无皇宫的强者都遭了殃。

    不过，碧血青尊尚未赶来，在天麟之前的几位妖族的强者反而率先出手了。

    “碧血尊者，杀鸡焉用牛刀，今日让我先杀了他。”

    一只妖族强者飞了过来，乃是一位神通2重的强者。

    天麟并不畏惧，更未逃走，反而露出了期待之色。

    他刚刚进阶法力境，又修炼了数门神通，正需要一个强大的对手，比试一番呢。

    “神通一重，我一招就能秒杀，神通2重不知道会如何！”

    神通三重乃是强敌，但是，神通4重，不知道又如何！”

    天麟如此想道。

第494章 一刀击杀

    天麟如此想着，心中生出了一种期待之色。

    不过，碧血青尊还在远处，来到身边还需要一段时间，此刻，他的眼前只有一位神通2重的妖兽。

    这只妖兽化为了人形，但是身体之上还遍布着可怕的鳞甲，模样无比的恐怖，让人看了一眼就感觉到浑身颤栗。

    这只妖兽冲杀了过来，他的双手依然是兽爪的模样，爪尖之上闪烁着金色的光泽，在空中挥动，发出了尖锐的呼啸之声。

    “天麟，今日你就要死在我的爪下了！”

    这只妖兽怒吼声中，已经挥动了手掌，向着天麟拍了过来。

    他一掌挥出，周围空间登时出现了鬼哭狼嚎的声音，声音传递开来，周围许多无皇宫的弟子发出了闷哼之声，甚至一些神通一重的弟子整个脑袋都炸裂了。

    “这是什么神通？”

    天麟眉头一皱，也感觉到一阵头疼欲裂。

    “死！”

    天麟双目一瞪，一声暴喝，声音之中透着一种强大的意志，蕴含着一种仿佛要与苍天一战的气魄。

    他进阶到了法力境，虚妄元神与本尊元神融合了，其中的意志也融合成了一体。

    此刻，天麟武道元神的气息释放了出来，如同神龙之威，浩浩荡荡的传递了出来，镇压周围空间，直接把鬼哭狼嚎的声音镇压了下去，完全破解。

    破星刀诀。

    同时，火麟刀出现在了他的手中，猛然向着前方斩出。

    在火麟刀斩出的瞬间，他的身体周围有无数法力幻化而出的刀芒，刀芒乃是一种种神通武学，但是这些神通武学眨眼之间就完全使用出来，融合成了一体，十分的迅速。

    哐当。

    这一刀斩出，整个天地都风云变色，化为了赤红的颜色。

    天上的云层都被刀芒冲破了，整个天地之间，都发出了一阵刀鸣之声。

    恐怖的刀气冲出，向着四周扩散了出去，周围所有强者都被推开了，无法靠近。

    “好强的刀芒。”碧血青尊露出了惊讶之色，连忙惊呼道：“快撤，你不是他的对手。”

    但是，一切都晚了。

    天麟的破星刀诀斩出的一刹那，攻击天麟的妖兽的身躯就被压制住了，完全无法动弹，神通2重的法力，居然被天麟神通1重的法力完全压制了。

    呛。

    火麟刀落下，斩在了他的兽爪之上，锋利的兽爪登时被劈碎，刀势没有任何的停歇，继续落下，化为了恐怖的力量，直接把这只妖兽的身躯劈碎，强大的法力灌入，他的身体瞬间灰飞烟灭，尸骨无存。

    “区区一只神通2重的小妖怪，也敢攻击我，真是自不量力！”

    天麟冷哼了一声，收刀而立，望向了远方的碧血青尊，眼中充斥着挑衅的意味。

    刹那间，天麟周围骤然变得安静下来，许多强者望着他，露出了畏惧之色。

    一刀秒杀神通2重，许多神通三重的强者都无法做到。

    但是，天麟才不过是神通一重，法力境而已。

    “嘶，神通一重，居然这么强悍，一招秒杀了神通2重的强者？”

    赤龙尊惊呼了一声。

    “他的刀已经修复了许多，此刻乃是上品宝器了，而且，他的那一招神通也十分的强悍，绝对是玄阶神通，而且，还是那种最顶级的玄阶神通！”

    万寿尊者沉声道。

    碧血青尊更是暴怒，迈开了大步，向着天麟的方向冲了过去。

    他每一步迈出，周围空间都是一阵变换，仿佛在瞬移一般。

    只是如此一来，他周围的冰雪就无法跟上了，旁边的无皇宫弟子，得以活命。

    但是，碧血青尊尚未赶到，又有2尊神通境界的强者冲了出来。

    这两尊强者一身的白毛，显然是同一种族。

    “雪山魔猿，都是神通三重，看来跟当初我杀的苍凌云有些关系！”

    天麟一瞬间就认出了两只妖族的身份来历。

    “天麟，你凭借上品宝器之威，斩杀我们的儿子苍凌云，现在，又凭借上品宝器的力量屠杀兽神山的妖族。

    现在，就让我们夫妇杀了你。”

    两只雪山魔猿说着，他们的身体之上也有宝光闪烁着。

    其中一个男子模样的雪山魔猿手中拿着一把参天大树一般的巨型狼牙棒，女性雪山魔猿手中也是一把白色的晶莹金属棍。

    两把武器都十分的沉重，用了许多神金打造而成，乃是中品宝器。

    宝器不如天麟，但是两只妖兽都是神通三重的实力，又是联手杀了出来，兽神山的妖族登时露出了放心之色，看向天麟的目光带着杀机。

    “杀了他，两位雪山魔猿族的强者，快杀了他。”

    兽神山的妖族呐喊道。

    得到了兽神山妖族的摇旗呐喊，两只雪山魔猿气势十足，眼中的杀机更加的浓郁，刹那间，周围的天地也变得冰寒一片。

    轰。

    两只雪山魔猿怒吼着，催动了宝器，两件庞大的武器从而落，如同太古神山当头压下，整个空间都回荡着一阵阵的爆鸣之声。

    在武器压落下来时候，强横的法力如同潮水一般用来，化为了恐怖的气压。

    轰隆隆。

    周围的大山快速的崩溃，化为了大石，然后又被气压继续碾压，成为了齑粉。

    天麟站在两股庞大的气息中央，身体之上气息也越来越强，眼中精光闪烁，强大的战意冲霄而起。

    “神通三重么？还是两个，也可以一战。”

    天麟眼中闪烁着晶芒，眼看着两只雪山魔猿的中品宝器砸落下来，他浑身上下一震，双手之上各自出现了一把武器。

    紫阳圣剑、火麟刀，同时被天麟拿了出来。

    神通，泰辰剑罡。

    神通，破虚刀诀。

    天麟身体之内法力流淌而出，演化着神通武学。

    他法力强悍，武道元神更是两尊凝聚而成，十分强悍，同时演化两种神通武学，依然十分的迅速。

    眨眼之间，泰辰剑罡、破虚刀诀已经演化成了神通，一剑一刀，仿佛通天达地，充斥着整个空间。

    这两股恐怖的攻击出现，两只雪山魔猿的法力营造出来的寒冷空间登时粉碎，变得灼热难耐，甚至让下方的沙石都融化了。

第495章 法力碰撞

    一刀一剑，向着前方斩出，力量更加的恐怖，让所有人都心神震撼。

    “那把剑，带着紫阳天火，是炎月禁地那里的极品宝器！”

    万寿尊者惊骇失声。

    作为最古老的神通境界强者，他见识了许多东西，也看过炎月禁地宝物的真面目，只是无法收取而已。

    传闻之中，无皇就是拿到了炎月禁地的极品宝器，这才闯入上界，然后被镇压。

    现在这把宝器居然出现在了天麟的手中，出乎所有人的预料。

    天麟得到紫阳圣剑、紫阳圣轮的事情很少有人知道，大部分都认为是无皇得到了两件极品宝器。

    “还有他的神通，比刚才更强，隐隐约约之间，仿佛又七八十种神通武学凝聚而成，是地阶神通，居然是地阶神通。”

    “地阶神通，神风世界居然还有地阶神通？”

    “同时施展出两门神通已经十分可怕了，代表着法力深厚，武道元神强大，但是，他居然同时施展出两门地阶神通，更加恐怖。

    要知道，地阶神通比玄阶神通的消耗多了数倍，甚至是数十倍。”

    许多强者都看到了天麟实战出来的一刀一剑，露出了震撼之色。

    两只雪山魔猿也看到了一切，他们看到了天麟施展出来的的恐怖神通，登时感觉到了恐怖的压力，心中居然浮现出了危险的感觉。

    这样的感觉让他们十分的愤怒。

    “神通三重，你无法抗衡！”

    “我们可是两个，你还妄想反抗，我们要一击必杀！”

    两只雪山魔猿发出了怒吼，体内的法力疯狂的运转，周围都是冰寒阴冷的气息。

    在这股气息之下，两只雪山魔猿的实力变得更加的恐怖了，周围灼热的空气，温度也降低了许多，挽回了气势上的颓势。

    轰隆隆。

    下一刻，双方的神通终于碰撞在了一处，阴寒刺骨的法力与灼热的法力力量完全相反，激励的碰撞着，发出了恐怖的呼啸之声，恐怖的能量风暴向着四面八方冲了出去。

    轰隆，轰隆。

    冰寒的能量，把周围的大地冻住了，但是下一刻，灼热的能量也随之袭来，冻裂的大地登时融化，化为了滚滚熔岩，流淌而出。

    但是下一刻，熔岩再次冻结。

    不久之后，整个大地化为了恐怖的死亡地带，没有了半分的生机，甚至，更是化为了死地，之后都无法生长出任何的植物。

    这一片大地，完全被毁坏了。

    嘎吱嘎吱。

    在恐怖的风暴之中，更是伴随着刺耳的声音，乃是天麟的刀剑与雪山魔猿的武器在碰撞。

    双方神通的力量已经耗尽了，天麟凭借着两把武器与地阶神通的威力，居然以神通一重法力境抗衡主了两只神通三重雪山魔猿的神通。

    天麟以一敌二居然平分秋色。

    这还不算，神通力量耗尽，双方更是开始比拼法力。

    法力互相碰撞相互激荡，随着力量的碰撞，一阵阵的爆鸣之声向着四面八法扩散了出去。

    天麟的紫阳圣剑之上，冲出了一道道紫色的火焰，但是，却只是引燃了其中一件巨型狼牙棒，并且，想要完全烧毁这件武器，还需要很久的时间，根本形不成威胁。

    “与神通三重比拼法力，你死定了！”

    雪山魔猿露出了奸计得逞之色。

    虽然天麟的强悍超出他们的想象，但是现在的局势依然对他们十分有利。

    “谁说要跟你们比拼法力！”

    天麟冷笑了一声。

    他体内的法力虽然雄浑，神通一重就超越了神通二重，可以与神通三重抗衡。

    但是，对面可是两只雪山魔猿。

    “我的优势是神通，是武器！”

    天麟十分明白自己的优势，哪里会跟他们比拼法力。

    现在，他的两件武器虽然被两只雪山魔猿抵挡住了，但是，天麟拥有多种神通。

    他的双眼之中有妖异的紫色光芒在闪烁着，最后，其内的两枚神通宝符急速的闪烁着。

    “烈日天瞳么？这样的神通连我们的皮毛都伤不到！”

    两只雪山魔猿发出冷笑。

    天麟在兽神山施展过这样的神通，雪山魔猿全身皮毛防御强悍，根本无惧。

    只是，那是以前的烈日天瞳，他们不知道，天麟在炎月禁地之内，双眼之中的神通也进化了，化为了紫阳天恿恕

    神通，紫阳天瞳。

    天麟双目之中释放出了神通，两束紫芒陡然冲出。

    在看到紫芒的刹那，两只雪山魔猿登时露出来了惊骇之色。

    “怎么可能，这是紫阳天火的气息！”

    雪山魔猿大惊失色，眼看着两道紫芒冲出，他们连忙松开了武器，匆忙后撤。

    同时，他们催动法力，化为了屏障，抵挡在身前。

    铛铛两声巨响，紫阳天瞳的威力被他们的法力抵挡住了，可是，紫阳天火却未熄灭，而是沿着他们的法力燃烧了过去，更有紫色的火星四射而出。

    “不好！”

    他们大惊失色，连忙斩断了法力，但是周围的火星激射而来，他们不得不再次催动法力抵挡。

    如此三番，他们的身体还是被紫阳天火引燃了。

    “啊！紫阳天火!”女性雪山魔猿惊呼了一声，露出了恐惧之色。

    紫阳天火无法熄灭。

    “斩！”

    男性雪山魔猿却十分的狠辣果决，直接出手，法力化刀，把被紫阳天火引燃的大腿斩去了。

    同时，他也出手，把女性雪山魔猿后背之上一大块血肉斩下，那一块血肉也被紫阳天火引燃了。

    登时，两只雪山魔猿鲜血淋漓，不过他们保住了性命，并且只要有真品神丹，他们就能恢复如初。

    “可恶！”

    两只雪山魔猿变得更加的愤怒。

    “天麟，你死定了，今日不可能活下来！”

    碧血青尊的气息也压迫了过来，距离天麟只剩下了千米之遥。

    千米，对于碧血青尊来说，也只是一步，身体一个闪烁而已。

    如果碧血青尊也赶至，在配合上两只雪山魔猿，天麟情况会极其危险。

    然而这个时候，天麟的神通再一次袭击而来。

    并且这一次，天麟身上金光大盛，周围的空间生出了一股奇特的波动。

    他的身体之中，法力幻化出了神通的虚影，这些虚影快速的变化着，速度超乎想象，有一种不真实的感觉，一个呼吸之间，两道神通武学就融合而成了。

第496章 摘星手

    第496章

    时空之体发挥了作用，笼罩天麟的身体周围，让他周围时间流速陡然加快了数倍。

    旁人一个念头的时间，天麟身边已经过去了几个呼吸了。

    利用时空之力，他快速凝聚出了泰辰剑罡与破虚刀诀。

    只是顷刻之间，两种神通武学就释放出去，化为了恐怖的攻击。

    “怎么可能，他的神通怎么能施展的这么快！”

    “神通五重宝符境？一念之间，神通就释放出来，这是神通五重的能力！他一个神通一重怎么做到的！”

    两只雪山魔猿大惊失色，根本来不及施展神通，只能竭尽全力，催动法力去抵挡。

    然而，单纯的法力又如何与神通相抗衡？

    哐当。

    两声巨响，两只雪山魔猿的巨型武器就被天麟的神通劈飞了出去。

    不仅如此，天麟的神通威力依然没有完全消散，攻击继续斩了下去。

    轰。

    两只雪山魔猿身上的法力被刀芒、剑芒所化的神通劈开了，没有丝毫抵御之力。

    “不！”

    两声惊呼化为了惨叫，两只雪山魔猿被天麟劈成了两半。

    地阶神通十分的可怕，不仅仅是劈碎了两只雪山魔猿的身体，甚至，连他们的元神都劈碎了。

    “雪山魔猿，不错的食物！”

    天麟法力收敛，顺势把两只雪山魔猿的尸体收了过来，眼中紫色的光芒闪烁着，更是把紫阳天火也吞入了眼中。

    随后，两只雪山魔猿被他送入了神城之中，成为了他之后的口粮。

    这个时候，碧血青尊也终于杀了过来。

    他也只是晚来了一步而已，只是这一步，就让他的大雪山上少了两个神通三重的强者。

    “天麟，你找死！”

    碧血青尊目眦尽裂，他的双眼赤红，周身上下笼罩着白色的寒霜，强横的法力催动出来，周围瞬间就化为了冰天雪地。

    在冰冷的法力之中，还有冷冽的杀机，杀机如同实质一般，与寒冷的法力互相辉映，相得益彰，让天麟感觉到之后也感觉到遍体生寒，如同跌入了寒冷的冰狱之内。

    “天麟，让你见识一下我的神通，碧血冰丝的威力。”

    碧血青尊一声怒吼，他双手一划，十根手指之上居然都生出了一根碧色的冰冷丝线。

    这些丝线出现在空气之中，周围的温度登时下降了数倍，恐怖的寒流席卷而出。

    嗤嗤嗤。

    他双手在空中划动，碧色冰丝随之舞动，十分的轻盈，路线更是无比诡异，时而仿佛是迎风而动，时而却有猛然折返，路线诡异，难以预测。

    咔嚓。

    这条碧色冰丝从下方的一处大地之上划过，登时发出了裂响，整个大地居然都开裂了，开裂的大地两侧都被恐怖的寒流笼罩，让人看上一眼都觉得心惊。

    天麟直面碧色冰丝，也感觉到了一种威胁。

    以他的体质居然也感觉到一阵阵的寒冷。

    不仅如此，碧血青尊十根手指，总共有十根丝线，让他有种眼花缭乱的感觉。

    “碧血冰丝，是碧血青尊的神通。

    碧血青尊也是一尊神兽，乃是雪山之中的雪蚕，吐出来的惨死乃是碧色，这些碧血冰丝都是吐出来的蚕丝，阴冷无比。

    现在，碧血青尊把神通与蚕丝融为了一体，乃是他种族的天赋神通，也使得原本玄阶神通，居然达到了地阶神通的威力。”

    天麟脑海之中，瞬间回想着关于碧血青尊的信息。

    他连续躲闪，却发现碧血青尊的攻击十分的诡异，难以防御。

    他催动刀剑双绝，泰辰剑罡、破血刀决与碧色冰丝连续的碰撞，但是每一次撞击，他都感觉到全身巨震，体内的法力神海在剧烈的拨动着，化为了滔天骇浪，仿佛要倾覆一样。

    甚至，他也催动了紫阳圣轮化为了防御，这才勉强抵挡住了碧血青尊的攻击。

    他施展时空之力，神通快速的施展。

    但是，碧血青尊的神通十分特殊，融入到了本身的惨死之中，神通与身体融合，化为了本命天赋，十根手指都能释放，也十分的迅速。

    “神通4重的法力太强悍了，我还远远不如！”

    只是几招，天麟就感觉到气血翻涌，难以抵御，整个身体都仿佛要崩溃了一般。

    感受到了这样的情况，天麟当机立断，周身上下涌动着时空之力。

    这一次，他直接收起了刀剑，全身的法力快速的流淌着。

    在他的头顶之上，天机阁飞了出来，灵气顷刻间垂落下来，化为了恐怖的能量。

    进阶神通境，在天麟辅助之下，天机阁能够储存更多的灵气了，比以前多了二三十倍。

    但是此刻，这些灵气居然被天麟一口气，完全调动了出来，化为了恐怖的能量。

    与此同时，天麟的法力幻化出了各种神通武学的虚影，最后融合，化为了一招恐怖的神通。

    天阶神通，摘星手。

    天麟手掌伸了出去，向着碧血青尊缓缓的抓了过去。

    这个过程其实足足有将近十个呼吸的时间，因为天麟施展天阶神通还是比较勉强。

    但是，他利用时空之力，身边时空加快了速度，外人看来也只是一个念头的时间而已。

    一个念头的时间，天麟收起了刀剑，手掌已经抓了出来。

    “有古怪！”

    碧血青尊眉头一皱，双手滑动，十根碧血冰丝就向着天麟的手掌划了过去。

    啵啵啵。

    十根碧血冰丝先后撞在了天麟的手掌之上。

    他的碧血冰丝，足以抵挡的住天麟的泰辰剑罡与破虚刀诀，但是，在天阶神通摘星手之下，却轻轻松松的打断了。

    十根碧血冰丝，只是几个呼吸之间，全部断裂。

    天麟的手掌也停顿了一瞬，然后继续拍了出去。

    轰隆隆。

    这时，天麟手掌的威力才完全爆发了出来。

    手掌抓出，一股独特的气息释放出来，整个天地都在隆隆作响，绵延的无皇宫都剧烈的震荡着，数不清的大殿都被这一掌的威力震得坍塌了。

    在这一刻，整个天地仿佛停顿了一下，所有人的身躯都无法动弹了。

    即便是赤龙尊、万兽尊者也感觉到呼吸困难，体内法力受到了压制。

    “不好！”

    “快闪开！”

    赤龙尊、万兽尊者惊呼道。

    然而，碧血青尊距离天麟太近了，就在天麟的掌下。

    天麟这一掌的威力更是完全出乎他的预料，让他根本来不及躲闪了。

    砰。

    天麟的手掌，抓住了碧血青尊，轻轻一握，发出了一阵轰鸣，整个空间都是一震。

    下一刻，众人就看到了恐怖的一幕，碧血青尊身上的法力轰然崩溃，整个身体就化为了齑粉，连武道元神都轰然粉碎。

    摘星手，能摘下天上星辰，碧血青尊如何能挡？

第497章 修罗炮

    第497章

    天阶神通，威力超乎寻常。

    即便是天麟自己也感觉到震撼。

    神通4重的碧血青尊，居然就这样死了，被摘星手直接抓死了，化为了齑粉，连武道元神都没有留下。

    这样的威力，足以在整个神风世界称尊了。

    当然，天麟很快冷静下来，道：“不，不仅是天阶神通威力强大，而且，也是碧血青尊大意了。

    这也不怪他，毕竟，我第一次施展的是破星刀诀，之后面对两尊雪山魔猿，又施展出了刀剑双绝，神通的威力也提升到了地阶神通的层次。

    那个时候，他应该觉得我已经使用出了杀手锏了吧？

    所以，这一次也是出其不意。

    另外，也需要配合我的时空之力，否则，天阶神通施展出的难度，碧血青尊肯定能反应过来。”

    在他思索之际，远处的赤龙尊、万兽尊者也惊呆了。

    “这……这怎么可能，碧血青尊死了？”

    赤龙尊露出了深深的震撼之色。

    她与碧血青尊敌对，但是，却万万想不到碧血青尊会这样死掉。

    “这样的神通，已经超过了地阶神通的范围了，应该是天阶神通了。

    天阶神通，在神风世界被封闭之前，都从未出现在这个世界之上。

    听闻，之后三大神宗的本宗才有这样的传承！”

    万兽尊者也喃喃自语着。

    他活的时间最长，更加明白天阶神通代表着神通。

    然而，正在他们愣神之际，远处猛然传来了轰鸣之声。

    嗡。

    空间都在剧烈的震荡着，整个天地都化为了赤红的颜色。

    三道光束从无皇宫之外激射而来，发出剧烈的轰鸣之声，所过之处，无皇宫周围群山都化为了废墟，所有的一些都完全气化了。

    这三道光束分为了三个方向，其中一条射向了与丹龙缠斗的赤龙尊，另外一条射向了万兽尊者，最后一条居然射向了天麟。

    三道光束出现的十分的突然，其威力丝毫不逊色于天麟施展的摘星手。

    赤龙尊、万兽尊者正处于碧血青尊被秒杀的震撼之中，根本没想到这突入起来的攻击。

    并且，这攻击速度实在是太快了，几乎是光芒一闪，已经来到了他们的身边。

    攻击到来之时，声音也才传递到他们的耳中。

    这一攻击的速度，比声音还快。

    在这赤红色光束袭来的同时，赤龙尊大惊失色，她来不及躲避，更来不及催动神通躲避，只能催动全身的法力，化为了法力护盾，挡在身体之前。

    嗡。

    赤红色的法力护盾撑开，笼罩他的身体，化为了一层红色的光波。

    但是，在赤红色光柱攻击之下，她的法力护盾轰然崩塌，直接碎裂开来，前前后后也只是支撑了几个呼吸的时间。

    下一个，赤龙尊的身躯就被赤红色的光柱贯穿，她的身躯直接飞了出去，神通变化都无法维持了，化为了巨大的赤龙之躯。

    滴滴答答。

    殷红的龙血喷洒而出，如同泉涌一般，她的身躯险些被撕裂成两半，内脏都碎裂了。

    “啊呀，好疼！”

    与此同时，丹龙也发出了呼啸，下半截身躯也不翼而飞，被赤红色光柱直接轰碎了。

    如果不是丹龙替赤龙尊分担了一些攻击，恐怕赤龙尊真的死了。

    丹龙身躯特殊，留下半截身体也不会死。

    另外一旁，万兽尊者也遭受到了赤红色光柱的攻击，他的身躯猛然化为了一直阶段的玄龟，身体缩在了龟壳之中。

    轰的一声，龟壳剧烈的震动着，他的身躯都被轰飞了出去，足足横移了千米，赤红色光芒这才消失，他的身躯也倒在了地上。

    万兽尊者，具有神风世界最强的防御，但是此刻，他的龟壳也出现了一个破洞，鲜血汩汩流淌而出，倒在地上，不知生死。

    最后一道赤红色光柱，轰向了天麟。

    但是，天麟仿佛早就有了预料一样，在光柱刚刚出现的刹那，他身上的赤衍神甲就光芒大放，头顶之上的紫阳圣轮也闪烁着紫色的光芒，笼罩了他的全身。

    他的身体周围，金光闪烁，时空之力出现了，减缓了周围时间的流逝速度。

    一个刹那，他就催动了最强的防御。

    轰。

    下一刻，赤红色的光柱也撞在了他的身躯之上。

    紫阳圣轮的光芒只是闪烁了几下，就轰然碎裂，随后，光柱撞在了赤衍神甲之上，赤红色的光芒碎屑飞射而出，他的神甲发出了轰鸣之声。

    下一刻，天麟身上的法力也涣散了，整个身体也飞了出去，足足飞出了数千米，撞毁了几座山峰，最后，被倒塌的山峰掩埋了。

    “哈哈哈，一网打尽，这一次，真是一网打尽！”

    “兽神山、无皇宫，这一次都被我们灭掉了，这一次的计划真是完美，一箭双雕！”

    “想不到那个天麟居然这么强，居然能秒杀碧血青尊。

    不过，这也正好，他杀了碧血青尊，那这一枚修罗炮就轰他了！”

    “嘿嘿，他也算是自作自受了！”

    “这天麟也不知道什么来历，上界居然要耗费这么大代价，开启通道，送下三颗修罗炮也要轰死他！”

    在赤龙尊、天麟、万兽尊者被赤红色光柱轰飞出去，不知生死的时候，惊世宫、万道神宫的百位神通三重的强者也纷纷飞了出来。

    他们一个个面露狂喜之色，神色亢奋，望向了无皇宫、兽神山两败俱伤的强者，脸上露出了得意之色。

    “嘿嘿，兽神山，无皇宫，其内的宝物都是我们两大神宫的了！”

    两大神宫的强者喜道。

    轰隆隆。

    然而，正在这个时候，掩埋着天麟的群山碎石猛然飞射而出，一道身影冲了出来。

    天麟冲上了空中，披头散发，嘴角流淌着鲜血。

    在他飞起来的同时，远处一道紫色光芒飞来，悬浮在他的头顶之上，乃是光芒暗淡的紫阳圣轮。

    在他的身上，赤衍神甲光芒也暗淡了许多。

    天麟的胸口位置也微微凹陷了下去，显然胸口的骨头也断裂了几根。

    但是，这样的伤势对于神通境界的强者来说，并不重。

第498章 一手捏死

    第498章

    “好险，如果不是天机阁能够洞察整个神风世界，提示我有两大神宫的人发动了攻击，我可能也跟赤龙尊、万兽尊者一样了！”

    天麟冷哼了一声，眼中闪烁着惊天的杀机。

    即便有了提示，但是，修罗炮真的十分恐怕，让他尝到了被天阶神通攻击一般的感觉。

    幸好，他有紫阳圣轮，有赤衍神甲，还有时光之力，三重防御，让他抵挡住了这一击。

    “怎么可能，你怎么还未死？”

    “上界的修罗炮，据说连神通五重都会重伤，你怎么能抵挡的住！”

    惊世宫、万道学宫的强者骇然失色。

    “不要怕，他刚刚施展出了绝强一击，杀了碧血青尊，又抵挡住一次修罗炮的攻击，法力消耗肯定十分严重，估计现在已经强弩之末了，大家不要怕！”

    “他在装腔作势，想吓走我们，咱们不要怕，直接上！”

    也有强者强装镇定，鼓动气势，想要再次攻击。

    然而，天麟根本没有给他们几乎。

    “统统给我去死！”

    他杀意冲霄，身体之上的飞来开始疯狂运转，时光之力在身体之上闪烁着，随后，他向前伸出了一掌。

    这一掌拍出，周围的空间再次陷入了寂静之中，所有的一切都安静下来。

    天阶神通，摘星手。

    天麟又使用了一次这样的攻击。

    原本，凭借天麟的法力，只能催动一次摘星手。

    但是，上一次他借助了天机阁的力量，消耗的并非本身的法力。

    在他提升到法力境之后，天机阁储存的力量也更多了，足够他施展一次摘星手了。

    所以，天机阁配合上天麟本身的法力，让他可以连续使用两次天阶神通。

    轰隆隆。

    摘星手抓了过去，惊世宫、万道学宫的强者露出了震撼与恐惧的神色。

    刚才就是这道神通秒杀了兽神山三大巨头之一的碧血青尊。

    现在，这样的神通向着他们袭来，他们根本无法反抗。

    只是这一次与上次不同。

    这一次，天麟的攻击十分的遥远，他在无皇宫的深处，而这惊世宫、万道学宫的强者刚刚冲杀进来，距离他还有数千米的距离了。

    所以，天麟的摘星手攻击使用出来，跨越了数千米的距离，直接延伸了过去。

    这个过程，有足够的反应时间。

    但是，当两大神宫的强者想要躲闪之际，却发现他们的身体根本动弹不得，周围的空间仿佛被禁锢了一样。

    他们全力催动法力，周围的空间发出一声声的爆响，但是，天阶神通摘星手掌控的空间，他们根本逃脱不了。

    轰。

    下一刻，摘星手抓落下来。

    这百位强者刚刚闯进来，正好站成了一团。

    此刻，却被摘星手握在了当中。

    轰隆。

    巨大的摘星手握在了一起。

    刹那间，血雾喷涌，法力混乱，武道元神崩裂的气息向着四面八方扩散了出来。

    一道神通，抓碎了百位神通三重的强者，比刚才斩杀一尊碧血青尊更加可怕，让人震撼。

    刹那间，整个无皇宫变得鸦雀无声，几乎掉一根钢针的声音都能听得清清楚楚。

    银狼王大银化为人形，肩膀上两个脑袋同时瞪着大眼睛，喃喃自语的道：“主人又无敌了！”

    “可怕，太可怕，丹龙都没这样的本领！”

    小银也道。

    “主人无敌，主人威武！”

    老实树也学坏了，拍着蹩脚的马屁。

    “在破碎的天机阁洞天，他被称为邪帝，原本我们还觉得狂妄，是一群井底之蛙的称呼。

    但是现在，天麟无敌于世，当称邪帝！”

    一片废墟之中，步惊蛰躺在地上，看着天上的天麟，赞叹道。

    他一声，最敬佩的人是无皇，但是现在又多了一人，那就是天麟。

    “邪帝，当之无愧！”

    无皇宫的众人也纷纷赞叹道，露出了敬佩之色。

    原本，无皇宫的强者对于无皇看中天麟，8位宿老为天麟建造苍穹护身阵，感觉到非常的不满。

    但是现在，他们却觉得8位宿老有先见之明，无皇远见卓识，慧眼识人。

    天麟，值得无皇宫投资。

    如果不是天麟出现，无皇宫肯定灭亡了。

    邪帝天麟的称呼，也很快传入了兽神山众人的口中。

    “邪帝吗？”

    兽神山的众人感叹道。

    在他们议论之中，天麟身体也摇晃了一下。

    连续施展了两次摘星手，天机阁内储存的力量已经消耗一空了，天麟的法力也耗尽了，只能从天上降落下来，平稳的落在地上。

    他落在地上，快速前行，但是，周围所有强者都不敢妄动。

    因为，在天麟的周围，有紫阳圣剑、紫阳圣轮在运转，这两件极品宝器形成了炎月禁地，也是禁忌的力量，他们无法抗衡。

    天麟虽然法力耗尽了，他是他肉身强悍，快速前进，不久来到了丹龙身旁。

    他看了一眼，发现丹龙虽然下半身消失了，但是他催动神通，以身为丹，正在疗伤。

    看到丹龙无碍，天麟又继续前行，来到了赤龙身旁。

    当初他刚刚来到了神风世界，是赤龙尊救了他。

    虽然，那一次是有一些误会，但是，天麟有恩必报。

    他来到了赤龙尊身边，就要检查赤龙尊的伤势。

    “站住！”

    “即便死，我们也不会让你伤到赤龙尊！”

    几只妖兽冲了过来，他们脸色难看，心中畏惧，但是依然挡在了天麟之前。

    他们都是赤龙尊培养出来的属下，对赤龙尊忠心耿耿，此刻也拼死相互。

    “放心，赤龙尊救过我，当初我进兽神山，他也对我不错，我不会伤他的！”

    天麟十分震城的说道。

    一众妖兽看向天麟，有些将信将疑。

    “你们不让开，她必死无疑！”

    天麟沉声道。

    一众妖兽听了，互相看了一眼，最后终于让开了。

    天麟当即走了过去，查看赤龙尊的伤势。

    这一看，天麟皱起了眉头。

    赤龙尊的伤势十分严重。

    可以说，如果她不是赤龙，不是神通4重修炼出了法体，不是丹龙替她抵挡住了部分攻击，恐怕直接就死了。

    这几个原因，缺一都会让赤龙尊丧命。

    即便如此，赤龙尊也是重伤之躯，身体都险些断成了两截，已经频临死亡了。

    “天……，邪帝前辈，你一定要救救赤龙尊！”

    赤龙尊的下属看到了赤龙尊的伤势，也只能把希望寄托在天麟的身上了。

    天麟丹道惊人，通关丹道十问，兽神山的人也是知晓的。

第499章 救治之法

    第499章

    “放心，我一定会竭尽全力，救治赤龙尊！”

    天麟点了点头，向着赤龙尊的下属保证道。

    说完之后，他再次检查赤龙尊的伤势。

    赤龙尊已经修炼出了法体，这个境界十分的特殊，一身的法力与神念都融入到了肉身之中。

    到了法体之境，举手抬足都有神通之威，甚至法体随着实力逐渐的成长，威力也越大。

    现在，赤龙尊法体受损如此严重，修复起来十分的困难，最少是5品的珍品神丹才能救治。

    “5品真品神丹，凤血重生丹，可以救治赤龙尊。”

    天麟淡淡的说道。

    “什么？5品真品神丹？那需要5品丹王才能炼制，可是，整个神风大陆都没有一个5品丹王！”

    赤龙尊的下属神色变得无比难看。

    “5品真品神丹，我应该可以炼制出来！”

    天麟脸上带着一抹自信之色。

    他通关丹道十问，得到了奖励，炼丹术提升巨大。

    之后，他以身为丹，许多好处沉淀在了法力神海之内，天麟又在丹法宫闭关一段时间，炼丹术再次增长了许多。

    现在，他其实有把握炼制出5品真品神丹。

    “但是，难点不是这个，是神药。

    神风世界恐怕难以找齐凤血重生丹的神药，尤其是凤凰血。

    这里需要的凤凰血并非普通的凤凰血，而是修炼到了神通4重，修成了法体的凤凰的血脉。”

    天麟沉声道。

    “修成法体凤凰的血液？”

    “别说修炼成法体的凤凰了，即便是普通的凤凰，神风世界也没有！”

    “还有其他的办法么？”

    赤龙尊的下属再次焦急起来。

    “其他办法其实很多，有许多丹药都能救治赤龙尊，但是，那些丹药比凤血重生丹还要珍贵，神药更难寻找！”

    天麟沉声道。

    轰隆隆。

    此时，远处的群山震动，倒地不起的万兽尊者身体居然晃动起来，把周围的碎石都压碎了。

    他的后背龟甲都破裂了，法体也受损，但是他防御惊人，乃是神风世界防御力最强的妖兽。

    此刻，他虽然法体受损，内伤严重，却不致命。

    他此刻艰难的站了起来，然后化为了人形。

    变化成人形之后，万兽尊者的后背之上焦糊一片，甚至都露出了其内的骨头。

    他剧烈的咳嗽了一声，大口大口的鲜血从嘴巴里流淌出来，整个人的气息都极为衰弱。

    甚至，他的模样也衰老了许多。

    天麟回头看了一眼，发现万兽尊者经过这一战，虽然活了下来，但是重伤之下，寿元受到了极大的损伤，估计也只能活几年了。

    “尊者！”

    铁蟹大将飞了过来，扶住了万兽尊者。

    “扶我过去！”

    万兽尊者命令道。

    “是！”

    铁蟹大将立刻催动法力，带着万兽尊者飞到了赤龙尊的身前。

    “咳咳，想到小友的实力已经提升到了这样的地步，碧血尊者都被你杀了！”

    万兽尊者感叹道。

    “拜见万兽尊者！”

    天麟微微躬身。

    在兽神山，万兽尊者其实也帮了他不少。

    “在下杀了碧血青尊，也是实属无奈，是他要杀我，我只是反击而已！”

    天麟解释了一下。

    周围，许多妖兽露出了愤怒之色，尤其是碧血青尊的下属，眼中更是闪烁着杀机。

    感受到了这些杀机，天麟眉毛一扬，眼睛扫了一眼，杀机随着眼神释放了出去。

    刹那间，周围的气息登时寒冷下来，无数妖兽都感觉到心胆俱裂，心头彻底的寒冷下来。

    即便此刻天麟身体虚弱，依然吓得这些妖兽不敢靠近。

    当然，天麟也并非虚张声势，因为在他的身旁还有丹龙在。

    “那也是他的命！”

    万兽尊者这时叹息了一声，更是扫了一众妖兽一眼。

    现在，兽神山三大巨头，一死一重伤昏迷，即便是他也是伤势惨重，命不久矣，此刻还怎么与天麟对抗。

    现在唯一要做的，就是妥协。

    “天麟，当初你毕竟是去了妖神湖，获得了我兽神山的机缘，更是毁了妖神湖。

    所以，请你看在这一点，就不要与我兽神山一脉为敌了，可以饶了他们！”

    万兽尊者恳求道。

    “天麟长老，他们这些妖族攻击无皇宫，杀了无皇宫许多弟子，怎么能说放就放？”

    “不行，要杀了他们，替师兄弟们报仇雪恨！”

    无皇宫一众弟子怒吼道。

    天麟并未说话，而是看向了无皇宫8位宿老。

    8位宿老十分的识趣，互相看了一眼，其中一人道：“一切听凭天麟长老吩咐！”

    “好，那这一次大家只是误会，是受到了惊世宫、万道学宫的挑拨。

    所以这一战到此结束，双方各自退去。

    之后，无皇宫与兽神山和平相处，只有我在一天，就不能开战！”

    天麟声音不大，却在整个无皇宫内回荡着，所有的妖兽、无皇宫的弟子都听得清清楚楚。

    “遵命！”

    天麟如同群临天下的邪帝，一声令下，无论是妖是人都不敢违背。

    “那天麟，赤龙尊他？”

    万兽尊者再次看向了赤龙尊，露出了担忧之色。

    “赤龙尊的伤势，必须服用凤血重生丹。

    不过，5品真品神丹的丹药难以寻找。”

    天麟沉声道。

    “那怎么办？”

    万兽尊者沉声道。

    “这样吧，我可以炼制一炉七元神丹，乃是七种神药，200种绝世大药炼制而成的2品神丹，然后再用万载寒冰制成棺椁，封住他的身体。

    这样虽然不能治疗赤龙尊的伤势，但是，却可以保住赤龙尊的命，让她可以活将近百年的时间。

    之后，兽神山可以搜寻凤血重生丹的神药，搜寻到了，我可以替她炼制。

    当然，我也会帮忙搜寻。”

    天麟道。

    “如果，如果找不到呢？”

    万兽尊者沉声道。

    “那么，就等我去离开神风世界的时候，让我把她一同带出去，我去外面搜索。

    当然，如果你们不愿意，那就……”

    天麟正在犹豫是要放弃，还是要强行带走的时候，万兽尊者却一口答应下来，道：“好，这件事情我做主，当你离开神风世界的时候，如果我兽神山还找不到足够的神药，那么，你就带她去外界！”

    “尊者？”

    “怎么？你们有更好的办法么？”

    万兽尊者沉声道。

    赤龙尊下属一阵沉默。

    “我相信，天麟小友是一个信守承诺，重情重义之人！”

    万兽尊者十分严肃的道。

第500章 再次游历

    第500章

    在天麟的强势之下，兽神山与无皇宫的大战被压了下来。

    在兽神山的妖兽纷纷撤出了无皇宫之后，天麟也没有怠慢，立刻收集神药，准备炼制一炉七元神丹。

    兽神山的妖兽们并不会炼丹，但是，他们却收集了不少的神药。

    在万兽尊者的吩咐之下，很快就把七种神药都收集齐全了。

    天麟也不满带，立刻开炉炼丹。

    2品真品神丹，七元神丹，需要七种神药，200多种绝世大药，炼制起来十分的艰难。

    这样的丹药即便是万道学宫的丹师，也必须是长老的级别才能炼制。

    但是，天麟的炼丹之术早就超过了2品丹王的程度。

    只是，具体是几品丹王就不得而知了，因为神风世界没有那么多的神药，让他确认炼丹等级。

    只是几个时辰的功夫，天麟就把七元神丹炼制了出来。

    这段时间，都是万兽尊者催动法力，在维持着赤龙尊的生命。

    天麟炼制出了七元神丹，把丹药给赤龙尊服用了下去。

    服用了七元神丹，赤龙尊的鲜血停止了流淌，伤口被一股奇特的力量包裹着，恶化速度变得极慢了。

    然而，也仅此而已，赤龙尊的伤势并不见好转。

    随后，天麟又皱起了眉头。

    赤龙尊现在化成了龙形，庞大的龙躯将近千米，这样的体型需要太多了万年寒冰了。

    “去哪里找这么大的万年寒冰？”

    万兽尊者也沉声道。

    天麟眉头很快舒展下来，对着众妖道：“我有办法，大家凑一凑，把身上的万年寒冰都拿出来！”

    “来来来，把万年寒冰都拿出来，包裹存放丹药的万年寒冰丹瓶！”

    万兽尊者立刻命令道。

    他一边命令，一边翻找着储物袋，以身作则，把身上的万年寒冰都取了出来。

    周围众多妖兽也不敢怠慢，纷纷取出了万载寒冰。

    天麟也翻了翻身上的材料，把万载寒冰都取了出来。

    万载寒冰都不大，但是每一只妖兽都有一些，大部分都是存储丹药的容器，也有一些存储特殊的神药的玉盒等等。

    这些万载寒冰放在一起，还真不少。

    “还是不太够！”

    天麟沉吟了一下，最后，又踏入了无皇宫之中，从无皇宫内索要了大量的玩在寒玉。

    最后，天麟再次展现出了铸造之术，把万载寒冰熔炼在了一处，形成了一件千米的寒冰棺椁，把赤龙尊存放了进去。

    “暂时只能这样了，能够保持赤龙尊将近百年不死。

    不过，百年之后必须服用凤血重生丹，或者更加的疗伤丹药，否则，赤龙尊必死无疑。

    甚至，即便再次服用七元神丹也无效了！”

    天麟沉声道。

    “我们一定会尽力寻找，如果凑不齐，那就只能拜托你了！”

    万兽尊者深深的叹息了一声，随后一挥手，兽神山中就走出了十几只妖兽，扛起了巨大的冰棺，抬着赤龙尊，向着兽神山的方向飞了出去。

    在他们离开之后，天麟也返回了无皇宫。

    无皇对他有恩，无皇宫8位宿老更是耗费了大量物资，帮助他进阶法力境。

    所以，此刻无皇宫有难，天麟也积极帮助。

    他乃是丹王，于是与无皇宫的丹师炼制一种种丹药，救治伤病。

    一转眼，一个月的世间过去了。

    无皇宫的伤员基本都得到了救治，倒塌的宫殿也正在重建，毁掉的山峰也有神通境界的强者利用强悍的法力重新塑造出来，并且种植各种大药、灵草。

    眼看着无皇宫的一切都有序的重建着，天麟留下了丹龙、银狼王大银、噬灵兽小银、天琴飞鹰、老实树，然后独自一人离开了无皇宫。

    他离开了无皇宫，再次开始在神风世界游历，四处寻找神药。

    “天机阁，距离无皇宫最近的一种神药在哪里？”

    天麟询问道。

    “距离无皇宫八百里，有一株神药，那里没有护宝灵兽，不过却是一处危险的地方，周围都是毒障，乃是天然的险地！”

    天机阁介绍道。

    “好，替我指路！”

    天麟一边说着，一边腾身飞起。

    他按照天机阁的指印，快速的飞行，不久之后就找到了天机阁所说的地方。

    那里是一处毒障弥漫的山谷，其内充斥着赤红色的气雾，里面植物生长茂盛，却根本没有一只妖兽。

    天麟见了，并不在意。

    嗤。

    两道轻啸之声响起，紫阳圣剑、紫阳圣轮出现在了他的身边，紫阳天火微微的燃烧着，在他的身边形成了一道火焰屏障。

    随后，天麟踏入了毒障范围之中。

    彩色的毒障飘了过来，落入了紫阳天火之中发出了嗤嗤之声，化为了淡淡的气雾。

    毒障形成的山谷乃是一处凶险之地，但是，紫阳圣剑与紫阳圣轮放在一起，威力释放出来却形成了炎月禁地。

    禁地的力量，来到了毒障险地，登时把险地内的毒物都焚烧干净，驱散了出去。

    很快，天麟就走到了山谷之中，看到了一颗赤红色的果树。

    果树通体赤红色，连叶子都是红色的，其上生长着一枚果实，更是赤红如血，乃是精华集中之地。

    “红日毒果，一种神药，蕴含剧毒，可以炼制出毒丹，但是如同寻找到适合的方法，也可以炼制成修炼肉身、法体的珍品神丹！”

    天麟喃喃自语着，把红日毒果小心翼翼的采摘了下来，放入了一枚玉匣之中，存放到了神城之内。

    “天机阁，下一处！”

    天麟吩咐道。

    “下一处，神药，距离此地1300里，那里阴寒刺骨，但是，并不会对主人形成威胁。

    不过，那里有一只齿鲸天狗，乃是神通三重！”

    天机阁一边介绍着，天麟已经腾身飞起了。

    他现在的实力，连碧血青尊都一掌抓死了，还怕什么神通三重的护宝灵兽？

    一路无话，天麟很快就冲了过去，几乎没费什么力气，他就把那只护宝灵兽打杀，不仅收取了神药，还收走了护宝灵兽的妖兽晶核与血食，乃是一举多得。

    就这样，天麟利用天机阁的能力，在神风世界大肆搜刮神药。

第501章 再临万道学宫

    第501章

    这一次游历可不同以前。

    以前，天麟游历之时都需要躲避三大神宫的追杀，所以化名天神李一，游历之时都格外的小心，不能暴露了实力。

    这一次，天麟以本尊的身份去游历，走遍了名川大山，收取神药，甚至，还与一些神通境界的强者打斗，争抢神药。

    以天麟的本领，当然把神药收入了囊中。

    不仅如此，天麟还遍访各大门派，神风世界知名的宿老前辈，向他们请教。

    他寻找的人有许多，有铸造师、炼丹师、阵法师等等，请教的内容也很多，包括了阵法、丹道、铸造等等方面，包罗万象。

    天麟现在的身份，备受神风世界各大强者关注。

    天麟邪帝的称号，也从步惊蛰的口中，传到了神风世界之上。

    邪帝天麟，名动神风世界。

    现在，邪帝不仅仅神通强大，更是精通丹道，通关了万道学宫的丹道十问。

    目前，他再次游历，众人有惊骇的发现，他的铸造之术，阵法之道一点也不逊色于丹道。

    丹道、铸造之术、阵法之道，样样精通，每一样都在神风世界各大丹王、阵法宗师、铸造大师之上。

    这一下，天麟的名头更加响亮，简直是前无古人，后无来者的程度了。

    很快，又是一年时间过去了，天麟游历了小半个神风世界。

    他看向了前方，那里是神风世界几大霸主之一的万道学宫。

    但是最近，万道学宫的宫主先是被天麟斩杀，之后5位神通境界的强者追杀天麟到了炎月禁地，又被斩杀。

    最后一次，就是万道学宫联合惊世宫，攻打无皇宫，又被天麟一口气杀了数十位神通三重的强者。

    万道学宫连续遭到了重创，早已失去了往日的威严，神宫之中，神通三重的强者几乎都死光了。

    目前的万道学宫，风雨飘摇，很多以前仰望它的门派、势力都虎视眈眈，准备抢夺万道学宫的传承。

    “又来这里了！”

    天麟再次来到了万道学宫。

    他在大陆之上游历了一年的时间，拜访了数不清的前辈宿老，询问了许多问题。

    但是，有一个问题，他每一个人都询问了一次。

    “通向上界的血路在哪里？”

    但是最终，他没有得到答案。

    不过，天麟心中也有一些推测。

    血路，或许就是天魔道场上方，从天而落的血河。

    然而，他虽然有了猜测，却无法确定，更是无法逆流而上，沿着血河登入上界。

    因为血河十分恐怖，传闻之中，凡是落入血河之内的人，都会化为一摊污血，如何同行？

    现在，天麟恰巧来到了万道学宫，登时想到了当初在炎月禁地，万道学宫可是拿出了五只特殊的宝盒，释放出了血河的河水。

    “他们有办法存储血河的河水，或许，也能让我找到通过血河的方法！”

    天麟如此想着，就缓缓的走进了万道学宫之中。

    他这一次来到万道学宫，根本没有隐藏容貌。

    所以，天麟刚刚来到了万道学宫，就被万道学宫的人认出来了。

    “邪帝，邪帝来了！”

    有人率先认出了天麟，惊呼了一声，转身就跑，如同见到了绝世大凶一般。

    “真是邪帝天麟，他……他又来万道学宫了！”

    “快逃，邪帝天麟来了！”

    “快去禀报各大院主！”

    万道学宫的弟子吓得仓皇逃命，屁股尿流。

    对于万道学宫弟子来说，天麟就是货真价实的绝世大凶，恐怖的人物。

    天麟见了，并不在意。

    他虽然讨厌万道学宫与惊世宫，但是以他今时今日的身份，犯不着理会这些真气十重的弟子。

    看到这些万道学宫的弟子逃走，天麟也不着急，就这样缓缓的前行。

    不久之后，他就看到了万道学宫的一些长老飞了过来。

    “还有熟人！”

    天麟瞥了一眼，在其中看到了丹院的林婆、邢副堂主、丹堂的堂主谢庆明几人。

    “邪帝，你来我万道学宫做什么？”

    谢庆明神色阴沉，脸上带着浓浓的忌惮与畏惧之色。

    他目前已经是万道学宫最强之人了，已经从丹堂的堂主，成为了万道学宫的院主。

    “不做什么，只是去藏经阁一观，与铸造堂、阵法堂的人聊一聊！”

    天麟淡淡的说着，一边说着，他脚步不停，居然直接向着万道学宫的藏经阁走了过去。

    他曾经混入了万道学宫，成为了万道学宫荣誉弟子，所以对于万道学宫十分的了解。

    “大胆，邪帝，万道学宫可不是你想来就来，想看什么就看什么的地方，要知道，瘦死的骆驼比马大，万道学宫乃是三大神宫之一，除了强者之外，还有许多强大的宝物！”

    在谢庆明的身后，一位长老怒吼了一声。

    随着他的怒吼，他身后更有几位神通2重的强者冷哼了一声，纷纷扔出了一枚阵盘。

    眨眼之间，数枚阵盘飞出，来到了天麟的头顶之上，在他的头顶之上形成了一座大阵。

    大阵凝聚而成，其上金光闪烁，仿佛有神龙飞天，有巨象踏地，一股浩荡雄浑的力量猛然出现，向着天麟压了下去。

    轰落。

    庞大的力量压了下去，天麟的身躯登时向下一沉，周围的大地整个塌陷下去数百米。

    大地塌陷，但是阵盘依然存在，大阵依然在运转。

    “2品灵阵，龙象困神阵，只是，稍稍有了一些自己参悟出来的变化。”

    天麟看了一眼，露出了不屑之色。

    他以身为丹，阵法宫的精华沉淀在了法力神海之中，随着他之后闭关，观看阵法典籍，已经领悟了许多。

    现在，天麟的阵法水平已经非常高了。

    2品灵阵，举手可破。

    只见天麟头顶之上悬浮着紫阳圣轮，护住了身体，随意看了一眼，然后一挥手，就找到了龙象困神阵的破绽之处。

    随后，他手中法力催动出来，形成了灵阵印决，只是十几个呼吸之间，灵阵印决就凝聚成型，打在了龙象神阵。

    嗡。

    龙象神阵一阵颤抖，几面阵盘从天空之中落了下来。

    天麟法力牵引之下，阵盘统统落入了手中，收为己用。

第502章 晴天大旗

    第502章

    “龙象困神阵被破了，他抬手之间就破解了？他……他是几品灵阵师？”

    “传闻他这一年与许多阵法大师讨论阵法，我当时还以为他也不过是1品灵阵师，没想到居然这么厉害，轻松破解了龙象困神阵！”

    “万道学宫的龙象困神阵，拥有特殊的变化，加强了许多，也复杂了许多，如果按部就班的破解，必死无疑。

    可是，他居然一眼就认出了所有变化，轻松破解，这……这超乎想象，恐怕整个神风世界都无人做到。”

    “邪帝，他的阵法水平居然也这么强大！”

    万道学宫的阵法师都惊呆了，只有最了解阵法的人才知道天麟刚才破解龙象困神阵的可怕之处。

    “区区龙象困神阵也想封印我？”

    天麟挥手之间就收取了阵盘，然后双目向着天空之中的几位阵法师扫了过去。

    他双目之中闪烁着紫色的光芒，妖异的宝符在轻轻跳动着，仿佛随时都可以释放出紫阳天瞳一般。

    看到天麟的目光扫来，万道学宫的一种阵法师都噤若寒蝉，脸色苍白如纸，体内的法力都运转不畅，仿佛要从天空之中掉下来一般。

    同时，一股杀机也似有似无的笼罩在他们的身体之上，让他们感觉到无比恐慌，简直比直接杀了他们还难受。

    天麟的双眼可蕴含着神通，有紫阳天火，他们万万抵挡不住。

    这只是双眼蕴含的神通，天麟还有更多更强的本领呢。

    正在此时，谢庆明突然转身，瞪视着一群阵法师，呵斥道：“大胆，谁让你们动手的，还不给天麟长老赔罪！”

    一众阵法师你看看我，我又看看你，一时间搞不清情况。

    天麟也愣了一下，眼中的杀机稍稍收敛，更是看向了谢庆明，道：“我什么时候成了天麟长老了？”

    “嘿嘿，天麟长老，你得到了丹道十问前辈的承认，更是得到了他亲自创造出来的丹龙。

    丹道十问，可是万道学宫的老前辈了，你得到了他的承认，自然可以成为万道学宫的长老了！”

    谢庆明连忙赔笑道。

    “哼，我可没什么兴趣！”

    天麟摇了摇头。

    “天麟长老也不用做什么，只是一个身份而已。”谢庆明继续说着，同时看向了身后，道：“天麟身为万道学宫的长老，自然可以随意观看万道学宫的各种典籍，也可以与大家论武、讲丹、探讨阵法原理、研究铸造之术！”

    他一边说着，一边转身看向了身后，眼神示意，额头上也浮现出冷汗。

    他才刚刚成为万道学宫的宫主，根本没有什么威信可言。

    现在，他担心有人会反对，彻底得罪了天麟，导致天麟盛怒之下，一举灭了万道学宫。

    索性，万道学宫的一众长老也不是傻子，明白谢庆明的意思，更感受到了天麟的威胁。

    “是，是呀，天麟长老自然可以与我们论丹！”

    邢副堂主以前就是谢庆明的属下，此刻自然第一个发话支持。

    “我很想跟天麟长老论丹！”

    林婆也道。

    有了他们2人牵头，一众长老连忙借坡下驴，随声附和。

    最后，阵法宫的几人也连连点头，他们是被吓坏了，不敢不答应。

    众人都答应下来，谢庆明稍稍松了口气，然后又紧张的看向了天麟。

    这一切，都需要天麟承认才行。

    天麟有些玩味的看向谢庆明。

    谢庆明十分聪明，他明白以万道学宫的力量根本无法阻止天麟，于是，干脆以这样的方式妥协。

    这样的方式，即便天麟查看了万道学宫的所有典籍，也是以万道学宫长老的身份，查看典籍是合情合理的。

    如果是以外人的身份，强行查看典籍，那么，万道学宫的脸面都丢尽了。

    另外，天麟成为万道学宫长老，即便谁都知道是一个挂名长老身份，也代表着万道学宫与天麟关系得到了缓和，以后天麟不会在攻击万道学宫了。

    天麟明白谢庆明的打算，却也不想拒绝。

    万道学宫，如同破碎的天机阁遗址一般庞大，门人弟子超过数百万，他根本不可能完全灭杀。

    并且，万道学宫的高层几乎被他灭杀干净了，剩下的也就谢庆明等屈指可数的几人了，根本没有屠灭的必要。

    当然，他也不会就这样承认，还是有些要求的。

    “我听闻，万道学宫之内有一套晴天大旗，共有720面，十分神异，可否拿出来，给我参悟一番！”

    天麟提出了要求。

    晴天大旗就是万道学宫与上届联系的大阵，与无皇宫的旗阵差不多，也可以打开空间通道。

    谢庆明等人听了，神色登时有些难看。

    他们当然明白天麟的意思。

    天麟索要晴天大旗参悟，那可就不会还回去了，要扣在手里，斩断万道学宫与上界的联系。

    “怎么？我这个要求都做不到？”

    天麟眼中闪烁着紫色的光芒，杀机再次浮现出来。

    “好，好，我们答应！”谢庆明吓得满头大汗，连忙答应下来，更是吩咐道：“来人，把晴天大旗拿过来！”

    “宫主！”

    有人不愿意，提出了异议。

    “快拿，你难道想要看万道学宫覆灭？”

    谢庆明低吼道。

    那人不由得看了天麟一眼，发现天麟眼中的紫芒正好扫了过来，身体立刻打了一个寒颤，不敢怠慢，连忙转身离去。

    不久之后，一个大木箱子被万道学宫的弟子抬到了天麟的面前。

    木箱十分的沉重，乃是一种神木打造，可以防潮、防虫，更能防止灵气流逝。

    天麟打开了木箱，发现里面是一面面巴掌大小的旗子，旗子成天蓝色，其上有灵阵的气息。

    并且，每一面旗子之上的灵阵都十分的强大，隐约有些联系。

    他一伸手，拿出了一枚蓝色的旗子，法力吞吐之下，旗子登时化为了数十米，迎风招展，猎猎作响。

    这一箱正是晴天大旗，一共720面。

    天麟查看了一下，发现数目没有问题，旗子也的确是晴天大旗的旗阵，于是一挥手，把晴天大旗的旗阵收入到了神城之中。

    晴天大旗这样的旗阵，以神风世界目前的阵法水平根本不可能复制出来了。

    如此一来，万道学宫与上界的联系就被斩断了。

第503章 借典籍一观（上）

    第503章

    天麟斩断了万道学宫与上界的联系，这就意味着万道学宫再也威胁不到他了。

    这样一来，天麟也彻底的安心下来。

    “下一步，也要斩断惊世宫与上界的联系。

    无皇宫的旗阵现在也在我的手中，那么自此之后，神风世界就彻底封闭了。”

    天麟如此计划道。

    “我问你们，你们是如何收取血河的河水的？”

    天麟再次询问道。

    “回禀天麟长老，那是2000年前的时候了，那个时候，神风世界才刚刚封闭。

    那个时候，这一届甚至还有神通10重的强者，他们想尽了办法，才收取了一些血河河水。

    只是，现在那些人早就因为寿元枯竭而死了！”

    谢庆明连忙解释道。

    “哦？那现在还有人知道方法么？或者，可有典籍留下来？”

    天麟再次询问道。

    “2000年可不短了，但是藏经阁中应该有记载！”

    谢庆明回答道。

    “好，那我就去藏经阁看看！”

    天麟微微点头，当即前往万道学宫的藏经阁，查看典籍。

    万道学宫的典籍浩如烟海，比无皇宫的典籍还要多。

    毕竟，无皇宫的典籍都是从神皇宫抢夺而来，损失了许多。

    但是，万道学宫这数千年来没有经历过灭亡宗门般的大战，典籍保存相对完整。

    其中，大部分典籍天麟也查看过了，对于这些典籍，天麟也只是一扫而过，就直接翻看下面的内容。

    他沉浸在万道学宫的书海之中，有强悍的武道元神与法力存在，已经可以昨早昼夜不休。

    终于，在一个月后，天麟看完了万道学宫的典籍、

    观看了万道学宫的典籍，他的收获十分的巨大。

    首先他已经确定了，血河就是那条血路。

    2000年前，万道学宫收取血河之水，就是上界要在血河之上建立通道，降临到神风世界。

    可惜他们失败了，最后也只是收集到了一些天魔血水作为珍藏品。

    确定了血河就是那条血路，天麟就可以全力研究如何通过血河了。

    万道学宫虽然失败了，未能在血河之上建造出一条通道，不过，他们研究了多年，也有一些成果。

    首先，他们利用一种叫做星空神木的特殊神木，建造了一些木箱，更是在其上刻画出了一种神通。

    星空神木，难以寻觅。

    不过，天麟手中有五个空的木盒，拆解下来，或许可以凑合一下。

    但是，木盒之上的神通已经被打开了，天麟无法研究。

    于是，天麟只能继续在万道学宫的藏经阁寻找起来。

    可惜最后，他依然毫无所获。

    他又向谢庆明打探了一番，得知布置神通的是一位死去的神通十重强者，也没有传承留下来。

    得到这个消息，天麟无比的失望。

    “还有机会，还可以去惊世宫！”

    天麟如此想着，也没有急着立刻前往惊世宫，而是继续留在了万道学宫，与万道学宫的铸造师、阵法大师论道。

    他更是把万道学宫镇派神通，万道天眼、十道灭劫指神通寻找出来，研究了一番。

    这两门神通都是玄阶神通，他也只是好奇的观看一番。

    其中，他对万道天眼这种拥有探查能力的神通更敢兴趣。

    但是，当他观看之下，发现十道灭劫指有些古怪，这道神通居然只是残缺神通，并不完整。

    按照谢庆明所说，十道灭劫指是上界本宗传下，但是，并非完整传承，只是残缺的神通。

    “这十道灭劫指肯定是非常厉害的神通！”

    天麟喃喃自语着，于是耗费了2天的时间，把万道天眼、十道灭劫指都学会了。

    一天学会一门玄阶神通，万道学宫的长老们见了，都吓傻了，一个个惊为天人。

    这样恐怖的天赋，他们骑着神兽都赶不上，还怎么翻身。

    于是，他们变得更加的老实，不敢动一点歪心思了。

    数天之后，天麟离开了万道学宫，再次踏上了寻找神药之路。

    他一路向着惊世宫的方向前行，但是也没有可以的前行，而是一边寻找神药、拜访神风世界的前辈名宿，一边前进。

    他这是在历练，目的是静心，是磨练武道意志，丰富人生阅历。

    又是一年多的时间，天麟来到了惊世宫。

    “天麟前来借惊世宫道书一观！”

    天麟踏入了惊世宫，说话十分的客气，但是，却根本不等惊世宫弟子通传，也不等他们答应下来，就直接迈步，踏入了惊世宫之中。

    嗡。

    他刚刚迈步，就感觉到惊世宫周围一阵奇特的光芒闪烁着，居然被一座大阵保护了起来。

    天麟一路朝着惊世宫的方向前行，速度缓慢，但是目的十分的明显。

    所以，惊世宫早就封闭的山门，与外界彻底隔绝。

    “开启了护山大阵！”

    天麟看了一眼，嘴角露出了一抹冷笑。

    他双脚在地上微微用力，轰隆一声，大地开裂了一片，整个身体腾空而起，来到了惊世宫的上空。

    他沿着惊世宫飞行，环绕了一圈，就已经寻找到了破解惊世宫阵法的方法。

    “居然是5品灵阵，精龙潜鲲阵，阵法之中蕴含了神龙与神j两种神兽的残魂。

    5品灵阵，也难怪惊世宫如此自信的封闭山门，不让我进去了！

    这样的阵法，必然是神风世界尚未封闭之前布置的，目前神风世界根本没人能布置出来！”

    天麟观看了一遍就认出了阵法，因为在神城的阵法宫内就详细记载了这门阵法，甚至，还把阵法的优点、缺点、破解之法都记载的清清楚楚。

    “可惜，我认出了阵法，连破解之法都有，根本不难！”

    天麟摇了摇头，法力凝聚出来，化为了一道道灵阵的雏形，更是从神城之中拿出了一种种神金材料，不知道了精龙潜鲲阵的四面八方。

    惊世宫内，惊世宫的长老看着天麟在阵法上空忙碌着，心中生出了不好的预感。

    “他们在忙什么？”

    一些人询问惊世宫最强的阵法宗师，李煜大师。

    可是，包括李煜大师在内，惊世宫所有的阵法师只是困惑的摇头，根本看不懂。

    “他难道是在破阵？”

    有些年轻的阵法师道。

第504章 借典籍一观（下）

    第504章

    “怎么可能，精龙潜鲲阵可是5品灵阵，蕴含龙魂、与神鲲之魂，他怎么可能破解！”

    李煜大师连忙反驳。

    但是，他话音刚刚落下，精龙潜鲲阵一阵轰鸣，阵法光芒登时破碎，如同碎玻璃一样坍塌了下来。

    “快闪开！”

    惊世宫有人呐喊道。

    但是，他还是说晚了，阵法碎片掉落下来，砸毁了许多大殿，一些惊世宫弟子更是躲闪不及，被阵法碎片击中，出现了伤亡。

    “他……他真的破击了阵法，不是说，5品灵阵无法破击么！”

    惊世宫年轻的阵法师喃喃自语道。

    李煜大师听了，脸上火辣辣的，简直就是打脸。

    索性，此刻已经没有人有时间理他了，众人纷纷逃窜，寻找安全之地。

    轰隆隆。

    轰鸣之声响彻了足足半盏茶的时间，惊世宫的大殿坍塌了3成，精龙潜鲲阵的能量这才完全消散。

    “我来借惊世宫典籍一观，怎么？你们好像不欢迎！”

    天麟从天空之中降落下来，话音落下，他的脚掌也正好踏在了惊世宫一众强者的面前。

    啪。

    他的脚掌落地，声音不大，但是，却如同踏在了惊世宫所有强者的心弦之上，让他们感觉到无比的压抑。

    嗡。

    同时，天麟的身体之上燃烧起了强横的气焰，法力从身体之中涌出，笼罩在他的身体周围。

    法力一重，但是，他的法力却如同星河倒挂，冲击而下，压迫在了惊世宫一众强者的身上。

    刹那间，磅礴的压力，让他们都感觉到呼吸困难。

    天麟站在他们的面前，就如同一座让人仰望的大山。

    “只是神通一重，但是法力却让我这个神通三重都感觉到巨大的压力。“

    “他可以秒杀神通2重，我这个神通2重站在他的面前如同蝼蚁！”

    刹那间，惊世宫的一众弟子想到了近年来关于邪帝天麟的种种传闻，一时间，他们大气都不敢喘息一下，身体都瑟瑟发抖。

    如万道学宫一般，惊世宫也选出了一位新的宫主，也是神通三重。

    只是此刻，他恨不得自己是一个普通弟子。

    “邪帝前辈来我惊世宫观看典籍，我们欢迎之至！”惊世宫宫主说道。

    “哦？是么？可是我刚才怎么感觉不到？”

    天麟冷哼了一声，目光扫视，眼中闪烁着妖异的紫芒。

    他话音落下，头顶之上血海翻涌，杀机神刀出现在了他的头顶之上。

    经过了多年的成长，天麟的杀机神刀杀机更加的强横，杀机吞吐，如同神通，鲜血淋漓的刀身之上，更是凝聚出了一枚血色的宝符。

    这枚宝符十分古怪，血色凝聚，但是中心却生出黑色的纹理，这是因为它乃是借助元始心魔经诞生而出的古怪神通。

    这把杀机神刀出现，杀机登时弥漫了整个惊世宫。

    “哼，天麟，别人怕你，我……”

    一位惊世宫的弟子脸上露出了愤怒之色，冲了出来。

    与他一同的，还有几位惊世宫弟子。

    但是，他话音还未落下，天麟眼中紫芒闪烁，紫阳天瞳冲了出去，直接把此人的身体撕裂。

    紫色的光束连续射出，与他一同站出来的惊世宫弟子纷纷惨死。

    这其中甚至还有两位神通2重的强者，也是没有丝毫反抗之力。

    “居然敢反抗？”

    天麟沉声说道，头顶之上的杀机神刀已经抬了起来，还在滴血的刀刃，已经对准被惊世宫的弟子。

    在这一刻，惊世宫所有弟子都有一种被刀架在脖子上的感觉。

    仿佛这一刻，他们已经站在了鬼门关上了。

    实际上，他们也的确站在了鬼门关上，生死完全被天麟掌控了。

    “你们惊世宫通缉我，有用修罗炮杀我，我理应灭你们满门！”

    天麟寒声道。

    他的声音远远的传递了出去，更是蕴含着杀机神刀的惊世杀机。

    千米、万米、十万米……

    他的声音，在整个惊世宫辽阔的土地之上回荡着，所有弟子都听到了他的声音。

    天麟神色冰冷，惊世宫人数众多，他的确不想杀，但是，对方如果反抗，他也不会手软。

    扑通。

    他刚刚说完，惊世宫就跪倒了一大片，包括了远处，天麟看不到的地方，哪些扑通弟子也跪在地上，瑟瑟发抖，脸色发白。

    更有一些弱小弟子瘫倒在地上，吓得屎尿齐流。

    这一刻，邪帝威严展现的淋漓尽致。

    他话音落下，古老的惊世宫都要臣服，都要跪拜。

    “请邪帝饶命，这些都是老宫主的命令，是上界的命令，我们不敢不听！”

    “请邪帝饶命，我愿意退出惊世宫，投入邪帝门下！”

    “我所有的宝物都是邪帝大人的，我愿意反为奴为婢，只需要邪帝绕我一命！”

    刹那念，惊世宫内哭嚎之声四起。

    “想活命？也可以，把惊世宫的渡空神盘交出来！”

    天麟沉声道。

    渡空神盘，乃是惊世宫与上界沟通的一面威力巨大的阵盘，也是有许许多多的灵阵构建而成，十分强大。

    只是这座阵法只能打开两界通道，稳定通道之用，并不能攻击。

    “是！”

    杀机笼罩，惊世宫宫主哪敢反抗，连忙取出了渡空神盘，交给了天麟。

    这枚渡空神盘，催动起来，可化为百米，能构建百米通道。

    不过，只能与上界惊世宫本宗连接，天麟绝对不能使用。

    收起了渡空神盘，斩断了惊世宫与上界的联系，天麟又前往了惊世宫的藏经阁。

    如同在万道学宫的生活一样，天麟同样观看典籍，与惊世宫的铸造师、丹师、阵法师论丹。

    因为他已经观看了万道学宫、无皇宫的典籍，所以在观看惊世宫典籍之时，看到了许多重复的地方。

    重复的地方，自然不用仔细观看。

    于是，天麟这一次只是数天的时间，就把惊世宫的典籍也观看完毕了。

    半年之后，他就离开了惊世宫。

    之后，天麟继续游历，搜寻神药，更是探寻了神风世界的各大禁地、凶地。

    这些地方，大部分天麟都能探查，但是有一些连他都难以闯入。

    但是，他催动天机阁，也窥探出了一些东西，只是没有闯入而已。

    最终，2年之后，天麟返回无皇宫，通过无皇宫的通道，悄悄的踏入了天魔道场。

第505章 邪帝回归

    第505章

    天魔道场5关，天麟再次来到了这里。

    他来到了这里之后，顿时就感觉到实力被压制了，只能展现出天神的境界。

    甚至，连紫阳圣剑、紫阳圣轮、赤衍神甲也被封印在了天麟的身体之中，无法动用。

    在天魔道场之中，超过了一定界限的东西都会被封印起来，无法动用。

    但是，同样是天神的境界，天麟的实力可就强大太多了，单单是紫阳天瞳就足以毁灭一切天神。

    所以，在天魔道场之中，天麟依然是无敌的存在。

    他并未立刻离开天魔道场，而是想起了他的老师宇文牧野。

    当初，宇文牧野就决定跟明国剑宗一同，再闯天魔道场。

    “几年了，不知道两位前辈闯过了第4关没有！”

    天麟无法去第4关，只能在第五关内寻找起来。

    他在第五关寻找了一圈，并未见到宇文牧野与明国剑宗。

    “应该是还未闯到第5关，可惜了！”

    天麟深深的叹息了一声，于是召唤出了测试石碑，打开了出口，选择前往天魔岛的入口。

    嗤。

    他踏入了出口，周围空间一阵变换，下一刻再次出现已经是天魔岛的入口了。

    他刚刚离开天魔岛，就听到了一阵吵闹的声音。

    居然是一队紫衣青年正要进入天魔道场之内。

    这一队紫衣青年实力年纪大约都只有18岁左右的年纪，但是一个个都是武道宗师的实力。

    天麟看到他们，就辨认出了他们的身份。

    “神宗弟子，这是要来天魔岛历练么？”

    天麟扫了一眼。

    当初他前往神风世界之时，已经贯穿了神宗与天魔岛的道路，提出了让神宗弟子去天魔道场里面历练的计划。

    现在，过去了将近十年时间了，他的计划显然已经成功了。

    在天麟观察他们之时，神宗青年也安静下来，走到了一旁，偷偷观察着。

    能从天魔道场走出来的人，实力都十分的强悍，许多都是虚神、真神、天神的实力，即便是神宗弟子也要避让，否则就是找死。

    而天麟走出之时，气息不凡，眉宇之间洋溢着一种强大的自信，更有一种上位者的气息。

    神宗这群历练的少年之时武道宗师，故此看到天麟之时都格外的恭谨，躲在一旁，给天麟让路。

    天麟扫了神宗弟子一眼，发现没有一个认识的。

    这也难怪，他都离开神风世界将近十年了。

    “将近十年了，我终于又回来了！”

    天麟踏上了天魔岛，脸上不由得出现了感叹之色。

    曾经的一幕幕，一一浮现在他的脑海之中。

    当初，他只是一个小乞丐而已，之后得到奇遇，加入真武学院，迎战各方天骄，挑战大夏四皇子，灭杀浑天候等等事迹。

    最后，他加入了神宗，灭神宗齐家，之后发现了神宗宗主的真实身份，不得不逃入了天魔岛。

    在天魔岛上，他迎战十凶，最后大战十凶之师楚人魔，然后踏入天魔道场，再次出关，就击败了神宗宗主。

    之后，就是三大神宫来袭，他不得不逃入了神风世界。

    “时光匆匆，一晃之间，我居然离开神风世界差不多有十年时间了。

    再次回来，我已经跨过了真气十重，达到了更高的神通境界了！”

    天麟喃喃自语着，缓缓的离开了天魔道场。

    在天麟离开之后，神宗弟子才再次走到了天魔道场的门前。

    “刚才那位前辈从天魔道场出来，不知道是什么实力？”

    “那位前辈身上有一股很奇特的气质，仿佛一切敌人在他面前都要被击败一般，给人一种无敌的感觉。

    我猜测，他一定是真神！”

    神宗、天魔岛、四国，目前最强的存在也只是真神而已。

    “奇怪，我怎么感觉刚才那位前辈有些熟悉。”

    “我也觉得有些熟悉，仿佛在哪里见过。”

    也有几位青年露出了思索之色，他们皱着眉头，苦思冥想着。

    “他们肯定不是神宗弟子，我在神宗之内可从来没有见过！”

    一个人皱眉道。

    “不，他就是神宗弟子！”

    “我也想起来了，他是邪帝天麟，是天麟前辈！”

    “对，是天麟前辈，他一说，我也想起来了，那位前辈绝对是邪帝天麟，我当初还远远的看到过他呢，他一脚下去，就把神宗最高的山峰，浑天峰给踩塌了！”

    “什么，是天麟前辈？就是那个杀死了老宗主，开辟出天魔岛与神宗通道的邪帝？他不是被外界的强者追杀，逃走了么？”

    “将近十年了，邪帝天麟又回来了！”

    神宗弟子终于辨认出了天麟的身份。

    一时间，他们感觉到浑身颤栗，莫名的兴奋。

    这些年来，邪帝天麟之名，在神宗、四国以及天魔岛都威名赫赫，乃是无人不知无人不晓。

    现在，这样的风云人物居然重新回归，必然轰动整个世界。

    “你们先去天魔道场历练吧，我要回去看看，不知道邪帝天麟回归，会发生什么事情！”

    “我也要把这个消息通知宗门。”

    “算了，我也不去了，去天魔岛不差这一点时间，到时错过了这一次，不知道以后还能不能瞻仰邪帝前辈的风采了！”

    “既然都不去，那就一起回去好了！”

    神宗弟子商议了一番，居然纷纷放弃了历练的念头，都决定返回神宗。

    天麟可不知道，他刚刚露面，就改变了几个神宗弟子的形成。

    他返回了天魔岛，一路上，并不着急离开。

    他重回故土，要慢慢的走，看遍人生百态，与这个世界告别。

    要知道，他再次离开，就要离开神风世界，下一次回来，不知道需要多少时间。

    甚至，他都不知道能不能再次回到神风世界了。

    他在天魔岛上缓缓的前进。

    一路上，天麟发现天魔岛与以前已经大不相同了。

    首先，天魔岛与外界的通道已经被贯通了，可以前往四国。

    现在，天魔岛已经不再是流放之地了，而是一座历练之地，许多强者都会通过天魔岛，进入天魔道场历练。

    如此一来，天魔岛嫣然有变成武道圣地的趋势。

    甚至最近，连四国通向天魔岛的通道也被打开了，真武学院的弟子也可以来到天魔岛上历练。

第506章 增寿丹

    第506章

    一路前行，天麟来到了一座城市之前。

    神弃城。

    名字还是神弃城，但是已经失去了以前的意义。

    因为这座城市的强者不再是被神宗抛弃的弟子，而是神宗、四国前来历练的弟子居住的城市。

    得到了神宗的帮助，神弃城目前已经格外的开阔，比以前变大了许多倍。

    因为得到了神弃城的帮助，使得神弃城在天魔岛的地位节节攀升，目前已经是最强大的一座城市了，甚至还有一些神宗长老驻扎在此处，嫣然成为了神宗的一座分部。

    甚至，神宗还想更改神弃城的名字。

    但是，最终却被神弃城城主沐天长反驳了回去。

    如果是仅仅是沐天长，神宗决定的事情，他根本阻止不了。

    但是，沐天长跟天麟的关系非同一般，最终这件事情也就不了了之。

    总之，神弃城还是叫做神弃城，城主依然是沐天长。

    再次来到了神弃城，天麟也是感慨良多。

    以前，神弃城防御严密，进出都要检查，是为了自保。

    但是现在，神弃城已经变成了一座开放的城市，可以自由进出，因为几乎没有人胆敢在神弃城捣乱。

    看了一会儿，天麟这才迈步踏入了神弃城。

    神弃城城墙之上，有神弃城的护卫巡逻。

    神弃城虽然不似以前那么危机重重，防御降低了许多，但是日常的巡逻依然在进行着。

    “咦？那个人？怎么有些眼熟！”

    神弃城新任的护卫队长正在带着下属巡逻，陡然看向了城门口的位置。

    他仔细观看，不久之后就认出了来人。

    “是他！”

    护卫队长惊呼了一声。

    “是谁，队长，你怎么这么激动？”

    一旁的护卫询问道。

    “是邪帝天麟大人，我当初跟着老护卫队长巡逻之时，见过他不少次了。”

    护卫队长说着，直接冲下了城墙。

    “天麟大人？天麟大人是谁？”

    “难道是那个天麟大人？”

    “肯定是了，是邪帝天麟，天啊，消失了十年了，邪帝天麟终于回归了！”

    一众护卫也连忙冲下了城墙。

    不久之后，一众护卫已经来到了天麟面前，直接跪在了地上。

    “拜见邪帝天麟！”

    一众护卫跪在了地上。

    “天麟大人？什么天麟大人？居然让这群护卫跪在地上？”

    “难道是邪帝天麟？”

    “我看过邪帝天麟的画像，他的模样虽然看起来更成熟了，但是，绝对就是邪帝天麟本人！”

    “邪帝回归了！”

    神弃城之内，许多强者也认出了天麟的身份。

    天麟之名，响彻整个天魔岛，曾经一举击杀了十凶，更是击杀了十凶之师楚人魔。

    扑通扑通。

    许多强者都跪在了地上，拜见天麟。

    神弃城内，宛如传染一样，一个个强者跪在了地上。

    天麟低头看了过去，发现为首之人有些眼熟。

    这人，以前只是一名普通的护卫，但是十年过去了，居然成为了一名护卫队长。

    “都起来了！”

    天麟轻声说着，一挥手，法力运转了出去，托住了众多强者的身下，把他们扶了起来。

    在天麟强大的法力之下，神弃城足足数百位强者都感觉到一股庞大到无法抵挡的力量，把他们的身体托了起来。

    在天麟的力量之下，他们的力量是那么的渺小，让他们体内的真气居然处于本能的龟缩了起来，无法动弹分毫。

    在这其中，不乏虚神、真神境界的强者。

    但是，即便是他们体内的真气与武道元神也龟缩在体内，本能的颤栗着。

    “邪帝天麟，更加恐怖了，恐怕现在已经超过了天神，达到了更高的层次！”

    众人如此想着。

    当初三大神宫袭来，展现出了神通境界的实力，这也让所有人都知晓了，在真气十重之上，还有更高的神通境界。

    现在，天麟现在具备了这样的气息。

    “沐城主可还在这里？”

    天麟询问道。

    “哈哈，好久不见，再次相遇，贤侄的实力更胜从前了！”

    天麟刚刚询问完毕，远处就有洪亮的声音传来，紧跟着，一道流光射出，神弃城城主沐天长飞了出来。

    不久之后，沐天长已经落在了天麟的身旁。

    再次看到了沐天长，天麟发现沐天长居然年轻了一些，满面红光，有一种意气风发的味道。

    以前，沐天长苦苦支撑着神弃城，但是现在，神弃城获得了神宗的支持，又有天麟的威名在，神弃城再也没有了危机，沐天长不用再为神弃城的安慰担忧，事事顺心，身体自然好了许多。

    不仅如此，沐天长更是突破到了真神的境界，实力进步不少。

    “晚辈天麟拜见沐前辈！”

    天麟躬身行礼。

    对于沐天长，他还是非常尊敬的。

    “哈哈，好好好，真是英雄出少年，你现在应该是传说之中的神通境界了吧？”

    沐天长询问道。

    “没错，晚辈现在是神通一重，法力境！”

    天麟也没有隐瞒的意思，更是当众说了出来。

    当众说出，也是一种震慑的意思，能让神弃城更加的稳定。

    “神通一重，法力境！”

    沐天长点了点头，露出了惊羡之色。

    “走，进去再说，进去再说！”

    沐天长再次说着，就把天麟迎到了神弃城大殿之中。

    天麟来到了大殿之中，也有许多天麟的熟人到来，如神弃城的老护卫队长等等。

    沐天长下令，上酒上菜。

    酒席之间，天麟也询问了关于沐雪与秦国小公主秦悦香，得知两人多年前从天魔道场出来了一次，但是，当她们得知天麟前往了外界之后，就再次进入了天魔道场，到了现在都未回来。

    知道了这个消息，天麟摇头叹息了一声，未能见到熟人，有些失望。

    进入天魔道场，没有突破就根本无法出来。

    所以，谁也无法确定，沐雪与秦悦香何时才能回来。

    酒过三巡，菜过五味，天麟见到这些旧相识，十分的高兴，于是拿出了一些9品、10品的丹药，赠送给了众人。

    天麟已经是法力境，所用的丹药都是真品神丹，这些神丹已经没有太大的作用了。

    最后，他更是取出了一枚增寿丹，送给了沐天长。

    增寿丹，可以增加30年的寿元，吃下之后，就能多活30年。

    真气十重，一般只能活一百多年，现在沐天长一下子能多活30年，这已经是十分贵重的礼物了。

第507章 身体爆裂

    第507章

    一天之后，天麟离开了神弃城。

    天魔岛现在开辟出了两条通道，一条通向了神宗，开辟已经将近十年了。

    另外一条刚刚开辟出来一年多，直接通向四国。

    天麟直接从第二条通道，来到了四国境界。

    这条通道的出口，就在大夏国境内。

    于是天麟分辨了一下方向，就直奔大夏王都而去。

    天麟如同在天魔岛一样，速度并不快，而是放慢了脚步，缓缓前进。

    他一路前进，路过了许多城市，领略风土人情。

    他一路走下来，也听到了许多消息。

    因为通道的贯穿，使得四国的灵气比以前浓郁了一些，也让四国武者的实力提升速度加快了许多。

    现在，真武学院新生入门，大部分都是真气境了。

    也是因此，真武学院的真武通天碑上的强者名单，大部分都换了人，只有天麟的位置，目前还无人可以撼动。

    不过随着天魔岛灵气的涌入，资源越来越多，四国修炼环境越来越好，必然会有人打破天麟的记录。

    “打破我的记录，那就可以学习困龙破天图了！”

    天麟喃喃自语。

    困龙破天图的传承十分的重要，谁能得到，就有巨大的机缘。

    “要不要收走真武通天碑，免得旁人得到困龙破天图的传承？”

    天麟沉吟起来。

    不过很快，他又摇了摇头。

    江月春生图、困龙破天图、混元开窍图，这是一套神功。

    这三幅神图，其中江月春生图是根基，困龙破天图是武道真意，混元开窍图是升华。

    没有江月春生图，只是困龙破天图，修炼了，效果也大。

    而江月春生图却在大夏皇族的手中，旁人难以得到。

    最后一部混元开窍图，却只有天麟手中的一份，旁人根本无法修炼。

    “即便旁人学全了三幅神图又如何？

    我有神城，才能有两尊武道元神。

    我以身为丹，才能有磅礴的法力神海与深厚的潜力沉淀。

    其它人根本不可能拥有，无法赶超我。”

    天麟喃喃自语着。

    “更何况，强者应该有无畏之心，无惧一切先辈与后来者，战胜一切敌！”

    天麟想到这里，眼神更加的明亮，武道意志仿佛得到了升华，变得更加的通透，拥有了一颗无畏之心。

    在这一刻，天麟感觉到他的法力神海微微波动着，仿佛有轰鸣之声，犹如开天辟地一般，在向着四面开拓，变得更加宽广。

    天麟这一刻，有了一种要突破的感觉。

    而且，并未强行突破境界，而是一切顺其自然，自然而然的迈入下一重，神念之境。

    不过，这种感觉升起，却被天麟压制了下来，法力神海重新回归平静。

    他现在还不适合突破，无法面对突破之后的时空涟漪。

    “想要突破，还是要准备一番！”

    天麟压制了法力神海，制止了突破的趋势，然后继续前进。

    一月之后，天麟来到了大夏王都。

    他来到了大夏王都，却不由得皱了皱眉头。

    大夏王都的城墙居然倒塌了，城市之内居然还有战火的硝烟。

    “怎么回事？”

    天麟皱起眉头，询问天机阁。

    天机阁光芒闪烁，查看前方的情况。

    只是一瞬间，天机阁就查探清楚了。

    “是天魔岛的一些魔头，十凶的余孽，他们袭击了洗劫了大夏王宫，正在袭击真武学院。”

    天机阁回答道。

    “什么？天魔道的魔头袭击真武学院，我看他们是不想活了！”

    天麟冷哼了一声，法力运转，身体凭空飞起，化为了一道赤红之芒，眨眼之间就冲入了大夏王都，来到了真武学院的上空。

    真武学院之内，此刻已经一片混乱，被十多位天魔岛的魔头包围了。

    “这里可是邪帝的师门，你们攻击这里，未来邪帝回归，定会替我们报仇雪恨！”

    真武学院的院主李南星此刻被打到在地上，怒吼道。

    在李南星的身旁，还有真武学院一众长老，也都被围困在一团。

    “少拿邪帝的名头吓唬我，他被外界的强者追杀，十多年都未回来，估计早就死在外面了！”

    天魔岛为首的一尊壮汉，乃是一尊真神。

    他手中拿着一把厚重的长刀，脸上裂出了狞笑。

    “那个小魔头，当初杀了我的师傅火魔。

    我虽然没办法亲手杀了他，但是，我现在灭了他的师门，也算是为师傅他老人家报仇了！”

    壮汉说着，就要动手，灭杀李南星等人。

    但是，他手中长刀刀芒吞吐，即将落下之时，却猛然僵住了。

    他感觉到一股可怕的气息来临，压在了他的心头，让他整个身体都无法动弹，身体内的真气都龟缩起来。

    他手中长刀也是一件通灵神兵，但是此刻，通灵神兵的气息都完全收敛，宛如凡刀。

    不仅仅是壮汉，壮汉后面的下属也是一般，一个个身体僵硬在原地，一动都动不了。

    “怎么回事？”

    壮汉大惊失色。

    他并未被封住窍穴，身体却无法动弹，这是他从来没有遇到过的事情。

    嗤。

    下一刻，天麟的身影陡然出现在了众人之间，他背负着双手，双眼之中闪烁着妖异的紫色光芒。

    他目光如电，扫过众人，身上的气息释放出来，强横的法力，禁锢了一片空间的灵气，就让天魔岛十几位魔头无法动弹。

    “天，天麟！”

    李南星一眼认出了天麟，登时大喜过望，知道这一次是有惊无险，危机化解了。

    同时，他也发现身后壮汉动弹不得，于是连忙逃出了壮汉的掌控。

    真武学院其他长老也是一样，逃出了围困。

    天麟的气息只是笼罩了天魔岛的魔头，真武学院的学员却半分感觉不到。

    “听说你们要替十凶报仇，那么，我来了，你们可敢动手？”

    天麟收敛了气息，接触了法力禁锢，看向了壮汉等人。

    十位壮汉吓得面无人色，纷纷跪下。

    “邪帝逃命，邪帝饶命，我们跟十凶没有任何关系，只是说说而已，说说而已。”

    十几位魔头跪地求饶。

    “还以为真是尊师重道，原来只是说说而已。”

    天麟冷哼了一声，一挥手，根本无需神通，只是法力压迫之下，十多位天魔岛魔头身体爆裂而死。

第508章 记名弟子

    第508章

    天麟仅仅利用法力，就把天魔岛十多位魔头身体压爆了，如同碾死了十几只蚂蚁一般。

    真武学院众人呆呆的看着这一切。

    他们知道天麟强大，独自一人灭了神宗齐家，杀了神宗宗主。

    时隔多年之后，天麟应该成长得更加的恐怖。

    然而，他们万万也想象不到，天麟会强大到现在这样的地步。

    要知道，这群天魔岛的魔头十分的强大，拥有两尊虚神，首领更是一尊真神。

    但是，天麟居然简简单单的挥了挥手，就把他们斩杀，已经强大到过分了。

    “院主，你没事吧！”

    天麟杀了天魔岛的十多位魔头，再次看向了李南星。

    “啊？哦！”李南星这才从震撼之中醒悟过来，连忙回答道：“我无妨，只是伤到了一些元气，稍稍休息几天就没事了！”

    其实不用李南星说，天麟稍稍看了几眼，已经诊断出了李南星的伤势。

    李南星所言不假，他的伤势的确不重。

    随后，天麟又看了看真武学院其他长老的伤势，发现他们之中有人伤势很重。

    于是，天麟直接从神城之中取出了彩色药液，让他们一一服用下去，治疗伤势。

    有彩色药液在，一众长老基本都恢复得七七八八了。

    治好了伤势，李南星等人也请天麟前往一处完整的大殿休息。

    天魔岛的灵气贯通到了四国，不仅仅是年青一代的武者修炼速度提升了，年长一辈受益也不少，让四国出现了数位武道宗师。

    这其中就包括真武学院的李南星院长。

    其他长老实力也有提升，开窍境高手就多了十多位。

    当然，真武学院的实力虽然提升了，但是面对天魔岛魔头的侵袭，还远远不够。

    想到了这里，天麟干脆把储物袋中，真品神丹以下的丹药统统拿了出来。

    这些丹药他已经没用了，干脆都分发给了真武学院。

    有了这些丹药，足够真武学院培养出一大批高手，甚至，一些虚神，甚至是几位真神都不是不可能的。

    拿到了如此多的丹药，甚至还有四国传说之中的十品神丹，李南星等人都喜出望外。

    众人纷纷感叹，真武学院收了一个好弟子。

    “大长老呢？”

    天麟分发了丹药，却发现没有大长老的身影。

    大长老当年护送他们去参加神宗历练，为了保护他，也是跟平南候拼了老命了。

    所以，天麟对大长老也非常的重视，更是准备了一粒增寿丹。

    “哎！”

    李南星听了，却是深深的叹息了一声。

    “怎么？难不成，大长老被害了？”

    天麟神色一沉，脸上浮现出了杀机。

    “不要误会！”李南星摇了摇头，脸色有些黯然，道：“大长老并不是被害了，而是寿终正寝，他走的很安详！”

    天麟的杀机登时消散，脸上也浮现出了晦暗之色。

    他这是才想起，他进入神宗之时，大长老年纪已经不小了。

    到现在，都已经过去将近二十年了，大长老寿元耗尽也是正常之事。

    “哎，寿元，是武者的天敌，限制武者的实力。

    所以，天赋才那么的重要。

    天赋越高，修炼越快，这才能在寿元耗尽之前，提升到更高的境界！”

    李南星深深的叹息道。

    他也步入了晚年了，不知道那一天就会死去。

    在他的旁边，真武学院一众长老也叹息了一声，感同身受。

    他们没有天麟的天赋，更没有天麟的机缘，修炼到开窍境时，都已经不如中年，不少人更是步入晚年，时日不多了。

    天麟看了，也是一阵沉默。

    他手中有增寿丹，但是数量也不多，仅有几粒而已，根本不足以给在场众人服用。

    而且，他的增寿丹是准备给宇文牧野、明国剑宗，还有浑天候府，裕丰三人使用的。

    每一颗都有了人选，现在，也只是因为大长老身死，多出了一粒而已，也不好当众分出去给他们，否则，也不好分配。

    如此一来，大殿之内的气氛就沉重了下来。

    索性时间不久，天麟神色一动，他感应到了三股气息进入了真武学院。

    这三股气息天麟有些熟悉，很快就认了出来。

    “是他们来了！”

    天麟脸上浮现出了喜悦之色，当即站了起来。

    “怎么？难道，又有敌人？”

    李南星询问道。

    他一开口，众位长老也紧张起来，简直是草木皆兵。

    “不是敌人，是我的徒弟来了！”

    天麟笑道。

    “徒弟？是他们三个！”

    李南星先是一愣，随后就想了起来。

    天麟有三个记名弟子，大弟子杜昊、二弟子薛晴、三弟子杨再宇，不过在多年前已经进入神宗了，成为神宗弟子，所以天麟刚刚提起，他们一时间也没想起来。

    “他们来了么？那可是许多年没见了！”

    李南星大喜过望。

    这三人虽然是天麟的弟子，但是，天麟也只是一人传授了一门神通武学，之后的教导都是李南星等人负责。

    不一会儿的功夫，杜昊三人就走了进来，他们直接跪倒在天麟面前。

    “杜昊（薛晴、杨再宇）拜见师尊！”

    三人跪在地上，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    天麟看着三人，脸上露出了满意之色。

    多年不见，三人进步都很大。

    他们乃是天麟的弟子，得到了神宗大力培养，目前都是武道大宗师巅峰的实力，比李南星等人的实力还要强大。

    “好好好，起来吧！”

    天麟一挥手，三人身体就不受控制的起来了。

    三人感受到了天麟强悍的气息，更加震撼。

    起来之后，三人有对李南星等人行晚辈之礼。

    “你们三人怎么来了？”

    天麟询问道。

    “师傅，您从天魔岛出来，正好被神宗弟子撞见了。

    他们认出了师傅的身份之后，就立刻返回神宗禀报详细。

    我们知道消息，在神宗等待多时，也不见师傅去神宗，就猜到师傅应该是先来真武学院，所以就赶过来了！”

    杜昊解释道。

    “我也是刚刚来到真武学院！”

    天麟微微一笑，然后更是压制了实力，亲自出手，试探了三人的本领。

    只是用了武道宗师的功力，天麟依然取胜，毕竟他的见识、眼界远胜三人。

    不过，虽然赢了，天麟对三位记名弟子的实力也算满意。

第509章 三大神通

    第509章

    测试了三位弟子的实力，天麟还算满意。

    只是，想要成为他真正的弟子，三人还是差了一些。

    三人被击败之后，神色十分的落寞，觉得让天麟失望了。

    “好了，我虽然压制了实力，但是，我的见识、眼界可不是你们能够比拟的！”

    天麟脸上露出了和煦的笑容，劝诫了一番，又道：“我现在传授你们三门神通，你们慢慢学习，日后定然能用上！”

    “神通？”

    杜昊三人虽然有些好奇，但是并无狂喜之色。

    显然，三人并不知道神通与神通武学的区别，只是误认为天麟要传授给他们更强的神通武学而已。

    “神通，可不是你们所认为的神通武学。

    神通，是更加强大的能量。

    什么是神通？毁天灭地才是神通。

    其中，每一道神通最少是由十多种神通武学融合而成，强大的神通甚至需要九十多种神通武学融合在一处，才能施展。”

    天麟一一讲解出来。

    杜昊三人听了，脸上的神色逐渐变得凝重起来，知道他们之前误解了。

    不仅仅是杜昊三人，甚至连李南星等人都露出了专注之色。

    身为真武学院的院长、长老，他们也根本接触不到神通这个层次的东西。

    “神通，一般是需要超过真气十重，达到了神通十重之后，才能施展的东西。

    不过，神通可以拆解成神通武学，你们可以先一步步修炼神通武学，日后进阶神通十重，就可以直接融合，施展神通了。

    但是，切记不要因为修炼神通而耽误了真气境界。

    要知道，到了神通十重的境界，才能修炼神通。

    所以说，谁主谁次，你们应该分得清楚！”

    天麟叮嘱道。

    “老师，弟子会努力修炼神通，但是，绝对不会耽误了真气境界的修炼！”

    杜昊保证道。

    “弟子谨记于心！”

    杨再宇也保证道。

    只有薛晴身为女子，最为细心。

    她看向天麟，道：“师尊，你是要再次离开了么？”

    天麟的安排，宛如料理后事。

    只是，天麟显然不是要死了的样子，那么，只有可能是再次离开，或许以后都不会回来了。

    杜昊、杨再宇微微一愣，随后猛然醒悟了过来，看向了天麟。

    “薛晴说的没错，我之后就要离开这里了，以后还能不能相见，我也不清楚！”

    天麟实话实说道，也没有隐瞒。

    “师尊？我们才刚刚见面而已。”

    三位弟子露出了不舍之色。

    “追寻武道更高境界，有舍有得，就是如此，你们三个不要做儿女之态，要努力修炼，以后追寻我的脚步，如果也能去上界，那么，我就收你们做真正的弟子！”

    天麟大声说道，声音传入了三人脑海之中，振聋发聩，立刻让三人神智清明。

    “弟子明白了！”

    三人立刻收敛了心绪，神色平静了下来。

    “我们三人之后就去天魔道场，然后也去外界，一定让师尊收我们为徒！”

    杜昊更是道。

    三位弟子，杜昊对天麟的感情最深，天麟就如同他的再生父母一样。

    “大师兄，咱们三人一同去！”

    薛晴道。

    “我之后就去跟家人告别，不闯过天魔道场第五关，绝对不出来！”

    杨再宇也下定决心道。

    天麟明白，三位弟子又误会了。

    他们误以为天麟所言的外界就是神风世界。

    不过，天麟也没有说出真相，打击三人。

    因为三人到了神风世界，自然能够知晓一切，如果去不了神风世界，那一切说了也无用。

    “好，你们三个有如此决心就好。

    不过，也无需立刻就去天魔道场！

    我还要在这里住上一段时间，不着急走！”

    天麟微微笑道。

    “那真是太好了！”

    “师傅要住多久？”

    三人七嘴八舌的询问道。

    “具体多久，我也不太清楚，不过最少也有两三年吧！”

    天麟如此说道。

    “那真是太好了！”

    三人大喜过望。

    “好了，先不说这些，我先传授你们神通！”

    天麟说道。

    “杜昊，当初我传授你的神通是裂地脚，现在，我传授你的神通，也是腿法的神通，这是一门玄阶神通，乃是50种神通武学融合而成，你缓缓修炼，一二十年，应该可以把50种神通武学修炼到出神入化之境！”

    天麟直接说出了神通宫内的一门腿法神通。

    “薛晴，你得到了我的剑法传承，那么现在，我就传授你一门剑道神通，也可以拆解成50种神通武学！

    以你的资质，一二十年也可以学成。”

    “杨再宇，我传授你破星刀诀，可以拆解成50种神通武学，虽然多了5种神通武学，但是，你的资质比他们2人更强一些，应该十五年就可以把50种神通武学修炼到出神入化的境界了。”

    天麟连续传授了三种神通。

    天麟修炼这三种神通，两天足以。

    可是，杨再宇可没有天麟的资质，也没有天麟的法力神海内的潜力沉淀，更是提前学习，所以每个人修炼一门，就需要一二十年的时间才能达成。

    并且，这还不算他们融合神通武学，转化神通的过程。

    “多谢师尊！”

    三人得到了神通传承，这才感觉到神通的可怕之处。

    在后面，李南星等人羡慕不已。

    不过，他们却没有向天麟求取神通。

    因为他们也知晓修炼的难度，且不说他们能不能修炼到神通十重的境界，单单是一门神通修炼一二十年，他们之中许多人估计都老死了。

    而且，这还要耽误他们的真气境界，得不偿失。

    所以，这三种神通给他们，他们也不会去修炼。

    之后，天麟就在真武学院住了下来，每日给三位弟子讲解各种武学，替他们讲解疑惑之处。

    闲暇之时，也讲述神风世界的各种见闻，开阔他们的眼界。

    他讲解之时，也让真武学院的学员、导师听着，并没有敝帚自珍。

    如此一来，许多天魔岛、神宗的强者都纷纷赶来。

    天麟虽然没有专程为他们讲解武道知识，但是他们在一旁倾听，也是受益匪浅。

    他在真武学院讲解了一年时间，传授了三位弟子许多东西。

第510章 传承丹道

    第510章

    “差不多，剩下的，就需要他们自行领悟、消化了。

    继续讲解下去，太过深奥，他们反而领悟不了了！”

    天麟如此说着，在这一天，停止了讲解，让三位弟子自行修炼，也驱散了前来听讲了神宗、天魔岛的强者。

    真武学院恢复了平静之后，天麟带着三位弟子离开了真武学院，前往了神宗。

    神宗之中，沐堂主、沐烟、黑水峰主早就得知天麟要来神宗了，所以早早的就打开了神宗的迷雾大阵，开启了山门，迎接天麟上山。

    天麟再次驾临神宗，并望着下方神宗的众人，并没有什么特殊的感觉。

    他虽然在神宗生活的时间最长，可是大部分时间都被关在长老峰之中，并且修炼过程之中，也只有丹堂给他的印象不错。

    其他的峰主、铸造堂等等，天麟根本没什么感情。

    天麟目光在众人之中扫了一圈，并未寻找到曹宏亮。

    询问之下，天麟得知曹宏亮也前往天魔道场历练了，不过，并不是跟秦悦香、沐雪一同，而是单独前往。

    得到了这个消息，天麟摇头叹息了一声。

    这一次他回来，想要见到的熟人居然只见到了一个沐天长。

    不过很快，天麟就恢复过来，他降落到了沐堂主，不，现在已经是神宗掌门的面前，道：“我这一次，是要在神宗丹堂炼制一些丹药，想要借宝地一用！”

    “没问题，这当然没问题，你想要用多久就用多久。

    对了，丹炉、丹火、药草等等东西，可用我们准备？“

    沐宗主询问道。

    “不用，一切东西我自己准备！”

    他一边说着，就当先向着丹堂的方向飞了过去。

    他已经是法力境，三花五气融入到了法力之中，故此可以脚踏虚空而行。

    在他的旁边，神宗的虚神、真神露出了震撼之色。

    这样的能力，超乎他们的想象。

    只有在数年前，那几位前来抓捕天麟的外来强者才有这样的本领。

    据说，那三人的实力超过了真气十重，达到了更高的神通境界。

    “小邪帝实力更强了，超过了真气十重的境界了。

    他当年还是真神境界就封印了老宗主，现在肯定更加恐怖了！”

    神宗众人如此想着，就变得更加的恭敬了。

    不久之后，天麟来到了丹堂之中。

    沐宗主原本想要请天麟去单独的密室，但是天麟摇了摇头，道：“我就在丹堂的广场之中即可！”

    天麟一边说着，身体一纵，直接落到了丹堂的广场之中。

    他取出了真品神丹炉，放在了广中之中。

    登时，真品神丹炉之上传递出了一种厚重、古朴的气息。

    “这座丹炉什么品质？好像非比寻常！”

    “不知道，从气息上感觉，仿佛是一尊十分古老的丹炉，必然炼制过许多珍贵的丹药！”

    “十品神丹，定然炼制过不少！”

    众人议论着，天麟也开口了。

    “第一炉，我炼制1品真品神丹，菩提证道丹！”

    天麟一边说着，直接取出了一枚果实，居然是一枚先天悟道果。

    这么多年过去了，在神城之内的先天悟道果树又结出了一枚果实。

    “先天悟道果，这可是神药，他要用神药炼丹！”

    “一品真品神丹？是什么丹药，我只听过神丹，可是神丹不都是8品、9品、10品的丹药么？”

    “他的丹药之前，有一个真品2字，我观看过一部古老的典籍，真品神丹也是如同神通十重一样，是超越了咱们认知，更高一个层次的丹药。

    炼制真品神丹，每一种都需要数种神药！”

    沐宗主介绍道。

    “他的炼丹之术，居然进步了这么多？”

    沐烟露出了骇然之色。

    黑水峰主也惊愕的看向天麟，果然发现天麟取出了一枚先天悟道果之后，就再次取出了一枚神药。

    连续取出神药，整个丹堂的广场之上都流光四溢，瑞彩千条，一道道药气腾空而起，化为了祥云。

    不久之后，天麟开始炼制真品神丹。

    他直接从神城之中引出了火焰，然后向着真品神丹炉之中投入了一种种神药。

    1品真品神丹，对于天麟来说根本就是小意思，没有任何的难度。

    但是，落在了沐堂主等一众丹师的眼中，却无比的复杂，仿佛蕴含着天地至理一般。

    往往天麟一个丹决，放入一种神药，都让他们苦思冥想半晌，甚至需要互相商议，讨论这才能够稍稍领悟。

    数个时辰之后，一炉菩提证道丹炼制成功了，足足7粒菩提证道丹炼制出来，粒粒浑圆饱满，乃是完美品质的丹药。

    这种丹药乃是稳固根基的丹药，天麟接下来突破法力境，进阶神念境之后可以服用。

    “居然都是完美品质的丹药！”

    “一枚两枚完美品质可能是运气，但是，每一颗都是完美品质，那代表他的炼丹术远超所炼制的丹药。”

    沐宗主等人惊叹道。

    “第二炉，我要炼制1品真品神丹，宏武神念丹，这是一种修复武道元神的丹药！”

    天麟喃喃自语，并没有休息，而是继续取出一种种神药、绝世大药，继续炼制。

    第二炉丹药，天麟又耗费了数个时辰的时间。

    等到丹药出炉，出炉8粒，每一粒都是完美品质的丹药。

    等到天麟收取了丹药，已经是第二日天明时分了。

    不过，天麟法力充沛，精神饱满，没有休息，继续炼制第三炉1品真品神丹。

    第三炉丹药，乃是修复肉身的丹药。

    “他在丹堂广场炼丹，是有意传授给我们炼丹之术！”

    陡然，沐雪眼睛一亮，想通了整件事情。

    “快，把所有的丹师都召集过来，不管炼丹技术如何，都过来观看，收获多少，各凭机缘！”

    沐宗主也瞬间醒悟过来，立刻发出宗主法旨，把丹师都请了过来。

    天麟炼制的丹药虽然都是真品神丹，神宗丹师无法炼制，但是，他们观看之下，也能领悟天麟的一些丹道，获得许多丹药知识。

    沐雪猜测的没错，天麟来丹堂广场炼丹，就是为了回报丹堂当年对他的帮助，把自己的丹道留在丹堂。

    当然，领悟多少，就看丹堂众多丹师的机缘了。

    另外，他炼制的丹药，都是稳固根基，修复武道元神与肉身，抵御侵蚀的真品神丹，乃是为了之后横渡血河之用。

    所以，这件事情也算是一举两得。

第511章 血河神梭

    第511章

    连续炼制了十多种1品真品神丹，天麟开始炼制2品真品神丹，炼丹的难度直接提升了数倍。

    但是，天麟依然信手拈来，毫无迟滞。

    2品真品神丹对于他来说，依然十分的简单。

    2品真品神丹，天麟依然炼制那些修复武道元神、肉身的丹药，还有一种，能够快速恢复法力。

    2品真品神丹，天麟炼制了9种，每一炉丹药，依然颗颗饱满，都是完美品质的丹药。

    随后，天麟开始炼制三品真品神丹。

    三品真品神丹，难度更大，在场的丹师已经无人能够看懂了。

    甚至，其内蕴含的丹道太深，他们看得云里雾里，根本不得要领，不知道该从何处领悟。

    三品真品神丹，天麟炼制了三种，其中一种能够修复武道元神，一种能够修复肉身，还有一种，能够抵御血河的侵蚀，以防万一。

    至此，天麟手中的神药已经消耗得七七八八了，于是停止了炼制丹药。

    他一挥手，丹火消失，真品神丹路也送回了神城之中。

    天麟抬头，看向了周围的丹师。

    “多谢邪帝前辈指点丹道！”

    “邪帝邪帝大公无私，让我们观看炼丹！”

    ……

    周围的丹师纷纷拜倒在地上，感激不尽。

    当然，除了丹师，还有一些铸造师、阵法师也都露出了羡慕之色。

    神宗丹堂得到了天麟的点拨，相信以后会诞生出许多强大的丹师，地位会越来越高，必然能够超越铸造堂与阵法堂。

    最让他们羡慕的是这些丹师的炼丹技术都会突飞猛进，越来越强。

    突破，这是阵法师、铸造师都追求的事情。

    现在，他们多么希望天麟去阵法堂布置几座大阵，去铸造堂炼制几件珍贵的兵器。

    可惜，天麟对他们没有多少好感，根本不会给他们这个机会。

    于是，炼丹结束之后，天麟就直接起身，离开了丹堂。

    他直接飞向了神宗深处，来到了倒塌的浑天峰的外围。

    “我在神宗还没有自己的山峰呢，现在，正好建造一座！”

    天麟一边说着，一挥手，法力升腾而出，抓取周围的巨石泥土，揉捏在一处。

    许久之后，天麟使用法力，生生造出了一座万丈高峰，比当初了浑天峰还要高着一些。

    这可不仅仅是捏出了一座山峰，堆出一个万米土堆而已。

    天麟是利用法力，调动地脉之气，注入到了山峰之中，使得山峰的地脉之气与周围相连接，融合在了一处。

    他这是真正的造出了一座山峰。

    创造，比毁灭更加的艰难数倍。

    现在，天麟就在神宗众人的眼皮底下，生生造出了一座山峰。

    “以后，这座山峰叫做邪帝峰。”

    天麟一声轻喝，一道特殊的符号随着他的声音落入了邪帝峰之中。

    邪帝峰登时一阵轰鸣，神宗万座大山都随之震动。

    在这一刻，神宗所有的虚神、真神，只要是一峰之主，都得到了感应。

    邪帝峰之主，是邪帝天麟。

    天麟不仅仅是造出了一座邪帝峰，甚至，连神宗的特殊阵法都复制了出来，打入了邪帝峰之中，让众多峰主能够生出感应，知晓他的身份。

    “今日起，我再次闭关，外人不得打扰，否则，死！”

    天麟话音远远的传播了出去，声音不大，却传遍了神宗万座大山，让所有人都感知到了。

    在说完之后，天麟一挥手，从万道学宫收取到的龙象困神阵阵盘取了出来，随手抛出，落在了邪帝峰四周。

    光芒生出，大阵笼罩邪帝峰。

    只是这一次，阵法被天麟操纵着，只是把邪帝峰隔绝了起来，却不会困杀阵法之内的人。

    有了龙象困神阵，天麟再次飞入了神城之中，前往了铸造阁。

    他来到了宝器铸造台，取出了5枚木盒。

    这五只木盒就是当初万道学宫封印天魔血水的盒子，其材质乃是星空神木。

    天麟取出了五只木盒，小心翼翼的拆卸木盒。

    天魔血水十分的奇特，除了星空神木，万道学宫都未发现什么材料能够抵挡天魔血水的侵蚀。

    所以，这五只木盒乃是木质拼接而成，其间没有任何的金属钉。

    正是因为，木盒制造十分的奇特，拆卸起来十分的艰难。

    并且，星空神木十分的稀少，只有五个木盒这么多的星空神木，所以，一块都损失不得。

    天麟仔细观察，拆卸了一个木盒，居然都耗费了一天时间。

    拆卸完毕之后，他的额头都浸出了汗水了。

    深深的吐出了一口浊气，天麟继续拆卸第二个木盒。

    有了一次经验，天麟再次拆卸之时就容易了许多。

    最后，他半天时间，又拆卸了第二只木盒。

    拆完了第二只，天麟没有休息，一口气把剩下的三只木盒都拆卸完毕。

    拆卸了五个木盒，天麟面前散落了一地的星空神木。

    “要早一艘船，能够助我渡过血河。

    不过，血河从天而落，不能是普通的船只，要做成箭头状，这样才能在血河之中快速的前行。”

    天麟早就想好了船只的模样，于是开始打磨星空神木，如同木盒一样，进行无缝拼装。

    拼接完毕，天麟又设计灵阵，让这艘船能够借助妖兽晶核，引动灵气前行，同时，也可以通过他的法力，让速度暴涨，用来躲避一些特殊的危机。

    灵阵布置完毕，这艘船已经能够在一般的地带同行了。

    不过，想要在血河之上航行，依然不够看。

    “木盒能够封印天魔血水，不仅仅是有星空神木，还有特殊的宝符。

    我并没有寻找到那种宝符，不过，我在惊世宫却看到了一种4品灵阵遮天阵，拥有一样的效果，可以一试！”

    天麟如此想着，立刻开始设计布置遮天阵。

    数天之后，一艘黑沉沉的小船建造成功了，小船十分奇特，并非普通船只的模样，而是梭形。

    因为星空神木太稀少，船只不大，只有一个人的空间而已。

    “这艘船，为了渡过血河而建，那么就叫做血河神梭好了。”

    天麟看着血河神梭，嘴角浮现出一抹喜色。

    有了血河神梭，他就可以离开神风世界，前往其它世界了。

第512章 神通二重

    第512章

    “不过现在还不知道这只血河神梭是否真的能够平安无事的落入血河之中。”

    天麟如此想着，当即打开了龙象困神阵，飞了出去。

    神宗之中就有一条通向天魔岛的通道，天麟直接冲了进去。

    他这一次全力飞行，速度极快，不久之后就来到了天魔道场之外。

    天魔道场气息古朴沧桑，也不知道出现了到底多少年了。

    在天魔道场上空，血河宛如从宇宙星空之中垂落下来。

    殷红的血水流淌而下，发出轰鸣之声，更有一种浓浓的血腥味，血红之色，把整个天空都染红了。

    天麟没有去天魔道场，而是来到了天魔道场上空，血河的边缘。

    因为神宗、四国、天魔岛被贯通了，也有更多的人前往天魔道场了。

    这一回，天麟来到了天魔道场之外，就再次被天魔岛的强者看到了。

    “快看，那人在干什么？”

    “他居然去血河的边缘，那里可十分的危险，一朵血花溅落在身上，就足以让一个人皮开肉烂了！”

    “那人好像是邪帝前辈！”

    “真是邪帝前辈，他去血河边上干什么？”

    众人认出了天麟的身份。

    “快看，邪帝取出了一件东西？是什么？”

    “不认识，咦？他居然把那东西放入了血河之中。

    天啊，我看到了什么，那件东西居然没有被血河冲走，经受住了血河的侵蚀？”

    “那是什么东西，血河不是侵蚀万物么？怎么没有把那件东西侵蚀掉！”

    “天啊，那东西，难道是一艘船，邪帝前辈要用那条船，登上血河不成？”

    众人露出了震撼之色。

    不过，在众人议论之中，天麟收回了血河神梭，转瞬消失。

    “呼，或许邪帝前辈只是测试一下炼制出来的宝器。”

    众人猜测着，消息也传了出去。

    只是，所有人都觉得是一个误会，邪帝天麟只是在测试一件宝物而已。

    在众人猜测之间，天麟再次回到了神宗的邪帝峰上。

    他开启了龙象困神阵，再次来到了铸法宫。

    “血河神梭索然没有被血河侵蚀，不过，还有一些需要完善的地方。

    其中，我乘坐的地方，偶尔会有血水渗入进去。

    还有，血河神梭的防御太低了，难以抵御血河长久的冲击，依然需要加强。”

    天麟如此想着，于是取出了几枚麒麟鳞片，镶嵌在了血河神梭的里面。

    如此一来，血河神梭的内部空间变得更加的狭小了，但是，血河神梭的整体防御力却增加了许多。

    制作完毕，天麟又仔细的检查了一番，露出了满意之色。

    “在等一等，就可以去渡血河，闯入其他世界了！”

    天麟喃喃自语着，直接离开了神城，收起了龙象困神阵的阵盘。

    “邪帝前辈，你出关了！”

    在邪帝峰之下，有神宗弟子等候着，看到天麟出来之后，立刻走了过来。

    “我的三位弟子呢？”

    天麟询问道。

    “三位师兄已经出关，正在修炼武学！”

    “把他们叫过来，我要离开了！”

    “是！”

    神宗弟子立刻跑了出去。

    不一会儿的功夫，杜昊、薛晴、杨再宇就踩着三花五气飞了过来。

    不仅仅是三人，还有沐宗主、沐烟、黑水峰主等等也赶到了，显然那位弟子不仅仅是统治了杜昊三人，也通知了神宗的高层。

    天麟早就猜到了这一点，也不在意。

    “各位，我要走了！”

    天麟冲着沐堂主拱了拱手道。

    “要走了么？”

    沐堂主叹息了一声，也没有挽留。

    他知道，他根本挽留不住。

    “天麟，你要保重！”

    沐烟道。

    黑水峰主也重重的点了点头。

    “嗯，你们也要保重，有机会，也去外面的神风世界看看，那里有更多的绝世大药，神药也不少，会有更多的机缘！”

    天麟道。

    “嗯，我会去的！”

    沐烟点了点头。

    “哎，我老了，就在神宗待着了！”

    黑水峰主摇了摇头道。

    天麟微微点头，表示理解，随后看向了杜昊、薛晴、杨再宇三人。

    “你们三个，之前不是要去天魔道场么？那就跟我一起去吧？”

    天麟询问道。

    “是！”

    “遵命！”

    杜昊三人立刻答应下来。

    他们早就跟亲人告别过了，等着这一天已经许久了。

    当即，天麟带着杜昊三人，穿过了神通的通道，再次来到了天魔道场之上。

    有天麟带着他们飞行，速度极快，不久之后，他就再次来到了天魔道场之外。

    天麟停下，再次对三个弟子叮嘱了一番，然后目送着他们进入了天魔道场。

    等到他们进入之后，天麟身体一晃，也踏入了天魔道场之中。

    他还有一些事情需要准备，等到一切准备妥当之后，才能去血河。

    天麟来到了天魔道场第五关，直接召唤出了测试石碑，然后传送到了无皇宫之内。

    返回了无皇宫，天麟二话不说，直接来到了苍穹护身阵之内。

    他取出了一枚枚妖兽晶核，镶嵌在了苍穹护身阵之上。

    这些妖兽晶核都是之前，兽神山攻打无皇宫，从战死的妖兽身上收集而来的妖兽晶核。

    布置了妖兽晶核，苍穹护身阵再次缓缓运转起来。

    “历练了这么多年，法力境完全稳固了，我可以水到渠成一般的突破，进阶神通2重，神念境了！”

    天麟踏入了神城之内，来到了修法宫，放开了法力神海。

    他放开了压制法力神海的力量，法力神海就不由自主的扩张开来。

    一刹那，天麟感觉到念头通畅，武道元神烨烨生辉。

    他多年来的历练与感悟，使得他的武道元神更加的璀璨，更加的强大。

    随着法力神海的扩大，他的武道元神也越来越强大，武道元神生出来的意念，居然也化为了力量，成为了法力的一种，能够向着四面八方扩散出去。

    轰隆。

    在这一刹那，天麟看到了眼睛范围之外的东西，神城之内的一切都尽收眼底，处于他的观察之下，天地间的一切都清晰无比。

    不仅如此，他的思绪也更加的活络，念头通达，触类旁通。

    这一刻，天麟突破了，法力就如同他的眼睛一般，法力所到之处，他就能看到那里。

第513章 千道时空涟漪

    第513章

    神通2重神念境。

    天麟的法力就如同他的眼睛，他的手，他一切的感官，法力所到之处，他就能感知到哪里。

    嗡。

    陡然，天麟感觉到一股奇特的波动出现了。

    在这股波动出现的刹那，天麟就感觉到了庞大的压力从四面八方传递了过来，如同排山倒海一般。

    这种威压的强度，是他从未见过的，即便是碧血青尊的气息在这股威压面前，都弱了几筹。

    “时空涟漪又来了，这一次，更加恐怖了！”

    天麟喃喃自语着，身体也在神城之中消失，来到了苍穹护身阵之内。

    轰。

    他刚刚到来，就开启了苍穹护身阵，苍穹护身阵内，每一根金属柱之上的妖兽晶核都剧烈的闪烁了起来。

    这些金属柱在急速的旋转着，苍穹护身阵在一刹那间就运转到了极限。

    同时，天麟身上也穿上了赤衍神甲，头顶之上悬浮着紫阳圣轮，紫色的幽光照射之下，形成了极强了防御力。

    在他胸前，天机阁也在急速的运转着，海量的能量倾泻而出。

    嗡。

    几乎在天麟准备妥当的同一时间，时空涟漪也出现了。

    一眼望去，整个苍穹护身阵的空间之中都被时空涟漪的力量占据了，一圈又一圈的时空涟漪向着周围扩散了出去，一眼看去，居然拥有将近千道时空涟漪。

    千道时空涟漪陡然出现，弥漫了开来，刹那间的威压完全释放了出来。

    在这一刻，天麟的身躯都微微沉了一下，肩头之上仿佛压了一条星河，庞大的压力，让他的脊梁都弯曲了。

    在他头顶之上，紫阳圣轮发出轰鸣之声，紫色的光芒居然被压缩的一寸寸收缩。

    他的赤衍神甲也发出了‘吱呀呀’的刺耳之声，神甲之上的每一块鳞甲都在互相碰撞着，摩擦出了一连串的火花。

    在庞大的压力之下，天麟的骨骼都发出‘噼里啪啦’的爆响，仿佛要碎裂了一般。

    千道时空涟漪，比他进阶法力境更加可怕，让他现在的实力都难以承受了。

    而且，这还是苍穹护身阵替天麟抵挡住了许多攻击的情况之下。

    轰隆隆。

    苍穹护身阵发出剧烈的轰鸣之声，整个大阵都在摇晃着，一根根巨大的金属柱运转起来都无比的艰难，携带着电光火花。

    整个大殿，都充斥着雷芒，如同要毁灭了一样。

    砰。

    只是几个呼吸之间，苍穹护身阵的一枚金属柱就倒塌了，坠落在地上了。

    看到这里，天麟明白苍穹护身阵支撑不了多久就要毁灭了。

    在苍穹护身阵毁灭之前，他要尽最大程度的毁灭时空涟漪的力量。

    摘星手。

    天麟一声怒喝，直接施展出了最强的神通。

    他的周围金光闪烁着，时空在快速的变化着，他的法力化为了各种掌印的力量，刹那间融合在了一处，形成了摘星手的可怕神通之力。

    轰隆。

    摘星手的力量释放了出去，化为了一尊擎天大手印，携带着横扫一切的气息，仿佛一切尽在他的一手掌控之中。

    在这一道手印轰出之后，天麟身上的压力骤然消失，仿佛眼前的千道时空涟漪也不过如此。

    千道时空涟漪，如同一道道蛛丝一般，可以被他的手掌轻松压死。

    天麟并非第一次施展摘星手了，但是这一次，他生出了一种与众不同的感觉。

    摘星手所过之处，他都能清清楚楚的看到，触摸到，甚至是感受到周围的温度变化，气味的变化。

    这一切的变化来源都是因为他进阶到了法力境，神念化为了一种力量，成为了法力的一份子。

    在这种奇特的神念之下，摘星手经历的一切变化他都能清清楚楚的感知到。

    这样细微的变化，能让他更加清楚神通的一切变化，也能够让神通拥有最细微的改变。

    神通之力，可以随心变化，更加的精细。

    轰。

    摘星手的力量，拍在了第一道时空涟漪之上，强横的力量，使得时空涟漪化为了蛛丝一般脆弱，直接被摘星手的恐怖威力打散了。

    随后，摘星手的力量积蓄向前，又是一招，再次打碎了一道时空涟漪。

    摘星手，仿佛真的能够横扫一切一般，势不可挡，一道道的时空涟漪被打散了。

    在神念的作用之下，天麟能够清晰的看到摘星手的力量变化。

    击碎一条时空涟漪，摘星手的力量就会减少百分之一左右。

    “摘星手，无法击散所有的时空涟漪，而且差得很远，只能击碎一百多道！”

    天麟如此想着，摘星手的力量横扫而去，十分的迅速。

    终于，在击毁了第一百二十三道时空涟漪的时候，摘星手的力量已经消耗殆尽。

    但是，苍穹护身阵又倒塌了几根金属柱，大阵发出剧烈的轰鸣之声，已经接近崩溃的边缘了。

    “还不够，这样还远远不够！”

    天麟喃喃自语，手掌再次一晃，又是一招摘星手施展了出来。

    他已经进阶到了神通2重，体内的法力神海更加开阔，法力更加的雄厚，已经能够施展多次摘星手了。

    不仅如此，他法力变强了，操纵天机阁也能够储存更多的力量。

    所以这一次，他使用的依然是天机阁的力量。

    轰。

    摘星手再次催动出来，横扫一切，天阶神通的威力完全展现了出来，时空涟漪的力量在他的面前都仿佛十分的弱小了。

    轰。

    这一次，又是一百多道时空涟漪崩裂了，天麟就施展第三次，一次耗尽了天机阁所有的力量。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    两声爆响同时生出，摘星手再次捻灭了一百多道时空涟漪。

    只是，苍穹护身阵也完全崩塌了，金属柱完全倾塌，整个大殿都轰然倒塌，完全碎裂，被时空涟漪的力量压成了石粉。

    连续被摘星手磨灭，时空涟漪仿佛也暴怒了一般，在震碎了苍穹护身阵之后，所有的力量顷刻间迸发了出来，完全压在了天麟的身躯之上。

    残存的600多道时空涟漪的力量，立刻压得紫阳圣轮剧烈颤抖，紫色幽光都崩裂了。

    天麟身上的赤衍神甲生出了一连串的火花，他整个身体也是一阵剧烈的震动，身体崩裂了，殷红的鲜血流淌了出来。

第514章 惊险渡劫

    第514章

    龙象困神阵。

    天麟一挥手，抛出了几面阵盘，暂时抵挡了时空涟漪的威压，然后皇极惊世诀运转起来，浑厚的法力游走周身各处，不一会儿的功夫，身上的伤势已经好转了大半。

    然而，只是这一瞬间，苍穹护身阵也出现了恐怖的裂痕，阵盘都发出了爆裂之声，已经坚持不住了。

    摘星手。

    天麟不等龙象困神阵完全破裂，天阶神通就再次拍了出去。

    这一次，天麟施展出了本身的法力。

    他的法力神海运转起来，宽广的法力神海之内，法力倾泻而出，直接被抽调了三分之一，注入到了天阶神通之内。

    轰。

    在龙象困神阵破裂的瞬间，摘星手正好释放了出去，撞在了时空涟漪之上。

    但是这一次，失去了苍穹护身阵的力量，600多道时空涟漪的力量一瞬间就爆发了出，化为了可怕的力量，同时镇压在了摘星手之上。

    轰隆隆。

    整片大地都在颤抖，无皇宫都发出了隆隆之声。

    炸这一刹那，无皇宫许多闭关的强者都被惊醒了，无法修炼。

    他们纷纷出来，遥望天麟的方向，露出了惊恐之色。

    这样的能量，神风世界目前无人能挡。

    “邪帝，又在对抗时空涟漪，这才几年时间，他居然又突破了！”

    “神通境界，一步一登天。

    所以每一次突破也需要漫长的时间积累，力量的沉淀，一般几十年才能突破一次。

    但是，邪帝才几年就突破了，太快了！”

    无皇宫8位宿老震撼道。

    轰隆隆。

    轰鸣之声告一段落，龙象困神阵的阵盘完全碎裂了，天麟的摘星手的能量也完全耗尽了。

    这一次，失去了苍穹护身阵，时空涟漪的力量一口气压迫下来，给摘星手造成了很大的阻碍。

    最终，摘星手崩溃之时，只是击毁了60多道时空涟漪，比之前少了一半。

    只是，在摘星手施展出去的同时，天麟的双目之中射出了紫色妖异的火焰，紫阳天瞳释放出来，撞在了时空涟漪之上，再次发出了一阵爆响。

    铮。

    刀光剑芒也被天麟催动了出来，疯狂的攻击而出。

    这也就是天麟才有这样磅礴的法力，强悍的神兵，恐怖的神通。

    其他人面对时空之力的攻击，根本没有办法支撑。

    即便如此，天麟也感觉到庞大的压力，他身上刚刚愈合一些的裂痕再次崩裂了，殷红的鲜血飞洒而出。

    他运转皇极惊世诀，施展以身为丹的法门，治疗身体上的伤势。

    同时，他法力神海疯狂的催动出来，破虚刀诀、泰辰剑罡、紫阳天瞳连续不断的施展出来，攻击连绵不断。

    紫阳圣轮、赤衍神甲也发出‘吱呀呀’的声音，替他抵挡着时空涟漪的攻击。

    就这样，天麟与时空涟漪鏖战了一天的时间，体内的法力已经消耗的七七八八。

    可是，眼前的时空涟漪依然还剩下了200多道。

    两百多道时空涟漪的力量，足以轰杀他了。

    危机时刻，天麟依然十分的平静，因为他早有了准备。

    他念头一动，一枚丹瓶出现在了眼前，法力催动，丹瓶打开，3粒丹药飞了出去，被天麟一口吞了下去。

    2品真品神丹，返元神丹，乃是恢复法力的丹药。

    一般的神念境强者服下了这样一粒丹药，体内的法力能够恢复七八成。

    但是，天麟服用了3粒圆满品质的返元神丹，体内的法力只是恢复了2成而已。

    “2成，足够了！”

    天麟眼中释放出了精芒，恢复的两成飞来，配合上体内残存的力量，再次施展出了摘星手。

    轰隆隆。

    巨大的手印再次施展出来，碾压了过去，横扫一切，碾碎了一道道的时空涟漪。

    这一次，时空涟漪只剩下了200多道，给摘星手的阻碍很小。

    所以这一次，摘星手一口气成功毁灭了一百四十多道时空涟漪，比之前更加的可怕。

    只是，摘星手力量消散之后，天麟身边依然残存着八十多道时空涟漪的力量。

    而这个时候，天麟的法力已经消耗的一干二净了。

    法力，乃是天麟所有力量的融合，其中也包含了肉身之力。

    所以此刻，天麟身体也没有了半分的力量。

    他的肉身也鲜血淋漓，没有一处完好的地方。

    在大地之上，殷红的神血流淌着，染红了大地。

    。

    紫阳圣轮光芒无比暗淡，变成了一面紫色的半月形圆盘，掉落在地上。

    紫阳圣轮的力量也耗尽了，没有力量帮助天麟化解危机了。

    紫阳圣剑、火麟刀也插在了天麟两侧的大地之上，光芒同样暗灭了下去。

    天麟双手分别拄在了刀柄剑柄之上，这才能够勉强的站稳。

    在他的身上，赤炎神甲也裂开了，从天麟的身体之上脱落了下来，坠落在地上。

    猩红的麒麟甲片之上，居然也出现了一道道的划痕。

    他与时空涟漪一战，已经筋疲力尽了。

    “不好，天麟长老已经油尽灯枯，难道，要被时空涟漪毁灭了？”

    “这该如何是好，时空涟漪，外人根本帮不了他！“

    “连苍穹护身阵都毁了，还有什么力量能帮他！“

    “难怪那么多下界的强者都死了，时空涟漪的力量太可怕了！”

    无皇宫8位宿老在远处看的清清楚楚，无比的焦急。

    但是就在这个时候，天麟的脖颈之间浮现出了一圈土黄色的光芒，一枚玉佩飞了出来，漂浮在了天麟的头顶之上。

    这枚玉佩，正是当初天麟还是婴儿之时，从上界降临佩戴的玉佩，护住了他2000多年。

    这枚玉佩被他放在神城之中，利用神城的灵气修复，力量恢复了不少。

    但是现在危机时刻，天麟再次拿出了玉佩。

    土黄色的光晕释放出来，时空涟漪的力量落在了玉佩之上。

    啵。

    啵。

    啵。

    ……

    一圈圈的时空涟漪撞在了玉佩的光晕之上，被玉佩光芒一一化解。

    最后，80多道时空涟漪完全消散，玉佩的光芒也再次暗淡了下来。

    “哎，玉佩这么多年的修复，这一下次都浪费了！”

    天麟叹息了一声，让玉佩继续保护他的身体，然后盘膝坐下，运转皇极惊世诀，恢复身体伤势。

第515章 疯狂修炼

    第515章

    一月之后，天麟身体完全恢复了。

    他并未服用任何的疗伤丹药，只是凭借着自身的法力与皇极惊世诀、以身为丹等等神通，恢复了伤势。

    恢复了伤势，天麟收起了土黄色的玉佩，出现在了无皇宫8位宿老的面前。

    “恭喜天麟长老在做突破，进阶神念境！”

    “天麟长老的修炼速度，真是让人羡慕啊！”

    “没错，这样的修炼速度，无人能及！”

    8位宿老连忙恭贺道。

    “这还是多亏了无皇宫给我布置了一座苍穹护身阵，否则我也不敢现在就突破。”

    天麟微微一笑，向无皇宫表示了感谢。

    “不过，我修复伤势，还需要一处闭关之所稳定境界！”

    天麟道。

    “简单，如果天麟长老不嫌弃，就直接去我的闭关之所好了！”

    其中一位宿老道。

    “那多谢了！”

    当即，天麟被邀请到了一座密室之中。

    封闭了密室，天麟再次盘坐下来，开始修炼。

    他虽然刚刚突破，但是，境界其实非常的稳定。

    不过，他还是把之前炼制出来的菩提证道丹取了出来，服用了下去。

    菩提证道丹，就是为了稳定境界之用。

    天麟服下了一枚，就感觉到法力神海更加的稳固，法力波澜不惊，十分的平静。

    但是，当他催动法力之时，法力神海瞬间掀起了滔天骇浪，变得波涛汹涌起来。

    菩提证道丹的药效缓缓的融化，逐渐融入他的法力神海之中，让他的法力神海越来越稳定。

    这种稳固根基的丹药很难看出具体的效果，但是长久修炼下去，就能看出他的优点了。

    根基稳定，修炼速度才会更快，是水到渠成的前进了。

    根基不稳，强心突破，那么修炼过程之中就会遇到瓶颈，根基越浅，瓶颈越深。

    服用了一枚菩提证道丹，天麟的法力神海加固了一些，法力也变得更加的精纯。

    然后，天麟取出了一枚造化开悟丹，直接吞服了下去。

    当初在天神之境，天麟吞服造化开悟丹，炼化的速度十分缓慢，几乎要一两年，才能把造化开悟丹内蕴含的法力，转化成真气。

    但是现在，天麟已经是神念之境了，服用了造化开悟丹，丹药的力量登时快速的融化，其内蕴含的法力融入到了他的法力神海之中。

    大约只是半个时辰的时间，造化开悟丹就完全融化了，其内蕴含的力量融入到了天麟的法力神海之中，让天麟的法力进步了一成。

    消化了一粒，天麟没有停下，直接再次吞服了第二粒。

    随后，第三粒，第四粒……

    天麟一口气把手中的造化开悟丹都吞服了下去，体内的法力直接提升了5倍。

    法力攀升了5倍，天麟直接提升到了神念境中期了，再次突破了一个萧境界。

    他手中的造化开悟丹可不少，其中有许多都是从万道学宫、惊世宫之中夺取过来的。

    他攻击两大神宫，可不仅仅是观看典籍，同时，也把两大神宫宝库之中的神药与修炼所用的真品神丹都抢夺了过来。

    只是，天麟突破到了神念境中期之后，法力神海风浪不断，更有一道道的海中漩涡生出。

    这是他连续服用真品神丹，法力不够精纯的缘故。

    不过，天麟早就有了准备。

    他吞服了所有的造化开悟丹，再次取出了菩提证道丹。

    这一次，他直接吞服了4粒完美品质的造化开吴丹，法力神海这才恢复了平静。

    法力神海恢复之后，天麟再次取出了一粒粒修炼的真品神丹。

    2品真品神丹，造化开悟丹虽然没有了，但是他手中还有1品真品神丹，也是提升法力的丹药。

    这一次，他足足服用了一百七十多枚丹药，实力再次大跃进，提升到了神念境后期。

    这也是天麟法力雄厚，远超常人，如果是其他神念境的强者服用一百七十多粒1品真品神丹，恐怕已经突破到了神通三重了。

    不过，天麟虽然是神念境，体内的法力已经远超神通三重，达到了神通四重的层次了。

    现在，天麟如果再次遇到碧血青尊，根本不用摘星手，使用刀剑双绝就能取胜了。

    只是，天麟疯狂吞噬真品神丹，提升实力，法力神海变得更不平静了。

    这一次，他的法力神海不仅仅生出了漩涡、暗流，甚至在法力神海上空还笼罩了一层灰蒙蒙的雾气。

    这些灰蒙蒙的雾气，就是真品神丹之中的药物残渣。

    天麟取出了所有的菩提证道丹，一口气服用了下去，药力融化，生成了一股奇特的力量。

    在这股力量之下，天麟法力神海上空的灰色雾气开始消散，法力神海内的漩涡、暗流也逐渐平静下来。

    但是，菩提证道丹的数量有限，最终，丹药药效消失，他的法力神海上空依然有一层薄薄的灰色雾气，暗流、漩涡依然存在，只是比之前少了五成。

    “不能继续服用丹药提升了，否则，境界不稳，战斗力不仅不会提升，反而会下降。”

    天麟不得不停止下来。

    他停止修炼之后，算了算时间，发现居然又过去了一年多的时间了。

    “神通境界，寿元虽然长了，但是一次闭关耗费的时间也十分漫长了！”

    天麟叹息了一声，并未出关，而是继续闭关，运转皇极惊世诀修炼。

    这一次修炼，他并非要提升境界，而是打熬根基，炼化法力神海之内的杂质。

    时间缓缓流逝。

    这一天，天麟被天机阁唤醒了。

    “无论多强，终于还是逃不过寿元终结这一天！”

    天麟睁开双眼，眼中紫色的光芒一闪而逝，脸上就浮现出了一抹伤感之色。

    他直接起身，走出了闭关之所。

    在他闭关的门外，一位无皇宫的弟子一直守候在这里，此刻看到天麟出关，立刻走了出来，听从吩咐。

    “告诉8位宿老，就是我去一趟兽神山，不久就回来！”

    天麟一边说着，已经腾身而起。

    他的速度极快，不久之后，就已经离开了无皇宫，消失在了远方的天际。

第516章 巨头陨落

    第516章

    数天之后后，天麟来到了兽神山。

    兽神山，中间出现了一座巨大的裂谷，裂谷两边平滑，乃是被一剑斩出，形成了一座禁地。

    这座禁地，正是被天麟断剑斩出的。

    在这座禁地之中，无论人、妖都无法通行，只能从两侧绕开。

    天麟来到了兽神山，发现兽神山之内充斥着一股悲切的气息，万兽悲鸣。

    兽神山的万寿尊者寿元不多了，只有几天活命的时间了。

    无皇宫一战，万寿尊者被修罗炮命中，虽然因为他的龟甲防御力惊人，并未死去，但是也遭到了重创，寿元流逝严重。

    当时，天麟就已经看出，万寿尊者寿元无多了。

    天麟突破到了神念境，没有直接去血河，就是因为想要跟万寿尊者道别。

    之前他闭关之时，就是因为得到天机阁的消息，万寿尊者马上就要离开了，这才出关，赶来到了兽神山。

    天麟来到了兽神山，直接飞入了其中。

    一路上，许多妖兽看向天麟都露出了仇视之色。

    天麟先是毁掉了兽神山圣地妖神湖，又阻止了兽神山毁灭无皇宫的大计，在众多妖兽心中，天麟绝对是敌人。

    不过，这些人并未阻止天麟前进。

    其一，是因为天麟的实力实在是太强悍了，能够灭掉碧血青尊，战斗力十分的恐怖。

    同时，他们也得到了万寿尊者的命令，让天麟直接进去。

    不久之后，天麟来到了三大巨头的山峰。

    当然，现在的三大巨头一死、一重伤不醒，最后的一位万寿尊者也马上就要死了。

    用一句人类的话，兽神山已经开始改朝换代了。

    “天麟小友，你来的很快啊！”

    万寿尊者坐在断山之上，望着天麟，在他的两旁，只有一尊铁蟹大将。

    万寿尊者寿元即将终结了，身上的法力在向着四周扩散，如同水雾蒸腾，在空中形成了一副海市蜃楼般的景象，把整个兽神山都映照在其中，十分的神异。

    “前辈，我来给你送行了！”

    天麟落在了万寿尊者的对面。

    对于一位活了数千年的老人，天麟十分的尊重。

    “有心了！”

    万寿尊者微微点头，上下打量着天麟。

    他虽然快死了，法力都在涣散，但是，他的眼光见识还在。

    他观察了一会儿，就发现天麟已经突破了一个境界。

    “你居然再次突破，进阶到神念境了！”

    万寿尊者惊叹道。

    “我2年前，突破了！”

    天麟说道。

    “居然都突破两年了！”

    万寿尊者更加的震撼。

    他稍稍感叹了一番，许久之后，才恢复了平静，道：“你之前去万道学宫、惊世宫，有坐镇无皇宫，观看三大神宫典籍，应该寻找到去上界的路了吧！”

    “晚辈的确已经找到了，并且，已经准备妥当了！”

    天麟道。

    “那就带着赤龙尊走吧！”

    万寿尊者淡淡的说道。

    “正有此意！”

    天麟点头。

    “那就去吧！”

    万寿尊者微微点头，他话音落下，体内的法力猛然加快了流逝，双目暗淡了下去，身体之内仅存的生机也完全消散。

    轰隆隆。

    万寿尊者死后，神通变化登时消散，化为了原型，重新化为了一只千米大小的海龟。

    只是这海龟的龟甲破裂了，中心更是焦黑一片，乃是被修罗炮所伤的印记。

    “恭送万寿尊者归天！”

    天麟躬身行礼，神色黯然。

    万寿尊者死了。

    铁蟹大将沉默。

    “恭送万寿尊者！”

    整个兽神山都能看到万寿尊者法力消散的场景，一时间，万兽齐哭，整个兽神山都充斥着一种悲痛之中。

    “铁蟹大将，万寿尊者的遗体要如何处置？”

    天麟询问道。

    “尊者是海族，死后赢魂归大海。”

    铁蟹大将一边说着，直接托起了万寿尊者的身体，来到了大海之滨，然后把万寿尊者的遗体，投入到了大海之中，随着潮汐，送入了大海之中。

    他的遗体，会成为大海中的一部分。

    他的肉身甚至会被海中的鱼类分食，成为鱼类成长的力量。

    这是海族的归宿，并非跟人类一样，需要保存遗体。

    看着万寿尊者的遗体随着大海的波动，沉入了海中，消失不见，天麟也逐渐收敛了心绪。

    他身体一动，直接来到了赤龙尊的山峰之上。

    在赤龙尊的山峰之中，一条千米的冰棺横陈其上。

    在冰棺的周围，还有赤龙尊忠心耿耿的下属，在守护他的尸体。

    “拜见邪帝！”

    赤龙尊的下属同时跪倒在地上。

    “你们的神药，可否收集齐全？”

    天麟明知故问道。

    如果收集齐了，众妖早就去无皇宫找他了，何须等他前来。

    “并未收齐，我等有负赤龙尊的栽培！”

    众妖悲叹道。

    “那我把她带入上界，可有异议？”

    天麟询问道。

    “并无异议！”

    “还请邪帝念及当年的旧情，能够尽力救治赤龙尊！”

    “邪帝如果能够救治赤龙尊，我等发誓，来世做牛做马，报答恩情！”

    众妖看着天麟道。

    他们对赤龙尊十分的忠诚，每一个都发自肺腑的哀求道。

    “放心，我既然说了要救她，就会竭尽全力的救治！”

    天麟微微点头，示意他们安心。

    随后，天麟来到了赤龙尊的冰棺之前，一伸手，按在了冰棺之上。

    “收！”

    天麟一声轻喝，冰棺与赤龙尊都消失不见，被他收入了神城之中。

    众妖看了，顿时露出了不舍之色。

    可是，赤龙尊伤势太重了，这么多年过去了，一众妖族强者都未寻找到救治的办法。

    所以，只有跟着天麟一同去上界，才是赤龙尊唯一活命的机会。

    收走了赤龙尊，天麟冲着一众妖族点了点头，然后直接飞起，快速的飞行，直接离开了兽神山，再次返回无皇宫。

    来到了无皇宫，天麟把丹龙、天琴飞鹰、银狼王大银、噬灵兽小银、老实树都收入了神城之中，又寻找到了8位宿老，与8位宿老告别之后，再次通过通道，踏入了天魔道场之中。

    他这一次离开，整个神风世界的实力都下降了几个层次。

    因为几场大战下来，三大神宫、兽神山的顶级战力或是死，或者被封印。

    神通五重、神通四重的强者都没了，连神通三重的强者都只剩下了几个而已。

    整个神风世界强者的实力下降了一个层次。

    当然，三大神宫、兽神山的势力依然处于平衡的状态，只有无皇宫稍稍强了一些，但是也十分有限。

    当然，这其中无皇宫会强一些，之后即便有争斗，也能占据上风。

    所以天麟离开，也没有后顾之忧。

第517章 寻找秦悦香

    第517章

    天麟再次来到了天魔道场。

    他并未直接离开，而是在天魔道场第五层寻找了起来。

    又是几年过去了，他想看看宇文牧野、明国剑宗、秦悦香、沐雪有没有登上第5层。

    寻找了一番，天麟还真遇到了宇文牧野与明国剑宗。

    他们不久前终于突破到了天神的境界，成功登上了第五关。

    三人见面，都十分的欣喜。

    不过这个时候，宇文牧野与明国剑宗已经垂垂老矣，估计有生之年难以突破了。

    这就是寿元的大限，是武者最大的敌人。

    “师傅、剑宗前辈，我有一件礼物送给你们！”

    天麟直接拿出了增寿丹，送给了两人。

    “这是增寿丹，服用之后，能够增加30年的寿元。

    有了这三十年的寿元，两位应该能够突破天神之境，进阶神通十重的境界了！”

    天麟说道。

    “进阶了神通境界，就是500年的寿元，寿元大增，两位还能继续奋斗，继续修炼！”

    天麟继续道。

    “增寿丹，增加30年的寿元，我听神宗的人说过，这样的东西，只有神宗的老宗主才有机缘服用。

    想不到现在，我们二人也能服用增寿丹了！”

    宇文牧野大喜过望，也没有跟天麟客气，就直接吞下了丹药。

    一旁的明国剑宗虽然觉得这事一件天大的恩情，无力偿还，不过，增加三十年的寿元，有机会踏上更高一个层次的境界，他无法拒绝。

    最后，明国剑宗也服用了增寿丹。

    两人服用了增寿丹，模样登时恢复了许多，头上的白发也出现了黑色的发丝，年轻了许多。

    “哈哈，我终于有感觉到了一种活力！”

    宇文牧野大喜。

    “师傅、剑宗前辈，我还有两门神通，可以传授给你们！”

    天麟又挑选了一门拳法、一门剑法神通，传授给了他们。

    这两门神通都是玄级的神通，并且叮嘱他们，突破到神通境界之后，才能修炼。

    毕竟，他们二人不同于杜昊、杨再宇、薛晴三人，宇文牧野与明国剑宗已经步入晚年，时间不多，现在要抓紧一切时间，突破到神通境界最好。

    “哎，我这个师傅，居然要跟徒弟学习！”

    宇文牧野记住了拳法神通之后，感叹道。

    “你这是在跟我炫耀吗？我如果有这样的弟子，半夜睡觉都能笑醒！”

    明国剑宗打趣道。

    “哈哈，也是，也是！”

    宇文牧野大笑。

    “对了，我这里还有一枚令牌，以后两位去了神风世界，可以凭借令牌，去万道学宫，能够直接领取许多好东西！”

    天麟把自己名誉弟子令牌取了出来，交给了宇文牧野。

    他的令牌之中，还有一百多万的积分呢，能够兑换许多东西。

    “这是？”

    “这是万道学宫的名誉弟子令牌，里面能够储存积分，利用积分，可以兑换功法，神药等等。

    不过，我跟万道学宫有些矛盾，两位去的时候，可千万不要提起我。

    而且，要先加入万道学宫，然后把积分转到自己的弟子令牌之下，才能去兑换！”

    天麟介绍道。

    “一百多万积分，你没用么？”

    宇文牧野询问道。

    “神风世界我已经去过了，现在，我要沿着血河，去另外的世界！”

    天麟介绍道。

    “什么？沿着血河去另外的世界？血河不是无物不融么？你怎么上去，而且，外面的世界，不就是神风世界么？难道还有其他世界？”

    宇文牧野惊骇道。

    “这件事情，师傅出去之后，自然能够从典籍之中看到！”

    天麟并未介绍。

    “对了，师傅，你在四层的时候，可曾见到过秦悦香和沐雪？”

    天麟询问道。

    以秦悦香、沐雪的天赋与实力，很可能已经出现在第4层了。

    “她们？她们可是比我们先一步，来到了第5层，怎么？你没有看到？”

    宇文牧野惊讶道。

    “什么？他们先一步来到了第5层？”

    天麟心中一惊，随后详细询问了起来。

    原来，在十多年前，秦悦香、沐雪出现在了第4层，但是短短一年，他们就同时登上了第5层，进步十分的迅速。

    “什么，一年时间，就通关第4层，去了第5层了！”

    天麟露出惊讶之色。

    他了解秦悦香与沐雪，甚至她们二人没有这样的天赋与实力。

    “难道，在天魔道场之中又有机缘？”

    天麟也不太确定。

    “可是，我在天魔道场第5关寻找了几次了，根本没有秦悦香的踪影。

    而且，我之前游历了整个神风世界，也没有看到过秦悦香与沐雪。

    天麟眉头一皱，觉得他们也有可能是正好错过了。

    “天机阁，告诉我，秦悦香、沐雪在哪里？”

    天麟询问道。

    “我寻找神风世界，根本没有他们的身影！”

    天机阁回答道。

    “什么？”天麟眉头一皱，道：“会不会是他们在禁地之中，你查看不到？”

    一边说着，天麟直接催动了天机阁，在整个神风世界查找了起来。

    他现在已经是神通2重，神念之境了，催动了天机阁，连各大禁地都能探查得清清楚楚。

    只是，他遍寻各大禁地与凶地，都未有秦悦香、沐雪的踪迹。

    “难道，他们死了？”

    明国剑宗道。

    宇文牧野神色也是一暗，遍寻大陆都寻找不到，那么，这就是最大的可能了。

    天麟的神色也一下子阴沉下来了。

    如果秦悦香死了，天麟一定会为他们报仇。

    “天机阁，我要查看过去，秦悦香与沐雪的去处！”

    天麟沉声道。

    天机阁，最大的作用可不是继续灵气，而是能够查看神风世界过去发生过的事情。

    当初，天麟还是真气境，无法催动天机阁，所以天机阁只能凭借自身的力量，需要百年才能查看一次。

    但是现在，天麟已经是神通十重的境界了，可以主动催动天机阁的力量，十年就可以查看一次了。

    他运转法力，法力神海快速的运转，雄厚的法力源源不断的输送到了天机阁之中。

    刹那间，天机阁发出轰鸣之声，周围出现了一条条彩色的的丝线，连接到了整个神风世界之中。

    许久之后，空间变换，最后，画面之中出现了秦悦香、沐雪的踪影。

    只是，画面十分不稳定，模模糊糊，更是时断时续。

第518章 踏上血河

    第518章

    天麟现在的实力，自己都能闯入各大禁地，查看得清清楚楚。

    现在，他催动了天机阁，查看神风世界任何一座禁地，画面都十分的清楚。

    但是，天机阁出现的画面却十分的模糊，时断时续，更是让天麟感觉到无比的吃力。

    这种情况只能说明，秦悦香、沐雪最后出现的的位置十分的特殊。

    “整个神风世界，应该也只有天魔道场之内的空间，让我难以窥探了。”

    天麟艰难的催动法力，竭尽全力观察。

    他通过时断时续的画面，看到了一些内容。

    秦悦香、沐雪最后出现的位置乃是天魔道场第5重。

    但是，画面实在太模糊了，无法看的清楚，甚至经常断裂联系，失去画面。

    不久之后，画面猛然一闪，天麟居然在画面之中看到了时空涟漪的痕迹。

    “时空涟漪，是悦香姐姐，还是沐雪？”

    天麟心头一震。

    只有外界之人，才会出现失控涟漪。

    但是，画面太模糊了，消失得也太快，天麟根本看不清楚时空涟漪到底是从何人身上诞生的。

    很快，天麟眼前再次出现了一处画面，秦悦香与沐雪不知道触动了什么东西，居然有血芒冲了过来，包裹住了两人，把她们卷入了血河之中。

    她们二人就这样消失在了血河之中，不过，天麟在画面之中，分明看到，他们并未被血河侵蚀，反而是血河保护了她们，带着她们逆流而上。

    “怪不得搜寻不到，原来是离开了这个世界！”

    天麟观看完毕，眉头深锁。

    事情发展，超过了他的预料。

    他万万想不到，秦悦香与沐雪之间，居然也有一个是从外界而来，甚至，有可能两个都是外界之人。

    “他们也是为了我？或者，是为了神城而来么？”

    天麟突然感觉到一阵恐慌，担心秦悦香或者沐雪会成为他的敌人。

    “不，我要先确定，时空涟漪是由谁产生的！”

    天麟如此想着，就要催动天机阁，在进一步查看。

    “抱歉，主人，你刚刚已经查探一次了，想要再次查探，需要等到十年之后！”

    天机阁歉然道。

    “十年么？”

    天麟神色一沉。

    十年时间，说长不长，说短不短，要不要等呢？

    可是，他为了跟万寿尊者道别，为了与宇文牧野、明国剑宗见一次，已经等了许多年了。

    “天麟，兵来将挡，水来土掩！

    更何况，他们只是来到了这个世界，并不一定是敌人。”宇文牧野看着天麟失魂落魄的模样，劝解道：“而且，他们早就离开了这里，你想得太多，也是无用！”

    天麟听了，神色稍稍缓和。

    下一刻，他就做出了决定。

    “十年，不等了。

    既然她们被血河卷走了，我更应该沿着血河追赶，如果她们有什么问题，也好去营救。

    另外，既然是外界强者，功法肯定更强，恢复记忆之后，修炼速度也会更快，我见到了，自然能够辨认出来！”

    天麟如此想着，很快就有了决断。

    “师傅，剑宗前辈，我要走了！”

    天麟决定之后，当即看向了宇文牧野与明国剑宗。

    “走吧，既然你能通过血河上去，那么以后也肯定能从血河下来。

    那么记住，以后有了足够的实力，可以下来看看我们！”

    宇文牧野道。

    他十分信任天麟，觉得天麟一定能够沿着血河，登上上界。

    “嗯，未来我一定会再次下来！”

    天麟重重的点头，脸上也生出了强大的自信。

    随后，他召唤出了测试石碑，让测试石碑打开了光门。

    他冲着宇文牧野与明国剑宗躬身行礼，然后踏入了光门之内，再次来到了天魔岛。

    来到了天魔岛，天麟直冲而起，来到了血河边缘。

    他从神城之中取出了血河神梭，然后自己钻了进去，操纵着血河神梭，落入了血河之中。

    哗啦啦。

    血河之上血花翻涌，血浪打在了血河神梭之上，发出了一阵让人头皮发麻的‘嗤啦’之声，在腐蚀着血河神梭。

    血河神梭乃是星空神木打造，更是布置了特殊的阵法，抵御住了血河的侵蚀。

    血河神梭之中，妖兽晶核的力量缓缓消耗着，维持着阵法的运转。

    这还只是漂浮在血河之中，催动血河神梭前进，消耗的妖兽晶核更多。

    索性，无皇宫与兽神山一场大战，天麟收集到了许多妖兽晶核。

    之前催动苍穹护身阵消耗了一部分，现在还有许多，希望够用。

    星空神木不多，所以血河神梭也不大，天麟更是在里面镶嵌了一层麒麟鳞片，加强了防御，使得内部空间又缩小了许多。

    随意，天麟身体居于血河神梭中央，手脚都难以动弹，宛如被封印在其中。

    “没有足够的星空神木，也只能凑合了，希望这条血河不要太长！”

    天麟催动了阵法。

    当即，血河神梭之上宝符闪烁，阵法全速运转起来，一阵光芒冲起，血河神梭乘风破浪，在血河之中，逆流而上，冲了上去。

    血河神梭速度很快，远超天麟的飞行速度。

    眨眼之间，他就沿着血河，冲入了高空，下方的天魔道场逐渐缩小，最后成为了一个小黑点。

    哗啦啦。

    血河的河水不断的撞击在血河神梭之上，发出一阵阵的轰鸣之声，更是让血河神梭不断的颤抖起来，仿佛血河神梭即将崩溃一样。

    血河神梭一旦碎裂，那么天麟就会落入血河之中，以血河恐怖的侵蚀能力，天麟将会凶多吉少。

    只是，天麟听着外面的撞击之声，感受着血河神梭的震动，他的神色却十分的平静。

    血河神梭乃是他亲自炼制，所以他最了解血河神梭的防御。

    血河漫长，一路上，天麟要把生命都交给血河神梭，当然要把血河神梭的防御能力打造的极强。

    血河神梭的防御力不如紫阳圣轮，但是镶嵌了一层麒麟甲片之后，完全不逊色于赤衍神甲。

    可以说，血河神梭是一件防御力极强的宝器。

    有了这样的防御力，天麟才能安心的乘坐血河神梭，在不知边际的血河之上行驶。

第519章 星空为伴

    第519章

    血河无边无际，天麟驾驭着血河神梭快速的前进着。

    血河从天而落，浪花湍急，但是血河神梭防御力也极强，相互碰撞，发出巨响，但是却有惊无险。

    他飞行了许久，不仅仅是天魔道场消失不见了，即便是整个天魔岛都已经化为了一个小圆点。

    他的周围白云皑皑，已经是深入了云端。

    但是，周围的云层也是血红色的，仿佛是鲜血所化。

    轰隆。

    陡然，天空之中传出了一阵轰鸣之声，血河神梭带动之下，周围的云层互相碰撞，发生了能量激荡，居然让周围的灵气混乱起来。

    这些灵气刹那间被鲜血染红了，化为了血红色，碰撞之下，生出了一连串的血色的雷霆。

    血色的神雷漫天都是，如同雨点一般落下，刹那间，如同末日降临一般。

    “不好！”

    天麟看到这里，神色一变，全力催动了血河神梭之上的阵法。

    嗡。

    阵法运转，形成了惊人的防御。

    同时，血河神梭之内镶嵌的麒麟鳞片也闪烁着红色的光芒，在血河神梭之上形成了一层红色的光膜，再次加强了防御。

    整个血河神梭都光芒大放，形成了惊人的防御力。

    轰隆隆。

    血色的雷霆落在了血河神梭之上，出呼天麟的预料，并没有普通雷霆狂暴的能量。

    但是下一刻，天麟神色就是一变。

    因为血色神雷虽然没有普通神雷的狂暴力量，但是威力同样可怕，释放出来，蕴含着比血河更加强悍的腐蚀之力。

    这些血色的雷电之力，完全就是血河之上凝聚出来的精华，威力比血河强大了四、五倍。

    血色神雷轰炸了一圈，血河神梭就剧烈的摇晃起来，发出剧烈的震动之声。

    血河神梭之上，麒麟甲片的光芒登时发出嗤嗤之声，被腐蚀了一大片。

    其上的阵法也发出了轰鸣之声，运转受到了阻碍。

    血河神梭内部，那二十多枚妖兽晶核的能量登时消散了1成。

    轰隆隆。

    随着血河神梭前进，带动的血云越来越多，周围的血色雷电越来越密集。

    最后，一瞬间就足有十多道血色神雷劈在了血河神梭之上。

    只是几次的功夫，血河神梭之上的二十多枚妖兽晶核的能量居然都耗尽了。

    “居然这么恐怖？这可都是神通一重妖兽的妖兽晶核啊！”

    天麟大惊失色。

    这样消耗下去，他手中的妖兽晶核很可能不够用。

    “不行，要节省妖兽晶核！”

    天麟如此想着，还是先给血河神梭更换了一批全新的妖兽晶核，然后催动了体内的法力。

    嗡。

    紫阳圣轮浮现在了他的头顶之上，一道紫色的幽光射出，笼罩了血河神梭。

    同时，天机阁也漂浮在天麟的胸口部位，释放出了磅礴的灵气。

    紫阳圣轮乃是极品宝器，防御力比赤衍神甲、血河神梭更加恐怖。

    只不过，此处乃是血河，在对抗血河的腐蚀之上，紫阳圣轮的威力反而不如血河神梭了。

    嗤嗤。

    抵挡了一轮血色雷霆的攻击，紫阳圣轮就已经剧烈的颤抖起来，紫色幽光缩小了一大圈，连同天机阁内积攒的能量都直接消融了一半。

    “这种消耗太可怕了，比我使用了一次摘星手消耗的能量更加庞大！”

    天麟如此想着，神色一动，转换了思路。

    “为何要防守，击散云层岂不是更好！”

    天麟瞬间想通了，于是，他直接催动了摘星手。

    法力运转，天机阁内的灵气被他抽取了出来，化为了恐怖的手印，探出了血河神梭，向着上空的血色云层抓了过去。

    轰隆隆。

    摘星手释放出来，立刻展现出了天阶神通恐怖的威力。

    在摘星手的强大威力之下，周围落下的雷电居然被快速的击碎。

    眨眼之间，摘星手的力量消散了，但是十多道血色雷电的力量也被抵消掉了。

    这样一来，天麟只消耗了天机阁内的三成能量而已，节省了不少。

    不仅如此，一道摘星手释放出去，他身上金光流淌，时空之力催动了出来，第二道摘星手再次轰击了出去。

    这一次，血色神雷尚未释放出来，天麟的摘星手已经释放了出去。

    巨大的手掌探出，直接在血河神梭之前，拍在了头顶之上的血色云层之上。

    手掌翻转，发出了‘刺啦’之声，整个云层被一掌拍击了血河之中。

    摘星手的力量尚未完全消散，携带着斑驳天魔血水，继续向着上方冲了过去，再次拍落了一道云层。

    连续拍落了两道云层，摘星手的力量这才被腐蚀干净。

    血雾进入血河，重新化为了血水，不会在与其它云层碰撞，并未产生过多的能量激荡，血色神雷并未出现。

    没有了血色的雷电之力，血河神梭再次前进，就没有如此多的阻碍了。

    “这个办法果然可行！”

    天麟大喜，再次催动出了摘星手，把头顶之上的云层纷纷抓落下来，扔入血河之内。

    摘星手消耗的能量虽然巨大，但是，却要比血色神雷腐蚀的能量要少。

    并且，天麟目前实力已经是神念后期，又强大了十多倍，完全可以施展出三四十次摘星手。

    不仅如此，天麟还有回复法力的丹药可以服用，这样虽然会让法力神海受到污染，但是，迫不得已的时候，也能救命。

    索性，天麟催动了32道摘星手，头顶之上的血云就完全消散了，他的头顶之上。

    他穿过了云层，居然已经到了深夜，头顶之上星光闪烁，星河仿佛在他的头顶之上运转着。

    赤红色的血河，深入到了星空之中，星河都被血色的长河割裂了，消失在深邃的星空深处，不知道通向何处。

    看着眼前瑰丽的夜空，天麟也感觉到一种震撼之色。

    他此刻仿佛置身于星空之中，与星辰为伴，更能感受到星空的广阔与壮观。

    嗖。

    远处，一道小巧的流星从血河旁边划过。

    天麟施展出摘星手，手掌蔓延了出去，化为了数千米大小，把流星抓在了手中。

    他的神念融入到了法力之中，能够清晰的感觉到流星的灼热，也能感觉到其上传出的星辰之力，更有一些奇特的力量蕴含其中。

    摘星手微微握紧，流星化为了碎石，坠入血河之内，被血河融化。

    “神风世界就如此广阔了，那么，其他世界会怎样？”

    天麟感叹了一声，沿着血河继续前进。

第520章 斩断星河

    第520章

    天麟与星辰为伴，在血河之中前进。

    许久之后，他驾驭着血河神梭，穿过了第一条被血河切开的星河。

    在来到了两条星河之间，天麟感觉到了一股恐怖的压力，乃是两条星河之间形成的力量，仿佛两条星河想要愈合，重新融为一体一般。

    天麟的血河神梭在两条星河之间，也感觉到了庞大的压力，前进之时，整个血河神梭都会发生剧烈的轰鸣之声，上下都会生出一连串的火花。

    在血河神梭之内，麒麟甲片也相互碰撞，发出艰涩的声音。

    在血河神梭之外，大阵急速的运转着，化解了上下传递过来的磅礴压力。

    如此，大阵内的妖兽晶核的消耗也变得十分的惊人了。

    嗖嗖嗖。

    两截星河之间，不时的有流星坠落下来，撞入血河之中，发出‘嗤嗤’之声，被直接气化蒸发了。

    这些流星，一些如同百米的小山，一些就十分庞大了，如同一座巨大的岛屿，向着下方压了过来。

    天麟看到这里，眼中露出了警惕之色。

    一些百米大小的流星落下，撞击在血河神梭之上，凭借血河神梭的力量，根本没有任何的影响。

    但是，陡然，天麟的上空变得黑压压的一片，所有的星光都被遮住了。

    天麟的头顶之上，居然有一座庞大的流星。

    这颗流星太过巨大了，宛如神宗内的万座大山连城了一片，降落下来，发出沉闷的声音，仿佛要把整条血河都击毁。

    另外，这颗流星可不仅仅是岩石形成，他在星空之中，乃是星河的一部分，蕴含着极强的星辰之力。

    在这颗巨大的流星降落的过程之中，其内的星辰之力浩如烟海，比天麟的法力还要雄厚。

    在这颗庞大流星压迫之下，天麟的法力神海都无比平静，难以调动任何的力量。

    哗啦啦。

    血河流淌着，天魔血水居然都在这股压力之下，扭曲变形，河道收缩了。

    “危险！”

    天麟目光闪烁了一下，并未进行抵挡，而是操纵着整个血河神梭快速的下潜，直接沉入到了血河之内。

    如此一来，天魔血水从四面八方涌了过来，俯视着血河神梭，使得其上的大阵发出刺耳的声音，妖兽晶核的能量也在快速的消耗着，消耗的能量乃是之前的3倍。

    与此同时，那颗庞大的流星降落下来，砸在了血河之中。

    嗤嗤嗤。

    一阵巨响，天魔血水能够斩断星河，还是更加强悍，开始腐蚀这颗巨大流星的力量。

    在血河之内，天麟也感觉到整条血河都在激荡，波涛汹涌。

    血河神梭在血河之内也剧烈的摇晃颠簸起来，难以控制，整条神梭都发出了剧烈的轰鸣之声，仿佛要散架一样。

    天麟的身体在其内，也随之剧烈的摇晃着，无比的难受。

    砰。

    正在此时，天麟就感觉到血河神梭下方发出了一阵沉闷的声音，仿佛撞到了什么东西一样，整条血河神梭都掀飞了出去。

    刹那间，天麟就感觉到血河神梭外围的大阵在剧烈的摇晃着，扭曲变形了，其内妖兽晶核的力量直接消耗了大半。

    显然这一下，血河神梭的力量消耗极大，大阵险些被撞破了。

    “不好！”

    天麟神色大变，连忙从神城之中取出了妖兽晶核，添加到了大阵之内，同时释放出了紫阳圣轮，照耀出了一片紫色的幽光，护在了血河神梭之外。

    嗤嗤嗤。

    只是几个呼吸之间，紫阳圣轮的力量就被腐蚀一空了。

    但是，他争取的几个呼吸的时间，就让血河神梭内的大阵重新稳定了下来。

    血河神梭又颠簸了许久，已经行驶出了两截星河之间。

    哗啦啦。

    血河神梭猛然上升，从血河之上浮了出来。

    天麟回头看去，可以看到两条星河之间，那条巨大的星辰已经被血河腐蚀了大半。

    显然，一颗星辰的力量根本无法砸毁血河。

    哗啦啦。

    远处，血河奔涌的声音传来，声音逐渐降低，也逐渐恢复了平静。

    “刚才撞到了什么东西？”

    天麟脱离了危险，这才开始疑惑起来。

    很明显，刚才血河神梭撞到了什么东西，才会让大阵险些破裂。

    只是，血河腐蚀力量太强悍了，天麟也只见过星空神木一种，可以勉强抵挡血河的腐蚀。

    然而，单单星空神木依然不够，时间久了依然会被血河腐蚀，所以，它还需要配合上强大的灵阵，才能顺利的在血河之上航行。

    “还有什么东西，也能在血河之中保存下来？而且，它是在血河的中心？”

    天麟露出了好奇之色。

    能够在血河之中保存下来，一定是珍贵的宝物。

    只不过，天麟虽然心动，却不可能回去收取。

    因为血河十分的凶险，尤其是那两截血河之间，更是凶险万分。

    而且，天麟还有一种更加可怕的猜测。

    “也许，那是一个活物呢？血河内的生物？”

    天麟心头十分的沉重。

    天麟观看过三大神宫的古老典籍，其内都提到过，血河之内可能有一种生物存在。

    三大神宫之所以取消了从血河降临神风世界的打算，就是因为遭受到了那种生物的攻击。

    只是，血河诡异，三大神宫也难以调查清楚，那到底是何种生物。

    想到了这个消息，天麟神色也变得十分的沉重。

    “9成并非那种生物，只是撞击到了一种宝物而已。

    不然，那条生物肯定追击过来了！”

    天麟如此想着，又等待了一会儿，发现周围血河依然安静，血河神梭能够平安无事的前进之后，也暂时安心了下来。

    “兵来将挡，水来土掩，只能走一步算一步了！”

    天麟如此想着，也收敛了心神，运转皇极惊世诀，把自身的法力调整到最佳的状态，继续前进。

    血河在星空之中，斩断的不止一条星河。

    这些星河有的强大，有的弱小。

    强大的星河，血河神梭穿行之际，都会潜入血河之内，十分的凶险，需要天麟催动法力，抵挡一些攻击，才能通过。

    弱小的星河，天麟无需理会，血河神梭能够自行防御。

第521章 血河内的骸骨

    第521章

    天麟在血河之中前行，在星空之中，难以计算岁月。

    这个时候，别说是天魔岛了，整个神宗、四国都看不到了、

    甚至，连神风大陆也完全看不到了，如果不是询问天机阁，天麟都会觉得已经离开了神风世界一般。

    血河之上，十分的枯寂，一路上，只有他一个生灵存在。

    天麟却也不急，他在血河神梭之中，日夜勤修不辍，化解法力神海之内药力的杂质。

    许久之后，他驾驭着血河神梭，再次行驶到血河斩断星河的范围之内。

    这条星河十分的庞大，横梗在星空之中，看不到尽头。

    在星河之中都是一颗颗庞大的天星。

    这些天星运转着，洒下了星辰之力，把周围空间照射的亮如白昼。

    两截星河的力量相互作用，向着中央收缩，压迫在了血河之上，把血河压得都收缩了起来。

    星河之中，更有一枚枚星河落下，撞入到了血河之中，掀起了惊涛骇浪。

    只是，天麟已经有了数十次穿梭星河的经验了，现在应对起来十分的娴熟。

    “这座星河十分强大，不能直接闯过去，要潜入血河之中！”

    天麟看到了那条庞大的星河，立刻驾驭着血河神梭冲入到了血河内部。

    咚咚咚。

    不久之后，血河神梭就剧烈的震动了起来，庞大的压力从星河两侧压了过来。

    天麟已经进入到了两截星河之内了。

    轰隆轰隆。

    头顶之上，星辰坠入血河之内，发出震耳欲聋的轰鸣之声，整个血河血花翻涌，周围的一切都反复要淹没一样。

    天麟在血河神梭之内，随着血河剧烈的摇晃着，难以控制平衡，只能勉强控制前进的方向。

    咚。

    陡然，血河神梭再次剧烈的震荡了起来，大阵剧烈的震动扭曲着，仿佛再次撞到了什么东西！

    “又来了？”

    天麟并不慌张，早就有了防备。

    在碰撞之声发出的同时，他连忙操纵着紫阳圣轮，释放出了幽光，照射四周，抵挡住了周围能量的撞击。

    在催动紫阳圣轮的同时，天麟也看向了后方，透过了浑浊的血水，他看到了血河神梭碰撞之物。

    在看到那个物体的同时，天麟的瞳孔就骤然收缩了一下。

    血河神梭碰撞之物，居然是一具巨兽的头骨。

    那只巨兽的头骨十分的庞大，仿佛一座大山一般。

    头骨呈现出惨白之色，被血水包裹着，却并未被腐蚀掉，足以证明这只巨兽生前是一只十分恐怖的妖兽。

    只是，这只巨兽只剩下了骸骨，没有了任何一点气息，仿佛就是一块巨石一般。

    巨兽的头骨在血水之中，浮浮沉沉，随之前血河流淌的方向前行。

    头骨很大，但是，只剩下了骨头，天麟难以分辨出巨兽的种族。

    “这是何种妖兽？是外来的强者陨落在了血河之内，还是血河之内原本的生灵？”

    天麟露出了震撼之色。

    “对了，既然头骨能够抵挡住血河的侵蚀，那么，炼制成宝器一定十分的强悍，甚至，可以代替血河神梭！”

    天麟想到了此处，立刻操纵着血河神梭缓缓的停下，然后倒退了回去。

    血河还在两端星河之间，波浪滔滔，天麟竭尽全力控制方向，逐渐的靠近。

    他距离巨兽头骨并不远，故此，不久之后，就再次来到了巨兽头骨之旁。

    呼。

    天麟目光闪烁着，露出了兴奋的光芒。

    他的法力催动了出来，直接化为了摘星手。

    哗啦啦。

    摘星手冲了出去，登时遭受到了血水的腐蚀。

    不过，天阶神通的威力也展现了出来，血水腐蚀力量虽然恐怖，但是一是片刻，摘星手依然能够承受的住。

    天麟距离巨兽头骨很近，故此只是一个念头之间，摘星手已经抓住了巨兽头骨。

    摘星手并未化为恐怖的攻击力，而是如同手掌一般，抓住了巨大的头骨。

    摘星手用力，想要把巨兽头骨拖过来，然后送入神城之中。

    然而，天麟的摘星手力量迸发了出来，但是，巨兽头骨却是一动未动，根本无法收取过来。

    巨兽头骨太沉重了，远超天麟的想象。

    他现在已经是神通2重，神念之境，强悍的法力，足以抓取百座座万米高山，法力运转，数千万斤的东西都能抓起来。

    可是，这座巨兽的头骨他却抓取不了，实在是太过沉重了。

    喀拉拉。

    他继续用力，摘星手因为被血河腐蚀的关系，直接断裂了。

    “怎么可能，仅仅是一枚头骨而已，居然如此沉重，那么，这只巨兽生前会是多么可怕？”

    天麟露出了震撼之色。

    如此沉重的巨兽，怪不得有如此强悍的防御力，骨骼能够抵挡住血河的吞没。

    “可惜了，如此沉重，根本收取不了！”

    天麟露出了失望之色。

    如果此处不是血河，他或许还能尝试各种仿佛，务必收取了巨兽头骨。

    只是可惜，血河对天麟的威胁太大了，尤其是此处还是两截星河之间，是血河之中最危险的地方。

    面对巨大的威胁，天麟不得不果断的放弃。

    他驾驭着血河神梭，继续沿着血河前进，巨兽头骨很快就消失在了浑浊的血河之中。

    不久之后，血河河水之上发出了一阵闷响，血河神梭冲了出来。

    天麟有些不甘的望着身后，然后摇头叹息了一声，再次操纵着血河神梭快速的前进。

    看到了巨兽头骨之后，天麟变得更加小心翼翼了。

    虽然，他不知道巨兽头骨是外来的强者，还是血河内的生灵，但是有一点足以证明。

    的确有一些生灵可以在血河之内生存。

    但是，这些生灵都十分的强大，最少，体魄之强，超乎想象。

    如此一来，天麟继续前进之时，就变得更加的小心谨慎了。

    继续前进，天麟穿梭星河之间，潜入血河内部，就变得更加小心，也格外留意周围的情况了。

    在他仔细观察之下，他又发现了几次血河内的异物。

    其中，有一些妖兽的骸骨，不知道种族。

    看到骸骨，天麟都会尝试收取一番，但是每一个都十分沉重，无法收取。

    当然，除了骸骨，天麟还在两截星河之间，发现了一枚拳头大小的星核。

    这枚星河经过血河炼化，并未完全消散，而是发生了异变，化为了血红色，最终，被天麟成功收取到了神城之中。

第522章 血虫

    第522章

    血红色的星核，不知道作用，甚至，他在神城的典籍之中都未见过，乃是吸收血河气息异变的产物。

    但是，天麟收取之时，星核不仅仅沉重，而是具有极强的腐蚀能力，他施展了两次摘星手，才把近在咫尺的血色星核收入到了神城之中。

    “血色星核，不知道能打造成什么宝物！”

    天麟如此想着，但是这件事情需要以后才能研究。

    现在，他的任务是平安无事的穿过血河，前往其他世界。

    继续前行，天麟已经不清楚到底前行了多久了，穿过了多少条的星河了。

    他所收集到了妖兽晶核已经仅剩下三成了。

    为了节省妖兽晶核，天麟甚至需要催动法力，抵挡外面的血河。

    这一天，天麟在血河之上前行，猛然感觉到前方传来了一股奇特的气息。

    其他强者的气息，这还是天麟第一次感受到。

    漫长的时间，他还以为血河之上，只有他一个人呢。

    “其他强者，还是血河之上的生物？”

    天麟露出了紧张之色，双目闪烁着精光，立刻向着前方看去。

    在他仔细观看之下，很快，他发现了一个人影，居然出现在了血河之上。

    看到那个人影，天麟都露出了震撼之色，震撼无比。

    在血河之上，居然有一条人影，仰面朝天，随着血河而行，起起伏伏。

    人影躺在血河之中，但是连皮肤、血肉都在，甚至还有强横的气息释放出来。

    “还活着？”

    天麟无比震撼，盯着那尊人影仔细观看。

    但是，他仔细观看之下，却发现那条人影头颅居然裂开了，有一道恐怖的剑痕贯穿了额头。

    “这是一个死人！”

    天麟仔细的打量着那人。

    这人也不知道死去了多久了，漂浮在血河之中，但是身上的气息尚在，只是一身的甲胄、兵器都被腐蚀一空了。

    轰隆隆。

    尸体逐渐靠近，周围的血河都无比的压抑，之前血河落下，会有血花出现，但是现在，血河都变得无比的安静，被尸体的力量压抑住了。

    嗡。

    随着尸体接近，天麟体内的法力陡然快速的运转起来。

    他的身体居然与血河之上尸体生出了一些感应。

    “这人修炼的是皇极惊世诀，是惊世宫的强者！”

    天麟目光微微闪烁，变得更加的震撼了。

    惊世宫的强者，居然死在了这里！

    陡然，他想起了一件事情。

    在神风世界刚刚封闭的时候，三大神宫派出了强者进入了血河，但是最终，他们都被血海之内的生物杀死了。

    “难道，这个就是一众强者之一？”

    有了这样的猜测，等到那尊强者尸体来临之际，他催动法力，施展出了摘星手，向着前方抓了出去。

    哗啦啦。

    摘星手抓出，周围释放出了恐怖的力量。

    但是，摘星手尚未靠近那尊强者，就已经被那尊强者身上的气息压得寸寸碎裂了，根本无法靠近。

    “对方力量太强了，根本无法收取他的尸体！”

    天麟叹息了一声，早就有了这样的猜测了。

    与此同时，那尊尸体也从血河神梭的旁边飘过了，尸体的面容都清晰可见。

    “咦？”

    陡然，天麟轻咦了一声，发现尸体额头之上的伤痕并非剑痕，只是有些类似而已，但是，具体是什么伤痕，他却不知道了。

    “是什么呢？”

    天麟疑惑之间，尸体脸皮居然动了一下。

    登时，天麟一颗心就提了起来，骇然色变。

    “难道还活着？”

    天麟大惊失色。

    嗤。

    一阵轻响，尸体额头的剑痕之处，居然有鲜血喷涌出来，鲜血喷出，落在了血河之上，仿佛溶于了血河之中。

    但是，天麟法力却感应到一股异物居然在血河之中流动，冲向了血河神梭。

    嗤啦。

    异物碰撞在血河神梭的刹那，天麟就感觉到血河神梭之上的大阵一阵摇晃，妖兽晶核的能量一瞬间就消耗了大半。

    “不是血水！”

    天麟大惊失色，仔细看去，能够发现尸体剑痕之处居然并非血液，而是一只只如同米粒大小的血色虫子。

    只是，血色虫子实在是太密集了，又在血河之中，让天麟第一眼误认为是天魔血水了。

    呼。

    只是几个呼吸之间，尸体之内血红色虫子从‘流淌’而出，变成了喷射而出，向着天麟的方向冲了过来。

    随着血色虫子喷出，尸体也快速的干瘪了下去，只剩下了一层皮膜与骨头。

    看到这里，天麟释放出了紫阳圣轮，紫色的幽光照射出去。

    但是，一瞬间，紫阳圣轮就暗淡了下去，他体内的法力居然飞快的流逝，仿佛承受不住了一样。

    砰。

    血色虫子更是把天麟的血河神梭完全包裹住了，也不知道有多少，在同时啃食着大阵的能量与紫色幽光。

    砰。

    一阵裂响，血河神梭之上的大阵居然破裂了，天魔血水与殷红色的虫子同时冲了进来。

    一瞬间，一种死亡的危机笼罩了天麟的心头。

    “不好！”

    天麟大惊失色，不敢耽搁，当机立断，直接躲入了神城之内。

    来到了神城之内，天麟那种死亡的感觉登时消失了。

    咯吱咯吱。

    一阵轻微的啃食之声响起，天麟神色一变，血河神梭的防御完全发动，紫阳圣轮的力量也催动到了极致。

    砰砰砰。

    十数只血色虫子被弹飞了出去，落在了周围的大地之上。

    这十几只虫子都咬在了血河神梭之上，最终被带入了神城之内。

    这些血色的虫子落在地上，居然开始啃食神城大地。

    咔吱咔吱。

    天麟瞪大了眼睛，这些血色虫子居然把神城大地都啃食掉了。

    虽然，血色虫子看样子啃食起来无比的吃力，但是，它们的确啃食了神城地面一些岩石。

    “神城地面，我用摘星手都无法击碎，只能打出一点点划痕而已，但是这些虫子居然如此厉害！”

    天麟看到这里，连忙施展出摘星手，向着血色虫子拍了过去。

    啪。

    他竭尽全力的一击，打在了十几只血色虫子之上，但是，血色虫子都被打在了地上，但是，它们居然都没有死去，反而调转过来，开始吞噬他的摘星手。

第523章 血色食尸虫

    第523章

    这些虫子也懂得欺软怕硬，神城地面太坚硬了，啃食起来太费力气，所以，当天麟施展摘星手攻击它们的时候，这些虫子居然调转过来，开始吞噬天麟摘星手的力量。

    咔吱咔吱。

    天阶神通十分的恐怖了，可是，这些血色虫子不仅没有被拍死，反而快速的啃食着摘星手的能量。

    只是一会儿的功夫，摘星手就被啃透了，血色虫子飞了起来。

    天麟神色大变，法力催动出来，身体腾空而起。

    他的双目之中闪烁着紫色妖异的光芒，两枚宝符急速闪烁着。

    紫阳天瞳。

    天麟一声历吼，两束光芒扫荡了出去，撞在了放飞扑而来的十几只虫子之上。

    。

    紫阳天瞳撞在了虫子之上，居然发出了金石撞击之声，有6只虫子被紫阳天瞳扫中，身体被撞得飞了出去。

    它们的身体并没有损坏，却有紫阳天火在他们的身体之上燃烧了起来。

    这些虫子虽然奇特，但是，却无法熄灭紫阳天火。

    它们的身体原本就不大，所以很快，就被紫阳天火吞没了。

    看到了这里，天麟微微舒了口气。

    如果连紫阳天火都无法摧毁这些虫子，他还真不知道该如何是好了。

    “一物降一物，他们虽然强悍，却被紫阳天火克制着！”

    天麟如此想着，看着剩下的几只虫子飞扑而来，他的双眼之中再次释放出了紫阳天瞳。

    嗤嗤嗤。

    天麟一边快速的飞行，躲避虫子，一边释放出紫阳天瞳，把一只只虫子都斩杀。

    不久之后，十几只虫子都被紫阳天火烧死了。

    看到这里，天麟微微舒了口气。

    “主人，快救命，这里还有一只大的！”

    正在这时，天麟听到了一个声音。

    这个声音来自血河神梭。

    它被天麟铸造出来，也是一件宝器，拥有意识。

    天麟听了，连忙飞到了血河神梭之旁，低头看去，就发现血河神梭底部的星空神木居然被血色虫子啃食出了一个手指肚大小的圆形小坑，坑里目前还趴着一只血色虫子。

    这只血色虫子比其它的虫子都要肥硕，并且，正在以肉眼可见的速度成长着，变化着。

    只是，这只虫子变化之间，气息却变得衰弱了下去，尖利的虫牙与爪子都开始退化，身体变得，却变得弱小了。

    天麟原本想直接抹杀它，但是看到了这种变化，却骤然停了下来。

    他观看过许多典籍，知晓这个世界上有一些虫子，只能通过虫皇繁殖后代。

    这只虫皇只负责剩余，攻击力不强，甚至难以动弹，需要依靠他繁育出来的后代带来食物，才能生存。

    但是，一旦虫皇死掉了，那么，剩下的虫子之中，立刻就会有一只蜕变，化为新的虫皇。

    现在，这十几只虫子被带入了神城之中，断去了与虫皇的联系，所以其中一只正在进化成新的虫皇。

    “居然进化成虫皇了？如果，我收服了虫皇，之后就能控制一群虫族大军了！”

    天麟如此想着，取消了用紫阳天火杀死虫子的打算，而是施展出了九幽搜神诀。

    九幽搜神诀，能够搜去记忆，但是另外一个能力，就是控制一尊强者的意识。

    现在，天麟运转九幽搜神诀，神通施展出来，他的武道元神居然分裂出来一丝。

    “疼！”

    武道元神分裂出来一丝，让天麟的脸色有些苍白，整个身体如遭雷击，受到了一些创伤。

    控制他人的意识，对天麟也是一种负担，而且最多是九个，当然，控制的越多，负担越大。

    此刻，天麟武道元神分出了一丝，融入到了法力之中，形成了一枚奇特宝符之状，进入到了那只正在向着虫皇蜕变的虫子之上。

    嗡。

    奇特宝符进入到了血色虫子体内，天麟登时感觉到整个意识一阵剧烈的震荡，脑袋都眩晕了一番。

    刹那间，天麟感觉到眼前一片黑暗，什么都看不清了。

    不过很快，他的意识恢复了过来。

    同时，他心中多出了一种十分奇妙的感觉，知晓眼前虫子的所知所想。

    只不过，虫子的意念十分简单，只有简单的一个念头――吃！

    在这个念头出现的刹那，天麟知道，他的九幽搜神诀成功了，他成功控制了这只虫子。

    很快，血色虫子也蜕变完毕了，它的脑海之中又多了一个念头――繁衍和吃。

    在它念头生出的同时，天麟就感觉到血色甲虫肚子开始缓缓的膨胀起来，居然就这样，开始孕育虫卵了，并且居然一口气，产下了百枚虫卵。

    “这也太神奇了！”

    天麟眨了眨眼睛，露出了奇异之色。

    虫卵很小，并未立刻孵化出来。

    并且，虫皇孵化出虫卵之后，身体立刻暗淡下去，显然消耗了极多的能量。

    天麟见了，立刻取出了一些绝世大药，喂食给虫皇。

    连续吃了数十株绝世大药，虫皇的身体光芒这才恢复了许多。

    此外，他的身体刚刚恢复了一些，肚皮就再次开始闪烁着淡淡光芒，开始孕育下一轮虫卵。

    不过，能量显然不够，速度很慢。

    “血色虫子，吃尸体，那就叫做血色食尸虫好了。”

    天麟道。

    “嘿，又多了一个小弟！”

    远处，大银笑道。

    “那它就是老六了？只不过，老六好像不会说话！”

    丹龙道。

    “嗯嗯！”

    老实树点了点头，表示认同。

    远处，5只妖兽议论着，天麟却没有理会。

    在血色食尸虫恢复了一些之后，他就再次看向了血河神梭。

    他看着血河神梭下方，那里出现了一个手指肚大小的凹痕。

    只是凹痕，并未完全破裂，但是这无疑成为了血河神梭的破绽。

    天麟皱起了眉头，却也没有任何的办法。

    毕竟，这是星空神木之上出现了凹痕，没有办法修补。

    苦思冥想了一番，最终，天麟还是把血河神梭下方，出现凹痕的星空神木拆卸了下来，与上方的一块星空神木调换了一下。

    “血河神梭下方，时时刻刻浸泡在血河之中，防御要求更高，上方要求低一些！”

    天麟叹息了一声，也只能这样了。

第524章 再遇危机

    第524章

    重新组装了血河神梭，天麟就听到身旁一阵破裂之声。

    那百枚虫卵居然孵化了出来，爬出了一粒粒沙尘大小的虫子。

    这些虫子还十分弱小，乃是刚刚出生的幼虫。

    只是，它们刚刚出来，就开始啃食神城的大地。

    甚至，大部分虫子还向着天麟与不远处的丹龙、噬灵兽等等扑了过去。

    “停下！”

    天麟连忙对着虫皇吩咐道。

    虫皇也下达命令，一群虫子登时停了下来。

    在天麟的命令之下，血色虫子围拢在虫皇身旁，如同一小撮血色沙尘一般。

    看到这里，天麟露出了喜色。

    血色食尸虫体魄强悍，连他的摘星手都杀不死，需要特殊的紫阳天火才能杀死。

    如此强悍的血色食尸虫必然会成为他的杀手锏。

    目前，血色食尸虫的数量还少，只有百只，但是，只要有足够的能量，血色食尸虫就会大量的繁殖。

    想象未来，成千上万，甚至是十万、百万、千万的血色食尸虫出来，肯定会震慑四方。

    “血色食尸虫之前在血河之内生存。

    我的神城之内，也有一条血河，在那里肯定也有一些未知的强大尸体，现在，可以放他们进去！”

    天麟喃喃自语，立刻带着血色虫子去了天兽宫内的血河，让他们在血河之内安家。

    血色食尸虫进入了天兽宫血河之中，简直是如鱼得水一般，立刻畅快的游了出去。

    他们沿着血河前进，开始吞噬血河之内的强大能量。

    之前，天麟在血河之内发现了一把断剑，但这仅仅是隐藏在血河之内的一件物品而已，在血河之中肯定还隐藏着其他可怕的能量。

    “希望血色食尸虫进入血河之后，吞噬了一些东西，不要惹出大乱子来！”

    天麟想到这里，立刻对虫皇下达命令。

    “虫皇，进入血河，不能让你的虫群去太远的地方。

    并且，一旦发现强大的尸体，要等我的命令再去吞噬！”

    天麟，命令道。

    血色食尸虫的虫皇看向了天麟，两只血色的眼睛跟身体浑然一体，如果不仔细看，它仿佛没有眼睛一样。

    不久之后，血色食尸虫点了点头。

    它不会说话，只能通过动作表达了。

    同时，天麟也感受到了一种奇特的波动，传递到了周围的血色食尸虫之中，周围的血色食尸虫顿时不在远去，靠拢了过来。

    这样一来，血色食尸虫繁殖的速度会变慢，但是，也会安全许多，避免它们的活动影响了整个天兽宫。

    安排完毕，天麟又去了修法宫，努力修炼了一番，足足等候了一天之后，觉得那具尸体肯定沿着血河去向了远方之后，这才钻入了血河神梭之中，离开了神城。

    哗啦啦。

    嗤。

    血河神梭再次出现在了血河之中，周围的天魔血水立刻涌了过来，想要吞噬血河神梭。

    血河神梭之上，大阵运转，麒麟甲片也释放出了红芒，形成了强大的防御，配合上星空神木的特殊作用，抵挡住了天魔血水的吞噬。

    天麟也看向了四周，并未发现那尊尸体，于是深深的舒了口气，再次操纵着血河神梭赶路。

    如同之前，他穿过了层层阻碍，穿过一条又一条星河，在血河之中快速的前进。

    这其中，天麟有发现了几尊尸体，又通过他们身上的气息判断，分别是惊世宫、无皇宫、万道学宫的强者。

    在看到这些尸体的时候，天麟都十分的小心，尽量操纵着血河神梭进行躲避。

    躲避不了，他就暂时躲入神城之中，避免不必要的麻烦。

    血河之上十分的枯寂，天麟也不知道走了过去了多久了，除了血色食尸虫之外，并未遇到任何的生灵。

    这一天，天麟再次遇到了一座星河之间。

    这条星河十分的庞大，乃是天麟看到过的最大的一条星河。

    星河蔓延开来，不知道到底有多大。

    但是，这条星河依然被血河拦腰斩断了，但是断裂之处，无数的星辰坠落下来，形成了庞大的压迫力。

    在两截星河之间，血河居然被压缩得仅有数百米宽。

    这样的情况天麟还是第一次看到。

    看到这种情况，天麟神色登时阴沉下来。

    星河太强了，连血河都被压迫成了这个样子，那么，他的血河神梭能够承受得起么？

    天麟一时之间没有了把握，不得不操纵着血河神梭暂时停了下来。

    不过很快，天麟开始继续前进。

    因为，他不得不前进。

    前进到现在，他的妖兽晶核已经仅存五分之一了。

    往回走，那肯定不够用了。

    那么，他只有一条路，继续前进。

    想到此处，天麟脸上也露出了坚定之色。

    哗啦啦。

    他操纵着血河神梭，再次下潜，来到了血河内部。

    登时，周围有大量的雪水流淌而来，从四面八方侵蚀着血河神梭。

    为了节省妖兽晶核，天麟不得不耗费自身的法力，催动了紫阳圣轮，释放出了一轮幽光，笼罩了血河神梭，替血河神梭抵挡了部分压力。

    并且，在天麟的胸口之处，天机阁也飞了出来，释放出积攒下来的能量，代替天麟的法力，快速的消耗着。

    轰。

    不久之后，天麟闯入了两截星河之间，登时感觉到了压力从四面八方而来。

    星辰撞入了血河之中，恐怖的撞击力甚至透过了血河，撞在了血河神梭之上。

    甚至，一些流星个头庞大，血河来不及吞噬，残存的星辰居然撞击在了血河神梭之上，打得血河神梭连连颤抖，火星雷芒四射。

    砰砰砰。

    巨大的碰撞之声响起，血河神梭发出了剧烈的碰撞之声，整个大阵都无法顺畅运转，发出了轰鸣之声，仿佛要爆裂了一样。

    血河神梭内部镶嵌的麒麟甲片都在剧烈的摩擦着，发出了刺耳的声音。

    天麟仔细的观察着，惊恐的发现，拼接起来的星空神木有破裂的痕迹。

    如果星空神木破裂了，整个血河神梭也就坏掉了，他会立刻深陷血河之中。

    摘星手。

    危机时刻，天麟催动出了摘星手，耗费巨大的法力，把袭击而来流星残片击碎，缓解血河神梭的压力。

第525章 星空巨兽

    第525章

    轰隆。

    轰隆。

    天麟连续催动摘星手，把落下的星辰残片击碎。

    如此一来，他消耗的法力十分的惊人。

    连续击碎了七八块流星残片，天机阁内的能量就已经消耗殆尽了。

    天麟不得不催动自身的法力，继续抵挡着周围星辰残片的撞击。

    嗡。

    正在他全力施展摘星手之时，他陡然生出了一种芒刺在背的感觉，一股危机感出现在了心头。

    同时，他上方星河之中，星辰快速的落下，频率比之前快了十多倍。

    轰隆隆。

    一枚枚星辰落下之时，释放出了璀璨的银芒，速度也比之前更快了。

    并且，更有一阵阵的爆裂之声从星河之中传递了出来。

    嗷。

    在声音传出来的同时，更有一声兽吼之声传递而出。

    轰。

    血河之上，天魔血水溅射而出，可怕的威压传递了下来，居然让血河都剧烈的摇晃，河水微微的向下收缩了一下。

    同时，天麟也感觉到了饿血河神梭剧烈的摇晃起来。

    “不好！”

    天麟神色一变，星辰落下来的太多，摘星手居然来不及抵挡，数块流星残片落下，撞击在了血河神梭之上。

    咔嚓。

    血河神梭一阵轻响，声音混合在了星辰落入血河之中发出的轰鸣声中，难以分辨，但是，天麟却听得清清楚楚。

    这道声音落在天麟耳中，无疑是一个炸雷。

    他抬头一看，发现血河神梭的顶部，一块星空神木居然开裂了一块。

    那块破裂之处，正好是那块被血色食尸虫啃食的星空神木。

    然而，更加震撼的事情也同时发生了。

    在他抬头的瞬间，也看到了头顶星河之中，那一声咆哮的来源。

    在头顶星河之内，居然有一只体型庞大的妖兽。

    这只妖兽身体到底有多大，他根本看不清楚。

    因为，他只能看到那只妖兽的一只巨大的爪子。

    那只爪子落下，周围直径达到万米的星辰都被推开了，一些更是落入了血河之中。

    这只爪子，只有三根手指，如同触手一般，呈现出青灰色，其上更有一条条星辰一般的银芒，仿佛是这只妖兽体内的法力运转路线。

    在巨兽的触手般的手指之上，还有一根根毛发，但是这些毛发却如同极品宝器打造的神剑一般锋利，闪烁出摄人心魄的寒芒。

    被巨兽一抓，定然会成为筛子。

    同时，天麟也在星河极深处，看到了两束金色的光芒。

    这两束光芒开始并未出现，乃是天麟抬头看过去的时候，睁开开始闪烁，就如同那只星河内的巨兽刚刚睁开了眼睛一般。

    那两只金色的眼眸，释放出来的金光，把周围星辰的光芒都压制了下去，如同两颗小太阳一般，照射了过来，登时让周围光芒大放，亮如白昼。

    在与那两束光芒对视的刹那，天麟感觉到武道元神剧痛，居然开始燃烧起来。

    他的元神神海都剧烈的颤抖着，法力居然在蒸发，仿佛要被星空巨兽的目光蒸干法力。

    那只星空巨兽的双眼，蕴含着恐怖的神通。

    神通岁月。

    天麟连忙催动了神通，让周围时间流逝速度变慢，这才让自己好受了许多。

    但是，他的法力神海依然在被蒸发，无法抵挡住星空巨兽的目光。

    轰隆隆。

    同时，头顶之上血河翻涌，巨兽的兽爪已经抓了过来，落入了血河之中。

    嗤嗤嗤。

    刹那间，血河之上有银色的气雾蒸发了出来，兽爪尚未临近，就有一股磅礴大力轰击在了血河神梭之上。

    啵。

    紫色的幽光猛然炸裂开来，紫阳圣轮形成的护盾率先失效，紫阳圣轮更是光芒暗淡，承受了极大的损伤，力量涣散，落在了天麟的身前。

    咔嚓。

    一阵轻响，那块破裂的星空神木成为了血河神梭最致命的弱点，直接被攻破了。

    一块星空神木落下，血河神梭大阵运转也随之停止，发出轰鸣之声，彻底破裂了。

    下一刻，磅礴的压力袭来，整个血河神梭都散裂了，压力席卷而来，天魔血水也淋了天麟满头满脸。

    刺啦一声轻响，赤衍神甲形成了最后一道防御。

    赤衍神甲之上，麒麟甲片释放出了赤红的麒麟火，灼烧着周围的一切，形成了一层防御。

    但是天魔血水席卷而来，很快就把麒麟火浇灭了。

    同时，血水翻涌而来，麒麟甲片发出了嗤嗤之声，居然也被天魔血水腐蚀了，只是，速度有些缓慢。

    但是，麒麟甲片镶嵌在了一层金属之上，此刻再次成为了赤衍神甲的弱点。

    紫阳圣轮再次飞起，但是遇到了兽爪力量与天魔血水的一瞬间，就摇晃了一番，跌落到了血河之中。

    天魔血水无孔不入，只是一个念头之间，赤衍神甲内层的金属就被腐蚀得干干净净，麒麟甲片也完全脱落下来，沿着血河流淌而出。

    一刹那间，天麟感觉到整个身体都剧痛难受，身体被天魔血水腐蚀了，让他整个身躯变得血肉模糊。

    轰隆隆。

    与此同时，兽爪也抓了过来，强悍的攻击力，居然抓破了血河，磅礴的压力，向着天麟席卷而来，让他的身躯都难以动弹。

    那兽爪尚未袭来，强大的气息就镇压了天麟的身躯，兽爪之上的汗毛形成了锋利的光束，如同一道道剑芒，刺在了天麟残破的身躯之上，登时让他的身体千穿百孔。

    轰。

    下一瞬间，兽爪合拢，残破的血河神梭、紫阳圣轮、赤衍神甲都被抓在了掌心之中，握成了一团。

    但是，天麟却成功的遁入了神城之中。

    神城之内，天麟落在了地上，满身的鲜血，浑身上下的皮肤都脱落了，血肉都被腐蚀了一大片，露出了里面的白森森的骨骼。

    甚至，连他的骨头都出现了裂痕，是被星空巨兽的兽爪携带而来的强大能量镇压的。

    他落在了神城之中，躺在地上，身体周围依然有天魔血水流淌出来。

    如果不是有几道防御，时空之力减缓了天魔血水的侵蚀，他现在恐怕已经死了。

    即便如此，他躺在地上，也难以动弹。

    “主人，快，快救主人！”

    “发生了什么，这是落入了天魔血水之中了么！”

    大银、老实树等等发出了惊呼。

第526章 血水炼肉身

    第526章

    “闪开，让我来！”

    丹龙一声大吼，飞了过来。

    它趴在了天麟的身躯之上，身体之上流淌出了青色的汁液，汁液浓香四溢，更有浓郁的丹云生出，形成了龙凤、麒麟等等瑞兽。

    丹龙现在展现出了另外一种神通，就是利用本身的力量，化为丹药之气，治病救人。

    毕竟，丹龙本身就是一颗丹药所化，之后吸收了许许多多的丹药，具有极高的药性，利用自身的力量救人，乃是一种本能。

    当然，治疗别人，会消耗丹龙的力量。

    青色的汁液从丹龙的身上流淌下来，滴落在天麟的身体之上。

    登时，天麟身躯之上的伤痕开始快速的愈合，被腐蚀的血肉生长了出来。

    天麟稍稍恢复了一些，立刻催动了体内法力，把残存在身体之内的天魔血水驱赶了出来。

    殷红的天魔血水如同他的鲜血一般，从他的身体之中流淌而出，滴落在神城的大地之上，发出了嗤嗤之声，居然连神城的地面都腐蚀出了一丝痕迹。

    只是，这股痕迹十分的微小，影响不到什么东西。

    所有的天魔血水都被他驱赶了出来，在配合上丹龙的治疗，他身上的伤势恢复速度开始加快。

    即便如此，天麟也耗费了数天的时间，身上的血肉才完全生长出来。

    又耗费了数天的时间，他体内的脏腑、经脉也才恢复如初。

    完全恢复之后，天麟睁开了眼睛，看向了丹龙。

    丹龙此刻目光暗淡，身上的光芒也暗淡了下去。

    他治好了天麟的伤势，但是自身的能量消耗也极为严重。

    天麟手中已经没有神药了，于是只能取出了数百种绝世大药，给丹龙服用了下去，帮助他恢复一些力量。

    丹龙一口吞了绝世大药，然后进入了修法宫，开始闭关，恢复实力。

    “主人，发生了什么事情？”

    大银此刻询问道。

    “哎，一言难尽！”

    天麟深深的叹息了一声，把遇到星空巨兽，血河神梭、紫阳圣轮、赤衍神甲统统破裂遗失的事情说了出来。

    “星河之内的巨兽，一只爪子就催动了许多星辰？”

    大银、小银、天琴飞鹰、老实树露出了震撼之色。

    他们没有亲眼所见，但是想一想，就觉得震撼了。

    4只妖兽议论纷纷，天麟却是愁眉不展。

    血河神梭被毁掉了，甚至连赤衍神甲、紫阳圣轮都遗失了，他还怎么度过血河？

    “难不成，要一辈子躲在神城之内？”

    天麟神色阴沉了下来。

    他此刻出去，依然会出现在血河之中。

    但是，如果不出去，那么，他就被困在了神城之内。

    虽然，他在神城之内准备了许多的食物，甚至还种植了一些神药，足够他跟5只妖兽生存下去，但是，他却不愿意这样做。

    “难道要一直修炼下去，直到强悍到可以横渡血河在出去么？”

    天麟开始仔细的思索起来。

    许久之后，天麟的神色变得坚定了下来，两只拳头也握了起来。

    “不，不能等。

    三大神宫的强者，可能都是神通巅峰的实力了，甚至有可能超过了神通境界，他们都无法在血河之中自由前进，需要借助特殊的宝器。

    而我才不过是神念境，想要修炼到神通巅峰境界，恐怕要上百年的时间。

    而且，我在这里还有时空涟漪束缚，凭借神城之内的资源，我恐怕难以抵挡的住下一次时空涟漪。

    也就是说，我会永远被困在神念境！”

    天麟仔细沉吟下来，觉得不能在神城之内等死。

    “不能等死，那么，只能拼一把了！”

    天麟眼中闪烁出了精芒，脸上也浮现出了狠厉之色。

    “天魔血水腐蚀力强悍，但是，它并未立刻让我死掉。

    那么，我就借助天魔血水炼体，迟早有一天，我的身体会抵挡住天魔血水的力量，到时候，我自己游出去！“

    天麟沉声说道。

    “主人，你……你千万不要想不开啊！”

    大银听了，顿时吓了一跳。

    “是啊，天魔血水太可怕了，之前主人有血河神梭、紫阳圣轮、赤衍神甲等等宝器保护，依然被腐蚀得不成样子，怎么可能出去！”

    小银也连忙道。

    老实树、天琴飞鹰也连连劝说。

    但是，天麟心意已决，不能更改。

    “我心意已决，你们不要阻止！”

    天麟神色坚定，一挥手，把阻挡他的四只妖兽驱散了。

    他并未立刻出去，而是做出充足的准备。

    他在神宗炼制了数种丹药，其中一种三品神丹正好是能够抵御腐蚀的丹药。

    此刻，他直接吞噬了一枚三品真品神丹，身体上下充斥着一种奇特的光芒，然后念头一动，冲入了血河之中。

    刚刚来到了血河之中，他的身体就被天魔血水包裹住了，一种万虫噬体般的刺痛，传递到了他身体各个地方。

    三品真品神丹的力量释放着光芒，但是对于天魔血水的抵御效果十分的轻微。

    只是刹那之间，他刚刚修复的身体就再次变得血肉模糊，皮肤开裂了，鲜血流淌而出，融入到了天魔血水之中。

    更有银红色的天魔血水，居然流入了他的肌肉纹理，骨缝之中，脏器之内。

    与此同时，他的头顶之上，再次出现了异象，无数星辰快速的坠落。

    显然，刚才那只星空巨兽并未离开，依然在附近。

    感受到星空巨兽再次袭来，天麟不敢久等，念头一动，再次回到了神城之中。

    轰隆。

    天麟刚刚消失，周围无数的星辰同时轰落下来，砸在了血河之中。

    轰隆隆。

    血河之水翻涌，整条血河险些断裂了，星空巨兽也发出一声怒吼。

    他攻击血河之时，也会受到血河的侵蚀，十分的难受。

    呼。

    天麟再次出现在了神城之中。

    虽然只是短短的一瞬间，但是，他这一次没有了血河神梭、紫阳圣轮、赤衍神甲，天魔血水直接冲在了他的身上。

    只有一种三品真品神丹保护，他的身体再次受创，并且比之前还要严重一些。

    不过，天麟立刻驱散天魔血水，而是让残存的天魔血水留在身体之中。

    同时，他运转了皇极惊世诀，催动了法力。

    法力，乃是各种力量的融合，肉身之力也是其中一种。

    此刻，他的肉身，在经历了天魔血水的磨练，其实也是对法力的一种锻炼。

    在他锻炼肉身的时候，法力神海之中，一粒沙尘在闪烁着光芒，逐渐明亮起来。

第527章 一肚子天魔血水

    第527章

    天麟以身为丹，凝练了许多世界的精华。

    血河在神风世界之中，也是精华的一种，被天麟熔炼出来，化为了一粒沙尘，潜藏在了法力神海之下。

    如果天麟没有借助天魔血水熔炼肉身，那么，以后它都将是一粒沙尘，埋没在他的法力神海之下。

    但是现在，天麟失去了血河神梭，开始走极端路线，利用天魔血水熔炼肉身，终于激活了这种潜力。

    天魔血水化为了他的潜力，登时，天麟感觉到天魔血水侵蚀的速度瞬间降低了许多。

    甚至，随着法力神海内那可潜力沙尘越发的明亮，让他对于天魔血水也越来越熟悉，生出了一种抵抗力。

    不，准确来说，并非抵抗力，而是一种掌控力。

    随着潜力的爆发，他居然逐渐掌控住了法力神海，仿佛他的身体都成为了法力神海的一部分一样。

    嗤嗤嗤。

    当然，激发潜力需要一个过程。

    尤其是天魔血水这种力量极为霸道之物，想要掌控更需要漫长的时间，就如同修炼一门精深的天阶神通一般。

    许久之后，潜藏在天麟体内的天魔血水消耗殆尽了，天麟的身体也再次变得千疮百孔了。

    只是这一次，他并未让丹龙出来，替他疗伤。

    其一，是因为丹龙已经替他疗伤了一次，目前力量受损，还在闭关修炼。

    其二，修复天魔血水造成的伤势，也同样是一种磨砺，修复之后，能够让他的身体变得更加的强悍。

    于是，天麟就躺在地上，他的身体之上还有鲜血在从伤口之中流淌而出。

    但是，他的生命力十分的惊人，运转皇极惊世诀，快速的修复伤势。

    皇极惊世诀也不愧是惊世宫的绝学，天麟修炼之后，法力雄浑，生命力旺盛，如此重伤，居然都没有昏迷过去。

    随着他的法力运转，他的法力神海如同星河一般，越发的璀璨，法力在身体之中流淌着，化为了奇特的力量，在治愈着他的伤势，强化他的身体。

    时间缓缓的流逝，他身体的伤势逐渐修复着。

    也不知道过去了多久，天麟身上的血肉再次生长了出来，皮肤也恢复了正常。

    他盘坐起来，继续修炼，修复内伤。

    时间一天天的过去了，终于，他的伤势再次恢复如初。

    只是，他的伤势刚刚恢复，天麟念头一动，就再次出现在了血河之中。

    刺啦啦。

    天魔血水包裹过来，落在了他的皮肤之上，登时发出了一阵巨响，就如同一块肉，仿佛了油锅里煎一样。

    剧烈的痛疼再次充斥着天麟的身心，让他的五官都扭曲变形了。

    只是这一次，天麟的皮肤并未瞬间烧毁，而是坚持了一个呼吸的时间，这才开始溃烂。

    轰。

    只是一个呼吸的时间，天麟的头顶之上再次传来了巨响。

    庞大的星空巨兽攻击了天麟两次，天麟两次都陡然消失，已经让星空巨兽生出了戒备之心。

    于是，他就在此地等待了起来，天麟的气息刚刚出现，他就展开了攻击。

    并且，星空巨兽距离天麟的距离极近，庞大的压力，瞬间就落在了他的身体之上。

    “不好！”

    天麟心中一惊。

    但是，他才刚刚出来而已，身体也对天魔血水生出了一些抵抗能力，如果这样就回去，岂不是等于白白出来一趟。

    于是，天麟狠了狠心，居然张开了大口，催动法力，一口鲸吞，把天魔血水吞入了肚中。

    下一刻，他的身体再次消失不见。

    轰隆隆。

    星空巨兽的兽爪再次拍在了血河之上，发出了沉闷的响声。

    然而，他并未伤到天麟分毫。

    嗷。

    屡次失败，让星空巨兽发出了愤怒的吼声，声音传递到了星空深处，震得两截星河都剧烈的摇晃，数千颗星辰同时坠落，砸入了血河之中。

    整个血河的河水都翻滚了起来，无数的天魔血水激射而起，发出轰隆隆的声音。

    它连续挥动着巨大的兽爪，发泄着心中的怒火，数不清的星辰向着四面八方激射而出，化为了流星，飞向了星空的深处。

    在星空巨兽发泄心中怒火的时候，天麟也再次来到了神城之中。

    哇。

    他进入神城之内，就喷出了一口鲜血，鲜血之中还混合着天魔血水。

    他吞了一肚子的天魔血水，肠胃早就烧烂了。

    于是，他直接吞噬了一枚三品真品神丹，抵御天魔血水的侵蚀，又服用了一粒真品神丹疗伤。

    扑通。

    他一屁股坐在了地上，开始运转皇极惊世诀，全力抵御天魔血水的力量，进行疗伤。

    这一次炼化，天麟外表看上去伤势不重，但是内部的伤势却十分的严重，每一个脏腑都被腐蚀了，简直是千疮百孔。

    但是，天麟却痛并快乐着。

    因为他看到，在法力神海之中，那一粒潜力沙尘已经释放出了淡淡的血光，与进入他体内的天魔血水融合在了一处。

    在他身体之中，那些天魔血水虽然在伤害着他的身体，却有一部分融入到了他的身体之中。

    随着他的修炼，他居然对天魔血水生出了一种亲切之感，仿佛周围的天魔血水就是他的血液一样。

    时间缓缓的推移，又是漫长的时间过去了，天麟的伤势再次恢复如初了。

    身体恢复，天麟再次吞服了一粒三品真品神丹，又一次进入了血河之中。

    这一次，他进入血河之中，身体虽然刺痛，但是，皮肤也只是发红而已，并未破损。

    同时，他刚刚来到了天魔血水之中，就张口鲸吞，快速的饮用天魔血水。

    轰隆隆。

    与此同时，星空巨兽的兽爪再次派了过来。

    只是，它触手一般的兽爪刚刚拍出来，天麟已经返回到了神城之中。

    这一次，天麟身体并未有多达的损伤，神色如常的盘坐在了神城的大地之上，开始炼化天魔血水，锤炼肉身。

    这一次，天麟锤炼肉身的速度快了许多，只是半个月就完成了，于是，他第4次进入血河，再次饮用了一大口天魔血水，然后返回神城。

    随后，第五次，天麟仅用了3天。

    第六次，天麟一天就炼化了一肚子的天魔血水。

    第七次，他只耗费了一个时辰。

    第八次，天麟催动了摘星手，在血河之中狠狠的捞了一把，足足把血河中部都挖进了神城之中，继续修炼。

第528章 血河如我家

    第528章

    第12次，天麟两只手掌施展摘星手，捞起了两截血河，再次进入到了神城之中。

    这一次之后，血河已经难以腐蚀他的法力了。

    第20次，天麟并未催动神通，他来到了血河之中，念头一动，周围数千米的血河居然化为了一团，随着他进入了神城之中。

    第30次，天麟念头一动，周围数万米的血河都被他调动起来，运入了血河之中。

    一次次的炼化，天麟的身躯早就可以无视天魔血水了，甚至，他的法力也完全无视天魔血水的腐蚀之力。

    但是，他依然没有停止修炼。

    到了50次，天麟这才停止了下来。

    他法力运转，居然化为了天魔血水一般，流淌而出。

    他一挥手，周围的天魔血水就化为了一只巨大的手掌，拍在了神城的大地之上，发出了一阵轰鸣之声，神城的大地都凹陷下去了些许。

    他借助了天魔血水的力量，终于能够在神城之内留下一些痕迹了。

    天麟念头再次变换，天魔血水又化为了刀剑、盾牌等等模样，任意变化，随他的心意。

    现在，他不仅仅是抵挡住了天魔血水的侵蚀，甚至，已经控制住了天魔血水。

    可以说，天魔血水已经成为了他的手脚，如同它的血脉一样。

    当然，血河实在是太庞大了，他的法力根本无法完全控制，竭尽全力也只能控制周围十万米左右。

    “现在，可以出去了！”

    天麟一边说着，他的法力再次变化，又化为了炙热的麒麟火。

    他念头一动，再次离开了神城，来到了血河之中。

    这一次，他并未控制周围的天魔血水，而是落在了天魔血水之中。

    血河奔涌，腐蚀力极强的天魔血水落在了他的身上，但是，他却丝毫无损，反而感觉极为舒服与亲切。

    他在血河之中，就如同在自己家一样。

    嗡。

    空间震荡，庞大的压力笼罩而来，两束金光穿透了血河，落在了天麟的身躯之上。

    这是星河之内的星空巨兽看了过来。

    只是，星空巨兽并未攻击，而是冷冷的看着。

    星空巨兽已经攻击许多次了，但是每一次天麟都会陡然消失，化解它的攻击。

    所以到现在，星空巨兽已经麻木了，不在攻击天麟了。

    然而，星空巨兽不动手，天麟反而不走了。

    他扬起头，望向了头顶之上的星空巨兽。

    他此刻仔细观看，依然看不到星空巨兽的真实容貌，只能看到一只触手撞的爪子，还有两只如同太阳一般的眼眸，在漆黑的星空之中释放出光芒，照射四方。

    “哼，你坏了我的血河神梭与赤衍神甲，让我遗失了紫阳圣轮，足足三件宝器，损失极大。

    现在，我怎么也要从你身上捞一些好处！”

    天麟在血河之中怒吼着。

    他一挥手，周围十万米的血河如同他的手臂一样，化为了一只手掌，并且，这枚手掌之中有宝符闪烁，居然是借助了血河之内的天魔血水，化为了他的法力，凝聚出了摘星手。

    轰。

    血色的摘星手，足有十万米，所过之处，星辰纷纷爆裂。

    摘星手，有摘星二字，但是此刻，天麟才真正看到了摘星手恐怖的能力。

    并且，这岂止是摘星，简直是毁灭星辰。

    甚至，天麟在摘星手施展出来的瞬间，仿佛看到了一条星河涌出。

    这已经是摘星手第二重，星河倒挂的雏形了。

    他这一掌，就宛如一条星河。

    砰。

    他这一掌，出其不意，就连巨兽都未曾想到，天麟这一次居然没有逃走，而是胆大妄为，直接向它抓了过去。

    砰。

    血色的摘星手，直接抓在了星空巨兽触手之上。

    血色手掌握下，数不清的星辰被直接抓碎。

    只是，星空巨兽的触手十分的强悍，并未碎裂。

    但是下一刻，他的手掌完全合拢，每一根手指就如同一把恐怖的神兵，剪在了星空巨兽的触手之上。

    嗤。

    嗷。

    星空巨兽发出痛苦的叫声，银色的鲜血喷涌而出，血珠滚落，每一颗血珠都如同星辰般大小，能够砸碎下方的星辰。

    “让我失去三件宝器，你这条触手归我了！”

    天麟一声咆哮，摘星手直接抓断了星空巨兽一条庞大的触手，并且把触手扔进了神城之中。

    抓断了一条触手，天麟也不敢久留，再次落入了血河之中。

    他直接进入了血河内部，驾驭着血河，如同催动着自己的双腿一般，快速的奔行。

    他在血河之中，甚至无需催动法力，念头一动，天魔血水就自动拖着他的身体前行，速度之快，甚至超过了之前的血河神梭。

    天麟进入血河，如鱼得水，如同回家了一样。

    嗷。

    星空巨兽发出咆哮，一声怒吼，整个星河仿佛都炸开了一样，无数的星辰向着四面八方激射而出。

    同时，在星河之中，一条、两条、三条……

    足足十七条触手伸了出来，向着天麟的方向拍击而去。

    轰隆隆。

    十七条触手攻击之时，周围星辰纷纷炸裂，血河都在剧烈的颤抖着，整个星空都在震荡。

    天麟见到了星空巨兽的恐怖威能，也感觉到头皮发麻。

    不过，他此刻在血河之中，并不畏惧。

    他一挥手，血河如同法力，再次化为了十万米的摘星手，向着后方抓了过去。

    轰隆隆。

    摘星手抓出，撞在了星空巨兽的触手之上，发出了沉闷的巨响，更有一阵阵‘刺啦’的腐蚀之声。

    星空巨兽也无法抵挡天魔血水，它攻击之时，被天魔血水腐蚀了身体。

    喝。

    天麟左手也向后挥出，又是一道摘星手施展出来，周围的血河再次汇聚而来，再次击退了一条触手。

    他两只手臂连续挥动，血河之水随之而动，化为了摘星手，每一只摘星手都足有十万米大小。

    轰。

    陡然，天麟冲出了两截星河的范围，周围的血河陡然宽广起来。

    这一刹那，天麟仿佛感觉身上失去了一层束缚，法力变得更加宽广。

    于是，他双臂挥出。

    轰隆。

    血河翻涌，如同一条血色的星河，挡在了前方，星空巨兽十多条触手拍在了血色星河之上，却都被震了回去。

    哗啦啦。

    与此同时，天麟的速度也暴涨了一倍，眨眼之间，就消失在了星空深处。

第529章 群星拱月

    第529章

    天麟仿佛融入了血河之中，成为了天魔血水的一份子，速度极快，消失在了星空深处。

    后方，星空巨兽发出怒吼，追赶过来。

    他追赶之时，周围的星辰都随之而动，化为许多的流星，在星空之中飞行。

    然而，它的体型太过庞大了，速度成为了他的弱点，久而久之，它就失去了目标。

    最后，他发出了一声不甘心的咆哮，不得不再次返回了星河之中，治疗断掉的手臂。

    再说天麟在血河之中快速的前进，他在血河之中，控制着血河，如同控制着手脚。

    许久之后，后方的星空巨兽已经完全看不见了，于是，天麟念头一动，身体就从血河之内浮了起来。

    他身体笔直，双手环抱胸前，双脚踩着浪花。

    血河滚滚，浪花居然主动拖着天麟的双脚，带着他的身体快速的前进。

    他的周围乃是宇宙星空，璀璨的星河。

    天麟就这样前进了数天，觉得星空巨兽不可能追赶上来之后，念头一动，再次进入了神城之中。

    他先取过了肉干，大吃了一顿，然后看向了一旁星空巨兽的触手。

    虽然是一只触手，却十分的庞大，如同一条横陈在神城之内的山脉。

    山脉成仙青灰色，但是皮肤之上还闪烁着银色的光芒。

    这些银色的光芒乃是一条条的星辰之力构造出来的，如同人类的经脉一般。

    天麟取出了紫阳圣剑，在星空巨兽的触手之上斩了一剑。

    锵！

    紫阳圣剑斩在了巨兽触手之上，出现了一连串的火花，更有一道银色的霹雳，向着四周蔓延开来。

    但是，光芒停下之后，紫阳圣剑落在了触手之上，却连一块皮毛都未能斩下。

    “够硬！”

    天麟目光一闪，催动了泰辰剑诀，再次斩下了一剑，但是，巨兽触手依然毫发无损。

    “我的力量，根本无法损伤这只星空巨兽！”

    天麟苦笑了一声。

    当然，在星空巨兽之上也有紫阳天火燃烧，能够焚烧掉巨兽触手，不过，速度太慢了，并且会损伤巨兽的兽皮，十分的浪费。

    只是，天麟并未放弃。

    自身的力量不够，他可以借助血河的力量。

    于是，他拖着星空巨兽的触手，再次来到了血河之上，然后操纵着摘星手，抓在了星空巨兽的触手之上，然后撕下了一块四米左右的兽皮。

    随后，天麟念头一动，再次进入了神城之中。

    “我的赤衍神甲毁掉了，那么，就用你重新打造一件战甲！”

    天麟喃喃自语着，立刻进入了铸法宫之中，开始铸造战甲。

    他游历神风世界，不仅仅收集了各种神药，也收集了许多神金，正好可以铸造神甲。

    不过，天麟仔细研究了星空巨兽的兽皮之后，却并未动用太多的神金，而是使用了整块星空巨兽的兽皮。

    虽然触手很庞大，兽皮很多，但是天麟也不想胡乱打造一件战甲。

    于是，他又翻阅了大量的铸造典籍，最后，决定铸造一件软甲。

    数月后，天麟利用星空巨兽的兽皮，铸造出了一件皮甲。

    皮甲成青灰色，但是其上还有星辰之力构造出来的宝符，宝符如同一道星盘，星罗棋布，分部在了皮甲的各处。

    看上去，犹如星空一般璀璨。

    在皮甲的胸口位置，还镶嵌了一枚月牙形的赤红神石，正是血色星核打造而成。

    周围的星辰之力围着血色星核运转，如同一幅群星拱月图，只是这轮月亮乃是赤红之色。

    这是天麟借助了兽皮之上的星辰之力，又去阵法宫寻找了一种4品灵阵，烙印在了战甲之上。

    平时，皮甲的防御力就已经十分恐怖了，超越了赤衍神甲，达到了紫阳圣轮的程度。

    但是，其上还有一道神通，神通开启，如同群星拱月，可以把防御力再次提升一倍。

    同时，这道阵法也经过天麟的改良，发生了异变。

    因为其上添加了一块血色星核，具备了腐蚀之力。

    一旦神通落在了阵法之上，会被血色星核快速的削弱，只要没有瞬间击破防御，那么，攻击力就会被血色星核快速的腐蚀掉，快速的化解。

    穿上了皮甲，天麟的防御力大增。

    “这件皮甲，防御力超越紫阳圣轮，乃是一件最顶级的极品宝器。”

    天麟脸上浮现出了喜色，对于自己打造的战甲十分的满意。

    最后，他沉吟了片刻，给这件战甲起了一个名字。

    “这件战甲，就叫做群星拱月好了！”

    天麟喃喃自语着，觉得依然不够完美，于是有拖着星空巨兽的触手，来到了血河之上，再次借助了血河之力，从触手之上撕下了一块2米多的兽皮。

    他返回了神城，再次利用这块兽皮，铸造成了一件披风。

    披风铸造成功，其上星辰之力密密麻麻，拖在天麟身后，随风而动，如同一条拖着一条星河。

    这条披风，也被天麟添加了一道4品灵阵星河，这座大阵可以环绕在身前，形成防御，也可以飞出，镇压敌人，乃是一座攻防一体的大阵。

    “星河披风，可攻可守！”

    天麟又给披风取了一个好听的名字。

    群星拱月甲，星河披风铸造完毕，天麟算了一下，发现居然过去了将近一年时间。

    不过，这也难怪。

    当初，无皇宫为他建造苍穹护身阵，也耗费了许久，当时，还是无皇宫数位灵阵师同时布置大阵，并且还是三品灵阵。

    现在，天麟布置了两座4品灵阵，耗费将近一年时间，也不算久。

    “时间过去的真快！”

    天麟感叹了一声，穿上了群星拱月甲，身披星河披风，再次来到了血河之上。

    他双手环抱胸前，站在血河之上，血河生出了浪花，托在他的脚底，风驰电掣一般的前进着。

    他前进之中，身后的星河披风猎猎作响，在身后扬起，真的如同星河一般。

    这一次前进，他心情愉悦，速度仿佛更加快乐。

    又是许久，天麟站在星河之中快速的前进着，陡然，他看到前方的星河之上，出现了一物。

    他心中一紧，催动法力，压抑了群星拱月甲与星河披风的光芒，更是沉入了血河之中，紧张的观望起来。

    “居然是一艘船？血河之上，来了其他人？”

    天麟心中一惊。

第530章 古老战船

    第530章

    天麟躲入了血河之中，露出了谨慎之色，却并不惧怕。

    他在血河之中，连星空巨兽都挡住了，甚至还斩断了他一条触手，制作成了战甲，一艘战船不足为据。

    躲进来，只是谨慎而已。

    他落入了血河之中，隐约看到了一艘大船行驶了过来。

    天麟距离尚远，只能看到一艘模糊的船体。

    许久之后，大船顺着血河，行驶了过来，天麟这才看清大船的模样。

    这是一艘十分破旧的大船，船体十分庞大，足有千米长。

    整个船体之上透出一股特殊的气息，让天麟感觉到十分的熟悉。

    “星空神木打造的战船！”

    天麟一眼辨认出来。

    千米大船，通体星空神木打造，价值不可估量，恐怕神风世界三大神宫的宝库都耗费掉，也购买不了这么多的星空神木。

    如此多的星空神木打造的巨大战船，原本应该气势磅礴，拥有压倒一切，征战八方的气息。

    但是，天麟眼前这艘巨大的战船只给人一种残破的感觉。

    在战船之上还悬挂着一些旗帜，但是都已经残破不堪，只剩下了边边角角破损的布料了，无法分辨是何门何派的旗帜。

    船体周围拥有一座庞大的阵法，天麟能够辨认出，那是9品灵阵。

    可是，这座阵法却残破了，只有残存的阵法，保存着大船。

    大船的船身，也出现了破损，有几块巨大的星空神木都破裂了，船体在血河之中行驶，颠簸之时，会有天魔血水流淌进去。

    透过大船残破的阵法，船体之内传出了杂乱而又古老的气息，更有一些死气传递了进来。

    一道道古老的气息传递了出来，十分的压抑，更有一种不甘的怨气，弥漫出来，压迫在周围，让天麟都感觉到十分的难受。

    这些古老的气息，每一个，都十分的强大，最少都是神通巅峰的实力。

    天麟看到了这艘大船，隐约有了一些猜测。

    他在血河之上，可以借助天魔血水之力，也是艺高人胆大，居然主动靠近了残破的大船。

    哗啦啦。

    天魔血水翻涌，托起了他的身体，把他送入了古老大船的甲板之上。

    他来到了甲板之上，就看到了甲板之上躺着十多尊尸体，每一尊尸体都保存完整，皮肤闪烁着光泽，面目清晰，只是，他们的额头都拥有一道细小的剑痕。

    看到他们，天麟更加确定了心中的猜测。

    “果然是三大神宫的战船，只是不知道，这具体是那一座神宫！”

    天麟如此想着，却并未立刻过去。

    因为他猜测，这些尸体之中也有血色食尸虫的存在。

    于是，他稍稍释放出了气息。

    嗤嗤嗤。

    果然如他所料，他气息催动之下，十几居尸体的额头部位都有血色食尸虫涌了出来。

    密密麻麻的血色食尸虫涌出，如同血水涌出，数不清有多少，让人感觉到头皮发麻。

    这些血色食尸虫出现之后，立刻向着天麟飞了过来，想要吞噬天麟的身体。

    看着这些血色食尸虫，天麟神色如常，他念头一动，身后的天魔血水翻涌而出，笼罩在了他的身前，如同一个大巴掌一般，把所有的血色食尸虫都抓住，顺着船体大阵的破损之处，扔入了身后的血河。

    哗啦啦。

    血河河水急速的翻涌，把落入血河内的血色食尸虫快速的冲走，免得他们在游回大船之上。

    哗啦哗啦。

    天魔血水不断的化为阶段的手掌，把飞来的血色食尸虫都扔了出去。

    许久之后，十几尊尸体都完全干瘪了下去，不在有血色食尸虫飞了出来。

    不过，天麟没有放松警惕。

    因为他知道，这群尸体之中，恐怕还有一只虫皇存在。

    虫皇难以行动，无法离开。

    于是，他仔细的观察十几尊尸体，但是仔细观察之下，发现每一尊尸体都异常干瘪，仿佛只有一张张人皮一样，根本没有血色食尸虫。

    “不在这十几尊尸体之中，那么，应该是在船舱里了！”

    天麟如此想着，目光停住了船舱，把自身的气息提升。

    嗡。

    登时，他的气势攀升，气息变得更加的明显了。

    嗡嗡嗡。

    船舱之中，传来了虫群起飞的声音，不久之后，血色的洪流从船舱之中飞了出来。

    血色的洪流居然都是血色食尸虫构成，数量恐怕要以千万来计算。

    天麟并不慌张，他操纵着天魔血水，化为了巨大的手掌，依然向着血色食尸虫抓了过去。

    一把又一把的血色食尸虫被他抓在了掌心之中，扔入了身后的血河之内。

    足足过去了几个时辰，船舱之内没有血色食尸虫飞出之后，天麟这才神色严肃的走进了船舱之中。

    在他的身体周围，群星拱月甲释放出了光芒，星河披风化为了一条星河，围绕在了他的身旁。

    两层极品宝器化为的防御，给天麟十足的保障。

    但是，当他踏入了船舱之时，依然露出了震撼之色。

    只见船舱之中，居然有一只一人大小的血色食尸虫，正是血色食尸虫的虫皇。

    这只虫皇的爪子、牙齿都退化掉了，没有攻击力，仿佛只会生育一样。

    然而，天麟看到血色食尸虫的虫皇之际，猛然看到虫皇的眼睛一阵闪烁，血色的光芒释放出来。

    锵。

    群星拱月甲、星河披风发出了一阵轰鸣之声，攻击穿透了两者的防御，落在了天麟法力神海之中。

    刹那间，天麟感觉到天旋地转，眼前的一切都在旋转。

    他的武道元神猛然一颤，仿佛要碎裂一样。

    不过，他的武道元神可非比寻常，乃是虚妄元神与本尊元神融合而成，本就十分强大，更蕴含着困龙破天图的真意，蕴含的武道意志，天地都难以磨灭。

    所以天麟虽然感觉到脑袋都要炸裂了一般，武道元神却并未涣散。

    许久之后，天麟的意念稍稍恢复，立刻运转皇极惊世诀，稳定住了武道元神。

    “居然能够施展元神冲击！”

    天麟双目通红，充斥着血色，眼中妖异的紫色宝符都暗淡了下来，他的嘴角更有鲜血流淌而出，已经承受了重伤。

第531章 奇异之花

    第531章

    天麟的两件极品宝器，防御力都很强，但是，对于武道元神冲击的防御却极低。

    因为这种攻击，乃是双刃剑，伤敌一千自损八百，一般很少有人使用。

    果然，他看向虫皇之际，也发现虫皇的眼中眸光暗淡了许多。

    显然，它刚才只是为了保命，不得不拼命攻击。

    此刻，他见天麟居然未死，双目再次赤红，想要继续攻击。

    “找死！”

    天麟冷哼了一声，天魔血水用了出来，化为了天阶神通摘星手，直接抓在了虫皇的身体之上。

    虫皇爪子、牙齿退化了，防御力也远远不如其他的血色食尸虫。

    咔嚓。

    一瞬间，这只虫皇的身躯就被摘星手抓的四分五裂，登时惨死。

    在它死掉的同时，一些虫卵居然从肚子之中流淌而出，洒落了一地，足有数万枚。

    咔咔。

    虫卵发出异响，仿佛有虫子即将出生。

    天麟连忙催动了摘星手，把虫卵抓了起来，扔入了身后的血河之中。

    解决了虫皇，天麟放眼整个船舱，在未发现任何的威胁。

    同时，船舱之中也有百座隔间，每一个隔间都十分的奇特，进入之后，其内仿佛一座小型洞天一样，百米的房间，里面的空间却达到了十几万米方圆，灵气逼人，十分的宽广。

    只是，这些洞天都满目疮痍，被血色食尸虫啃食得一干二净。

    血色食尸虫乃是天麟起的名字，其实这种充足并不是只吃尸体，更爱吃一切灵物。

    船舱之中，每一座洞天之内，其中一半房间都有一尊尸体，尸体干瘪，都被血色食尸虫啃食过了。

    这些尸体的气息都十分的强大，充斥着强者的气息。

    一座又一座船舱检查下去，天麟并未发现任何的威胁。

    当然，天麟也并未找到多少有价值的东西，因为有价值的东西早就被血色食尸虫吞噬掉了。

    同时，天麟也检查了这些尸体的身体。

    他发现，这些尸体之所以仅存皮膜，甚至之前尸体落入血河之中，依然能够保存那么长的时间，并非是他们的实力够强，而是他们的身体皮肤之上，涂抹了一层特殊的药汁。

    这些药汁涂抹在身上，可以防止他们被天魔血水腐蚀。

    只是，这些人不知道被什么东西杀掉了，血色食尸虫从他们头上的破损之处钻了进去，吞噬了他们里面的血肉。

    另外，天麟仔细的检查，发现药液涂抹之后，最多抵挡天魔血水十数年的时间，时间久了，就抵挡不了了。

    “抵挡十几年？”

    天麟发现这一点，骤然感觉到不对劲。

    “这样推算下来，他遇到的第一尊尸体，也才落下血河十多年。

    不，不足十年，十多年，药液的力量已经不够强了，尸体肯定会出现腐蚀的痕迹。

    但是，那尊尸体的表面依然如新，甚至还保存气息，这足以证明，那尊尸体才死去几年而已。

    可是，三大神宫的战船已经进入血河两三千年了。

    难道，这艘战船，只最近十年才派进来的？

    不，不对，这艘战船已经十分的古旧了，肯定是数千年前那一艘！”

    天麟如此想着，感觉到事情有些不对劲。

    2000多年进入血河的战船，却有人刚刚死去。

    “2000多年，他们不可能有这么漫长的寿元才对！”

    天麟如此想着，感觉到事情的诡异。

    “恐怕这艘古老战船之上，还有其它的危险！”

    天麟一颗心登时警惕了起来。

    他再次进入下一作洞天之时，就变得更加的警惕了。

    群星拱月战甲、星河披风都催动了起来。

    甚至，天麟身周还环绕着一条血河，时时刻刻利用血河之力在进行防御。

    就这样，他一座又一座洞天寻找起来。

    但是毫无例外，他没有任何的发现。

    逐渐的，他寻找到了80多座洞天，他发现，这些尸体气息越来越明显了。

    这代表，这些尸体死亡的时间越来越短了。

    当他来到了第93座洞天，居然发现一尊被血色食尸虫啃食了一半的尸体。

    看到这里，天麟神色更加的沉重。

    于是，他来到了第94座洞天。

    这座洞天之内，尸体残存的更多，甚至，连洞天之内种植的一些神药都还有一些剩余。

    只是，这些神药被啃食了多半，已经失去了价值。

    天麟再次来到了第95座洞天，其内的尸体居然保存十分的完整，有强横的气息释放出来。

    在尸体的额头之上，鲜血刚刚干涸。

    尸体的旁边，还有储物袋，也保存的十分完整。

    天麟小心翼翼的走了过来，仔细检查了尸体，发现尸体的主人神色安详，根本没有死前的恐惧。

    “他好像，是在熟睡之中死去的！”

    天麟沉吟着，然后一伸手，取走了他的储物袋，然后抓住尸体，法力探入其中，仔细检查，发现尸体的武道元神消失了，法力神海却尚未完全消散，依然还在。

    检查完毕，天麟把尸体收入神城之中，扔入了血河之内，给他饲养的血色食尸虫食用。

    随后，他又去了第96座洞天，同样发现了一尊尸体，尸体死去不久，额头上的鲜血还在流淌着。

    尸体内的武道元神同样消失了，只有法力神海。

    天麟稍稍检查，把尸体同样扔给了血色食尸虫，收取了他的储物袋，又去了下一座洞天。

    来到了这一座洞天，天麟骤然闻到了一种沁人心脾的清香，这股香气十分的奇特，让人闻了如同醉酒一般。

    气息传来，他就感觉到头脑昏沉，生出了一股睡意。

    “去神城！”

    天麟在昏睡之前，念头升起，进入了神城之中。

    同时，他在昏睡之前，隐约看到了洞天之中，有一只鲜艳的花朵，高足有百米。

    花朵仿佛包含了所有颜色，拥有两片绿色的叶子，它的根茎如同剑形，插入了尸体的额头。

    他只看到了一眼，下一刻，就进入神城，晕倒了过去。

    “主人，醒醒！”

    许久之后，天麟的耳边传来的轻呼之声，一股奇特的力量钻入了他的体内，在吸取他身上那股奇特的味道。

    香气被吸干，天麟也清醒了过来，丹龙从他的身上飞了起来，眼中十分的迷醉。

    “主人，你看到了什么神药了，味道还香，好像吃掉！”

    丹龙舔着嘴唇道。

第532章 醉生梦死

    第532章

    丹龙吸取了天麟身上的香气，依然有些意犹未尽的道。

    “神药的香味么？”

    天麟看向了丹龙。

    “没错，非常厉害的神药，比我见过的任何一种神药都要厉害，年份十分久远！”

    丹龙十分确定的道，更是露出了一种陶醉的意味。

    天麟看着丹龙的模样，就看到了一个酒鬼看到了最美味的美酒一样。

    “香气醉人，用根须吸取武道元神！”

    天麟目光闪烁着，回想着自己观看的丹药典籍。

    不久之后，他就想到了一种神药。

    “神药，醉生梦死。”

    天麟想到了神药的名字，立刻就露出了肯定之色。

    醉生梦死，是一种十分可怕的神药，效果也十分的神奇。

    闻到了醉生梦死神药的香气，那么，此人就会如同喝醉酒一样，沉睡不醒，沉睡之中，此人的法力、武道元神，甚至是生命力都会陷入沉睡之中，流逝十分的缓慢。

    在典籍之中有一种说法，叫做一醉千年，就是形容闻到了醉生梦死神药香气，醒来之后，已经是千年时间过去了。

    千年时间，一梦而过。

    当然，醒来之后也将面临一场灾难。

    因为，一梦千年，醒来之后，就要面临寿元终结，身体腐朽，武道元神崩溃。

    另外，醉生梦死被称为神药，也被称为第一妖花，因为它并非扎根于土壤之中，而是武道元神之内。

    它用香味让人迷醉之后，会利用根茎，吸取武道元神，进行成长。

    往往一朵万年级别的醉生梦死神药，就不知道会杀死多少生灵。

    当然，他被称为神药，也有其原因。

    醉生梦死的香味有如此奇效，经过炼丹师的提取、淬炼，可以炼制成延缓衰老，增长寿元的真品神丹，也可以炼制成续命丹、不死丹，这一类丹药，是重伤之人服下，使得重伤者陷入沉睡之中，等到寻找到了足够强大的丹药，再行治愈。

    除此之外，在典籍之中记载，一些强大的存在，寿元超过了万载，它们会用醉生梦死丹炼制一种名叫梦千年的美酒，配合上特殊的功法。

    他们饮用之后，一睡千年，这一千年，反而能够大幅度提升武道元神，相当于不知不觉，闭关千年。

    脑海之中回想到了醉生梦死的可怕之处与重重妙用，天麟心中一动，决定收服醉生梦死。

    “丹龙，你能抵御这种香味么？”

    天麟询问道。

    “能，一定能！”

    丹龙眼中释放出精光，舔了舔嘴唇道。

    天麟见了，摇了摇头，丹龙明显就是嘴馋了。

    “你确定？那东西十分的厉害，如果你醉了，那就不是你吃神药，而是神药把你的武道元神都吞了！”

    天麟神色一沉，十分郑重的说道。

    丹龙听了，并未第一时间回答，而是仔细的计算了起来，许久之后，他道：“二十几息之内，没有问题，时间再长一些，应该难了！”

    “20多个呼吸的时间么？”

    天麟微微点头，觉得足够了。

    当然，仅仅是抓住醉生梦死还不够。

    这种丹药，力量太强了，可不能如同先天悟道果树一般，随便找个地方就种下了，一定要寻找到特殊的地方，能够封闭住它的香味才行。

    否则，神城将会沦为睡城。

    于是，天麟在神城之中，在神城角落里，寻找到了一大片空缺的地带，又拿来了贵重的金属，锻造成了阵基，布置成了一座简单的1品灵阵，避障阵。

    这座大阵，乃是屏蔽毒障，隔绝气味之用，正好用来封存醉生梦死神药。

    布置了大阵，天麟带着丹龙来到了船舱洞天之中。

    刚刚进入船舱，他就感觉到浓郁的香气飘了过来，不受控制的钻入了他的鼻孔之中。

    香气醉人，现在，他是切身体会到了这种说法。

    同时，一种迷乱之感也升上了他的心头。

    这不仅仅是人醉了，连他的武道元神，法力神海都仿佛沉醉其中，无法自拔。

    “丹龙！”

    天麟勉强叫道。

    一旁，丹龙连忙催动了自身的神通，张开了龙口，大口的吞吸，生出了狂风。

    周围的香味登时快速的汇聚而来，钻入了丹龙的口中。

    这股香味可不是普通狂风就能吹散的，只有丹龙催动的神通，才能汇聚而来。

    同时，丹龙更是把天麟吸取的药香也吸走，登时让天麟清醒了过来。

    天麟清醒之后，也不敢怠慢，立刻挥手，施展出了摘星手，向着醉生梦死抓了过去。

    但是，这株神药十分的奇特，仿佛拥有灵性一般，直接收回了根须，想要逃走。

    只是，它再神异，也不过是一株药草而已，被天麟的摘星手抓住之后，根本无法挣脱。

    醉生梦死摇晃着身躯，妖花释放出了大股大股的香味，却都被丹龙吞噬掉了。

    天麟不敢有丝毫耽搁，直接抓着醉生梦死，钻入了神城之中，更是把它扔入了避障阵之内，封印了起来。

    咚咚咚。

    醉生梦死撞击着大阵，想要逃走。

    可惜，它一身的力量都凝聚在了香味之上，本身的力量并不强。

    撞击了几次，并无任何效果，醉生梦死只能作罢。

    “这样还不行！

    醉生梦死不吸取武道元神，就如同植物失去了水一样，迟早会死。”

    天麟喃喃自语，再次回到了船舱之中，让丹龙把所有的香味都吞吸干净，然后抓住了古老强者的身体，进入神城，扔进了避障阵内。

    醉生梦死见了，立刻飞到了尸体之上，根须扎进了尸体之内，吸取尸体之内，武道元神的力量。

    随后，他又去了第97、98、99、100座洞天，把其内的武道强者都抓进了神城之中，投入到了避障阵之内。

    这些强者已经吸取了醉生梦死的香味，沉睡了两三千年的时间，醒来就会立刻苍老而死，根本活不了了。

    所以，天麟干脆把他们当成了培育醉生梦死的养料。

    当然，在把他们送给醉生梦死之前，天麟已经把一众强者身上的物品都收取走了。

    “都是神通境界巅峰的强者，不知道身上会有什么好东西！”

    天麟脸上露出了好奇之色，把几位强者身上的储物袋打开了。

第533章 世界壁垒

    第533章

    天麟翻找几位强者的储物袋，发现他们的储物袋空间都十分的巨大，能够容纳万米高峰。

    首先，天麟在他们的储物袋内，发现了他们的身份令牌。

    他们的身份令牌，正面是一座庞大的宫殿，上面写着三个大字――惊世宫。

    这三个大字，拥有一种奇特的力量，虽然不如他手中的惊世宫牌匾，但是让人一看，也能生出了一种敬服之感。

    在背面，却写上了他们的身份。

    惊世宫，渡法大弟子，弘一。

    惊世宫，渡法二弟子，李清怡。

    ……

    几面令牌，都是惊世宫的弟子令牌，而且都是渡法弟子。

    这个惊世宫，应该是惊世宫本宗了。

    “渡法弟子？是什么身份？”

    天麟露出了疑惑之色。

    他读过神风世界惊世宫的典籍，但是，其内却没有对于惊世宫本宗弟子等级的描述。

    “管他是什么？反正都死了！”

    天麟如此想着，想把五面令牌直接扔掉，但是又想到这令牌材质特殊，就留了下来。

    随后，他又在他们的储物袋内继续翻找。

    他们储物袋内的物品，比天麟想象之中少了许多，甚至可以说，少之又少。

    不过，天麟从他们储物袋内的典籍之中，找到了一些原因。

    在渡法大弟子的储物袋中，天麟找到了一本日志。

    原来，他们原本准备了许多宝物。

    但是，当他们降临到了神风世界，就遇到了阵法的攻击，强大的时空涟漪袭击而来。

    他们早就有了准备，储物袋内有庞大的物资。

    即便如此，时空涟漪的威力依然超乎他们的想象，他们准备出的庞大物资，最终被消耗的七七八八，并且三大神宫300位神通巅峰强者，直接折损了一半。

    所以，天麟手中的几枚储物袋内，基本都是空空如野。

    此外，他还从日志之中，看到了渡法大弟子等人经历的一切，知晓了这一路的经历，知道了许多有用的信息。

    最后，他们航行之中，在血河之中看到了一株神草，想要收取，记录到此结束。

    想来，他们都被神草的药香迷晕了，成为了醉生梦死神草的口粮了。

    大概翻看了一下日志，天麟继续翻找宝物。

    这些强者储物袋内也并非什么都没有。

    天麟在其中还是寻找到了几门惊世宫的神通，每一门都是地阶神通。

    如果对其他人，地阶神通就是价值不可估量的重宝了。

    可惜，神通宫内连天阶神通都有好几种，所以天麟根本看不上惊世宫的神通。

    除了神通之外，还有十几种神药，都是年份达到了万年的神药，乃是神风世界十分少见的神药了。

    另外，天麟还找到了5枚提升法力的丹药，并且，居然是10品真品神丹，道源丹。

    “10品真品神丹，现在还不能吃！”

    天麟把5枚道源丹暂时放入了那枚葫芦之中，保存了起来。

    道源丹，最少要等他提升到神通5、6重才能尝试服用一粒，现在的他根本承受不起道源丹的药力。

    除此之外，就没有多少任何有价值的东西了。

    “虽然他们的储物袋内物品不多，不过，无论是醉生梦死，或者是这艘大船都是无价之宝！”

    天麟如此想着，又把大船上的尸体都搬了出来，扔进了血河之中。

    然后，他就盘坐在了大船之上，操纵着血河，托着大船，逆流而上，继续冲向外界。

    这艘古老战船虽然残破了，连大阵都破裂了，但是他却十分的坚固。

    毕竟，他是惊世宫本宗全力打造的战船，耗费了数十颗完整的星空神木打造而成，可不是天麟利用5口木箱子打造的血河神梭可比。

    所以，他驾驭着残破的古老战船，在血河之中航行，即便穿梭了两条星河之间，也能承受着两截星河庞大的压力，还有星辰撞击之力。

    一路上，古老战船乘风破浪，迅速前进。

    路上十分的枯寂，周围都是茫茫星河。

    刚刚沿着血河踏入星空，天麟还感觉到震撼，兴奋不已。

    但是，他已经在血河之上航行了不知道几年了，周围依然是茫茫无际的星河，他早就厌倦了。

    如果不是神城之中还有5只妖兽为伴，天麟恐怕都忘记如何讲话了。

    茫茫星空，不知道有多么浩瀚，仿佛走不到尽头一般。

    但是这一天，天麟的周围终于出现了一些变化。

    他的身周，居然变得流光溢彩。

    前方茫茫无际，乃是古老的星河，但是，血河却从此而断。

    轰隆隆。

    一座庞大的雷云，如同星河一般庞大，周围的流星飞速行来，也被雷云直接轰碎。

    奔流汹涌的血河，从空间裂缝之中穿行而来，而并非来自更深处的星空。

    在雷云之间，天麟可以看到是一个庞大得超乎想象的空间裂缝，空间裂缝与血河的力量碰撞着，发出了一阵阵的轰鸣之声，仿佛天地都要崩塌了一样，雷云就是因此而生，漫长的岁月，都无法消散。

    在雷云下方，还有古老灵阵的痕迹，古老神兵的碎片，更有残破的白骨。

    天麟仔细感应，还能在附近感受到一些时空之力的残余。

    “终于到了！”

    天麟看到了这种天崩一般的场景，反而露出了兴奋之色。

    血河破界而来，他眼前出现的显然就是神风世界的世界壁垒了。

    根据渡法大弟子日志记载，他们就是在这里，利用许多阵盘对抗时空涟漪，最终，死去了半数的强者，耗尽了资源。

    轰隆隆。

    古老战船发出轰鸣之声，天麟迫不及待的操纵着古老战船，冲入了雷云之中。

    轰隆隆。

    雷云之中，一道道蓝色，如龙似蛇一般的雷电劈落下来，宛如一道道天阶神通轰击而下，威力惊人。

    当初，古老战船就是穿越此处，承受了雷云之力，才会破损的。

    现在，古老战船已经破损，穿越此地，理应更加的凶险。

    但是，天麟却无惧，他开启了古老战船的灵阵，体内法力催动起来，引动了血河之力。

    血河，就如同他的法力，化为了屏障，围拢在了古老战船的周围。

    血河之力，加上古老战船之上的法阵，天麟驾驭着战船驶入了雷云之中，依然安枕无忧。

第534章 第七魔域

    第534章

    天麟驾驭着古老战船，操纵着血河之水，驶入了雷云之中。

    周围的雷电疯狂落下，如同雨点一般，每一道雷霆都犹如天阶神通一般可怕。

    这样的攻击之下，即便是血河的河水也被轰得四处飞溅，化为了血雾，融入到了周围的云层之中。

    一些雷霆轰破了血河，落在了古老战船之上。

    古老战船破损的灵阵，天麟无法修补，因为他没有如此珍贵的材料。

    但是，灵阵虽然残破，但是攻击而来的雷霆也只是残存的力量，完全能够抵挡住。

    如此一来，周围情况虽然凶险，但是天麟依然安枕无忧的驶入到了雷云深处。

    雷云十分的庞大，他在雷云之中行驶了许久之后，陡然感觉到船体猛然震动了一下。

    震动十分的猛烈，让天麟的身体仿佛要散架了一样。

    同时，整个古老战船的大阵再次破裂了一大块，星空神木打造的船体的裂痕也快速的蔓延。

    下一刻，天麟周围的景物就完全改变了。

    他周围的雷云依然存在，但是，雷云之中，还有碎裂的空间之力。

    空间之力，乃是无形的存在，但是在此处，空间之力却十分的粘稠，仿佛是液体一般，被血河融化了。

    空间之力用来，天麟就感觉到周围的景物瞬息万变，时而化为星空，时而化为的大地，甚至有炙热的烈阳照射而来，庞大的流星快速的划过。

    这些都是空间碎片，并非他周围真实的场景。

    但是这些空间碎片落在了血河之上，却比极品宝器还要可怕，把血河之水都炸散了。

    一些空间碎片更是落在了古老战船之上，切割在了强大的灵阵之上，把强大的灵阵都切割成碎片。

    看到这里，天麟神色阴沉。

    摘星手。

    他借助了血河之力，催动出了摘星手，化为了恐怖的神通，全力抵挡。

    可是，空间碎片的力量超乎他的想象，每一块空间碎片，都需要他施展两次摘星手才能抵挡。

    空间屏障只是一层薄薄的隔膜而已，但是此刻，天麟却感觉到空间屏障仿佛是无限宽广的距离一般。

    他在空间裂缝之中穿行了许久，却无论如何都无法走出去。

    就这样，他在裂缝之中前半个月，终于停了下来，露出了沉思之色。

    “血河并不只是一条路，而是天魔道场第6关，法力之关。

    只是这一关，因为天魔之死，也破裂了。

    那条磅礴血河，并非真正血水，而是天魔的法力神海。”

    天麟想起了渡法大弟子日志之中的一句话。

    “神风世界的通道打开了，但是，天魔道场第6关还封闭着。

    这一关，已经破损，我只需要召唤出强大的力量，就能破开。”

    天麟想到了此处，运转了全身法力，调动了周围十万米血河，化为了磅礴的法力，化为了摘星手。

    这一掌，并非打向前方，而是周围的雷云。

    “跨出空间的路，就在我的脚下，我只需要竭尽全力，打开那一扇门即可！”

    天麟猛然轰出，血河化为了摘星手，轰击在了雷云之上。

    轰隆隆。

    刹那间，雷云居然消散了大半。

    但是下一刻，雷云完全狂暴了，猛然膨胀了一倍。

    同时，血河之水也翻涌开来，化为了恐怖的力量。

    两股力量互相激荡，互相碰撞，真的是毁天灭地一样。

    这样的能量，把空间都打碎了。

    血河穿梭而来的空间裂缝之中，再次出现了一条缝隙，缝隙之中，有金光闪烁着，如同巨人睁开了眼睛一样。

    从那一枚金光之中，天麟感受到了强大的时空之力，正是那封印了整个世界的庞大封印。

    看到这里，天麟不敢怠慢。

    他立刻控制着古老战船，沿着血河，冲入到了裂缝之中。

    刹那间，他的眼前金光璀璨，仿佛掉进了一个金色的空间之中，周围都是时空之力。

    只是下一个瞬间，金光消散了，周围发出了一声轰鸣之声，古老战船从一座血色的大湖之中飘了出来。

    天麟看的清清楚楚，古老战船居然是从湖底冲出，漂浮在了周围数万米的大湖之上。

    大湖毫无波澜，乃是血红色，如鲜血一般粘稠。

    但是天麟却已经知道，这并非真正的鲜血，而是天魔的久久不散的磅礴法力，贯穿了一个世界。

    他又看了看周围的世界，发现这个世界蓝天白云，灵气比神风世界强大了一个档次。

    他一眼扫过去，发现湖边都生长着数十颗绝世大药，显然是一个灵气十分充盈，也更有潜力的世界。

    这个世界，也十分的辽阔，一眼望不到边际。

    如果不是看到过渡法大弟子的日志，天麟都认为这是外界了。

    “这并不是外界，而是天魔道场第七关，离开了这里，才是真正的外界！”

    天麟喃喃自语着。

    他望向四周，发现大湖边缘位置，屹立着一块猩红的石碑，其上写着几个大字――第七魔域。

    这正是天魔道场第七关的名字。

    天麟又抬头仔细观看天空，发现天空蔚蓝，晴空万里。

    但是血湖的上空，正好有一道漆黑的印记，犹如一轮漆黑的明月一般。

    同时，天麟更是看到，在蔚蓝天空的后背，隐约透着一抹金色的光芒。

    这是因为这一关，正好在金色封印中间的一关。

    至于天空中那一抹漆黑的月牙印记，乃是天魔致命的伤口，使得第8关的强者，可以降临到第七关。

    当初渡法大弟子等人就是从第8关，闯到了第七关，然后通过血湖，进入到了神风世界。

    只是，想要通过那月牙创伤之处，却十分的艰难。

    当初，渡法大弟子等人也耗费了巨大的力量，才强行撕裂了创伤之处的隔膜。

    那种难度，就如同天麟撕裂第6关与第7关的难度相当。

    “那里没有雷云，血河也变成了血湖，已经没有那么庞大的力量，让我难以撕裂！”

    天麟望向上空的月牙印记，明白自己的力量，无法强行打开那个缺口。

    “不过，既然是天魔道场，又不似第六关那般完全破裂了，就可以达成通关条件，通过测试石碑离开这里！”

    天麟喃喃自语着，立刻召唤测试石碑。

    可是，他喊了几次，周围并没有半分动静，测试石碑并未出现。

    “怎么回事？”

    天麟露出了惊疑之色。

第535章 少女思思

    第535章

    “为什么没有测试石碑？”

    天麟再次尝试召唤了一次，周围依然没有任何的变化。

    第七魔域的信息，天麟也知晓一些，都是从渡法大弟子口中得知的。

    当年，渡法大弟子等人也曾经在第七魔域休整了几日，探索了第七魔域，并且记录在了日志之中。

    只是，渡法大弟子等人从未想过离开第七魔域，去天魔道场第8关，所以日志之中，并没有关于测试石碑的记载。

    “没有测试石碑？怎么通过第七关的考核，怎么离开这里？”

    天麟露出了惊疑之色。

    他向着四处观看了一下，想要寻找到一些强者询问一番。

    可是他观望之下，发现血湖周围不仅仅没有人类强者，甚至连一只妖兽都没有。

    他皱了皱眉头，一挥手，把古老战船收入了神城之内，然后迈开步，向着前方走去。

    “只能去第七魔域寻找答案了！”

    天麟腾身而起，快速的向前飞了过去。

    第七魔域乃是天魔道场第七关，十分的庞大，看上去完全就是一座真实的世界。

    他的速度极快，不久之后，已经飞出了十分遥远的距离，完全看不到血湖了。

    又飞行了一会儿，他来到了一座大山之上。

    呢喃的少女歌声从大山之中传递过来，声音婉转动听，如同泉水叮咚，让人听了，就仿佛消解了所有忧愁。

    “有人！”

    天麟立刻向着声音传来的方向看去，立刻发现了一个看上去十六七岁的少女，身穿湖绿色短裙，头发用一条绿色的头绳随意的束在一起，一双明媚的大眼睛，笑起来有两个酒窝，浑身上下充斥着青春的活力。

    少女背上背着一个药篓，右手拿着一柄药锄，在她的肩头之上还站着一只彩色的鹦鹉。

    鹦鹉个头不小，比少女的脑袋还大了一圈，此刻站在少女的肩头之上，眼睛四处打量着，趾高气扬，犹如一个打了胜仗的大将军一样。

    看到少女，天麟脸上露出了喜色，立刻从天上降落下去。

    “呱！思思，有人！”

    天麟刚刚降落一般，那只彩色的鹦鹉就抬起了头，警惕的看向天麟。

    显然，这只鹦鹉也是一只实力强大的妖兽，只是，还未化成人形。

    天麟也不意外，他早就看破了鹦鹉的实力。

    这只鹦鹉大约有8阶妖兽的实力，算是不错了。

    但是对于天麟来说，根本不够看。

    “有人？”

    那个名叫思思的少女也抬起头，顺着鹦鹉的目光看了过去，登时就看到了天麟从天而降。

    “没有三花五气，脚踏虚空而行，是法力境的强者？”

    思思顿时露出了恭敬之色。

    在第七魔域，神通境界的强者十分的稀少。

    其中，法力境强者多一些，神念境的人数少一些，而神通三重神轮境界的强者更是屈指可数，那几人的画像他也都见过。

    而天麟的年纪看上去并不大，所以，少女觉得天麟应该是法力境。

    眼看着天麟落在了面前，少女立刻低下了头，恭恭敬敬的道：“药王宗，孙思思，拜见前辈！”

    少女说完，又冲着肩头上的彩色鹦鹉道：“这个是我的朋友，大将军。”

    “拜见前辈！”

    彩色鹦鹉也低头道。

    药王宗在这一代远近闻名，属于丹药宗门，许多宗门的丹药都是从药王宗购买。

    所以，药王宗在这一带影响很大，名望也很好，只要是药王宗弟子在外行走，报出师门来历，都会备受关照。

    但是，天麟却根本不知道什么药王宗。

    天麟听到之后，只是微微点头，就询问道：“我且问你，我想离开第七魔域，但是，怎么召唤不出测试石碑？”

    “什么是测试石碑？”

    孙思思反而露出了疑惑之色！

    天麟看到孙思思的神色，不似说谎，于是皱了皱眉头，再次看向了一旁的大将军。

    “晚辈也不知道！”

    大将军也摇了摇头，表示不知。

    天麟心头一沉，继续询问道：“那你们怎么离开第七魔域？”

    “离开第七魔域？前辈意思是指飞升上界？”

    孙思思眨了眨眼睛，一对大眼睛好奇的瞥了天麟一眼。

    她感觉天麟说话十分奇怪，就仿佛不是第七魔域的人一样。

    可是，不是第七魔域的人？又会是哪里的？

    她摇了摇头，把这种想法压抑了下去。

    “飞升上界？”

    天麟微微一愣，觉得去第8关，的确也相当于去上界了。

    “嗯，就是这个意思！”

    天麟点了点头。

    “我听我父亲说过，古时候有人飞升上界，不过这些年就不知道了！”

    孙思思道。

    “那带我去见你父亲！”

    天麟十分的蛮横，也不理会少女的想法，直接一挥手，法力垂落下来，把孙思思与大将军都笼罩在其中。

    “喂喂，你干什么？药王宗宗主的女儿你都敢抓？还有我，我可是药王宗的镇宗灵兽！”

    大将军被束缚，登时剧烈的挣扎着。

    但是，天麟却不予理会，他的法力十分雄浑，束缚住了孙思思与大将军，他们的反抗犹如蚍蜉撼树一般。

    “告诉我，药王宗在哪里？”

    天麟的气息释放了出来。

    他真实的实力乃是神念境，而且已经是神念境后期，十分的强悍。

    这样的实力，在第七魔域已经是最强者一列，都是称宗做祖的人物。

    但是，孙思思与大将军实力低微，根本分辨不出。

    因为，对于他们来说，法力境、神念境都是一样可怕。

    “我……我说！”

    大将军骤然开口道。

    “告诉我，药王宗在哪里？”

    天麟再次询问道。

    “在……在东南方！”

    大将军说道。

    天麟听了，立刻抓着她们向着东南方飞了过去。

    但是，在天麟向着东南方飞去的时候，孙思思却瞟了大将军一眼。

    大将军冲着孙思思眨了眨眼睛，一副奸计得逞的模样。

    天麟的速度太快了，远超他们的想象。

    不久之后，天麟就已经来到了一座庞大的宗门之前。

    只是，宗门的牌匾之上，并非药王宗的名字，而是天武宗三个大字。

    “天武宗，不是药王宗？”

    天麟皱了皱眉头，明白自己被骗了。

    不过，天麟也无所谓。

    因为，天武宗看上去也不小，正好可以打探一番消息。

第536章 徒手破神通

    第536章

    天麟瞥了一眼大将军，知道这只大鹦鹉撒谎了，故意哄骗自己来到了天武宗。

    “恐怕这里有高手，不然也不会把我引到此处！”

    天麟正思索之间，天武宗内果然冲出来一人。

    “何方高手来到我天武宗！”

    一个身穿青色长袍的中年人从天武宗内飞了出来。

    中年人眉目清晰，眼中释放出精光，下颌处一撮山羊胡。

    他双手背负在身后，扫了被天麟束缚的孙思思与大将军一眼，眼中电光一闪，登时露出了恼怒之色。

    在他说完的同时，天武宗内又有5人冲了出来，其中三位白发苍苍的老者，一位中年妇人，中年妇人旁边，是一个踩着三花五气20岁左右的青年。

    青年一眼就看到了被天麟法力束缚住的孙思思，顿时眉毛倒竖，脸上露出了杀机。

    “天哥救我，大伯救我！”

    孙思思焦急的呼唤道。

    “大胆狂徒，敢抓思思妹妹，还带到我天武宗耀武扬威，我看你是不想活了！”

    青年脸上充斥着杀机。

    “小子，居然上我天武门来挑衅，真是不知死活，夫君，速速把此人抓住，镇压在山门前三个月，让他跪地不起，之后，再予以处决，让第七魔域的人知道，得罪我天武宗的下场！”

    青年身旁的妇人更是怒道。

    中年妇人眼中闪烁着凶光，更有一种颐指气使的味道，仿佛常年身居高位的样子。

    “哈哈，小子，怕了没有，这可是天武宗宗主，神通2重神念境的强者，识相的，赶快放了我！”

    大将军也趾高气扬的道。

    “一只鹦鹉，也敢在我面前聒噪！”

    天麟神色一沉，双目一瞪，一股杀机就落在了大将军的身上。

    刹那间，大将军浑身的鸟毛都束立了起来，浑身冰冷。

    它发现，自己仿佛身处于尸山血海之中，周围都是殷红的鲜血，连天空都化为了血红色。

    在它的头顶之上，更有一把鲜血淋漓的长刀，横梗在天际，缓缓的落下，仿佛要把他整个劈碎一样。

    呱！

    登时，大将军双眼发白，鸟爪一瞪，身躯完全僵硬，翻身倒在了孙思思的怀中。

    “大将军！”

    孙思思大惊失色，连忙查探，这才发现大将军只是被吓晕了过去。

    “哼，在我天武宗宗主面前，还敢张狂！”

    山羊胡中年人冷哼了一声，脸上浮现出了暴怒之色。

    在他面前，天麟依然敢吓晕大将军，这无疑是不给天武宗面子。

    那位青年看到孙思思花容失色，弱不禁风的模样，更生怜惜之感，恨不得把孙思思搂在怀中，好生安抚一番。

    “爹，替我杀了他！”

    青年一声怒吼道。

    “放心，他活不了！”

    天武宗宗主抚着胡须，看向了天麟，眼中释放出森寒的杀机。

    “小子，敢上天武宗找事，报仇性命，老夫不杀无名之辈！”

    天武宗宗主询问道。

    天麟原本只是想要询问一下怎么离开第七魔域。

    但是，他被大将军骗到了天武宗，此刻对方又十分的张狂，又是要让他下跪，又是要杀他，登时激起了他的凶性。

    要知道，天麟杀生无数，可不是什么善男信女。

    “败你者，邪帝天麟！”

    天麟盯着天武宗宗主，脸上浮现出一抹轻视之色。

    他话音落下，身上的群星拱月甲释放出了银色的豪光，星河披风也随着狂风轻轻摆动，给人一种张狂的感觉。

    这种张狂的气势，配合上邪帝之名，却有恰如其分。

    “邪帝？一个无名小辈居然也敢称帝？”

    天武宗宗主并未听过天麟的名字，顿时觉得天麟只是一个后起之秀而已。

    “给老夫跪下！”

    天武宗宗主陡然一声大喝，身体之内的法力运转起来，周身上下都生出了一股磅礴的气劲。

    砰砰砰。

    气劲运转，狂风吹拂，发出了沉闷的响声，更有蓝色的电芒，从他的身上迸发出来。

    在他气息迸发出来的同时，他的头顶之上，青天白日之间，居然有雷云汇聚而来。

    “老夫天武宗宗主，镇派武学惊雷指，乃是53种神通武学凝聚而成，乃是一种最顶级的玄级神通。

    今天，就让你见识见识！”

    天武宗宗主脸上浮现出冷笑，

    在他说完之际，身上的气息也提升到了极致。

    神通，惊雷指。

    天武宗宗主一声怒吼，手指向天虚点，手指之间，法力同时幻化出了53枚指印，指印最后融合为一体，落在了他的指尖之上。

    喀拉拉。

    天空之中凝聚而来的雷云陡然降下了一条水桶粗的湛蓝色雷柱，落在了天武宗宗主的手指之上，随着他的手指，向着天麟点了过来。

    轰。

    电闪雷鸣，化为了一指，指印狭长，力量凝聚在一点之上，雷电盒子里，更是蕴含着恐怖的毁灭之力。

    所以这一指的威力，极为恐怖，单论攻击力，可以堪比一些地阶神通了。

    可是，天麟看了一眼，却撇了撇嘴，露出了不屑之色。

    “神通算是可以，不过，你的实力差太多了？”

    他冷哼了一声，露出了轻蔑之色。

    “小子，死到临头还如此张狂，我看你怎么死！”

    天武宗宗主气的脸孔都涨红了。

    “小小神通，徒手可挡！”

    天麟话音落下，并不适用神通，只是手掌张开，徒手向着惊雷指抓了过去。

    他手掌抓出的瞬间，法力神海内的法力就流淌而出，如同星河一般，携带着不可抵挡的威势。

    轰隆隆。

    他身体内的法力运转出来，居然发出了轰鸣之声，仿佛万马奔腾一般，磅礴的气息，向着前方压迫了过来。

    砰。

    赤红如火的法力，向前压了过去，撞在了惊雷指之上。

    刹那间，惊雷指神通的威力完全爆发了出来。

    这一道神通，力量凝聚，更是蕴含着恐怖的雷电之力，十分的强悍，如果对方没有施展神通，需要凝聚出比这一指强悍千倍的法力，才能抵挡。

    “不用神通，就像抵挡我的攻击？即便是第七魔域的几大老祖都做不到！”

    天武宗宗主十分的自信。

    可是下一刻，他就惊呆了。

    只见天麟的法力化为了手掌，居然把惊雷指握在了掌心之中。

    他的法力十分灼热，如果火焰一般，居然把雷电生生炼化了。

    “怎么可能？”

    天武宗宗主露出了震撼之色。

第537章 飞升石

    第537章

    天麟的法力，超乎常人的想象。

    他在法力境的时候，法力就超越了神念境强者，达到了神通三重，神轮境的层次。

    现在，他本身进阶到了神念境，体内的法力已经超过了神通三重神轮境，达到了神通四重法体境强者的层次。

    同时，法力乃是各种力量的融合体，同样是法力，每个人的法力也会不同，品质有高有低。

    而天麟的法力之中，包含了麒麟火、时空之力两种极为特殊的力量，这两种力量，自身就相当于两种神通。

    除此之外，他的法力还包含了肉身之力，妖兽晶核的力量等等，法力品质相当强大。

    所以此刻，天麟只是催动法力，但是，他的法力却比一般神通还要强悍。

    轰。

    天麟法力运转，就握住了惊雷指，法力如火，缓缓炼化。

    惊雷指恐怖的雷霆之力，毁灭的气息，却被他的法力完全掌控，半分威力也释放不出。

    看到这种情况，天武宗宗主都惊呆了。

    他不敢想象会有这样的情况发生。

    即便是第七魔域之内，神通三重的老祖，也无法仅凭法力抵挡住他的攻击。

    “难道，他比那些老祖还要可怕？

    不，不可能，第七魔域，最强的就是神通三重，神轮境的强者而已！”

    天武宗宗主强自镇定下来。

    “小子，你耗费庞大法力，抵挡住了我一道惊雷指，可是，你有能抵挡住几道？”

    天武宗宗主一声历吼，指印再次运转起来。

    天空之中，雷鸣之声不断传出，甚至越演越烈，不久之后，万里空间，雷云滚滚，不见天日。

    他的指印连续落下，化为了恐怖的惊雷指。

    惊雷指扫过，只是淡淡的破空之声，就震塌了几座万米高峰。

    神通，毁天灭地才是神通。

    现在，天武宗宗主的惊雷指就把这种说法演绎的淋漓尽致，抬手之间，群山纷纷崩塌，大地开裂，宛如在毁灭天地的雷神。

    可是，天麟更加的可怕。

    他并未催动神通，只是催动了磅礴的法力，就把一道道惊雷指抓住，完全炼化为无形。

    转瞬之间，天武宗宗主已经施展出了十多道惊雷指了，可是，每一道惊雷指都被天麟轻松化解。

    从始至终，天麟都未曾使用过一道神通。

    “可恶！”

    “杀杀杀！”

    天武宗宗主看到自己的惊雷指化为无用功，更加的暴怒，攻击变得更加的强势。

    “难道你还看不到差距，依然不死心？

    罢了，那我就出手，镇压你！”

    天麟摇了摇头，法力运转，刹那间，他的法力属性就完全转变。

    前一刻，他的法力赤红如火，其中隐约蕴含金芒。

    下一刻，他的法力依然赤红，但是却如同鲜血一般粘稠。

    砰。

    他的法力压在了惊雷指之上，展现出了更加可怕的威力。

    嗤嗤嗤。

    一阵阵让人心寒的声音响起，惊雷指被瞬间炼化。

    砰。

    惊雷指瞬间炼化，天麟的手掌向着下方扣了下去。

    天武宗宗主骇然色变，他万万没想到会有这样惊人的变化。

    他再次催动神通，在身前一划，50种神通武学瞬间融合在一处，雷电化为一张大网，笼罩在了身前。

    可是，天麟手掌抓来，按在了雷电大网之上，登时溶穿了雷电大网，罩在了天武宗宗主身上。

    “不！”

    中年妇人发出了撕心裂肺般的惊呼。

    “宗主！”

    三位老者也惊恐的吼道。

    “爹！”

    青年也疾呼了一声。

    孙思思也瞪着眼睛，万万想不到会是这样的结果。

    啵。

    但是，天麟的手掌在天武宗宗主的头顶半米之处，却停留了下来，并未下死手。

    他与天武宗无仇无怨，只是因为抓住了孙思思，有一些误会而已，犯不着杀人。

    “天……天魔血水？”

    天武宗宗主额头浸出了冷汗，他望着头顶的血色法力，惊疑不定的道。

    “不，不可能是天魔血水，这是他的法力，怎么可能是天魔血水，只是同样具备腐蚀力而已！”

    天武宗宗主随后道。

    嗤。

    与此同时，天麟也收回了手掌。

    展现了实力，震慑住了天武宗的众人，他觉得可以收手了。

    他收回了法力，目光从天武宗宗主身上移开，落在了他身后的三位长老身上。

    那三人顿时心头一跳，露出了畏惧与警惕之色。

    天麟目光再次移开，落在了中年妇人的身上。

    中年妇人神色一僵，露出了畏惧之色，连忙躲闪开来。

    天麟再次看向了青年，青年同样吓了一跳，身体一震颤栗，忍不住向后退了一步。

    看到自己实力震慑住了众人，他再次看向了天武宗宗主。

    “可服气？”

    天麟询问道。

    “前辈法力无边，在下不是对手！”

    天武宗宗主心中不甘，却也不得不承认这一点。

    “只是，前辈如此实力，却抓住一个小姑娘，这是要做什么？”

    天武宗宗主沉声道。

    “这是我无礼了！”

    天麟也不是蛮不讲理的人，此刻解释道：“我只是着急让她带路，带了路，自然就会放了她。

    只是，这个扁毛畜生自觉的聪明，把我骗到了这里！”

    天麟说着，瞪了一眼大将军。

    天武宗众人听了，恶狠狠的瞪着昏迷不醒的大将军。

    原来这里面根本没有天武宗什么事情，都是这只鹦鹉，把天麟这个煞星带了过来，让天武宗宗主平白无故丢了面子。

    “不过把我带到这里也是一样。”

    天麟再次看向了天武宗宗主。

    天武宗宗主心头凌然，立刻道：“不知道前辈有何事？”

    “我就想问问，如何飞升上界？”

    天麟询问道。

    “飞升上界？”

    天武宗宗主再次看向天麟。

    飞升上界，那都是神通三重，神轮境界的老祖筹备的事情。

    “他仅凭法力就打败了我，的确有神通三重的实力，可以争夺飞升的机缘。

    可是，怎么第七魔域从来没有听过他的名字？”

    天武宗宗主心中想着，也把自己知晓的事情说了出来。

    “不敢隐瞒前辈。

    飞升上界十分的艰难，我所知不多，只是知道，第七魔域的一些老祖在争夺这样的机缘，听说是一种名叫飞升石的奇石。

    不过，飞升石在何方，在下还真不清楚！”

    天武宗宗主回答道。

第538章 未知强敌

    第538章

    “飞升石？难道就是测试石碑？”

    天麟猜测着，有把飞升石的事情仔细询问了一番。

    “飞升石已经非常少见了，即便是那几位老祖也一直在寻觅、争夺，在下还没有那个本事！”

    天武宗宗主苦笑了一声道。

    “这样吗！”

    天麟微微点头。

    “不过，药王宗宗主或许比我知道的更多一些，毕竟，药王宗乃是一个古老的门派，其中有一代宗主还利用飞升石，去了上界！”

    这时，那个中年妇人突然说道。

    这件事情原本没有天武宗的事情，可是，大将军把天麟骗到了天武宗，原本是借助天武宗之力，解救它与孙思思，但最终却是祸水东引，让天武宗受辱。

    如此，中年妇人难免心中怨恨，故此说出了这件事情。

    天武宗宗主微微皱了皱眉头，但是最终，还是冲着天麟点了点头，表示却有其事。

    “是这样么？”

    天麟瞟了中年妇人一眼，然后又看向了孙思思。

    “这……这……的确有这件事！”

    孙思思脸色苍白道。

    她也没想到会是这样的结果。

    “那我就还要去一趟药王宗了！”天麟当即对孙思思道：“你指路，带我去药王宗，如果这一次再说谎，可就别怪我不客气了！”

    天麟沉声道，一股强者的威压自然而然的释放了出来，登时让周围众人感觉到心头颤栗。

    孙思思更是吓得面无人色，说不出话来。

    “前辈，晚辈这里有一张地图，上面标注了药王宗的位置！”

    不等孙思思开口，中年妇人就再次开口，献上了一份地图。

    “哦？那更好！”

    天麟一边说着，一边打开了地图，稍稍查看，发现其上不仅标注了药王宗的位置，甚至还有天武宗等等附近一些宗门，乃是一副第七魔域的地形图。

    当然，还有一些地方乃是空白区域，并未标注出来。

    拿到了地图，天麟十分的满意。

    他沉吟了一下，思索着是否要扔下孙思思与大将军。

    不过最后，他法力运转，还是带着孙思思与大将军一同，快速的飞走了。

    在他飞走的同时，一粒浓香四溢的丹药从远处激射而来，十分精准的落在了天武宗宗主的手上。

    “这粒一品真品神丹，苍穹神体丹，当做我的问路费与购买地图的费用！”

    天麟的声音从远方传来。

    苍穹神体丹，乃是天麟当初在神宗传承丹道之时，炼制的第三炉丹药，能够修复肉身，药效十分的不错。

    当时他炼制了一炉，出产了8粒。

    天武宗宗主拿着丹药，神色微微变化。

    用1品真品神丹问路，还真是大手笔。

    而且，他仔细观看，发现这一品真品神丹居然还是一枚完美品质的丹药。

    这也没办法，天麟炼制出来的丹药，基本都是完美品质。

    “哼，一枚真品神丹问路，这位前辈还真是大手笔！“

    天武宗宗主脸色阴晴不定。

    “哼，我天武宗也是第七魔域一流的宗门，宗主受辱，就是整个天武宗受辱，岂是一粒区区一品真品神丹可以打发得了的！”

    中年妇人脸色极为阴沉，甚至还透着一股杀机。

    “夫人，你要如何？”

    天武宗宗主神色一变，道：“那个人的实力深不可测，难以对抗，尤其是最后，他用出来的法力，仿佛类似于天魔血水！”

    “哼，天魔血水岂是他能掌控得了的？

    一定又是一种模仿天魔血水的功法，在第七魔域这种功法不少！“

    中年妇人恨声道。

    中年妇人的父亲，名叫袁祖凌，也是第七魔域的老祖，乃是神通三重神轮境的一位巅峰强者，实力在整个第七魔域都排名在前十之列。

    甚至，天武宗能够达到今时今日的地位，也多依靠袁祖凌的威望。

    所以，天武宗其实真正做主的乃是中年妇人。

    “对，娘，这个仇一定要报，让外公来，替咱们杀了他，让他知道知道，天武宗是不能招惹的！”

    青年也恨声道。

    他从小娇生惯养，乃是宗门少门主，但是今天，他却在天麟的面前低头了，不敢对视，乃是奇耻大辱，一定要报复，洗刷屈辱。

    “我这就给你外公传讯，让他过来，为咱们讨回公道！”

    中年妇人当即催动神通，法力化为了一只小燕子的模样。

    “夫人三思，那人实力很强，父亲来了，恐怕也是一场苦战！”

    天武宗宗主与天麟交过手，最清楚天麟的实力。

    他觉得，天麟的实力不弱于神通三重的强者。

    “哼，你知道什么，我父亲乃是神轮境强者，在第七魔域的二十多位神轮境强者之中，也可排入前十，会怕他一个籍籍无名的小辈！”

    中年妇人冷哼了一声，低头对着法力所化的小燕子说了几声，那只燕子扑闪了一下翅膀，当即飞了出去。

    小燕子的速度十分迅速，化为了一道流光，就消失不见了。

    天武宗宗主苦笑了一声，沉吟了片刻，又道：“可是，你也不该拿出地图，带他们去药王宗吧？那岂不是引狼入室？”

    “哼，药王宗的小丫头，居然祸水东引，如果不是他，你也不会出丑。”中年妇人恨声说着，又低头看了看青年，道：“唯一的坏处，就怕思思那丫头会遭难！”

    “娘，放心，我也只是看药王宗势力大，药王宗宗主交友广阔，娶了他女儿，能助天武宗更近一步而已。

    如果思思死了，我就在找一个门当户对的就是了。

    更何况，思思被那人抓住了，谁知道还是不是清白之身！”

    青年眼中闪烁出了冷厉之色。

    “好，这才是我的儿子！”

    中年妇人一声大笑，露出了赞赏之色。

    天武宗宗主与另外三位长老看了，却是暗自心惊。

    ……

    天麟不知道，一位高手已经准备出手，前来袭击他了。

    不过，即便天麟知晓，也不会在意。

    因为神通三重，他早就杀过了，现在更是不放在眼中了。

    在他看来，他只是第七魔域一个过客，不久，就要离开这里了。

    还有一点，那些老祖都在寻找、争夺飞升石，那么，他们早晚都是竞争对手，是敌人。

第539章 药王宗

    第539章

    药王宗，乃是一座隐藏在群山之内的宗门，也是一座十分古老的宗门。

    许久之前，药王宗最为辉煌的年代，不仅仅是一个炼丹宗门，更是曾经出现了一代老祖，神通三重的实力，夺得了飞升石，去了上界。

    当然，许多年过去了，药王宗已经没落了，不仅炼丹技术无法在第七魔域称尊，战斗力更是弱小，只能通过祖先留下来的人脉维持。

    现在，药王宗在整个第七魔域，也只属于二流的宗门。

    这一天，天麟带着孙思思与大将军，远远的能看到群山之中一座古老的宗门，正是药王宗。

    他实力强大，法力可以离体万米，而神念境的法力，就是他的耳朵、鼻子和眼睛，甚至还有触感。

    故此，他相隔万米，就远远的就能看到药王宗的事和物。

    他通过观察，发现药王宗宫殿都十分的古老，周围更有大片大片的药田，有许多弟子在药田之中种植着药草。

    一股股药香，从药王宗内传递了出来。

    药王宗虽然没落了，但是，周围的风景秀丽，环境十分的舒适，倒也是一块不错的洞天福地。

    可是，在这样一块洞天福地之中，天麟却敏锐的感觉到了一种杀机。

    他看向下方，发现药王宗的山门之前，居然剑拔弩张，站着两批人。

    其中一批身穿绿色的衣衫，衣衫正中的位置写着一个大大的‘药’字，显然就是药王宗的弟子。

    在药王宗弟子的对面，乃是一群看上去凶神恶煞，身穿血袍的强者，他们的人数只有十二人，却挡在了药王宗的山门之前。

    “药王，我师傅让你一个月内，炼制出百枚菩提证道丹，千枚造化开悟丹，为何没有炼制出来？”

    为首一人，脸上有一块刀疤，横眉冷目的道。

    刀疤男子居然是一个神通一重，法力境的强者。

    “赤虎前辈，一个月的期限，实在是太短了，而且，你们有不肯提供神药，让我们如何炼制得出来？”

    药王宗内，一个头发灰白的中年人哭着炼道。

    此人正是药王宗的宗主孙黎，孙思思的父亲。

    “哼，我们血虫门交代的事情，你们居然敢说做不到，难道是想要灭门不成？”

    刀疤脸赤虎双目一瞪，露出了威胁之意。

    “哼，赤虎，你欺人太甚了。

    我们药王宗交友广阔，也有不少实力强大的好友。

    而且，我妹妹与天武宗的少宗主还有婚约，一旦药王宗出世，天武宗必然出手。”

    药王宗之内，一位20多岁的青年人怒吼道。

    “嘿，天武宗么？天武宗算什么东西？我血虫门可不怕他。

    别说是天武宗宗主，即便是他老丈人来了，我血虫门一样不惧！”

    赤虎冷哼了一声，杀机向着四周扩散了出去。

    “而且，我们血虫门最讨厌别人的威胁了，你们居然敢拿天武宗威胁我们，是找死不成！”

    赤虎仓啷一声，抽出了一把奇形宝剑，宝剑弯弯曲曲，其上还有多个鼓起的赤红色圆珠，十分的古怪。

    他这把剑抽出之后，就有一股煞气传出，更有一阵阵的沙沙之声，仿佛宝剑之内有无数的虫子在爬行一般。

    看到赤虎的奇形宝剑，药王神色大变，仿佛看到了什么恐怖的东西一样，连忙道：“赤虎前辈息怒。”

    他连忙道歉，然后冲着身后的药王宗长老道：“给我闭嘴！”

    “父亲？”

    “你知道什么，给我闭嘴！”

    药王大怒。

    他可是知道血虫门的实力是多么可怕，赤虎的话一点也不假。

    以血虫门的实力，天武门未必敢招惹。

    “算你识相？不过，他刚刚言语冲撞了我，还是要死。而且，你们没有做到血虫门要求的事情，必须赔偿千枚一品真品神丹，当做补偿。”

    赤虎露出了得意的笑容。

    在他身后，那些人也露出了轻视之色。

    “赤虎前辈，这……这万万不可，他可是晚辈儿子，求你看在他年轻不懂事的份上，饶了他吧！”

    药王连忙哀求道。

    “哼，在敢多说，信不信我把你几个儿子、女儿都杀了？”

    赤虎神色一沉，奇形宝剑之上虫鸣之声更响了，其上的几个赤红色的血珠也在扭曲着，仿佛要破裂了一般。

    “你们宗门好像不太平！”

    突然，一个充斥着玩味之意的声音传来，天麟带着孙思思与大将军飞到了药王宗的上空。

    在说话之间，他更是带着孙思思与大将军落在了众人之间。

    “父亲！”

    虽然，他没有听到全部的过程，但是，也看到了事情后半段，知晓赤虎要杀她的哥哥。

    于是，她不由得露出了担忧之色。

    赤虎盯着天麟看了几眼，眼中露出了些许的警惕之色。

    天麟御空而来，显然是神通境界，可是，他却看不过。

    不过，他转念一想，却又想不到知名的神通高手之中，有天麟这么一号人物。

    “嘿，应该是那个不知名的法力境高手，不过，我血虫门的弟子，实力诡异，可以越级挑战！”

    赤虎想到此处，忌惮之意顿时消除。

    他看了一眼挡在他前面的天麟，脸上浮现出了一抹不屑之色，沉声道：“小子，快滚开，血虫门办事，需要阻挡。”

    一边说着，赤虎一挥手，法力运转出来，向着天麟扫了过去，要把天麟推向一旁。

    砰。

    他的法力，扫在了天麟身上，发出了一阵雷鸣般的巨响，恐怖的气流向着周围吹拂而去。

    在这股狂风之下，药王宗弟子根本站立不住，向着周围倒退而去。

    “大胆！”

    天麟神色一沉，陡然一声暴喝，他体内的法力运转，身躯如同一座太古神山一般，不可撼动。

    轰。

    一声巨响，赤虎的法力登时被天麟的法力粉碎，完全化解。

    化解了法力，天麟的身体依然纹丝不动。

    “什么？”

    赤虎神色一变，知晓眼前是一个强敌。

    “居然还敢反抗！”

    不过，血虫门目前势大，他嚣张惯了，见到天麟居然反抗，登时露出了杀机。

    他一抖手臂，手中的奇形宝剑登时释放出了诡异的光芒。

第540章 血虫门

    第540章

    嗤嗤嗤。

    赤虎宝剑之上的血珠，如同妖瞳一般，睁开了，瞳孔之中流淌出了黑色的虫群。

    同时，赤红催动了剑诀，虫群居然附着在他的法力之上，化为了神通。

    神通，虫噬。

    刹那间，黑色的虫群融入到了剑芒之上，张开了一只只小口，向着天麟吞了过去。

    “好古怪的神通！”

    天麟露出了好奇之色，一伸手，搓指成刀，施展出了破星刀诀，试探了一招。

    咔嚓咔嚓。

    黑色的虫群撕咬他的破星刀诀，可是，他们撕咬了一阵，就被天麟法力的灼热温度烧死了，更有一些被金色的时空之力扫中，瞬间化为了灰尘。

    噗。

    一击之后，赤虎的神通被天麟轻松化解。

    “什么？”

    赤虎大惊失色。

    他这一招乃是玄级神通，但是，融入了奇虫之力，使得这一招威力大增，堪比最顶级的玄级神通了。

    可是，这样的神通，居然被眼前之人轻松化解了，甚至，对方都未从使用武器，只是搓指成刀而已。

    “他是什么实力？”

    赤虎心头震撼，重新审视天麟。

    这个时候，他才发现，从始至终，他都看不透天麟的实力，甚至，天麟出手之时，依然轻描淡写，让人看不到他的真正实力。

    “看上去奇特，神通操纵奇虫，实则不过如此！”

    天麟摇了摇头，试探一招，就大失所望。

    “大胆，我血虫门的神通，也是你能侮辱的！”

    赤虎暴怒，一咬牙，口中鲜血流淌出来，喷在了奇形宝剑之上。

    奇形宝剑之上的怪虫吃了他的精血，登时变得更加狂暴。

    “再吃我一剑，神通，万虫噬体！”

    赤虎再次斩出了一剑。

    这一剑的威力，更胜之前。

    可惜，他遇到了天麟。

    天麟两只眼中闪烁着妖异的紫色光芒，两枚宝符瞬间光芒大放，陡然激射而出。

    嗡。

    两束紫色光芒照射了出去，黑色虫群登时化为了灰烬，强悍的光芒更是击碎了剑芒，撞在了奇形宝剑之上。

    的一声巨响，奇形宝剑居然应声而断，其内的虫群登时飞出。

    这些黑色的虫子，十分歹毒，咬在人的身躯之上，立刻会有剧毒侵入，没有3品以上的真品神丹解救，必死无疑。

    所以看到这些黑色虫子失去了奇形宝剑控制，飞了出来，赤虎与他的几个同伴都是心头骇然。

    可是，他们还在惊惧之时，紫阳天瞳已经扫在了虫群之上。

    噼里啪啦。

    一阵炒豆子一般的声音响起，此起彼伏，眨眼之间，虫群就被烧毁了。

    噗。

    不仅如此，紫阳天瞳的威力依然未消，直接装在了赤虎的胸口之处，直接把赤虎的胸口洞穿，心脏碎裂。

    法力境的赤虎，就这样被天麟一眼瞪死了。

    “蝼蚁一般，也敢对我出手！”

    天麟冷哼了一声，身躯依然站在原地，群星拱月甲上闪烁着星芒，星河披风随风而动，看上去风轻云淡，仿佛坐了一个微不足道的事情一般。

    可是，药王、赤虎的同伴可就看傻了。

    赤虎可是法力境的强者，在第七魔域已经算是高层人物了。

    可是这样的强者，却被天麟轻描淡写的瞪死，谁能不精。

    只有大将军与孙思思还能接受。

    毕竟，连神通2重的天武宗宗主都被天麟轻松击败，现在天麟秒杀一个法力境的强者，也在情理之中。

    只是，天麟的冷酷依然震撼了孙思思与大将军。

    尤其是大将军，暗算了一次天麟，此刻吓得浑身鸟毛都倒竖起来，浑身发抖，在思索着自己会有怎么样的下场，会不会被这个大魔头拔光了鸟毛，烤熟了吃掉。

    “你……你居然杀了赤虎？”

    赤虎的几位同伴心境胆颤的道。

    赤虎乃是他们的首领，也是他们之中的最强者，但是，连赤虎都被秒杀，他们也只能色厉内荏的质问了。

    “杀了就杀了，你们要如何？”

    天麟扫向众人。

    他一眼看来，登时让血虫门弟子想到了那可怕的一眼神通，登时吓得纷纷散开，向后倒退。

    当他们发现，天麟只是普通的看过来之后，这才深深的松了口气，同时，也感觉到一阵羞怒。

    “我们可是血虫们的弟子，赤虎更是我们门主的弟子，你杀了他，就是与我血虫门为敌，血虫老祖一定不会放过你的！”

    一位弟子连忙道。

    “哦？

    血虫老祖？很强么？”

    天麟好奇的询问道。

    他是真的不知道。

    但是这话落在了血虫门弟子耳中，无疑就是挑衅了。

    “好好好，我们血虫门一定会报复，你就等着血虫老祖杀上门来吧！

    还有药王宗，你们居然敢反抗血虫门，下一次来了，就连你的药王宗一同灭掉。”

    血虫门弟子放下了一句狠话，就逃也似的飞走了。

    “前辈，快杀了他们灭口，否则，血虫老祖真的会杀来，那就危险了！”

    药王连忙道。

    “血虫老祖很强么？是什么实力？”

    天麟并未动手，反而再次询问道。

    药王大急，可是他也发现，他女儿带回来的高手，仿佛真的不认识血虫老祖一般。

    “血虫老祖刚刚进阶神通三重，是第七魔域最强者之一，而且，他能操纵天下万虫，连同为老祖级别的强者都分外忌惮，不愿意招惹！”

    药王连忙道。

    “神通三重，神轮境界，第七魔域的老祖么？那正好，让他来就是了！”

    天麟反而露出了喜色。

    第七魔域的老祖争夺飞升石，他正要参与进去。

    “那就从血虫老祖下手好了！”

    天麟如此想道。

    “前辈，你快去杀了他们！”

    药王焦急之下，居然下意识的使出了命令的语气。

    下一次，血虫老祖可不仅仅是要杀天麟，而且还会没掉药王宗。

    “你凭什么命令我？”

    天麟冷哼了一声，露出了不满之色。

    “晚辈失言！”药王心中大惊，醒悟了过来，连忙躬身道歉，同时扫向了孙思思，传音道：“这位前辈，你从哪里请来的？”

    谁知，孙思思尚未开口，天麟却回答道：“我并非他请来的帮手，而是恰巧来药王宗，要向你询问几个问题！”

    这一下，可把药王吓得不轻。

    因为天麟居然能够截听他的传音入密，实在是太恐怖了。

第541章 古老试炼场

    第541章

    天麟截听到了药王的传音，一时间让药王更加的畏惧。

    “前辈先里面请，有什么问题尽管问，我一定知无不言言无不尽！”

    药王一伸手，做出一个请的姿势。

    天麟微微点头，法力收回了体内，放开了孙思思与大将军，跟着药王走进了药王宗内。

    他也是艺高人胆大，连恐怖的血河都闯过来了，一个药王宗并不被他放在眼中。

    甚至，在看到了渡法大弟子的日志之后，连整个第七魔域，他都不放在眼中。

    不久之后，天麟被请到了药王宗的一座大殿之中。

    这座大殿虽然十分的古旧了，年代非常的久远，但是也有一种特殊的韵味，给人一种安静祥和之感。

    “前辈请上首坐！”

    药王直接把天麟请到了正中央的大椅上坐下，然后自己带人站在了大殿之中。

    这种礼节都是对第七魔域那些神通三重的老祖才有的礼数，也代表着药王对于天麟的尊重。

    “你们也坐吧！”

    天麟一挥手，指了指旁边的大椅。

    药王等人点了点头，也纷纷坐了下去。

    “不知道前辈有什么问题？”

    药王询问道。

    “我想问，关于飞升石的事情！”

    天麟直接询问道。

    “飞升石？！”

    “没错，飞升石！”

    天麟再次确定道。

    “关于飞升石，已经出现了数千年的时间了，甚至更久，可以追溯到我药王宗尚未建立的时候。

    根据我药王宗的典籍记载，传闻第七魔域是一座强者建立的试炼场，乃是帝七关，通关之后，可以去更高一层的世界！”

    药王缓缓的介绍道。

    在他介绍之时，孙思思、大将军也在好奇的听着。

    “只是后来，那位强者陨落了，试炼场也被毁坏了。

    飞升石，就是当初试炼场的测试石碑，通关之后，可以召唤出石碑飞升去更高一层的试炼之地。

    相传，当时测试石碑即便被毁了，也能立刻重新塑造出来。

    可惜，随着试炼场主人陨落，第七魔域也毁坏了，塑造测试石碑的神通受损。

    于是，第七魔域毁掉的测试石碑无法被塑造出来了！”

    天麟在一旁听了，微微点头，这些信息，跟他猜测的差不多。

    “正好，第七魔域受损之时，有几人正在使用测试石碑，这几枚石碑保存了下来，通过他们依然能够去上界。

    故此，这几面石碑被称为飞升石！”

    药王缓缓介绍道。

    “原来如此！”

    天麟微微点头。

    “父亲，第七魔域如此宽广，怎么可能是一座试炼场？”

    孙思思忍不住插嘴道，却不相信这样的传说。

    药王先是看了一眼天麟，见天麟没有责怪与打断的样子，于是才看向了孙思思，解释道：“原本，我也不相信这样的事情。

    可是，就在将近3000年前，一群强者从上界而来，降临到了这里。

    他们的实力十分的强悍，随便出来一个人就震慑了整个第七魔域，一挥手，就能打杀老祖级别的人物，搜刮了第七魔域的宝物。

    当初，第七魔域可不仅仅是20多位老祖级别人物，而是将近百人。

    但是，他们到来，随手就打杀了一半，然后，抢夺了第七魔域的珍宝，让第七魔域的武者水平下降了一个档次。

    最后，他们驾驭着战船，沿着血河，离开了这里。

    他们也曾经说过，第七魔域只是一座试炼场，乃是一个远古天魔的道场！”

    “父亲，你说的难道就是3000年前那次的天降神罚？”

    孙思思惊恐的道。

    “没错，就是那次。

    只是，当时对于第七魔域的打击太大了，被视为隐秘，被高层人物封锁掉了。”

    药王深深的叹息了一声道。

    “那飞升石现在在何处？”

    天麟再次询问道。

    “回禀前辈，当年第七魔域封锁的十分的突兀，只留下了8块飞升石。

    但是随着时间的推移，到现在已经数年前，甚至将近万年的时间过去了。

    8块飞升石，已经毁掉了5块，还有一块，被一位老祖带入了上界。

    剩下的两块也遗失在了历史的长河之中。

    或许，那些老祖级别的人物知晓，毕竟，他们常年都在搜索与争抢飞升石。

    而我药王宗已经很久没有诞生出那样的存在了，无法掌握飞升石的具体信息了！”

    药王再次回答道。

    “这样么？”

    天麟皱了皱眉头。

    “的确是这样，晚辈不敢撒谎。

    这些事情，都记载在药王宗古老的典籍之中，前辈想要观看的话，我可以命人拿来！”

    药王连忙道。

    “好，拿过来，我要看看！”

    天麟立刻吩咐道。

    “是，来人，把那本《药王轶事录》拿过来！”

    药王命令道。

    “不用，我亲自过去一观！”

    天麟直接道。

    直接过去观看，可以防止药王宗作假，而且，他也想仔细查阅一番。

    “这？”

    药王露出了为难之色。

    药王宗的藏经阁，可不是旁人说去就能去的。

    “怎么？不让我进去？”

    天麟目光一横，扫视药王，身上的气息微微升腾而出。

    轰隆隆。

    登时，整个大殿都微微颤抖起来，之前那种安静祥和之感骤然消散，充斥着天麟的肃杀之气，更有一种蛮横，霸道的气焰。

    刹那间，药王心头一颤，才想起眼前之人实力强大，抬手灭了法力境的赤虎。

    这样的人，可以随手灭掉整个药王宗。

    “前辈请便！”

    药王只能答应道。

    “好！”

    天麟立刻收敛了气息，然后随着药王，前往了藏经阁。

    他进入了藏经阁，立刻让药王宗的所有弟子出去，自己一个人观看典籍。

    药王退出去之后，立刻找到了孙思思，询问道：“丫头，你是从哪里认识的这位前辈，实力如此强悍，可是，却又如此蛮横，生杀予夺，难道是哪位魔道强者？”

    “爹，我哪里认识这样的人，我是被他绑住了！”

    孙思思脸庞流出泪水，把经过说了一遍。

    “什么？连天武宗宗主都被他打败了？那他岂不是有老祖级别的实力？可是，天下的老祖才二十多个，我都见过画像，并没有这么一位！”

    药王疑惑道。

    “父亲放心，他击败了天武宗宗主，他可是袁家老祖的女婿，袁家老祖定然会前来报仇。

    等到袁家老祖来了，咱们药王宗就安全了！”

    孙思思的大哥道。

    “就是怕袁家老祖尚未赶来，血虫老祖先来一步！”

    药王脸上充斥着苦涩之意。

第542章 两位老祖

    第542章

    第二天夜间，一行四人来到了药王宗。

    其中三人正是天武宗宗主与宗主夫人，还有一个年轻人正是天武宗少宗主。

    为首一个，童颜鹤发，身上带着一股强者的气息，正是袁家老祖，一位神通三重的强者。

    袁家老祖双手手指修长，指间锋利，如同两只鹰爪一般。

    他的眼眸也释放着精芒，在夜间如同两盏明亮的灯笼一般。

    “袁家老祖来此，药王速速觐见！”

    天武宗宗主夫人一声历吼，声音传递了出去，登时惊动了药王宗所有人。

    “袁家老祖来了！”

    药王正在大殿之中，坐在椅子之上，如坐针毡，等候着信息。

    此刻，他听到了袁家老祖来了，登时露出了喜色。

    “太好了，是袁家老祖先来道此处，那么，应该可以对付血虫老祖了！”

    药王大喜，立刻带上了孙思思与一众药王宗的长老，飞出了药王宗，来到了袁家老祖的身前。

    “晚辈药王，拜见袁家老祖！”

    药王躬身行礼，脸上都是喜色，在他眼中，这几人都是救星。

    然而，袁家老祖却面沉似水。

    袁家老祖身后，天武宗宗主夫人更是冷哼了一声，脸上浮现出了煞气。

    药王还弯着腰，不知道该起身还是如何，场面十分尴尬。

    正在袁家老祖想要问罪之时，远处又传来了破空之声，一道赤红色的光芒激射而来，眨眼之间，就出现在了众人之间。

    来人是一个身穿大红袍，一头赤红头发的老者，老者的脸上还有恐怖的疤痕，面色十分的苍白。

    他的一双眼睛如同毒蛇一把，看人一眼，就给人一种浑身寒冷的感觉。

    在他的腰间还挂着十个布袋，每一个布袋都闪烁着幽光。

    他的后背之中，还有一只血河的盒子，足有一米长，巴掌宽，上面雕琢着古朴的花纹，十分的奇特。

    “桀桀，想不到在这里能看到袁家老祖！”

    红衣老者发出艰涩的笑声，如同老鸦在啼鸣一般，十分的难听。

    袁家老祖登时皱了皱眉头，露出了警惕之色，沉声道：“血虫老祖！”

    药王见了红衣老者，登时露出了畏惧之色，不过，他身为宗主，还是躬身行礼道：“晚辈药王，拜见血虫老祖！”

    “哼！”

    血虫老祖猛然冷哼了一声，看向了药王，道：“好一个药王，没有完成我们的交易，你居然还敢找帮手，灭杀了我的弟子赤虎，真是好大的胆子！”

    “前辈息怒，那人并非我药王宗请来的帮手，他只是路过，要向我们询问一些东西。

    只是赤虎前辈他，他非要动手，所以才……”

    药王连忙介绍道。

    但是，他还未说完，血虫老祖一挥手，法力涌出，拍在了药王的身躯之上的，登时把药王的身躯打得在空中旋转了一圈，口中鲜血流淌了出来。

    “哼，敢做不敢认么？

    今日我血虫老祖就灭了药王宗，然后找到那人，一并杀了！”

    血虫老祖冷喝道。

    他一边说着，身前的一枚布袋就闪烁着幽光，眼看着布袋就要打开了。

    药王连忙看向了袁家老祖，哀求道：“老祖，看来两家孩子有婚约的份上，还请出手相助！”

    血虫老祖登时停手，腰间的布袋停止闪烁，他看向了袁家老祖，一双犹如毒蛇般的眼睛微微眯了起来。

    “袁家老祖，你想出手吗？”

    血虫老祖沉声道。

    袁家老祖眼中精光绽放，身上的气息猛然释放出来，与血虫老祖碰撞了一下。

    轰隆。

    刹那间，天空之中居然出现了一道霹雳，把整个夜空都照亮了。

    但是，这股气息来的话，消失的也十分的突然。

    “哼，药王，你的女儿带着一个强者，扫了我女婿的颜面，现在还敢让我出手帮你？”

    袁家老祖非但没有帮忙，反而冷哼了一声，强大的气息压在了药王的身上，登时把药王压得闷哼了一声，嘴角再次有鲜血流淌出来。

    “前辈，前辈，这都是我的错，与我父亲无关！”

    孙思思连忙惊呼了一声，飞到了药王的身旁，搀扶住了药王，然后可怜巴巴的看向了袁家老祖，更是撇向了袁家老祖身后的青年。

    她与青年青梅竹马，从小就订立婚约了，关系密切，眼看不久就要完婚。

    现在，她就希望青年能为药王宗说句好话，让袁家老祖出手帮忙。

    可是，青年却冷哼了一声，十分绝情的扭过头去。

    “哼，小丫头，我儿与你订婚是你八辈子修来的福气，但是你不珍惜，是自作自受！”

    中年妇人也喝骂道。

    孙思思听了，彻底的绝望了，双目一红，委屈的泪水流淌下来。

    “哎，这小丫头也是被我绑了，被逼无奈而已。

    这一切因我而起，自然由我解决，与药王宗并未任何关系！”

    正在这时，一道人影陡然出现在了孙思思的身前，挡在了袁家老祖与血虫老祖的身前。

    来人正是天麟。

    他在药王宗的藏经阁观看典籍，正看得入神，就感觉到了袁家老祖与血虫老祖的降临。

    他听到了整个过程，所以不得不放下典籍，出来化解危机。

    孙思思看着天麟，脸色一阵变化，心中也是又恨又怒，还有一些莫名的情绪。

    这一切，都是因为天麟所起，但是关键时刻，却只有天麟挺身而出，让她心中十分不是滋味。

    天麟站在了袁家老祖、血虫老祖之前，身上的气息释放出来，与两大老祖针锋相对，却没有丝毫败象。

    甚至，他看上去依然风轻云淡，仿佛两位第七魔域的老祖完全不值一提。

    在看不到天麟的刹那，血虫老祖、袁家老祖目光微微收缩，仔细的观察着天麟。

    他们身为神轮境的强者，能够感觉到天麟身上传出了若有若无的危险气息。

    “这个年轻人，很不一般！”

    袁家老祖打量着天麟，心中做出了这样的评价。

    “第七魔域，什么时候出现了这样一个人物？让我都看不透？而且他保甲与披风都非比寻常，乃是强大的宝器。”

    血虫老祖也仔细打量着天麟。

第543章 一眼破龙爪

    第543章

    正在三人对视之际，一个尖锐的声音打破了宁静。

    “父亲，就是他，就是他羞辱了我们！”中年妇人看到天麟来了，登时指着天麟叫嚣道：“父亲，快杀了他，替我们出这口恶气！”

    “泼妇，我向你们问路，还给了你们一粒1品真品神丹当做补偿，你居然还敢找人来报仇？”

    天麟神色骤然阴冷下来，头顶之上血雾翻涌，鲜血淋漓的杀机神刀出现在了他的头顶之上。

    刹那间，附近空间都充斥着森寒的杀机，杀机向着周围释放出去，周围空间瞬间寒冷了下来。

    药王宗内，一些栖息的鸟兽都被吓得晕了过去。

    而天麟的杀机，却是完全笼罩在了中年妇人的身上。

    天麟的杀机实在是太恐怖了。

    他这么多年修炼，从来没有间断过去武斗宫修炼。

    所以现在，他的杀机更加的恐怖了。

    森寒的杀机出现的刹那，中年妇人就感觉到浑身发冷，如同坠入了九幽地狱之中。

    她的身体周围都是血粼粼的刀剑，在切割着她的身体，每一刀都是她身上的致命之处。

    只是一个呼吸之间，她就感觉死了数万次一般。

    咯咯！

    中年妇人嗓子中发出了一阵古怪的声音，脸色陡然苍白下来。

    她眼皮一翻，直接晕了过去，身体从天空之中坠落下去，却被天武宗宗主连忙抱住了。

    只是，中年妇人衣裙之上却有一股黄色的液体流淌出来，更有一阵骚臭味传出，居然被天麟的杀机吓尿了。

    “你找死！”

    袁家老祖看到自己女儿的窘态，登时暴怒。

    他双目圆瞪，眼中绽放出血丝。

    天麟让他女儿出丑，就是打他的连，让袁家老祖动了杀心。

    “桀桀，袁家老祖，这个小子就先交给你了！”

    血虫老祖眼中精光一闪，向后倒退而去。

    他看不透天麟的实力，于是就想要让袁家老祖试探一下天麟的本领。

    “好！”

    袁家老祖微微点头，身上的法力就完全催动了出来，一股恐怖的气息，向着四面八方冲了出去。

    神通三重的恐怖气息释放出来，刹那间，周围就充斥着一阵阵的轰鸣之声，大山开裂，河流翻涌，居然冲向了天空。

    “嘿，你们两个一起上好了，何必如此麻烦！”

    天麟冷哼了一声，他身上的气息也释放出来，抵挡在了袁家老祖的身前。

    他的气息化为了一道巨大的屏障，无论袁家老祖的气息如何提升，却根本无法突破他的气息屏障。

    在天麟气息屏障保护之下，药王、孙思思等人感受不到丝毫的压力，甚至，连身后庞大的药王宗都被完全保护住了。

    外界的山河都破裂了，但是，药王宗却却没有丝毫影响。

    “护住药王宗的宗门，算是对你们的补偿！”

    天麟喃喃自语道。

    “好强的气息！”

    袁家老祖看到了天麟的所作所为，瞳孔微微收缩，虽然愤怒，却更加的警惕了。

    “敢自称邪帝，也有些本领。

    只是，不知道你能不能抵挡住老夫的天龙爪！”

    袁家老祖话音落下之时，双手已经摆出了手爪之状。

    他体内的法力也快速的流淌而出，居然在他的手掌之上化为了一枚枚金色的龙鳞，龙鳞十分的细密，充斥着光泽，如同真正的龙爪一样。

    喝！

    袁家老祖陡然一声暴喝，双手在身前催动了一下，法力所化的金色龙鳞居然生出了一连串金色的火花。

    下一刻，袁家老祖出手了，他双臂一晃，双手向前抓了出来，化为了十道惊鸿，所过之处，风雷生出，空间之中的灵气长河都被抓裂了。

    轰隆隆。

    周围山河崩碎，汇聚在天空之中的长河陡然炸裂，化为了许许多多的水剑，随着一双龙爪，向着天麟的身躯撕了过去。

    “这是袁家老祖的绝学天龙爪，最顶级的玄级武学，蕴含了59种神通武学，只差一些，就能成为地级武学了！”

    血虫老祖见了这一爪的威力，登时赞叹不已。

    “不愧是第七魔域排名前十的存在，实力果然强悍！”

    血虫老祖道。

    “这就是前十了么？如此看来，第七魔域还真是不成气候！”

    天麟听了，却不屑的摇了摇头。

    他说的的确是实话。

    在神风世界，还有兽神山三大巨头，还有三大神宫宫主，他们每一个的实力都远超袁家老祖。

    甚至，无皇宫的八位宿老的实力也比袁家老祖强了不少。

    而天麟在神风世界就已经是呼风唤雨一般的人物了，神通四重的碧血青尊都被他斩杀，第七魔域的这些人当然不被他放在眼中了。

    可是，袁家老祖听了，却觉得天麟太过狂妄了。

    “哼，年轻人太张狂了可不好！”

    袁家老祖冷笑了一声，一双龙爪继续抓来，眼看着就落在了天麟的头顶之上了。

    但是这时，天麟只是抬头，看向了上空的一双龙爪，眼中闪烁着紫色妖异之芒。

    “是那招神通？”

    血虫老祖目光闪烁，露出了警惕之色，仔细观察着。

    赤虎就死在了天麟的紫阳天瞳之下，所以血虫老祖知晓这门神通。

    可是，他知晓，却并未提醒袁家老祖。

    而袁家老祖可不知道天麟这门神通。

    嗤。

    眼看着天龙爪落下，天麟眼中绽放出了紫色幽光，紫阳天瞳猛然释放了出来。

    这两束光芒十分的强悍，释放之时，时间十分的短暂，眨眼之间，紫色的光芒已经射出，神通的威力完全绽放了出来。

    。

    两束紫色的幽光，撞在了袁家老祖的两只天龙爪之上，生出了两道金色的劈裂。

    强横的神通，在天空之中碰撞在了一处，紫色的劈裂向着四周蔓延出去，周围的灵气也完全混乱了，化为了一道道的闪电劈裂。

    周围的水剑也撞了过来，却被天麟的法力完全阻挡在外，无法靠近。

    轰隆隆。

    大地开裂，地脉之气混乱不堪，却并未暴乱，被两股庞大的法力镇压住了。

    噗。

    剧烈的轰鸣声中，传出了两声轻响，紧跟着，袁家老祖惨叫的声音传递出来。

    嗖。

    一阵狂风呼啸而过，袁家老祖化为了一道精芒，出现在了千米之外。

    他双手化为龙爪之状，却剧烈的颤抖着，两只手掌的掌心更是分别出现了一枚血洞，殷红的鲜血流淌出来，更有紫色妖异的火焰在燃烧着。

    袁家老祖法力催动，甩动双手，紫色的火焰却无法熄灭，反而把他的两条手臂都引燃了，化为了两根火柱。

第544章 大日天网

    第544章

    袁家老祖手臂上的火焰，根本无法熄灭。

    “这是，紫阳天火！”

    袁家老祖发出了惊呼之声，脸色十分的难看。

    紫阳天火，十分的歹毒，难以熄灭。

    当然，这样的火焰也并非难以对抗。

    袁家老祖当机立断，法力凝聚成刀，对着双臂就斩了下去。

    嗤的一声，他的两条手臂应声而落，尚在空中，他的两条手臂就被紫阳天火焚烧成了灰烬。

    他法力涌出，手臂断裂之处被法力堵上，鲜血停止了流淌。

    失去了两条手臂，他服用真品神丹，自然能够修复过来。

    但是，自斩双臂，代表着他已经输了一招。

    袁家老祖在第七魔域也是前十的强者了，实力强悍，此刻一招就受伤，登时觉得颜面无光，怒火中烧。

    “想不到你居然修炼了如此古怪的瞳术，而且还蕴含着紫阳天火！”

    袁家老祖脸上浮现出了忌惮之色，但是，身上释放出来的杀机却更加的浓烈。

    他体内的法力，仿佛潮水一般涌出，在他的身周形成了法力洪流，展现出了强大法力。

    哐当。

    陡然，天地之间一阵巨响，一轮赤色圆盘，出现在了他的法力洪流之中。

    这一尊赤色圆盘出现，光芒照射了四方。

    圆盘出现，就给人一种圆满的感觉，浮现在空中，如同一轮大日，照射四方，周围的法力洪流都随之运转，整个沸腾起来了。

    附近周围的灵气都静止了，天麟想要引动都无比的困难，仿佛被对方的神轮定住了一般。

    这尊圆盘，正是神通三重，神轮境强者的象征。

    这面神轮乃是法力与神念所化，代表着法力与神念修炼到了一种特殊的境界，是神通三重的象征。

    只是，一般强者神轮在法力神海上空，根本不会释放出来。

    因为神轮只是修为境界的一种象征，能够稳固法力神海，未来可以构筑神通宝符，本身并非神通。

    但是，袁家老祖的神轮显然十分的奇特，释放出来之后，如同旭日东升。

    刹那间，天麟感觉到不仅仅是难以调动灵气，更感觉到一股奇特的力量笼罩在了身体之上，乃是一种无形的束缚。

    这股奇特的力量，如同细丝所化的大网，笼罩周天，无处不在。

    “这是什么力量，有些类似于天机阁上，连接天地的奇特细丝！”

    天麟露出了惊讶之色。

    “哼，这是我的大日天网，是一种奇特的地阶神通。

    在我大日天网之下，如同受到了天地掌控，任何人都要被我压制一筹！”

    袁家老祖露出了得意之色。

    地阶神通，在整个第七魔域也不足十种，而他却掌控了一种。

    一旁，血虫老祖见了，舔了舔嘴唇，眼中射出了一抹贪婪之色，恨不得立刻斩杀了袁家老祖，抢夺地阶神通。

    不过血虫老祖清楚，别看之前袁家老祖一副不想得罪他的模样，可是，一旦厮杀起来，他未必打得过。

    “只是，如果这小子够强，来一个两败俱伤，我却可以试一试！”

    血虫老祖看向了天麟，眼中精光闪烁了一下，却又很快收敛了起来。

    他在空中，脸上露出淡淡的笑容，静静的看着。

    与此同时，下方的袁家老祖再次展开了攻击。

    神通，天龙爪。

    他再次发出了一声怒吼，法力凝聚成了两只手掌，周围同样遍布龙鳞。

    虽然失去了手掌，但是使用了大日天网之后，他的天龙爪反而更加恐怖了。

    刹那间，大日天网更是勒入了天麟的身体之中，居然无视防御，把他束缚在了原地。

    同时，天龙爪落下，在大日天网的加成之下，如同覆盖了诸天，整个天地都在这两爪之下。

    “主人，这大日天网十分奇特，居然调动了天地真理，借助了天地间最神秘的大道至理。”

    天机阁连忙提醒道。

    “大道至理？”

    天麟目光闪烁。

    他观看过三大神宫的典籍，知晓传说之中，天地之间有三千种天地真理，合成大道三千。

    可是，三大神宫典籍也只是提了几句而已，因为那需要非常高的境界才能接触到。

    现在的天麟还远远不够。

    但是，袁家老祖的神通，却触及到了大道之力了。

    “不，境界不够，如何触及？只是一门神通，模拟大道雏形而已！”

    天麟观看三大神宫典籍，更是观看了神城内各种丹书、阵法书、铸造典籍，虽然年纪比不上寻常的神通境强者，但是眼光见识远超常人。

    他修炼元始心魔经，心境更是远超常人，几个念头就看出了一些东西。

    “模拟出来的大道雏形，不足为惧！”

    天麟冷哼了一声，体内功法急速的运转着。

    他的武道元神释放出了强悍的气息，一种强悍的意念生出。

    这股意念十分的恐怖，不惧天威，不敬天意，要与苍天抗争。

    在天麟的强悍意念之下，束缚住他的大日天网剧烈的抖动着，居然发出了嗤嗤之声，被撕裂开来。

    “什么？”

    袁家老祖露出了震撼之色。

    在这一刻，他看到的不是天麟，而是一条真龙，一条突破苍天束缚，妄图超越天地的真龙。

    这是困龙破天图的武道意境完全发挥了出来，突破了大日天网的束缚。

    大日天网被破了，天麟被压制的实力瞬间恢复。

    反而是袁家老祖的天龙爪威力大降，还不急之前第一次攻击时的威力。

    强大的武道意念撕裂了大日天网，天麟一声怒吼，宛如被触了逆鳞的真龙。

    “就凭你，也敢束缚我！”

    天麟眼中再次绽放出了紫色的光辉，紫色的宝符急速的闪烁着，强横的光束再次释放出来。

    这一次，天麟仿佛愤怒了，体内的法力源源不断的注入到了双目之中，化为了恐怖的神通之力。

    。

    一阵巨响，天龙爪碎裂，两束紫色的光芒继续射出，撞在了袁家老祖的神轮之上。

    锵！

    一声金石撞击之声生出，袁家老祖的法力、神念凝聚的神轮居然被撞裂了。

    紫阳天瞳的力量快速的消散，但是，紫阳天火却引燃了袁家老祖的神轮。

第545章 虫海

    第545章

    “不！”

    袁家老祖惊恐的吼道。

    神轮，乃是他的境界象征，无法如同手臂一般斩去。

    手臂斩去，服用一些珍贵的真品神丹就能恢复了。

    但是，斩去了神轮，就意味着他的实力全失，成为废人，即便是10品真品神丹也无法修复。

    而他的年纪，根本不可能重新修炼回来了。

    可是，不斩去神轮，他会被紫阳天火烧死。

    如此，他就只剩下了一条路。

    “饶命，我认输，我认输了，还请收回紫阳天火！”

    袁家老祖脸色无比难看，面孔扭曲着求饶。

    实力越强，活得越久，就越是知道修炼不易，越是怕死。

    看到袁家老祖都跪地求饶了，在他身后的天武宗三人也吓得面色苍白。

    尤其是刚刚被唤醒的中年妇人更是面无人色，双腿发软，如果不是天武宗宗主扶着她，可能会直接从天上掉下去了。

    “原来这位前辈如此强大，连袁家老祖都被轻易击败了！”

    孙思思、药王等人更是骇然色变，望着天麟，露出了敬畏之色。

    “求饶么？”

    天麟淡淡的看着袁家老祖，脸上露出了沉吟之色。

    “这样就想让我收走紫阳天火，代价太小了吧！”

    天麟摇了摇头，依然看着紫阳天火在袁家老祖的神轮之上燃烧着。

    “我……我愿意献出30株神药，换取我的一条命！”

    袁家老祖连忙道。

    “你的命，只值30株神药么？”

    天麟露出了玩味之色。

    袁家老祖神色一变，稍稍犹豫了一下，道：“我愿意交出百株神药，30粒真品神丹！”

    “不够！”天麟依然摇头，随后等不袁家老祖说话，就继续道：“在拖下去，你即便能保住命，实力也会降低一半！”

    “我愿意交出所有加成，还有天武宗，天武宗的一切也是你的！”

    袁家老祖惊恐了。

    “父亲！”

    中年妇人连忙。

    “住口！”

    袁家老祖一声怒斥，眼睛都红了，顿时吓得中年妇人不敢开口了。

    “你的命都是我的，你的一切，自然也会被我所得，你的交易条件不成立！”

    天麟直接摇头。

    袁家老祖神色无比苍白，犹豫了片刻，感觉到神轮都要崩溃了，连忙道：“我愿意以身为仆，听从邪帝调遣！”

    “好！”

    天麟露出了满意之色，眼中闪烁着紫色的幽光。

    袁家老祖神轮之上的紫阳天火登时听到了诏令一般，直接飞回了天麟的双眼之中。

    只是说话这段时间，袁家老祖的神轮就被烧的坑坑洼洼，没有了半分圆满之意。

    他的神轮遭遇了重创，伤到了根基，需要数年，乃至十多年才能修复了。

    “邪帝好本领，我那徒儿得罪了邪帝，被杀也是应该。

    药王宗，你们找到了一个好靠山，这一次看在邪帝的面子上，就算了！”

    这时，血虫老祖声音传来，身体一晃，直接化为了一道红光，向着远处飞驰而去。

    血虫老祖看到了天麟的惊人实力，尤其是还慑服了袁家老祖，让袁家老祖成为了奴仆，知晓天麟实力可怕，不敢停留，直接想要遁逃。

    “来到这里，还想离开么！”

    天麟轻哼了一声，法力催动出来，身后的星河披风猛然冲了出来。

    星光闪烁，星河披风仿佛真的化为了一条星河一般。

    它的一头，还在天麟的身躯之上，但是，另外一端却快速的冲出，如同星河滚滚而去。

    眨眼之间，星河就冲出了数千米，追赶上了血虫老祖。

    哗啦啦。

    星河笼罩整个天空，在这一刻，药王宗的上空出现了两层星空。

    第一层星空，乃是第七魔域的天空，大阵所化。

    第二层星空，乃是天麟的星河披风，就在药王宗上空千米之处，星辰光芒运转，就在他们头顶之上，仿佛伸出手就能抓到一般。

    看到了这样的场景，药王宗的众多弟子都惊呆了。

    “邪帝，这是真正的邪帝，第七魔域的帝王！”

    众人心中不由自主生出了这样的想法。

    “哼，邪帝。

    我敬你一尺，可不是怕你。

    如果你强留我，那说不得，我只能跟你大战一场了！”

    血虫老祖冷哼了一声，血色的身影被星河披风挡住了，无法冲出去。

    “那就试一试！”

    天麟轻轻迈出了几步，身影在空中几个闪烁，就已经来到了血虫老祖的身前。

    他站在血虫老祖身前百米之处，双手背负在胸前，态度十分的傲慢。

    他直视血虫老祖，却给人一种站在苍穹，俯视众生的感觉。

    血虫老祖神色登时一变，感觉到天麟的气息，超乎了他的想象，甚至，超过了他见过的任何一人。

    只是，他也是神通三重神轮之境，第七魔域的一位老祖级别人物，为人凶残，怎么可能被轻易吓住。

    “哼，那就让你看看我的厉害！”

    血虫老祖冷哼了一声，他一拍腰间，腰间的布袋就同时打开。

    十只布袋，十种奇特的毒虫飞了出来，每一种毒虫都十分的歹毒，蕴含着不同的毒素。

    嗡嗡嗡。

    其中一种奇特的虫子，成群结队，如同一群蚊子，但是这些文字个头都有手指肚大小，身上也蕴含着龙纹。

    他们结成了虫群，如同一大片乌云一般，根本看不清具体有多少。

    另有一种飞行的蚂蚁，通体如同岩浆一般的颜色，飞出之后，身上居然还生出了毒烟，让周围的植物登时干枯了下去。

    还有三只冰蚕，手臂大小，能在天空之中爬行，爬行之际，周围登时大雪漫天，下方的岩石都冻裂了。

    ……

    “这是，血龙蚊、嗜血飞蚁、万古冰蚕……”

    天麟扫了一眼，认出了这些毒虫的来历。

    当然，血虫老祖可不仅仅释放出毒虫，他催动了法力，法力登时涌出，化为了星星点点的宝符，落在了这些毒虫毒蚁之上。

    登时，这些毒虫毒蚁发出奇特之声，身体之上出现了一些血色纹理，仿佛给他们穿了一层血色的甲胄一般。

    同时，这些毒虫毒蚁飞快的冲向了天麟。

    只是一刹那间，虫海就把天麟彻底的吞没了。

第546章 比你多

    第546章

    血虫老祖神通特殊，居然是借助十种毒虫施展了出来。

    “哈哈，什么邪帝，在我血虫老祖面前，都要化为毒虫的口粮！”

    血虫老祖看到天麟被虫海淹没，登时狂笑了起来。

    然而，下一刻，他的笑声就戛然而止。

    他法力加持在毒虫之上，能够感知到里面发生的一切。

    他看到毒虫扑了上去，撕咬天麟之时，天麟的身体之上猛然浮现出了血色的法力。

    只是这股法力与之前不同。

    之前，天麟的法力炙热如火，但是现在，天麟的法力依然是血红色，却给人一种阴冷的感觉。

    嗤。

    第一只毒虫没入了血色的法力之中，就如同石沉大海一般，瞬间消失，被血色法力吞没了。

    他的法力加持在毒虫之上，也感觉到法力被腐蚀了。

    天麟的血色法力，腐蚀力量极为强悍。

    嗤嗤嗤。

    一只又一只虫子冲入了血色法力之中，但是下一个，他精心饲养，吞噬过无数生命的毒虫就这样死去了，被天麟的血色法力吞没了。

    “怎么可能？那是，天魔血水？”

    血虫老祖通过法力，可以看、触摸、听、闻等等感官的能力，故此认出了血色法力。

    只是，他却又不敢相信。

    天魔血水，无人能够控制。

    第七魔域之中，从来没有听说说过，有人能能够控制天魔血水。

    别说控制天魔血水了，即便是进入天魔血水之中而不是，也极为罕见。

    “不，不可能是天魔血水！”

    血虫老祖从心中发出嘶吼，不敢相信自己的猜测，依然操纵着毒虫，冲入到天麟的血色法力之中，想要穿过血色法力，把天麟撕碎。

    “我有十种毒虫，难道还杀不死你！”

    血虫老祖怒吼着，一只只血虫蜂拥而入。

    血龙蚊，成群结队，不少于百万只，即便是一座庞大的门派，也能吞没。

    但是，如此多的血龙蚊冲入天麟的血色法力之中，纷纷消失不见，被血色法力直接吞没。

    嗜血飞蚁，牙尖嘴利，可以撕裂上品宝器的防御，啃食老祖级别人物的法力。

    可是，它们落入天麟的血色法力之中，却直接融化了，根本来不及张开牙齿。

    万古冰蚕，寒冷无比，可以改变气候，让一域化为寒冷的冰狱。

    但是现在，三头万古冰蚕同时钻入了天麟的血色法力之中，也只是让血色法力稍稍凝结了一个刹那，就瞬间融化。

    ……

    十种毒虫，几乎同时钻入了天麟的血色法力之中，但是，他们纷纷折损，根本无法穿过血色法力。

    “不！”

    血虫老祖心疼无比，心知无法破开天麟的血色法力，持续下去，他精心培养出来的十种毒虫都要死去。

    于是，他连忙下令，所有的毒虫都飞了回来，返回到了他的布袋之中。

    只是可惜，万古冰蚕只有三头，被血色法力吞没之后，就完全失去了。

    “区区毒虫，也想杀我？”

    看到虫群散去，天麟身上的血色法力也消散了。

    他身上的衣甲闪烁着星光，神色自若，毫发无损。

    他盯着血虫老祖，嘴角微微扯出了一抹轻视的笑容。

    “可恶，你认为自己能控制天魔血水，就能目中无人了么？

    那么，让你看看我的真本领！”

    血虫老祖暴怒，他从未被人如此轻视过。

    他盛怒之下，向后伸手，抓住了背后的血色木盒，拿到了身前。

    “这是什么？”

    天麟露出了好奇之色，并未阻拦。

    “前辈小心！那是血湖之中的毒虫，可以无视天魔血水，是血虫老祖精心饲养出来的毒虫。

    第七魔域的老祖这么忌惮他，就是因为这种毒虫。”

    药王却惊呼了一声，连忙提醒道。

    天麟只是观看药王宗的典籍而已，而血虫老祖却是要灭了药王宗，所以，药王当然希望天麟获胜了。

    一旁，袁家老祖目光闪烁了一下，他暗暗期盼，希望血虫老祖的毒虫能够如同传说中的一般强大，可以吞没了天麟。

    如此一来，他就可以重获自由了。

    “血湖之中的虫子？”

    天麟听了，心中却是一动。

    血湖，显然就是天麟来到第七魔域之时的那座大湖了。

    血湖之中的虫子，让天麟想到了血色食尸虫。

    “是那种虫子么？”

    天麟目光微微一闪，看向了血虫老祖的木盒。

    此时，血虫老祖一伸手，在木盒之上一抹，其上的阵法图形微微闪烁。

    咔嚓。

    木盒的盖子猛然弹了起来，可以看到其内有一汪血水。

    但是，仔细看去，那一坛血水却是由一只只米粒大小的虫子组成。

    其中一只虫子，更是有拳头大小，趴在木盒之中，一动不动。

    嗡。

    木盒打开，血虫老祖催动法力，加持在了一只只虫子之上，这些虫子登时冲了出来，张牙舞爪，杀向了天麟。

    “果然是血色食尸虫！”

    天麟脸上扯出了一抹玩味的笑容，看着这群虫子飞了过来，依然没有畏惧之色。

    这些虫子的确歹毒，可以无视他的血色法力，身躯也异常的坚硬，连神城的大地都能啃食，并且，虫子数量众多，紫阳天火也难以一下子全部烧死。

    可是，天麟站在空中，怡然不惧。

    “这种虫子，我也有，而且，比你多！”

    天麟脸上露出了一抹笑容，念头一动，周围刹那间出现了一大群虫子。

    其中一只如同人头般大小，乃是虫皇，剩下的一只只如同米粒般大小，却如同一朵红云一般，冲了出去。

    天麟当初收服了血色食尸虫，就圈养在了血河之中，更是把被醉生梦死神草吸死的古老强者尸体扔入血河，让血色食尸虫吞噬，快速繁殖。

    他在血河之中前行，耗费了许久，血色食尸虫也快速的繁殖，足有将近十万只。

    将近十万只血色食尸虫，比血虫老祖的虫子还多。

    另外，同样品种的虫子，可是，天麟的虫子饮用神城内血河的鲜血，那些鲜血都是各族强者的血液，食用的是惊世宫神通巅峰强者的血肉，一股股身强力壮，好比名门大派弟子。

    血虫老祖的虫子虽然精心饲养，可惜，第七魔域最强者也不过是神通三重的老祖，没有更好的食物了。

    他的虫子饲养出来，就如同普通练武堂的弟子。

    双方实力差距无比明显。

    故此很快，血虫老祖的虫子就被屠杀得七七八八，仅剩数百只了。

第547章 收服两位老祖

    第547章

    这些血色虫子乃是血虫老祖千辛万苦，险死还生才从血湖之中弄出来的，精心培养了几年，才有了现在的规模。

    但是现在，他的血色虫子只剩下了几百只了，险些死绝了。

    如此惨重的损失，吓得他连忙收回了虫子，关紧了木盒，开启了木盒之上的大阵。

    可是，天麟的血色食尸虫根本不放过，依然冲过去，趴在了木盒之上撕咬了起来。

    “逃，在不逃走，会死在这里！”

    血虫老祖心中露出了恐惧之色，连忙转身，想要逃走。

    可是，在他的身前还有星河披风存在，这些披风挡住了他的路线。

    他一拍腰间布袋，一群黑色的虫子飞了出来，化为了森然的鬼爪，向着星河披风抓了过去。

    撕拉。

    黑色的灰烬飞起，一只只虫子被星河披风的力量碾碎。

    “好强的宝器。

    我这一爪，上品宝器也会震颤，可是，他的宝器却晃都未晃动一下，难不成，他的宝器是极品宝器不成？”

    血河老祖神色大变，更加的震撼。

    咔吱咔吱。

    就在他动手之间，天麟的血色食尸虫已经冲了过去，铺在了血虫老祖的红袍之上。

    血色虫子快速的撕咬着，坤使者血虫老祖的衣衫。

    他的红衣，也是一件中品宝器级别的软甲，乃是碧血京蜥的皮打造而成，防御力也十分不错，在第七魔域之中，也算是极好的战甲了。

    可是，在血色食尸虫尖利的牙齿面前，中品宝器就如同纸糊的一般，轻易就被撕碎了。

    “连神城地面都给我啃食了一小块，一件中品宝器战甲，可以轻松撕毁！”

    天麟如此道。

    很快，血虫老祖背上的木盒就被啃坏了，里面的血色虫子掉落下来，尤其是其内的虫皇，也摔在了地上，被天麟释放出来的虫子分而食之。

    如此一来，血虫老祖精心培养出来的虫子就毁于一旦了。

    不仅如此，天麟的血色食尸虫更是冲了上去，肯坏了血虫老祖的战甲，钻入了他的皮肉之内，开始吞噬他的血肉。

    “饶命，邪帝大人饶命！”

    血虫老祖连忙求饶，发出了痛苦的哀嚎之声。

    血虫老祖，玩了一辈子的虫子，现在却被虫子给制服了。

    不远处，袁家老祖看的脸皮都抽动了起来，心头一震后怕。

    天麟不仅仅实力强悍，居然还能操纵血色食尸虫，一手虫子玩的比血虫老祖还要恐怖。

    “这样的实力，如此的手段，恐怕只有第七魔域第一人，太乙剑祖才能与其相比了。”

    袁家老祖如此想着，又突然看了看天麟的星河披风与众星拱月甲，神色一变。

    “不对，他的护体宝器如此强大。

    但是，他击败我，只用了眼中神通，却并未使用其他的神通。

    如果，他其他神通更强，或者还有一些攻击宝器，那么，恐怕连太乙剑祖都无法战胜他吧！”

    袁家老祖突然觉得，第七魔域第一人的位置，恐怕要换人了。

    在袁家老祖震撼之时，天麟却并未开口，而是冷冷的盯着血虫老祖。

    血虫老祖被撕咬了一会儿，身体已经是千疮百孔，甚至连骨头之上都被血色食尸虫啃食出了虫洞了。

    “邪帝大人，我……我愿意为奴为仆，如同袁家老祖一般，追随前辈左右，只求前辈饶我一命！”

    血虫老祖终于坚持不住了，再次求饶。

    “好！”

    天麟当即召唤回了血色食尸虫，把他们收入了神城之中。

    挥手之间，周围的血色虫海已经消失不见，恢复了平静，周围只剩下了血虫老祖痛苦的哀嚎之声。

    看着血虫老祖凄惨的模样，袁家老祖更加的震撼，也更加的恐惧。

    两尊神通三重，第七魔域老祖级别的人物，就这样被天麟轻松击败了，并且收服了。

    甚至，他们都未看到天麟真正的本领，从始至终，天麟都双手环抱胸前，一副风轻云淡的模样。

    “属下袁斌，拜见邪帝大人！”

    袁家老祖见战斗结束，跪在了天麟面前，又敬又畏的道。

    看到老祖都下跪了，天武宗宗主、中年妇人、天武宗少宗主也跪在了地上，脸色苍白，身体瑟瑟发抖。

    他们找袁家老祖帮忙报仇，却不想最终连袁家老祖都被击败了，他们再次臣服在天麟的脚下。

    只是这一次，不知道天麟会如何处置他们。

    想到这里，他们更是心生畏惧，担心不已。

    “血虫老祖，拜见邪帝大人，从此以后，我血虫门以邪帝大人马首是瞻！”

    血虫老祖也跪在了地上，低着头，目光闪烁着。

    天麟看着二人，仔细打量着，并没有立刻说话。

    袁家老祖、血虫老祖低着头，如同芒刺在背一般，十分的难受，不知道天麟会如何处置他们。

    他们可是听说过，天下间存在一些十分歹毒的神通，可以烙印旁人的武道元神之中，让人终生无法背叛。

    许久之后，天麟终于开口了。

    “背叛我，你们的下场会很惨。

    千万不要以为刚才就是我的真正实力了，我实话告诉你们，那只是九牛一毛而已。

    如果背叛我，你们会死的很惨。”

    天麟自语道，并未使用九幽搜神诀，控制他们。

    因为，他们还不够资格，让天麟浪费武道元神的力量，进行操控。

    “老奴不敢！”

    两人连忙回答道，同时也稍稍送了口气。

    只要没有控制他们的武道元神，他们就还有自由。

    “另外，实话告诉你们，我现在在寻找飞升石，找到了飞升石，我立刻就会离开第七魔域，到时候，你们就重回自由了！”

    天麟再次道。

    “老奴必定会帮助主人，寻找到飞升石！”

    两人连忙保证道，心头也是暗喜。

    天麟离开第七魔域，那也意味着他们彻底自由了，到时候，他们依然是第七魔域的一方霸主。

    “好了，都起来吧，之前的事情，我也不追究！”

    天麟一挥手，法力就把众人拖了起来。

    “怎么样？你们可有飞升石，或者，有飞升石的线索？”

    天麟直视着袁家老祖与血虫老祖，一双诡异的紫色眼眸，仿佛能够看破人心一般。

第548章 大将军献计

    第548章

    天麟盯着袁家老祖与血虫老祖询问道。

    被天麟盯着，袁家老祖与血虫老祖顿时生出了畏惧之感，仿佛所有的一切都被看穿了一样。

    “没，属下刚刚进阶神通三重不久，还未争夺过飞升石！”

    血虫老祖连忙回答道。

    他所说的确是实话，并未撒谎。

    “哦？”

    天麟微微点头，然后再次看向了袁家老祖。

    袁家老祖连忙道：“我的确寻找过飞升石，只是，我派人打探了多年，都未打探到飞升石的下落！”

    “都不知道？”

    天麟神色一沉，脸上浮现出了煞气。

    袁家老祖与血虫老祖心头一颤，再次感觉到了天麟的恐怖气息。

    “回禀主人，或许，太乙剑祖会知道。

    太乙剑祖乃是第七魔域第一老祖，更是第一大派太乙剑宗的掌教，应该会知晓飞升石的下落！”

    袁家老祖连忙说道。

    “对，太乙剑宗建立了数千年了，如果谁能拥有飞升石，那么，一定是太乙剑宗！”

    血虫老祖也连忙附和道。

    “太乙剑宗掌教，太乙剑祖么？”天麟在药王宗观看典籍，对于第七魔域第一强者的信息看到了不少。

    传闻太乙剑祖天资过人，一岁就能读书写字，两岁就开始习武了，9岁就是真气境，30岁已经是神通已经，仗着一把剑，纵横整个第七魔域。

    之后，他潜心剑道，耗费30年，进阶神念境，又耗费了将近百年，进阶神通三重神轮之境。

    现在，他已经是将近300岁，成为神轮境多年了。

    “进阶神轮境一百多年，实力应该十分强悍！”

    天麟喃喃自语着，然后又看向了袁家老祖与血虫老祖，沉声道：“你们不会故意说一个太乙剑祖，然后，让我跟他去厮杀，想要害死我吧！”

    “属下不敢！”

    袁家老祖额头一下子浸出了冷汗。

    其实，他还真是如此想法，不过，他也说的是实话，太乙剑祖的确最有可能获得飞升石。

    “属下句句属实！”

    血虫老祖也连忙道。

    “哼！不管真假，我的确会一会这个太乙剑祖！”

    天麟冷哼了一声，却并未继续追究。

    太乙剑祖，他也无惧。

    “不仅仅是太乙剑祖，第七魔域所有老祖，我都要见一见！”

    天麟沉声道。

    为了飞升石，他不惜翻遍整个第七魔域。

    血虫老祖、袁家老祖听了，不由得倒吸了一口凉气，感觉到了天麟的可怕与惊人的决心。

    “你们两个跟我下去，说一说各大老祖的名字和住处！”

    天麟一边说着，转身看向了药王。

    “还要借你们的宫殿一用！”

    天麟淡淡的道。

    “前辈尽管使用！”

    药王连忙答应道。

    天麟的实力，超乎他的想象，居然轻易的收服了袁家老祖与血虫老祖，绝对是可怕的存在。

    这样的存在，别说是使用他们的宫殿了，即便是毁掉几座，他也不敢说什么。

    当即，天麟带着袁家老祖与血虫老祖前往药王宗的大殿，询问第七魔域各大老祖级别人物的信息。

    药王宗之外，天武宗三人也被邀请到了药王宗之内。

    天武宗宗主看向了药王，神色有些尴尬。

    许久之后，中年妇人示意了一眼，天武宗宗主这才厚着脸皮，轻咳了一声，道：“药王兄，你看，两家的小辈年纪也差不多了，既然这一次我们来了，那么干脆，就把婚期定下来吧！”

    “我不嫁！”

    尚未等药王说话，孙思思就冷哼了一声，直接拒绝道。

    这一下，天武宗宗主更加尴尬了。

    “这个，婚事早就定下了，怎么可能说改就改？”

    中年妇人连忙道。

    “哼，我药王宗有难的时候，你们可曾说过一句话？

    血虫老祖想要灭掉我药王宗，你们非但没有出手帮忙，反而落井下石。

    如此，还想让我嫁给你们？”

    孙思思断然拒绝道。

    “没错，这门婚事已经废除了，之后我药王宗与天武宗也两不相欠！”

    药王也十分果断的道。

    “思思，之前我也不过是气话而已，你不要当真，我是真的喜欢你的！”

    天武宗少宗主也道。

    “少说废话了，我算看出你的为人了！”

    孙思思冷哼了一声，扭过了脸去。

    “天武宗的人，脸皮真厚！”

    大将军也嘲讽道。

    天武宗宗主脸色骤然阴冷下来。

    “哼，药王，你莫不是认为邪帝帮了你们一次，就有靠山了不成？

    不要忘了，邪帝已经说了，得到飞升石就会去上界，到时候没了邪帝！哼哼！“

    中年妇人冷哼了一声，眼中闪烁着寒光，露出了浓浓的威胁之意。

    药王神色一变，但是最终看了看孙思思，还是道：“我意已决，这门婚事作废，以后你们想要如何，我药王宗等着就是！”

    “好！”

    中年妇人眼中寒芒爆射，伸手一拍桌案，陡然站了起来。

    她原本想要离开，不过陡然想到袁家老祖被邪帝留下了，却又坐了下去，脸上满是尴尬之色。

    只是，她未能离开，药王却冷哼了一声，带着孙思思等人离开，不再奉陪了。

    众人离开，孙思思独自一人，返回了房间。

    她一个人坐在床上，脸上都是忧愁之色。

    在她的肩头上，大将军扑闪了一下翅膀，仿佛看破了她的心事。

    “思思丫头，你在担心以后天武宗会为难药王宗么？”

    大将军说道。

    “嗯，爹爹疼我，为了不让我受委屈，不受天武宗威胁，废掉了婚事。

    可是，天武宗未来真的要灭掉药王宗怎么办？”

    孙思思脸上全是忧愁之色。

    大将军沉吟了一番，道：“思思丫头，我有个办法？”

    “你有办法？快说？”

    思思连忙询问道。

    “天武宗现在不敢动手，就是因为邪帝住在了药王宗。

    所以，你只要抓住邪帝这跟救命稻草，就可以了！”

    大将军说道。

    “抓住邪帝这根救命稻草？可是，我跟他也不熟，他之前还绑了我？”孙思思皱起了眉头，下一刻，她仿佛想到了什么，陡然露出了愤怒之色，道：“大将军，难道，你是想让我牺牲色相，勾引邪帝？”

第549章 神功遗祸

    第549章

    “呸呸呸，丫头，你怎么会有这样的想法？”

    大将军听了，直接飞了起来，打量着孙思思的，露出了鄙夷之色。

    “不是么？”

    孙思思愤怒之意陡然消失，脸蛋羞红，又是难为情，又是疑惑。

    “那个邪帝显然不是好色之人，不然抓到你的时候，早就为所欲为了。”

    大将军直接说道。

    “好像，也是！”

    孙思思认真的点了点头，随后脸更红了。

    “那你什么意思？”

    许久之后，孙思思再次认真的询问道。

    “我仔细想了一下，那个邪帝虽然十分霸道，为了问路，直接抓了你。

    可是，他做事却两不相欠。

    他先向天武宗问了飞升石的事情，就给了一粒真品神丹当做补偿。

    他来到了药王宗，观看药王宗典籍，就替药王宗化解了血虫门的危机。

    两件事情，他都做出了补偿。

    所以我猜测，他行事霸道，却从不亏欠人情！”

    大将军也认真的讲出了自己的猜测。

    孙思思听了，也仔细思索了起来，不久之后，他认真的点了点头，道：“好像有些道理。”

    “所以啊，你的机会就来了！”

    大将军连忙道。

    “怎么？我有什么机会？”

    孙思思依然十分的疑惑，不明所以。

    “傻丫头！”

    大将军伸出鸟翅，拍了拍孙思思的额头，解释道：“既然他从不欠人人情，那就好了。

    他绑了你，让你带路，不就是亏欠你了么？

    那么，你之后就跟他提出什么要求，他为了补偿你，应该会答应的。

    当然，我也可能分析有误，毕竟，我认识他时间太短了。

    一旦分析错误，你可能会惹怒他，到时候会有什么可怕后果，那就难以预料了！”

    “爹爹为了我，不惜得罪了天武宗。

    我也不会畏惧，为了爹爹，为了药王宗，我不怕。

    之后，等到邪帝出来，我就会跟他请求，让他灭掉天武宗！”

    孙思思握着小拳头，大无畏的说道。

    “不不不！”大将军连连摇头，更是摇动了两只翅膀，强烈表示不妥，然后道：“千万不要说这个请求。

    你的要求，是让邪帝收你为弟子，最少也是记名弟子。”

    “让他收为为徒？我的目的只是保住药王宗而已。”

    孙思思疑惑道。

    “你想啊，你如果成为邪帝的弟子了，他还会看着你爹的门派被灭吗？当然不会。

    而且，你想想，邪帝的本领多强？连袁家老祖、血虫老祖都被轻易收服了，你如果学会一两门，那实力肯定会快速提升。

    以后，你自己的实力就足以在第七魔域立足了，也无惧任何威胁！”

    大将军十分认真的说道。

    孙思思眼睛也逐渐明亮了起来，最后他抱起了大将军，喜道：“大将军，你好聪明！”

    “那是，也不看看我是谁！”

    大将军趾高气扬的道。

    等待了一会儿，孙思思冷静了下来，立刻就离开了房间，前往大殿耐心等候天麟议事结束。

    他足足等候了一夜，袁家老祖与血虫老祖才从大殿之中出来，快速的离开了。

    只是，两位老祖离开，天麟却并未从大殿出来。

    “要进去吗？还是等着？”

    孙思思看向大将军，难以决定。

    “你进来吧！”

    大将军尚未开口，从大殿之中传出了天麟的声音。

    孙思思微微一惊，随后深深的舒了口气，怀着忐忑的心情，走入了大殿之中。

    “晚辈孙思思，拜见邪帝前辈！”

    孙思思来到了大殿之上，看到了大殿正座之上的天麟。

    天麟在神风世界历练多年，又在枯寂的血河之上前行数年时间，成熟了许多，也冷漠了许多，拥有一种强者的孤傲与气度，更有冷酷与霸道。

    在配合上他的众星拱月甲与星河披风，显露出一种一域霸主的气质，令人折服。

    这一次，孙思思认真打量天麟，才发现天麟的气质是这么的独特，让她不由自主的心生敬畏。

    “看够了么？”

    天麟淡淡的说道。

    孙思思一惊，连忙低下了头，脸上浮现出了一抹红晕，看上去十分动人。

    “晚辈失礼！”

    孙思思连忙道。

    “你来找我，有什么事情么？”

    天麟并未责怪，而是询问道。

    “晚辈不敢说！”

    孙思思按照大将军实现交代的说道。

    “来都来了，有什么不敢说的！”

    天麟微微摇头。

    “那晚辈斗胆说了，请邪帝大人不要见怪！”

    “说吧！”

    “前辈抓了晚辈，让晚辈带路，欠了晚辈一个说法，一个人情！”

    孙思思说完，一颗心登时提了起来。

    她说完之后，也紧张的等待着天麟的答复。

    可是，天麟却久久不语。

    许久之后，天麟的声音这才响起。

    “我当时抓了你，的确有些鲁莽了！”

    天麟叹息了一声。

    这时他回想起来，当时做法的确不妥。

    当然，这也有一些原因。

    其一，是他在血河之上航行几年时间，太过枯寂，心境发生了一些改变，变得孤寂、傲慢。

    第二个原因，更加重要，是因为他的心境之内，那尊代表着他前往上界的执念的元始心魔，这么多年来也越发的强大，不知不觉影响到了他的心境，所以他一来到第七魔域，就万分急躁，来不及思索，直接帮了孙思思问路。

    “原来我心境已经出现了问题！”

    这时，听到孙思思仔细询问，天麟认真回想起来，才发现这一点。

    元始心魔，身为魔功，不仅有神奇的妙用，也有可怕的后果，就是不知不觉之间，就影响了一个人的思绪与行事，让人入魔。

    不过，听到孙思思这番话，天麟醒悟过来了。

    “好险，原来不知不觉之间，我心境险些失控了。

    不行，我要快些找到离开第七魔域的方法。

    在未找到离开方法之前，也要时刻紧守心神，保持本心！”

    天麟警惕了起来，再次看向了孙思思，就生出了一种愧疚之情。

    “我有一本丹书，一本药材知识典籍，传授给你，可以壮大药王宗！”

    天麟想起出见孙思思之时，她正在采药，于是想用两本典籍，补偿她。

    “不，我想拜前辈为师！”

    孙思思却摇头道。

    “拜我为师？”

    天麟皱了皱眉头。

    “嗯！”

    孙思思点了点头，脸上的神色十分的坚决。

    “这样么？”

    天麟认真打量孙思思，心道：或许，这就是缘分，她让我发现了修炼之路上的问题，那么，我就给她指引一条修炼之路，也是应当。

    “好，我收你为徒！”

    天麟答应道。

    “答，答应了？”

    孙思思露出了难以置信的神色，她没想到，居然这么轻松就成功了。

    “怎么？你还不满意？”

    天麟疑惑道。

    “满意，当然满意！”

    孙思思大喜过望。

    “满意还不行拜师礼？”

    大将军连忙提醒道。

    “孙思思拜见师尊！”

    孙思思顿时醒悟，连忙三拜九叩，行了拜师礼。

第550章 传道授业

    第550章

    “起来吧！”

    天麟一挥手，法力运转，就把孙思思托了起来。

    “你乃是药王宗的弟子，我之前答应给你的丹道典籍，依然会给你！”

    天麟说话之间，手掌摊开，两本丹道典籍出现在了他的掌心之中。

    这两本丹道典籍十分的古旧，更十分的厚重，闪烁着奇异的光泽，让人一看就知道是珍贵的典籍。

    “你拿去，打开看看吧！”

    天麟法力催动起来，把两本丹道典籍送到了孙思思的面前。

    “是，师尊！”

    孙思思好奇的看了一眼上边的丹道典籍。

    这本丹道典籍，名叫《天地灵根图录》。

    “这本典籍，没有听说过！”

    孙思思喃喃自语着，已经打开了典籍。

    他打开了第一页，书页之中登时有光芒射出，投射在了大殿之中。

    一种种药草的图形，活灵活现，甚至还有药草的清香，宛如真正的神药出现在了大殿之中。

    孙思思看向了药草的树叶，其上登时有一些信息。

    她的目光有赚到了神药的花朵之上，也同样有详细的信息出来。

    总之，她的目光落在何处，何处就会有相应的信息出来。

    典籍的一页，足足有百种药草的图形，每一个图形都配有详细的介绍。

    他一页一页的翻看下去，看到了许许多多神药的极少，许多神药都是他闻所未闻的药草。

    “这本典籍好神奇，里面的神药，居然有大半我都未听闻过！”

    孙思思瞪大了眼睛，浑然忘记了天麟就在旁边。

    她不停的翻看着典籍，仿佛要一口气把所有的药草都看完一样。

    看着孙思思的模样，天麟暗暗点头，明白这个丫头是真的喜欢丹道。

    “如此的话，把我的丹道传承给他好了。

    正好，我的丹道只是在神宗演示了一番，并未真正传承出去。

    现在传承给这个小丫头也不错。

    不过，只是丹道可不够，也必须要有一些傍身的本领才成！”

    天麟如此想着，看着孙思思仿佛停不下来了一样，于是笑了笑，道：“这本丹书的内容浩如烟海，你想要全部记住，估计要几年的功夫才成。

    不过，这本书都归你了，你还是回去慢慢看吧！”

    “是！”

    孙思思这才醒悟过来，有些不舍的合上了《天地灵根图录》。

    “你在看看另外一本丹书，也有惊喜！”

    天麟再次道。

    “是么？”

    孙思思露出了好奇之色，连忙打开了第二本丹书。

    《天地成丹》，乃是一本古老的丹道典籍，记载了许许多多的丹方，按照其上的总纲来说，天地万物，都可以成为丹方。

    所以，这本丹书简直包罗万象，拥有许多让人意想不到的丹方。

    “居然还有十品真品神丹的丹方！”

    孙思思快速的翻看了几页，发现书籍之上记载这许多丹方，也是包罗万象，最后，她更是发现了十品真品神丹的丹方，而是，还有不少。

    这一次，孙思思有了经验，观看了一会儿，就强迫自己合上了丹书，然后看向了天麟。

    “师尊，我抄录了两本丹书，就把它们还给你？”

    孙思思道。

    “不需要，这两本丹书的内容我都记下来了，你拿去就是！”

    天麟说道。

    他不仅仅记下了《天地灵根图录》、《天地成丹》，甚至还有几本药草知识书籍也都记住了。

    他能够记得这么快，也是因为以身为丹的缘故。

    而旁人可没有这方面的优势。

    “师尊全都记下来了？难道，师尊也是一名丹师？”

    孙思思惊讶道。

    “没错，为师正是一位丹师，之后，为师不仅仅会传授你武学，也会传授你丹道！”

    天麟道。

    “师尊，你有如此珍贵的丹道典籍，那么，你是几品丹师？”

    孙思思立刻好奇的询问起来。

    “为师的丹道等级，应该有七八品丹王的水准吧。”

    天麟大概估算了一下，最后说出了一个保守的等级。

    “七八品的丹王？天啊，第七魔域居然有这样等级的丹王么？”

    孙思思露出了骇然之色，但是，她却没有怀疑。

    因为，天麟的实力如此可怕，更是拿出了两本珍贵的丹书，根本没有必要撒谎。

    “思思，我传授你两本丹书，不过，却不能外传，包括你的父亲都不行。

    这并不是为师敝帚自珍，而是丹书十分的珍贵，被外人知晓了，恐怕你会有麻烦！”

    天麟警告道。

    “弟子知晓，这两本丹书，弟子会小心翼翼的珍藏。”

    孙思思连忙发誓道。

    “还有你，一只鹦鹉，最是多嘴多舌，可是，如果你敢把这个事情泄露出去，我保证，你会比死更加痛苦！”

    天麟瞪视了一眼大将军，一股杀机一闪而逝。

    刹那间，大将军吓得翻身栽倒，两只爪子冲着天空，蹬了几下，直接晕了过去。

    “师尊，大将军不会说出去的！”

    孙思思连忙道。

    “哼，谅他也不敢！”

    天麟收敛了气息，他也只是吓唬大将军一下而已。

    随后，他再次看向了孙思思，道：“不过，身为我的弟子，只会炼丹，那是万万不行的。

    要知道，身为武者，武道境界才是根本，才是一切。

    炼丹只是辅助而已。”

    他说道此处，发现孙思思眨着眼睛，仿佛并未听进去。

    他顿时明白，孙思思更喜欢炼丹。

    “即便，那些醉心炼丹之人，可是，想要追求更高的丹道，就需要足够的时间，而实力提升到神通境界，寿元可增长道500，也就是说，多出了400年的时间可以炼丹了！”

    天麟换了一种说法。

    “哼，师尊说得是，弟子记下了！”

    孙思思立刻点了点头，十分认同。

    “好，现在，为师就传授一些功法与武学。

    你现在修炼的药王宗武学，也算不错，就继续修炼吧。

    不过，到了神通境界，可以修炼为师这种功法，名叫《皇极惊世诀》。”

    天麟把《皇极惊世诀》传授了出去，同时，也传授给孙思思一门可以进化的神通，烈日金瞳；一门地阶神通，破虚刀诀。

    “破虚刀诀并不着急修炼，你可以先修炼烈日金瞳，这门神通，妙用无穷，初始是神通武学，但是随着修炼，可以进阶为真正的神通，甚至是玄级神通、低地阶神通！”

    天麟道。

第551章 下界来客

    第551章

    一片苍茫的群山，树木参天而立，更有一条河流在两山之间奔流而出。

    这条河流从两山之间穿行而过，模样如同一把骨剑，刺穿了山峰。

    在群山之中，大河之旁，建造了一整片古老的宫殿。

    宫殿看上去古老，却打扫的干干净净，应该是几年就会进行一次修缮。

    古老宫殿之中，还种植了药田，里面种植着各种神药。

    宫殿中部，大河的上空，居然还有一座横跨大河的宫殿，宫殿建立在最醒目的地方，其上还悬挂着牌匾。

    太乙剑宗。

    太乙剑宗，乃是第七魔域最大的宗门，也是最古老的宗门，其祖师太乙剑祖也是第七魔域的最强者。

    此刻，这座宫殿之中，十分的安静，只有十一位老者端坐在大椅之上。

    为首的一人，坐在正中央。

    他的位置十分的特殊，乃是两侧大山之间，大河中央的位置。

    他满头银色的发丝，年纪颇大，但是面孔却如同二三十岁的青年一般红晕，一双眼睛炯炯有神，释放出了精芒。

    此人端坐在正中央的大椅之上，气息内敛，锋芒不露，但是任何人都不敢小瞧。

    因为，他就是太乙剑祖，第七魔域第一强者，一位活了400多岁的老人。

    在他的两侧，分别有五位老者，每一个都气韵十足，尤其是两侧为首之人，分别是太乙剑宗东西宫之主，两人也都是神通2重，神念之境，而且实力十分接近神轮境界。

    太乙剑宗，被一条大河切开，东西两侧山峰分别建立了宫殿，被称为东宫与西宫。

    平日里，太乙剑祖根本不出世，只是闭关静修，门派之内的事情分别有东宫之主与西宫之主主持。

    但是今日，太乙剑祖却把众人召集了起来。

    “你们可知道，这个邪帝的来历？”

    太乙剑祖目光扫视众人，询问道。

    “回禀师叔，弟子不曾听闻！”

    东宫之主率先说道。

    “弟子派人去调查过，但是，此人仿佛是凭空出现一般，之前，从未出现过！”

    西宫之主也回答道。

    太乙剑祖的辈分太高了，即便是东宫之主与西宫之主也是他的晚辈，故此要自称弟子。

    “都不曾听闻么？”

    太乙剑祖眉头一耸，露出了疑惑之色。

    “我听说，他一出现，就收服了血虫老祖与袁家老祖，此事可真？”

    太乙剑祖再次询问道。

    “是真的，我派人从药王宗打探到了消息。

    那个邪帝实力十分的恐怖，轻轻松松就收服了袁家老祖与血虫老祖！”

    西宫之主把打探的消息说了出来。

    他说的十分的详细，仿佛亲自见证了整个过程一样。

    “笑话，一个凭空出现的人，居然能如此轻松的击败两位老祖级别人物？即便是掌门也做不到吧？”

    “没错，西宫之主，你的意思是邪帝的实力，还超过了掌门不成？”

    “一定是误传，消息有误！”

    东宫几位长老听了，立刻反驳道。

    东宫与西宫，存在着竞争的关系，也是因为这种竞争，让太乙剑宗充满了活力，越发的强大。

    “我的消息，绝对没有错误。

    不过，我也疑惑，为何之前从未听闻过他，难不成，他跟数千年前那些降临的强者一样？”

    西宫之主说道。

    东宫众人听了，也骤然停止了嘲讽，目光闪烁着，露出了惊惧之意。

    太乙剑宗历史悠久，是少数几个经历过那个年代的门派，直到现在，太乙剑宗的典籍之中，还保存着关于那次事件的记载。

    当时，太乙剑宗还是众多大派之一，可是，那批强者降临，只出来一位，就横扫八方，把所有门派的祖师都收服了。

    太乙剑祖那一代的掌门就是其中之一。

    到了现在，当时的门派大部分都灭亡了，太乙剑宗是唯一一个一人鼎盛的宗门。

    也是因为经历过那个年代的宗门，所以，太乙剑宗的历代祖师都告诫他们，如果遇到了上界降临的强者，一定不要得罪，也不要招惹，要顺从，否则，会有灭亡之威。

    西宫之主的猜测，让大殿陷入了沉默之中。

    许久之后，太乙剑祖率先开口了。

    “不，他应该不是上界下来的强者。

    要知道，当初那批强者降临，第七魔域都如同天崩了一般，动静极大。

    天空之中的裂痕，也可以清晰的看到。

    可是，我并非发现天空裂痕有异象！”

    太乙剑祖十分肯定的说道。

    “如果不是上界强者，那么第七魔域怎么会凭空出现一位如此强大的老祖级别人物？难道他从出生到现在，都在闭关修炼不成？

    又或者，他是哪一位老祖变化而成？可是，第七魔域众多老祖，没听说有第二位，能够控制血湖之中的神虫的。”

    西宫之主沉声道。

    东宫之主也不在跟他争吵了，也点了点头，露出了赞同之色。

    “不是从上界，那么，或许他是从下界而来！”

    太乙剑祖眼中闪烁着精芒。

    “从下界而来？”

    东宫之主与西宫之主微微一愣，他们从未想过这个问题。

    “有上界，自然就有下界了。

    我记得典籍内记载过，那群强者沿着裂缝，从上界而来，但是，却进入了血湖，消失不见。

    我想，他们就是沿着血湖去了下界。

    并且，第七魔域是天魔道场第七关，那么，自然就有第六关、第五关。

    那么，第六关上来，就是第七关。

    只是，天魔道场破碎了，咱们从未见过有第六关的人飞升上来而已！”

    太乙剑祖道。

    “老祖英明！”

    东宫之主与西宫之主露出了认同之色。

    众位长老也纷纷点头，认同了太乙剑祖的猜测。

    “上界之人降临，实力强大。那是他们来自于更高层次的道场。

    可是，那个邪帝既然他是从下界而来，那么他实力再强，想必，也不会超过老祖吧！”

    东宫之主道。

    “应该如此。

    我听说他掌控了紫阳天火，修炼成了特殊的瞳术，所以击败了袁家老祖。

    又掌控血色神虫，所以，能够击败血虫老祖。

    如果，注意这两种神通，老祖应该能够轻易战胜他！”

    西宫之主也分析道。

第552章 太乙剑祖

    第552章

    太乙剑祖静静的听着，却是不言不语，脸上露出了自信之色，显然也认同了两人的说法。

    正在这个时候，外界突然传来一个声音。

    “邪帝天麟到访，请太乙剑祖出来一叙！”

    声音浩浩荡荡的传来，在整个群山之中回荡着，四面八方，都是他的声音。

    “还真是巧，刚说完，他就来了吗？”

    太乙剑祖露出了惊奇之色。

    “据闻他在寻找飞升石，我太乙剑宗身为最古老的宗门，掌门又是第七魔域第一强者，他寻找飞升石，的确第一个会选择太乙剑宗！”

    西宫之主说道。

    “来了也好，那就让我会一会这个下界的强者！”

    太乙剑祖话音落下，不急不忙的从大椅之上站了起来。

    在他站起来的刹那，他的身体就化为了一道白色的影子，一股惊人的气魄就释放了出来。

    铮。

    他的气息，如同一把锋利的神剑，刹那间绽放，空间之中都生出了一股剑鸣之声。

    整个太乙剑宗所有弟子手中宝剑都发出了一声轻颤，仿佛在向王者朝拜一般。

    他向前迈出了一步，身体就如同离弦的利箭一般，激射而出。

    下一个，他已经出现在了太乙剑宗的上空，来到了天麟的面前。

    他停在天麟百米之外，上下打量着一身星袍的天麟。

    天麟也打量着太乙剑祖，发现太乙剑祖的实力比传说之中还要可怕，不愧是第七魔域最强者。

    “你就是邪帝天麟？来自下界？”

    太乙剑祖询问道。

    “下界？也可以这么说！”

    天麟先是一愣，随之点头。

    “那你可是下界最强之人？”

    太乙剑祖再次询问道。

    天麟斟酌了一下，道：“应该没错！”

    “那就好了。

    我听说你实力很强，轻松收服了血虫老祖与袁家老祖，那么，咱们可否战过一场？”

    太乙剑祖道。

    天麟登时一愣，他没想到双方刚刚见面，对方居然就挑战他。

    而且，根据传闻，太乙剑祖可不是战斗狂人，这一次的行为，有些反常。

    “你想打探飞升石的下落吧？只要你赢了我，我可以告诉你。

    如果输了，那就作罢！”

    太乙剑祖再次道。

    “你知道飞升石的下落？”

    天麟眼中精光爆闪，露出了惊喜之色。

    “知道其中的一块！”

    太乙剑祖道。

    “好，那咱们就战上一场！”

    天麟立刻点头。

    “那就太好了！”

    太乙剑祖大喜，右手在空中一划，一把利剑就从与他的法力神海之中冲出，落在了他的手掌之中。

    这把剑有一臂长，呈淡青色，其上有古拙的花纹，两侧剑刃十分锋利，狂风吹过剑刃，都发出了一阵呼啸之声。

    “不错的宝剑。

    这把宝剑的剑柄乃是用海底沉钢木打造，这种木头十分的沉重，可刻画阵势，能够快速调动周围灵气。

    剑身应该是太乙金精混合数十种神金打造，是一把不错的上品宝器！

    而且这把剑，应该有数千年的历史里，宝剑之内的灵性非常强悍。”

    天麟看了一眼，就赞叹道。

    “想不到你还懂得铸造之道？”

    太乙剑祖露出了赞叹之色，随后询问道：“我的这把宝剑，名叫太乙沉钢剑，传承与太乙剑宗创派祖师，到现在，已经有4000多年的历史了。

    你呢？听闻你在药王宗，并未动用兵器，仅仅凭借神通与血色神虫就收服了袁家老祖与血虫老祖？”

    “这一次不同，这一次我要使用兵器！”

    天麟淡淡的说着，一挥手，手中紫光闪烁，紫阳圣剑已经出现在了手中。

    紫阳圣剑与紫阳圣轮乃是一套神兵，合在一起，威力远超一般极品宝器。

    可惜，紫阳圣轮在血河之中遗失了，他只剩下了紫阳圣剑，只能当做一件极品宝器来使用了。

    既然如此，紫阳圣剑也是一把极品宝器，出现之后，剑光一闪，登时让太乙剑祖手中的宝剑轻轻一颤。

    “这是？”

    太乙剑祖神色一变，立刻向着天麟手中宝剑仔细看了过去。

    他不通铸造之术，却是一位用剑的高手，苦修剑道400余年，稍稍观看之下，就能确定这把宝剑比他的太乙沉钢剑更胜一筹。

    而且，这把剑的剑灵也十分强大，同样是一把古剑。

    “我的这把剑，乃是紫阳圣剑，乃是极品宝器。

    它原本乃是一套，分为紫阳圣剑与紫阳圣轮，合在一处，化为要做阵势，化为了一座禁地。

    数年前，我闯入禁地，得到了两把极品宝器，可惜，在来第七魔域的路上，遗失了紫阳圣轮。”

    天麟也介绍了宝剑的来历。

    铮。

    他介绍完毕之后，紫阳圣剑登时发出了一阵剑鸣之声，仿佛在炫耀自己的能力一般。

    “居然是极品宝器！看来，你之前并未使用全部的本领了？”

    太乙剑祖丝毫不惧，反而生出了兴奋之色。

    “如此，那就更好了！”

    他一边说着，一边冲天而起。

    “在这里战斗，会破坏了我太乙剑宗，是对我宗门先祖不敬，咱们去云端一战！”

    他话音落下，已经冲入了云层之中。

    他手中的太乙沉钢剑拥有极强的金属气息，刚刚进入云层，一道闪电就划破了云层，轰向了他的身躯。

    只是，太乙剑祖剑身摆动，这道雷电就缠绕在了他的剑身之上，被他的法力牵引之下，向着下方，紧随他而来的天麟劈了过去。

    天麟见了，神色丝毫不变。

    他在血河之中，对抗过血色雷电，那种雷电比现在的雷霆可怕万倍，现在这道雷电，只是小儿科而已。

    只见天麟随手一划，紫阳圣剑释放出了道道紫芒，把雷霆劈散了。

    “邪帝，我修炼的乃是太乙剑经，玄阶神通，乃是由60种神通武学所化，堪称第七魔域第一神通。”

    太乙剑祖直接说道，剑身扬起，法力随之幻化而出，演化出了各种各样的剑招。

    足足60种剑招，刹那间融合成了一体，化为了太乙剑经，一种极为锋利的剑气。

    刹那间，周围化为了赤金之色，灵气都被镀上了一层金漆一般，周围的空气都沉重起来，仿佛化为了金液。

    铮。

    他一剑斩出，周围空间金光大放，金液随之落下，整个空间，处处都是剑锋。

第553章 你没机会突破

    第553章

    太乙剑祖一剑斩下，天上地上，金液如潮，处处凝聚出剑锋，仿佛周围群山的所有神金都被他调动了出来，向着天麟斩了出去。

    刹那间，云层消散，万里天空，化为了金色的汪洋。

    天麟位于汪洋之下，神色不变。

    他体内的法力也快速的运转出来，注入到了紫阳圣剑之中。

    “吃我一剑，泰辰剑罡！”

    天麟一声断喝，体内的法力也汹涌而出，如同烈焰熊熊，注入到了紫阳圣剑之声。

    原本就是灼热的烈焰，此刻注入到了紫阳圣剑之中，滋长了紫阳天火的力量。

    轰。

    紫色的火柱，暴涨了十倍，向着天空冲了出去。

    只是恐怖的火光，就把上空的金液搅散了一大片。

    紧跟着，紫色的火柱凝聚成一体，化为了一股，凝聚成了剑罡。

    剑气与剑罡，都是持剑激发而出，但是，却有非常大的区别。

    剑气力量分散，催发由心，容易生成，甚至攻击之时，剑气森然，如同雨点一般。

    但是，剑罡却只有一道，万千力量尽数凝聚在一处，如同力量凝聚成一点。

    故此，剑罡的力量更为霸道，破坏力更强。

    泰辰剑罡乃是地阶神通，更是剑罡之中的佼佼者。

    剑罡凝聚到了一处，力量极为凝聚，丝毫没有散出，配合上天麟磅礴到超乎想象的法力，更是恐怖到了极致。

    铮。

    这道剑罡一出，宛如能够贯通天地一般。

    在天空之中，太乙剑祖凝聚出来的金液瞬间就被贯穿，然后被搅散。

    刹那间，天空之中风云变色，一滩滩金液飞洒而出，化为了金色的浪潮。

    索性，他们此刻身在万丈空中，金液落下的过程之中，已经消散，重新归于天地之中。

    否则仅仅这一次碰撞，整个太乙剑宗都要毁灭一半。

    “居然如此轻松就破了我太乙剑经之中的金液如潮？而且，剑道招式余力未消，他这一招，比我的神通更强？”

    太乙剑祖露出了惊讶之色。

    但是很快，他脸上就浮现出了喜色。

    “如此更好！”他仰天大笑，满头银色发丝飘扬，道：“想不到下界之人也如此强大，更有如此强大的剑道神通！”

    他大笑之间，太乙沉钢剑再次斩出，周围散掉的金液再次汇聚而来，只是这一次，金液居然也汇聚在了一处，化为了凝聚的剑罡。

    剑罡与剑罡碰撞，两股强大的能量撞在了一处。

    金色的剑罡折断了，能量碰撞之下，化为了一道道金色的霹雳，仿佛能把整个天空都分割开来。

    刹那间，天空都湮灭在了两股恐怖的能量之下。

    即便是相隔了万里，下方的太乙剑宗也感觉到了狂风袭来，许许多多的灵树、神草都折断了。

    紫色的剑罡相继与太乙剑祖两道剑芒碰撞在一处，能量损耗严重，此刻也破碎了，化为了紫色的流火，分散到了四面八方。

    紫阳天火不会熄灭，但是，在空中，紫阳天火没有燃料，也很快就熄灭了。

    两股能量同时消散，太乙剑祖更加的心惊。

    因为他释放出了两招神通，可是，却被天麟一剑挡住了。

    这意味着，天麟的战斗力远超于他。

    “居然这么强？不过，这样更好！”

    太乙剑祖怡然不惧，居然主动冲杀了上来。

    两人一开始战斗，就演变成了一场激战。

    只是，让太乙剑宗众多弟子意外的是，太乙剑祖从一开始就落入了下风，而是，出现了败象。

    这种情况可从来没有出现过，因为太乙剑祖乃是第七魔域第一强者，乃是无敌的存在。

    即便是太乙剑祖也十分的意外。

    “我只有在百岁之前，出现过这样的情况，百岁之后，进阶神通三重，我就再也没有落入下风过了！”

    太乙剑祖不惊反喜。

    他进阶神通3重已经200多年了，目前已经处于突破的边缘了，可惜，有一层屏障却阻碍他，让他难以突破。

    可是，在第七魔域，他已经是第一强者，甚至没有人能给他压力。

    这就导致他无法全力一战。

    可是现在，他遇到了天麟，一位实力强悍的敌人。

    “今天我就要借你的剑，斩破我的屏障！”

    太乙剑祖心中思索着，也是越战越勇，约战越是疯狂。

    他原本不是战斗狂人，但是此刻面临突破，也变得癫狂了。

    他一头银发飘扬，太乙剑经完全催动出来，却完全被压制着。

    可是，他却如同一颗顽强的小草，即便头上压着一块巨石，也能掀翻巨石，生长出来。

    他神采飞扬，每一次与天麟剑罡碰撞，都感觉到身体剧痛，法力震颤，身体在被撼动。

    可是，身体被撼动之后，法力却流淌而出，滋养他的肉身。

    他脸上露出喜色，心知这是法力在强化他的身体，在向着神通4重法体境迈进。

    他明显的感觉到困扰自己的屏障在被撼动，应该马上就可以突破了。

    “想要借我之力，突破么？”

    天麟骤然说道。

    别看他年林比太乙剑祖小了几百岁，可是，他目光如炬，甚至眼光、见识也超过了太乙剑祖。

    “你居然猜到了？”太乙剑祖看向天麟，却不在意，道：“可是，你猜到又如何？”

    两人交战十几剑，他虽然呈现败象，可是，天麟却迟迟无法取胜，这让太乙剑祖生出了信心，觉得这已经是天麟的真正实力，所以生出了轻视之心。

    “我突破之后，力量会呈数十倍的增长，到了那时，击败你，就是手到擒来的事情。”

    太乙剑祖淡淡的说道。

    “哦？是吗？”

    天麟眼中精光一闪，身上的气息猛然暴涨，法力神海完全运转起来，法力快速的攀升，可怕的气息，瞬间倍增，超越之前。

    天麟神通二重神念境，但是体内的法力却已经可以与神通4重法体之境相比了。

    “什么？他之前并未用出全力？”

    太乙剑祖心中大惊。

    然后下一刻，他就看到参天的紫色剑罡斩来，瞬间粉碎了他的神通，斩向了他的头颅。

    他大惊失色，催剑再次斩出，可是，这一招，同样被天麟的紫色剑罡斩碎。

    随后，紫色剑罡快速的落下。

    “完了！”

    太乙剑祖惊呼了一声，感觉到了死亡的降临。

    他明白，他的护体战甲，无法挡住极品宝器。

    可是，紫色剑罡擦着他的头皮，骤然停了下来。

    “如果我不想，你没机会突破！”

    只听天麟淡淡的说道。

第554章 给你一个突破的机会

    第554章

    “如果我不想，你没机会突破！”

    天麟的声音，在太乙剑祖的脑海之中回响着，犹如连绵不断的神雷，在他的武道元神之中炸开了。

    刹那间，太乙剑祖的后背就被汗水浸湿了，紫色的剑芒照在他的脸上，让他的脸色都呈现出紫色，十分的诡异难看。

    紫阳天火就在他的头皮之上，但是，所有的温度都收敛在了紫阳圣剑之中，没有伤害到他分毫。

    “我赢了，告诉我，飞升石在哪里？”

    天麟直接询问道。

    但是，太乙剑祖却并未回答。

    “我……我输了！”

    太乙剑祖喃喃自语着。

    他透过紫色的剑影，望着剑影之后的天麟。

    一身星袍的天麟，看上去是如此的年轻，如此的高大，仿佛一堵太古神山一半，阻挡在了他的道路之上，强行截断了他的突破之路。

    “不，不会，我要突破！”

    太乙剑祖喃喃自语着，脸上浮现出了疯狂之色。

    他期盼了多年，终于从下界来了一个天才，十六足够强大，可是，对手的实力太强大了，居然让他无法突破。

    他身上的法力疯狂的涌动着，法力神海如同真正的大海出现了海啸一般，可是，天麟的身躯却出现在了他的法力神海之中，如同神山一般，压在了他心头，让他无法突破。

    “如果我不想，你没有机会突破！”

    天麟的声音，一遍又一遍出现在他的心头之上，如同魔咒，摧毁着太乙剑祖的信心与信念。

    心灵破绽，永远无法突破，这让太乙剑祖万万无法接受，最终，居然衍生出了心魔。

    “我要突破，我一定能突破！”

    太乙剑祖疯狂的吼叫着，眼底出现了红芒。

    这已经是入魔的征兆了。

    只是，太乙剑祖依然还一丝理智，他身体颤抖着，在压抑着自己。

    “掌门？”

    下方，太乙剑宗的一众弟子见了，纷纷露出了骇然之色。

    可是，连太乙剑祖都被天麟轻松击败，他们又有什么能力与营救掌门呢？

    并且，太乙剑祖这是入魔，他们即便击败了天麟，也无法营救。

    “不行，如果他入魔了，我要如何打探飞升石的下落？

    他可是太乙剑祖的掌门，许多隐秘，可能只有他一个人知晓！”

    天麟神色一沉，收回了宝剑。

    他修炼元始心魔经，心境之中还有几头元始心魔存在，所以十分了解心魔的特性。

    此刻，太乙剑祖所有的执念，都来源于对于突破的渴望。

    如果一直无法突破也就罢了，可是，天麟的出现，让太乙剑祖看到了希望。

    可是刚刚，天麟却亲手把这个希望给扼杀了，让太乙剑祖从渴望，到看到希望，最后到绝望。

    如此心境之下，终于走火入魔。

    “只要让他突破，就可以了！”天麟如此想着，当即收回了紫阳圣剑，道：“现在，我给你一个机会，助你突破！”

    天麟声音如同雷霆一般响起，落入了太乙剑祖的脑海之中，如同振聋发聩一般，刹那间，太乙剑祖的目光恢复了些许清明。

    他的法力神海之中，压在其上的幻象骤然消失，脑海之中的声音也发生了改变。

    泰辰剑罡。

    天麟又是一声暴喝，紫阳圣剑催动了出来，向着太乙剑祖斩出了一剑。

    这一剑斩出，威力已经大打折扣，再次恢复了第一次交锋之时的威力。

    太乙剑祖恢复了些许清明，本能的催动太乙沉钢剑，进行反抗。

    如此一来，两人再次厮杀在一处。

    大战再次展开，不一会儿的功夫，就已经是十多招过去了，看上去，两人打得难解难分。

    但是，见过了刚才那一幕，谁都知道，天麟是压制了实力，真正战斗，太乙剑祖根本打不过。

    不过看到这里，众人也露出了喜色。

    “快看，掌门的神色恢复了些许，这样下去，应该可以完全恢复，不会走火入魔了！”

    “不仅如此，这样战斗，掌门应该能够突破！”

    “这个邪帝，居然会这样，助掌门突破？难道，他不怕掌门突破之后，击败他，甚至，杀了他吗？”

    “可是，他助掌门突破，掌门如果杀了他，岂不是忘恩负义？会被第七魔域的众多武者耻笑？”

    太乙剑宗的众人议论纷纷，天空之中，天麟与太乙剑祖已经厮杀到了一百多招了。

    打斗到现在，太乙剑祖浑身上下升腾着热气，全身大汗淋漓。

    但是，他的眼中却精芒闪烁，浑身上下充斥着磅礴的气息，周围的灵气都随着他的动作为运转着。

    破！

    太乙剑祖猛然一声暴喝，整个身体呈现出赤金之色，如同他的法力一般，仿佛是金属打造的一尊无敌金身，给人一种锋利的感觉。

    刹那间，太乙剑祖身上的气息暴涨了十倍，大地之内的金属物质都飞腾而起，融化为金液，注入到了太乙剑祖的身体之中。

    “神通四重，法力筑体，从此之后，脱胎换骨，肉身、法力不分彼此，是为法体之境！”

    天麟喃喃自语着。

    他看着太乙剑祖突破，也对法体境有了一个初步的印象，这对以后他突破法体之时，有很大的借鉴作用。

    金液伴随着灵气，不断的涌入到了太乙剑祖的身体之中。

    在这个过程之中，天地之间仿佛响彻着兵器锻打的声音，这是太乙剑祖在锤炼法体，铸造强大的肉身。

    足足三天三夜过去了，周围的金液才缓缓的消散了，太乙剑祖身上仿佛镀了一层金膜一般。

    但是随着太乙剑祖身上的法力收敛，这层金膜逐渐的收敛，缩回了他的体内。

    最后，太乙剑祖的身体完全恢复，如同当初。

    只是，他身上的气息却比之前更加强横了，更有一种锋利的感觉，仿佛被他碰一下，身体就会被切开一样。

    这种情况，是太乙剑祖刚刚突破法体境，气息尚未完全收敛的缘故。

    “多谢邪帝成全！”

    太乙剑祖突破之后，立刻向着天麟躬身行礼，脸上满是感激之色。

    如果不是天麟，他无法突破法体之境，如果不是天麟成全，他甚至会走火入魔。

    一切种种，都印证了天麟的话。

    如果天麟不想，他无法突破；天麟给了他机会，最终，他才得意进阶法体之境。

第555章 突破了也一样吊打

    第555章

    “不用客气，我只是不想让你死掉而已！”

    天麟摇了摇头，十分的直白，说完之后，再次询问道：“你如果真想谢我，就直接告诉我，飞升石的下落？”

    太乙剑祖微微点头，不过并未立刻开口，而是道：“我可以告诉你，不过，我还是想要试试你真正的本领。

    不过放心，这一次，只是友好切磋，无论胜负，我都会把我所知道的关于飞升石的信息都告诉你，绝对不会隐瞒。

    如有隐瞒，我太乙剑祖不得好死，太乙剑宗都会灭亡于我手！”

    太乙剑祖发下重誓。

    天麟见太乙剑祖回答，原本有些恼怒，但是见太乙剑祖发下毒誓，一脸真诚的模样，怒火登时笑了。

    他身为武者，当然理解太乙剑祖的心情了。

    “好，那咱们就再战一场！”

    天麟微微点头，一伸手，紫阳圣剑剑芒再次吞吐，释放出了紫色的光芒。

    “多谢邪帝成全！”

    太乙剑祖躬身行礼，露出了恭敬与感激之色。

    随后，他的太乙沉钢剑一动，再次向前斩出了一剑。

    太乙剑经，金液如潮。

    他再次施展出了这一招，周围空间充斥着金液，处处不满了剑锋。

    同样的一招，但是这一次太乙剑祖施展出了，比之前足足强大了数十倍。

    天麟催动了泰辰剑罡，也斩出了一剑。

    这一次，他的法力神海完全运转了起来，法力再无任何的保留，全力攻击。

    紫色的剑罡冲霄而起，与金液碰撞在一处。

    铮铮铮。

    剑鸣之声此起彼伏，紫色剑罡万分凶猛，力量极其强悍，金液化为利剑也无法抗衡，纷纷溅射而出。

    但是，当太乙沉钢剑也落下之时，撞击在紫色剑罡之上，天麟的泰辰剑罡也随之碎裂。

    锵。

    天地之间，回荡着两种神通碰撞的声音，万里分为之内，云层全部消散。

    太乙剑祖众多弟子都感觉到心头一颤，万分的难受。

    “法体境，果然强悍了许多！”

    天麟收回了紫阳圣剑，站在原地。

    太乙剑祖也同样站在原地，手中抓着太乙沉钢剑，脸上有喜色，也有惊容。

    他进阶法体境，但是看样子，也只是跟天麟旗鼓相当而已。

    “他的实力居然如此恐怖？那就难怪我之前被他轻易击败了。”

    太乙剑祖先是震撼，随后露出了喜色。

    “不，我才刚刚突破，境界尚未稳定。

    而且，刚刚突破，修炼起来速度会很快，我很快，就能超越他了！”

    太乙剑祖心中兴奋，提着太乙沉钢剑，再次攻击而来。

    天麟也催动了泰辰剑罡，连连攻击。

    他的法力虽然堪比法体境，可是，境界高了一层，法力就会精纯一些，所以太乙剑祖的法力还是占据了上风。

    只是紫阳圣剑的品级比太乙沉钢剑强了一筹，也抵消了太乙剑祖的优势。

    最终，两人厮杀了许久，对于剑道却难分高下。

    只是，太乙剑祖却露出了兴奋之色。

    因为随着战斗，他对于法体境的领悟逐步加深，实力正在缓缓的增长。

    如此下去，他一定能够获胜。

    可惜，他刚刚生出这样的想法，天麟却皱了皱眉头，道：“单单用剑，难以分出胜负，看来，我要动用其他的本领才成了！”

    他话音落下，太乙剑祖心头一紧。

    这个时候他想起来了，传闻邪帝拥有瞳术，蕴含紫阳天火，拥有血虫老祖的血色神虫，能够啃食一切。

    “小心提防，应该没事！”

    太乙剑祖如此想着，却没想到天麟却没用动用这两种神通，而是左手翻转，取出了一把燃烧着火焰的长刀。

    这把刀气息很强，不弱于紫阳圣剑，但是剑身之上还有几道裂缝，显然是一把破损的刀。

    一把破损的刀，却有极品宝器的气息！

    太乙剑祖见了，露出了惊异之色，同时也十分好奇，天麟取出一把刀，难道，他要换剑用刀？刀法更强？

    可是，他的猜测错了。

    天麟并未换掉紫阳圣剑，而是右手用剑，左手用刀。

    “我这把是火麟刀，同样有极品宝器的威力，我的刀决，是破虚刀诀，大成之后，一刀能够破开世界壁垒！”

    天麟一声断喝，催动了破虚刀诀。

    嗡。

    这一刀斩出，天地之间都呈现出了火焰的颜色，漫天的大火，仿佛要把整个空间都烧穿一样。

    在这一刀之下，周围的天地变得更加的炙热。

    泰辰剑罡。

    一刀斩出，天麟并未休息，法力再次运转，化为了紫色剑芒。

    一刀一剑，刀剑双绝，同时施展出来，并且都是地阶神通，消耗极为惊人。

    可是，天麟法力神海超越常人，十分的宽广，足以应对如此的消耗。

    “什么？居然同时施展刀剑神通，他的武道元神也这么强大么？”

    太乙剑祖大惊失色。

    同时催动的神通越多，就需要武道元神十分的强大，而且，往往会导致威力降低。

    但是，天麟施展刀剑双绝，却完全没有这样的情况出现。

    他一刀一剑同时催动出来，威力依然十分的强悍，没有减弱半分。

    喝。

    太乙剑祖催动抵御，但是，天麟一剑之威已经足以与他抗衡了，现在多了一刀，登时把太乙剑祖的剑罡崩飞了出去。

    锵。

    一刀一剑余力未消，太乙剑祖连忙再次催动太乙剑经，进行抵挡。

    。

    天麟的刀剑连绵不断，一招接着一招，刹那间，就占据了绝对的上风，让太乙剑祖难以招架，神通开始散乱起来，破绽百出。

    “这才是他真正的实力么？”

    太乙剑祖露出了深深的震撼之色，不久之后，他手中的太乙沉钢剑一摆，连续催动神通荡开了天麟的刀剑，然后飞身撤出了千米。

    嗤的一声，太乙沉钢剑返回他的法力神海之中，他双手抱拳，冲着天麟躬身行礼，无比的恭敬，更有一股敬畏之色。

    “邪帝本领强大，乃是在下平生仅见。

    这一次比试，在下输的心服口服。”

    太乙剑祖直接说道。

    在下方，太乙剑祖的众多弟子也露出了震撼之色，满脸敬畏的看向天麟。

    “剑祖突破到了神通四重，成就法体，居然还是输给了邪帝！”

第556章 毁灭宗门的力量

    第556章

    “既然输了，那就把飞升石交出来吧！”

    天麟露出了满意之色，直接道。

    “我以前，遍寻第七魔域，费劲了千辛万苦，的确寻到了一块飞升石。”

    太乙剑祖刚刚说到这里，天麟脸上就露出了喜色。

    “可是！”

    太乙剑祖话锋一转，天麟神色顿时一沉。

    “可是，我寻到之后，却发现这块飞升石有破损，少了一角。

    只是少了这一角，这块飞升石已经废了。

    所以，我最终只能停留在第七魔域，无法飞升上界！”

    太乙剑祖如实回答，然后偷偷看了一眼天麟，登时发现天麟神色十分的难看。

    “邪帝息怒，我所说句句属实，如果邪帝不信，可以亲眼看一看！”

    太乙剑祖一边说着，一拍腰间的储物袋，登时一块一人大小的巨石出现在了天麟的面前。

    “测试石碑！”

    天麟曾经轰碎了许多快测试石碑，连续打破记录，所以对于测试石碑十分的了解。

    现在他只是看了一眼，就从巨石之上的特殊气息分辨出眼前这块正是测试石碑。

    只是，这块测试石碑的右下角却缺少了拳头大小的一块。

    这一块相当于整个石碑的体积来说很快，可是，缺了这一小块，就如同人类缺了心脏一样，无法运转了。

    “碎裂了一脚，法阵却受损了！”

    天麟脸色十分的难看。

    天魔道场的法阵十分的复杂，而且，不仅仅是阵法那么简单，还设计了神通等，连天麟都看不透，难以修补。

    “邪帝请看，他的确缺少了一角，这足以证明我没有撒谎！”

    太乙剑祖十分郑重的说道。

    天麟听了，神色却更加的难看。

    他看过药王宗的典籍，得知天魔道场受损之际，只是遗留下来8块测试石碑，其中5块早已经损毁了，更有一块被一位老祖带入了上界。

    所以，第七魔域现在只剩下了两块测试石碑。

    现在，居然又有一块破损了。

    那么，也就是说第七魔域只剩下了一块测试石碑了，而且，还是下落不明。

    “或许，这块测试石碑原本就属于那损毁的5块之一？”

    天麟心中一动，连忙询问道：“我在药王宗观看典籍，发现测，不，是飞升石只有8块，其中破损了5块。

    这一块，是否是破损的5块之一？”

    天麟询问道。

    “不，这块测试石碑原本是完好的，只是，当年我与人争夺的时候，不小心打碎了一角！”

    太乙剑祖的回答，让天麟的神色更加的阴沉了。

    这枚飞升石居然是太乙剑祖打破的。

    不过他仔细一想，也只有太乙剑祖了。

    因为打破飞升石，需要力量突破那一关的力量的临界点。

    而在第七魔域，只有太乙剑祖的力量最强，有打破测试石碑的力量。

    “好一个太乙剑祖，你借助我的力量，突破了境界。

    之后，明知道自己的飞升石已经破碎了，却还要故意欺骗我，让我与你一战？”

    天麟冷哼了一声，眼中射出了寒芒，身上的法力也沸腾出来，化为了赤红色的烈焰，在疯狂的燃烧着。

    “你莫不是认我，我助你突破，就觉得我善良可欺了？”

    天麟身上陡然释放出了一股杀机，可怕的气息，向前压了过去。

    在天麟强大的气息之下，太乙剑祖顿时感觉到磅礴的压力，整个天空内的灵气都粘稠如浆，逐渐凝固。

    “邪帝，我也是刚刚突破，一时技痒，这才有此一招，还请谅解！”

    太乙剑祖连忙解释，额头也浮现出了一层冷汗。

    “不行，你必须补偿，弥补你的过错！”

    天麟沉声道。

    “邪帝让我如何补偿？”

    太乙剑祖询问道。

    “太乙剑宗上上下下，都听我的号令，给我去全力搜寻最后一座飞升石！”

    天麟沉声道。

    “如果一直找不到呢？”

    太乙剑祖沉声道。

    “那我就灭了整个太乙剑宗！”

    天麟恶狠狠的说道，可怕的杀机，也释放出来。

    太乙剑祖神色一沉，下方太乙剑宗的众多弟子脸上的神色也十分的难看。

    “邪帝，你虽然强悍，但是始终只有一个人而已。

    如果逼急了我们，我们全宗上下同时出手，拼着两败俱伤，你也不会好过。

    更何况，我太乙剑宗乃是数千年的名门大派了，门内有许多珍贵的阵盘、毒丹，可以当做杀手锏。

    如果真的交战，你必死无疑！”

    西宫之主沉声说道。

    “邪帝，你退让一步，我可以去帮你寻找飞升石，但是，让我全宗上下听你号令，岂不是相当于太乙剑宗易主了？这我万万办不到？”

    太乙剑祖也沉声道。

    “不听话，那我就灭了整个太乙剑宗！”

    天麟十分的霸道。

    “哼，邪帝，你可想清楚，真要动手，我太乙剑宗肯定不好过，但是，你也肯定会死！”

    太乙剑祖也冷哼了一声。

    “哦？看来你们是不见棺材不落泪了，那么，我就让你们看一看我的本领！”

    天麟眼中精光爆闪，身上的法力完全催动出来。

    神通，摘星手。

    天麟一声断喝，手掌向着下方的太乙剑宗抓了过去。

    在他手掌伸出去的同时，他的法力幻化出了一道道掌印，最终，掌印融合，化为了神通摘星手。

    天阶神通从天而落，所过之处，灵气纷纷汇聚而来，涌入了他的神通之中，化为了可怕的神通之力。

    轰隆隆。

    “这是什么神通？”

    太乙剑宗的众多弟子，东西宫两宫之主看了，纷纷露出了震撼之色。

    他们抬头看向天空，感觉整个天空都仿佛塌陷了一样，日夜星辰都变得暗淡乌光。

    “快，快开启大阵，他恐怕施展了天阶神通！”

    太乙剑祖发出了惊恐的呼声。

    他一边提醒东西宫之主，一边催动了太乙沉钢剑，向着天麟斩了出去。

    “哼，不自量力！”

    天麟头顶之上血雾翻涌，血粼粼的杀机神刀浮现出来，对着太乙剑祖连续斩出了五刀。

    同时，他的火麟刀也激射而出，向着太乙剑祖斩出。

    连续五刀，太乙剑祖神色一滞，太乙沉钢剑的剑光也稍稍涣散，破虚刀诀随后斩来，登时斩碎了他的剑芒。

    长刀继续落下，再次来到了太乙剑祖的头顶之上。

第557章 为我所用

    第557章

    天麟暴怒，一刀，再次临近了太乙剑祖的额头之上，但是最终，这一刀停了下来，并未真的击杀了太乙剑祖。

    与此同时，下方的太乙剑宗也开启了护山大阵。

    一层淡淡的光罩生出，光罩之上，可以看到足足十把宝剑在旋转，宝剑旋转之间，释放出了强悍的剑罡。

    太乙剑宗的护山大阵，居然是十把最顶级的中品宝器布置出来的灵阵。

    这座灵阵十分的强大，曾经帮助太乙剑祖躲过了许多次宗门大劫。

    也是因为这座灵阵，太乙剑宗才能延续到现在。

    “十剑震九州？一座最顶级的3品灵阵么？”

    天麟精通阵法，当即就认出了这座阵法的名字。

    不过，他并未在意，摘星手继续抓了下去。

    轰隆隆。

    摘星手落下，周围都是巨大的雷球，天空都黑暗一片，如同陷入了世界末日一般。

    咚咚咚。

    摘星手从万里高空快速落下，尚未完全落在太乙剑宗的护山大阵之上，周围的雷球率先落了下来。

    一枚枚雷球，撞在了这座3品灵阵之上，其上的十把宝器长剑来回搅动，化为了一道道惊鸿，犹如一条条行动矫捷的神龙，把雷球纷纷斩碎。

    铮。

    下一刻，天麟的摘星手已经抓在了3品灵阵之上。

    天麟恐怖的法力，配合上天阶神通的可怕威力，绽放出了惊人的能量。

    喀拉拉。

    周围都是电闪雷鸣之声，摘星手化为了巨大掌印，抓住了三品灵阵。

    这座灵阵快速的运转着，十把中品宝器长剑往往复复，化为了一道道的剑罡，不断的斩在了天麟的摘星手之上。

    轰隆隆。

    喀拉拉。

    一道道可怕的能量向着四面八方扩散了出去，太乙剑宗两侧的大山都发出了轰鸣之声。

    在两侧大山之间，中央那条剑形的大河也发出轰鸣，河流中断，河水倒卷，飞入了天空，被天麟掌控在了手掌之中。

    铮铮铮。

    十把宝器长剑，不断的运转，恐怖的威力，完全绽放。

    但是，天麟的摘星手却根本没有被斩断，而是向着大阵之内收缩。

    吱呀呀。

    大阵运转顿时变得无比的艰难，更是被向着内部下所。

    十把中品宝器的长剑登时被定在了原地，无法动弹。

    咔嚓。

    一声轻响，其中一把中品宝器居然发出了裂响，从中折断，从灵阵之上脱落下来。

    脱落了一把中品宝器，大阵的威力登时大幅度衰弱下去。

    咔嚓咔嚓。

    随着第一把宝剑断裂，第二把，第三把，第四把宝剑持续的断裂。

    只是几个呼吸之间，十把中品宝器级别的宝剑尽数这段，整个太乙剑宗的护山大阵彻底的破裂了。

    轰隆隆。

    天麟的摘星手继续抓罗了下去，把整个太乙剑宗的许多大殿，甚至包括下方的大山都抓了起来，镇压在了摘星手的掌心之中。

    只要他一动念头，整个太乙剑宗和其内的无数门人弟子都会被摘星手直接毁灭。

    “怎么样？你们太乙剑宗要如何与我两败俱伤，又要如何杀我？”

    天麟催动摘星手，镇压了整个太乙剑宗；一把火麟刀，点在了太乙剑祖的额头之上，脸上浮现出了阴冷之色，强烈杀机也释放了出去。

    这一刻，太乙剑宗所有人，包括了太乙剑祖都畏惧了，望着天麟，只感觉到恐惧。

    邪帝，这是真正的邪帝。

    一个人，可以毁灭太乙剑宗，覆灭第七魔域，震杀所有人，这样的人当然就是霸主，是帝王。

    刚刚还叫嚣的西宫之主沉默了，太乙剑宗的所有弟子、包括长老都低下了头。

    他们感受到了摘星手的可怕力量，身体不由自主的颤栗着。

    甚至，法力境界以下的弟子都不由自主的跪在了地上，臣服于天麟的强悍气势。

    太乙剑祖脸上浮现出了苦涩之色，看向了下方被镇压的门人弟子。

    最终，他叹息了一声，涩声道：“好，我答应你的要求，整个太乙剑宗听你的指令，帮你寻找飞升石。”

    “好，寻到飞升石，我还太乙剑祖一个自由，如果寻不到，那就世世代代，给我寻找！”

    天麟冷哼了一声，展现出了身为邪帝的霸道一面。

    “是！”

    太乙剑祖垂首，露出了服从之色。

    整个太乙剑宗的弟子也纷纷垂首，表示听从指令。

    天麟这才稍稍满意，他催动了摘星手，把整个太乙剑宗放回了原地。

    轰隆隆。

    太乙剑宗许多宫殿摇晃着，再次被安放在了原本的位置。

    可是，许多山石崩塌了，众多弟子跪在地上，他们身体酸软，迟迟无法恢复过来。

    天麟也收回了火麟刀，再次瞪视着太乙剑祖，道：“你的任务不同，你的任务，是去找血虫老祖、袁家老祖，跟他们一同，一一拜访第七魔域剩余的所有老祖，把他们都给我请到药王宗。”

    天麟命令道。

    “是！”

    太乙剑祖微微点头，然后询问道：“如果，他们不想去么？”

    “我请他们，他们必须去！”

    天麟沉声道。

    “我明白了！”

    太乙剑祖微微一叹，这哪里是请，分明是让他把第七魔域所有老祖都抓过去，一一审问。

    “不过，他只是寻找飞升石，几位老祖都没杀，应该不会杀人。

    最多，也就是如我跟血虫老祖、袁家老祖一样，去帮他寻找飞升石而已！”

    太乙剑祖心中想着，又邀请天麟去太乙剑宗休息。

    “我正要去看看太乙剑宗的典籍！”

    天麟当即飞落下去。

    太乙剑宗的藏经阁十分的珍贵，尤其是最高的一层，只有两宫之主与太乙剑祖能够进去。

    但是，天麟实在是太强了，他要进去，无人敢阻拦。

    最终，天麟去太乙剑宗的藏经阁观看典籍，寻找线索。

    而太乙剑宗的弟子也被派遣了出去，去第七魔域各处搜寻飞升石的信息。

    很快，太乙剑祖被邪帝击败，甚至如同血虫老祖、袁家老祖一般，被邪帝收服，去搜寻飞升石的事情也传递了出去。

    消息传出，刹那间震撼了整个第七魔域。

    不过随后，又有一侧消息传出，太乙剑祖突破了，进阶到了神通4重。

    这原本是一件大喜事，可是，当众人得知，进阶神通4重的太乙剑宗依然被天麟击败，甚至连宗门都险些被灭的时候，就更加震撼了。

    最终，一位位老祖被太乙剑祖三人抓走，去面见邪帝，然后，一位位老祖加入了三人的行列，更是震撼了所有人。

第558章 魔域主宰

    第558章

    有神通4重的太乙剑祖出手，联合了血虫老祖、袁家老祖，根本无需天麟出手，就已经横扫整个第七魔域了。

    短短几个月的时间，第七魔域二十多位老祖都被带到了天麟的面前，被天麟收服。

    收服了一众老祖，天麟都会询问飞升石的下落。

    可惜，最后一块飞升石却迟迟未能寻找道。

    然后，二十多位老祖，包含了他们所统御的势力，都加入了搜寻飞升石的队伍之中。

    一年之后，邪帝天麟已经成为了第七魔域的主宰，第七魔域所有强者，都在为他寻找飞升石。

    整个第七魔域的强者一同寻找，上天入地，深入深山大泽，前往辽阔的大湖，无垠的深海。

    太乙剑祖更是带领着一众老祖，前往各大古老秘境，一一探索。

    这样的寻找力度，简直是要把整个第七魔域都翻过来一般。

    这一年的时间里，天麟观看了太乙剑宗的典籍之后，就返回了药王宗，开始教导孙思思，督促她修炼。

    不过，一年之后，天麟修心养性，把心境内的心魔压制了下去，反而不急了。

    他算是统治了第七魔域，如此多的强者在帮他搜寻飞升石，简直是挖地三尺，找到最后一块飞升石是迟早的事情。

    所以，一年之后，天麟把大银、小银、天琴飞鹰、丹龙、老实树都放了出来，让他们在第七魔域游历，顺便继续寻找飞升石。

    天麟则带着孙思思，离开了药王宗。

    “第七魔域也是天魔道场的一关。

    其他关卡都有相应的太考验，通过了考验，都会有巨大的提升，还有奖励。

    现在，第七魔域关卡损毁了，奖励消失，但是，这一关还在，也就是说，在这一关，努力修炼，也会有巨大的好处！”

    天麟心中思索着，开始仔细思索前几关的考验。

    之前五关，他都完成了考验。

    第六关是法力之关，所有的一切，应该都跟法力有关。

    只是可惜，那一关完全破裂了，被天魔的法力吹垮了，只剩下了一条血河。

    第七关，应该就是神念之关，要修炼神念。

    “只是，这神念之关通关，需要达成什么条件呢？没有测试石碑，无法看到！”

    天麟如此想着，于是一路上一边教导孙思思，一边前往了各大门派，阅览典籍，搜寻线索。

    他也会顺路前往一些古老强者遗留下来的秘境，进行探索，收获颇多，当然，让依然未能寻到飞升石。

    孙思思带着大将军，一路上跟随着天麟，走南闯北，到了最后，几乎把整个第七魔域都走遍了，增长了许多见闻。

    甚至她还沾了天麟的光，进入了各大门派的藏经阁，观看到了那里的典籍，增长了许多知识。

    即便是大将军也跟着得到了许多好处。

    三年之后，天麟终于再次踏出了一步，突破了一个小境界，实力增长到了神念巅峰，距离神通3重神轮之境，也只差一步了。

    这三年，孙思思实力增长迅猛，已经提升到了真神的境界了，炼丹的理论知识也增长颇多，只是没有时间给他实践而已。

    鹦鹉大将军也修炼到了10阶妖兽的层次，修炼了变化神通，只是它依然化作鹦鹉，站在孙思思的肩头，并未化为人形赶路。

    又耗费了2年，天麟把整个第七魔域转了一圈，终于停下了脚步。

    游历了整个第七魔域，天麟终于发现了一些第七魔域通关的蛛丝马迹。

    “神念之境，当然是修炼神念！”

    天麟法力涌出，撞在了一座大山之中，当即打出了一个山洞，化为了洞府。

    他并未布置封印，而是就这样踏入了洞府之中，闭关了。

    他闭关之时，法力分散出来，向着四面八方分散开来。

    神念之境，法力就如同他的眼睛、耳朵、鼻子等等，法力拥有一切的感官。

    现在，他的法力分散开来，让他的感官也随之散开，能够观看到许许多多的东西。

    随着法力向着四面八方铺散开来，他观看得东西越来越多，越来越广。

    他的法力散开，化为赤红的颜色，笼罩到了一旁孙思思与大将军的身上。

    他能够清晰的感应到孙思思的呼吸之声，心跳之声，甚至是女孩家身上的一股清香。

    一旁的大将军正用嘴巴梳理着羽毛，十分的惬意。

    他的法力继续向着四面八方分散出去，不一会儿的功夫，就已经笼罩了整座大山。

    山野之间，飘散着山菊花的清香，天空的鸟儿飞扑而下，叼走了山菊花上的一只肉虫子，然而这只鸟儿刚刚飞到了树梢，树梢之上一只绿色的大蛇猛然探出了头，把鸟儿吞了下去。

    大山之中，正在发生的一切，全都被他看在眼底，不，这不仅仅是看，而是感知，能触摸到，能闻到，天麟仿佛就在他们的身边。

    “神念散开，可笼罩万米大山！”

    天麟喃喃自语着，这是他目前神念洞察的极限。

    “我的实力，已经是神念境的巅峰了，我的法力也是神念境最强的。

    可是，我只能感知万米距离，然而，我在典籍之中看到，当年的通关条件，貌似是3万米！”

    天麟目光闪烁着，开始思索，如何让法力分散，感知到更加遥远的距离。

    他苦思冥想，回想着观看过的所有典籍，然后开始试验。

    一种种办法被他涌出，他的神念向着四面八方分散开来，向着外界扩张。

    一个月后，他的神念扩张到了2万米。

    三个月后，他的神念扩张到了3万米，达到了第七魔域通关的条件。

    不过，他并未停下修炼。

    “三万米，那是普通人。

    但是，我的法力是普通人的数十倍，应该远不止于此！”

    天麟并未停下，而是继续参悟，继续修炼。

    半年之后，他有所领悟，感知暴涨，达到了五万米。

    他继续参悟，感知增长就变得无比的缓慢了，仿佛遇到了平静一般。

    不过，天麟却没有停下，他隐约有种感觉，只需要突破了这层平静，他的感知就会暴涨。

    于是，他继续参悟。

    这时，他已经不仅仅是回想各种典籍了，而是根基他所修炼的几种功法，进行推演。

第559章 意外插曲

    第559章

    大山之中，孙思思拖着下巴，手中拿着一把扇子，对着她身前一座丹炉随意的扇动着。

    随着他山洞扇子，丹炉之下的火焰扑簌簌跳动着，冒着火光，烧在一座一人多高的青铜丹炉之上。

    丹炉上空，丹云旋转着。

    时不时地，孙思思还打出一手丹决，落入丹炉之中。

    随着她打出丹诀，丹云就变得更加的浓郁，周围的药香也分外浓郁。

    “师尊不知道还要闭关多久？”

    孙思思对着肩头之上的大将军询问道。

    天麟已经闭关许久了，这段时间，孙思思也只能在一旁守护着，同时也默默的修炼。

    无聊之时，他就会让大将军去寻找一些药草过来，然后炼丹。

    索性，天麟闭关之所灵气不错，倒也有一些神药，让孙思思可以能够炼制一些1品的真品神丹。

    只是，天麟闭关时间太长了。

    刚刚开始，孙思思还兴趣浓厚，然后炼制了十几次之后，也感觉腻烦了。

    毕竟，附近的神药种类都差不多，所以他炼了十几炉，却都是一种真品神丹。

    “不知道，一般闭关，都需要十分小心，布置灵阵，或者寻找到适合的洞府才行。

    但是，邪帝的情况好像十分特殊，并非普通的闭关修炼，他根本没有布置灵阵防御，这样应该很危险。

    难道，他是相信你我的本领，让我跟你护法？”

    大将军也露出了疑惑之色。

    “我现在也是真神了，为师尊护法，完全没有问题！”

    孙思思信誓旦旦的说道。

    “我也是十阶妖兽了，已经很强了！

    不过这座大山之中有神药，就有神通级别的妖兽。

    我之前采药就已经看到过几只了。

    只是，他们感受到了邪帝的气息，就被吓得不敢过来了。

    所以我感觉，应该不是让咱们护法。”

    大将军却道。

    两人正说话之间，丹炉上空的药云猛然收缩，被青铜丹炉鲸吞了进去，药香登时变得更加浓郁了。

    “哈哈，我的丹药又炼成了，练习了十多次，我感觉这一次，应该有完美品质的丹药出炉了！”

    孙思思放下了扇子，连忙走了过去。

    她催动了真气，打开了丹炉的盖子，登时，药香四溢，随风飘散而去。

    大山之中，许多妖兽都感应到了药香的气息。

    它们发出了贪婪的叫声，但是，却不敢过来。

    因为天麟在这里修炼了一年多的时间了，有几次气息的波动，早就震慑出了附近的所有妖族。

    也是因此，孙思思才敢放心大胆的在此处炼丹。

    只是这一次，却少有不同。

    大山之中，来了两位法力境的强者前来历练。

    他们听到了群妖的呼啸之声，登时吓了一跳。

    “怎么回事？”

    其中一个身穿青衣的强者发出了惊呼之声。

    “难道是大山之中的妖族在争斗？”

    另外一人是一个身穿粉红色长裙的女子。

    两人十分的亲密，显然是一对。

    粉衣女子轻轻抽动了一下鼻翼，眼中一亮，道：“附近传来了药香，难道是一种珍贵的神药成熟了？”

    青衣强者听了，也仔细嗅了几下，道：“不，不是药香，是丹药的香味，是有人在这里炼丹呢！”

    “不知道是谁，居然在此处炼丹，咱们过去看看！”

    粉衣女子说着，立刻向着药香传来的方向飞了过去。

    青衣强者也连忙跟了过去。

    两人都是法力境的强者，速度都非常快。

    只是一会的功法，他们就悄悄的进入了山洞之中，看到了孙思思正从一座青铜丹炉之上，收取丹药。

    这一炉丹药足有7粒，算是十分不错了，而且，居然还有两粒颗粒饱满，乃是完美品质的丹药。

    “一品真品神丹，居然在深山之中炼制一品真品神丹！”

    两人眼中射出了精光，露出而来贪婪之色。

    “思思，来人了！”

    大将军登时发现了两人，连忙提醒道。

    孙思思也是一惊，连忙看向了青衣强者以粉衣女子。

    “小心，他们居然敢在深山之中炼丹，并且，周围妖兽并未闻到药香就冲过来，有些诡异！”

    粉衣女子虽然贪婪，却十分的机警，立刻提醒青衣强者。

    青衣强者也醒悟了过来，他看向了孙思思，一眼就看出，孙思思不过是一尊真神而已，至于大将军也不过是10阶妖兽，不足畏惧！

    但是，当他看到了盘膝坐在山洞之中，一动不动的天麟之时，瞳孔登时收缩了一下。

    他并不认识天麟，只是从天麟的身体之中感觉到了一种强悍的气息。

    “那人是什么实力，我根本看不透？”

    青衣强者心头一紧。

    “他应该就是大山之中，众多妖兽惧怕的根源。

    不过，他仿佛在闭关！”

    粉衣女子眼中精光一闪道。

    “的确是在闭关。”

    青衣强者也松了口气，随后，眼中的贪婪之色再次释放出来。

    “他如果在闭关，那就不用怕了，闭关之时，胡乱动一下就会重伤！”

    粉衣女子也看向了青衣强者，两人的念头都是一样。

    趁着那人闭关，抢夺真品神丹。

    于是，他们立刻向着孙思思扑了过去。

    “小丫头，真品神丹你吃了也承受不起，不如现在就给我们了！”

    青衣强者十分无耻的说道。

    他一边说着，更是一伸手，想着孙思思的手掌之中的丹药抓了过去。

    “思思，小心！“

    大将军连忙提醒了一声。

    可是，对方乃是法力境，速度太快了，孙思思只是一尊真神，相差太远，无法反抗。

    危机时刻，大将军挺身而出，催动妖力，向着青衣强者撞了过去。

    “一头小妖，也敢放恣！”

    青衣强者一边说着，催动法力，化为了一道神通掌印，拍向了大将军的头颅。

    粉衣女子也冷哼了一声，同时发动了攻击。

    他们知道闭关之人是一尊强者，所以要速战速决，不能拖沓。

    大将军强行出头，可是，他也不过是十阶妖兽，这不仅仅是一个大境界的差距，更是质的差别。

    刹那间，大将军浑身的羽毛都炸了起来，生出了死亡的感觉。

    “大胆！”

    正在大将军要被两人打死之际，天麟陡然冷哼了一声，口中喷出了两股气浪，分别撞在了两人的身体之上，登时把两人撞得口喷鲜血，法力涣散，转瞬就死掉了。

    “师傅醒了！“

    孙思思大喜，连忙看向天麟，却发现天麟依然双目紧闭，一动不动，就仿佛刚才的一切，都只是一场梦一般。

    可是，山洞之中，的的确确多出了青衣强者与粉衣女子的尸体，证明刚才一切都是真实的，天麟的确出手了杀死了两人，救下了他们性命。

    “邪帝现在到底是什么情况！”

    大将军暗自庆幸的同时，也疑惑的望向天麟。

第560章 最后一枚飞升石

    第560章

    孙思思、大将军根本不理解天麟此刻的状态。

    其实，天麟修炼神念，时时刻刻都在观察着周围的情况。

    孙思思之前炼丹，丹药的香味飘散的整个过程都被他感知的一清二楚。

    那一男一女两尊法力境的强者进入深山之时，就被他感应到了，然后，他们闻到香味，冲杀而来，包括最后的要杀人夺丹，也被他全部看在眼中。

    故此，他能第一时间就把两人击杀，解救了大将军。

    此时，他的法力十分的玄妙，如同微尘一般，飘散在空气之中，外人根本感应不到。

    但是，他却可以凭借这个状态，观察到十万米左右的距离。

    又是一个月的时间过去了，天麟睁开了眼睛，喃喃自语道：“到极限了吗？十万米？”

    “师傅，你终于出关了！“

    孙思思听到天麟说话，立刻露出了惊喜之色。

    “邪帝前辈，不知道你修炼得如何？”

    大将军也好奇的询问了起来。

    这些年相处久了，大将军也不在畏惧天麟了。

    “有所突破，不过，现在又遇到了瓶颈，以我目前的实力，难以进步了！”

    天麟摇了摇头道。

    他这一个月，没有找到一丝一毫突破平静的办法，于是干脆出关了。

    “师尊，那咱们接下来要如何？”

    孙思思询问道。

    “回药王宗，你出来这么多年了，也是时候闭关一番了！”

    天麟话音落下，一挥手，法力卷住了孙思思与大将军，直接飞入了天空之中。

    他在空中，大步流星，每一步都是无比遥远的距离。

    这是他最近刚刚学习的一种神通，名叫流星赶月，乃是一种身法神通，也蕴含了78种神通武学，乃是一门地阶神通。

    身法类的神通原本就十分的少见，天麟的神通宫之中就十分的稀少，地阶的身法神通就更加稀少了。

    他催动了这门神通，一步迈出，就如同一个天星从天空划落，眨眼消失在天际。

    “哇，好快！”

    大将军瞪着眼睛，感觉到两侧的景物都化为了幻影一般，飞快的倒退着，根本看不清楚。

    “师尊，我也要学这门神通！”

    孙思思连忙道。

    “你还是先进阶神通境界再说吧，不然，知道了这门神通月施展不出！”

    天麟笑道。

    “知道啦！我回去之后就立刻闭关，不进阶神通境界就不出来！”

    孙思思下定决心道。

    天麟摇了摇头，心道这个丫头太想当然了。

    她现在还是真神而已，下一步是天神，而天神到法力境难以跨越，以孙思思的天赋，估计要5年之后才有可能了。

    如此想着，天麟也并未破坏他的美梦。

    许久之后，天麟返回了药王宗，孙思思与大将军纷纷闭关，天麟也开始整理这些年太乙剑宗等人给他收集来的线索。

    其中，许多线索都已经被证实是谣传了。

    但是，也有一些线索，乃是在古老的洞府之中，难以寻觅。

    “既然神念已经无法提升，也没有必要继续留在第七魔域了！”

    天麟如此想着，也开始亲自寻找起来。

    他的实力强大，神念更加厉害，寻找起来也更加的容易。

    随着一个个秘境，一个个古老的洞府被寻找出来，天麟也感觉到，他距离最后一块飞升石越来越近了。

    时间一晃，又是一年过去了。

    一年之后的这一天，天麟正在外寻找，远方陡然一道流光飞驰而来。

    天麟一伸手，流光落入了他的手掌之中，乃是一道灵阵设置的传信。

    他拿过玉符，法力深入，稍稍查看了一下，眼中就浮现出了浓浓的喜色。

    “飞升石，找到了！”

    天麟大喜过望，转身飞走。

    不久之后，他重新返回了药王宗。

    药王宗内，此刻已经汇聚了许多强者。

    太乙剑祖等等二十多位老祖齐聚药王宗之内。

    在药王宗的中央广场之上，还有一座巨大的石碑。

    “飞升石！”

    天麟看了，登时大喜，而且他看了一眼，发现这枚石碑是完整无缺的，也就是说，他可以利用这块飞升石，前往上界了。

    “太好了。”

    天麟落在了药王宗的广场之上，围绕着飞升石旋转了一周，仔细检查了一下，发现飞升石果然没有破损。

    “测试石碑！”

    天麟一声呼唤，测试石碑果然一晃，生出了反应。

    “是好的！”

    天麟大喜，寻找了这么多年，几乎把第七魔域都翻过来了，终于让他寻找到了最后一块测试石碑。

    如此想着，天麟一挥手，把测试石碑收入了储物袋之中。

    他并未立刻离开，因为还有一些后事需要交代，并且，丹龙等几只妖兽还在外界游荡，尚未召唤回来了。

    “这飞升石，是谁找到的？”

    天麟询问道。

    “是我在一处古老的秘境之中寻得的！”

    太乙剑祖走了出来。

    “哦！”

    天麟看向了太乙剑祖，微微点了点头，随后沉吟了片刻，取出了一门地阶神通剑诀，转交给了太乙剑祖。

    “这是一门剑道神通，乃是地阶，可以分解成70种神通武学。

    现在，我传授给你，算是你为我寻找到神通剑诀的报酬！”

    天麟说道。

    他的神通宫内，天阶神通都有几种，拿出一门地阶神通不算什么。

    但是，第七魔域的其他老祖见了，双目之中就已经释放出了精芒。

    “可恶，早知道，我也全力寻找飞升石了，如果飞升石是我找到的，这地阶神通就是我的了！”

    袁家老祖目光一闪，露出了后悔之色。

    二十多位老祖搜寻飞升石，但并不是人人都尽心尽力，有许多都只是应付一下而已。

    “地阶神通，如果是我的就好了！”

    血虫老祖也露出了贪婪之色。

    他们两个只是其中的典型，代表着二十多位老祖的想法。

    “地阶的剑道神通！”

    太乙剑祖双手有些哆嗦，接过了天麟赐予的神通，露出了兴奋之色。

    “多谢邪帝！”

    太乙剑祖喜道。

    有了地阶神通，他的实力会再次暴涨。

    “邪帝，我可以把这门神通，传承给门派的弟子么？”

    太乙剑祖请示道。

    “可以！”

    天麟点头道。

    他之后就要离开第七魔域了，也根本管不了，太乙剑祖请示一下，也代表他的尊敬之情。

第561章 飞升上界

    第561章

    “太乙剑宗的各位弟子为了替我寻找飞升石，也十分辛苦，这地阶神通传下去也无妨！”

    天麟又补充道。

    “多谢邪帝！”

    太乙剑祖惊喜万分，并且把神通法决收了起来。

    同时，他也感觉到周围二十多位老祖的目光，于是，他冷哼了一声，契机如同锋利的剑芒，斩了出去。

    登时，周围二十多位老祖感觉到双目刺痛，心神巨震。

    刹那间，他们露出了惊骇之色，纷纷收敛了贪念。

    这个时候，他们才想起来，太乙剑祖虽然如同他们一般，也在替天麟寻找飞升石。

    可是，太乙剑祖却是神通4重，修炼出法体的存在，实力仅次于天麟。

    如果天麟离开，太乙剑祖的实力完全可以震慑所有老祖，成为下一个第七魔域的主宰。

    想到此处，众人纷纷收敛了贪念，毕恭毕敬的站在了天麟面前，不敢出声。

    “接下来，我会离开。

    太乙剑祖，你帮我照看一下药王宗还有孙思思，不要让人给灭了！”

    天麟沉声说道。

    “在下知道了，以后药王宗就是我太乙剑宗的友好门派，太乙剑宗的一切丹药，都会从药王宗购买。

    谁敢动一下，就是与我太乙剑宗为敌！”

    太乙剑祖说完，目光扫视全场。

    周围许多老祖听了，却是敢怒不敢言。

    因为，太乙剑祖也十分的强大。

    “好了，下面，我就去上界了！”

    天麟直接道。

    “邪帝前辈，思思还未出关呢？让我把她叫出来！”

    药王连忙道。

    “不用了，就让她闭关好了，否则，又要一阵哭哭啼啼了！”

    天麟直接拒绝。

    与此同时，他传递信息，让丹龙等五只妖兽去血湖集合，天麟也腾身飞起，飞向了血湖。

    飞升石是完好的，可以使用，可是，第七魔域却是损毁状态，并且正好在封印神风世界那层封印的中央。

    所以，想要去上界，就只能去血湖，利用测试石碑，穿过那条裂缝才行。

    在天麟的身后，太乙剑祖等人也飞腾而起，要去参观邪帝飞升。

    毕竟，第七魔域已经有千年无人去上界了。

    毕竟，除了天麟之外，无人能够发动所有老祖，一同全力以赴的寻找飞升石。

    药王宗距离血湖不远，不久之后，天麟就来到了血湖之旁。

    他站在血湖之畔，抬头看向上空的裂缝，稍稍沉吟了一下，道：“飞升石仅此一块，万万不能在毁掉了，否则，第七魔域去上界的路就要被彻底的毁掉了！”

    天麟喃喃自语着。

    他在第七魔域还有思思这个弟子，不想让她失去了离开此界的机会。

    “要保住飞升石才成。”

    想到此处，天麟拿出了从第七魔域收集到的神金，开始炼化，布置灵阵。

    当丹龙、大银等五只妖兽回到天麟身旁之时，天麟的阵法也布置完成了。

    他布置的阵法，乃是一座四品灵阵，比保护了太乙剑祖无数年的剑阵还要强大许多。

    这座灵阵把飞升石封印在了血湖之畔。

    当然，飞升石能够正常使用，只是被封印再次，旁人无法带走，也无法破坏。

    “原来，邪帝不仅仅是实力强大，精通炼丹之术，原来，他还精通灵阵之法，他的灵阵，乃是四品灵阵！”

    “天啊，他到底是如何修炼的！”

    “难道下界之人，都如此强悍？”

    “下界，不是应该实力更低么？”

    “或许，是因为第七魔域破损的缘故，所以，他虽然是第七关，但是，灵气不足，所以整体实力不如下界。”

    “应该是如此了。

    不行，之后我要在门派典籍之中在补充一条，见到上界之人，要顺从，要屈服，不要招惹。

    见到下界之人，同样要以礼相待，毕恭毕敬。”

    “对，我也要加上一条，万一以后再有人从下界来到此处，一定要注意了！”

    “总之，外界之人都很强，不管上界、下界，咱们都不能得罪！”

    太乙剑祖等人露出了震撼之色，互相谈论着，更是决定休整门派的典籍，警示后人。

    天麟万万想不到，他的一番作为，对第七魔域影响这么大。

    从此之后，第七魔域就有一条传言，第七魔域是最弱小的一界，谁都不能得罪。

    从此之后，第七魔域人人谦卑，各个修炼刻苦，尤其是年轻人一点，压力巨大。

    当然，这些都是以后发生的事情。

    现在，天麟一挥手，把丹龙、大银、小银、天琴飞鹰、老实树送入了神城之中，然后来到了飞升石之前。

    他向着飞升石内注入法力，当即，飞升石轻轻一颤，一股力量冲出。

    第七魔域周围的空间一阵颤抖，仿佛要打开一般。

    但是，天空最深邃之处，金光陡然明亮起来。

    最终，通道未能完全打开，只有天空之中的裂缝出现了一条缝隙。

    “行了！”

    天麟大喜，再也忍耐不住，迫不及待的冲上天空，进入了裂缝之中。

    他飞入裂缝，进入了一片白茫茫的空间，身后的通道也随之关闭。

    在白茫茫的空间之中，有数十道光门。

    这种情况，天麟见识过。

    在天魔道场前面五层都有，每一个光门代表着一个出口。

    只不过天麟看向光门之处，发现光门背后都有一道金光，封住了光门的去路。

    其中，只有一道光门通向了幽深未知的空间，光门之外还有几行字。

    “天魔道场第八关，神轮之关，通关条件，神轮如皓月当空，群星撞击而不坠！”

    “第七魔域，包括这里，都在封印之中，所有出路都被封印封锁了。

    唯有前往天魔道场第8关的路尚在！”

    天麟没有丝毫犹豫，直接迈步，进入了天魔道场第8关之中。

    他感觉到周围空间一阵变换，下一刻，已经出现在了一片阳光明媚的天地之中。

    这片天地十分的宽广，灵气比第七魔域更加充足，甚至超过了神风世界。

    并且来到了这里之后，天麟抬头看去，发现上方的空间乃是一片蔚蓝，没有金光笼罩。

    同时，他也感觉到一阵通体舒泰，仿佛一层无形的压力消失了。

    “压力消散了，我已经来到了封印之外，也就是说，我离开了神风世界，目前，已经在外界了！”

    天麟露出狂喜之色，心境之中，一尊元始心魔猛然炸散，被他破除了。

第562章 圆满之意

    第562章

    整个神风世界都被大阵封印了，虽然这个封印只是针对外来者，但是，在神风世界的人从始至终都能感觉到一种压力。

    如果武者从始至终都生活在神风世界，那么他们根本差距不到这种压力，因为他们已经习惯了。

    可是天麟来到了的天魔道场第8关之后，顿时就生出了感应。

    他能够清晰的感觉到，一种长期以来，压在他身上的力量消失了。

    这种感觉十分的为妙，难以言喻，只有本人能够感应的到。

    “我真的来到外界了！”

    天麟喃喃自语着，在他的心境之中，一尊心魔破裂了。

    这尊心魔，正是代表着天麟前往外界的执念。

    这种执念已经纠缠了他许多年了，他刚刚进入第七魔域之时，甚至影响了他的心境。

    现在，这尊心魔终于破碎了。

    元始心魔经，是一部神功宝典，也可以说是一种魔道功法。

    因为修炼这种功法，好处极大，但是缺点也十分明显。

    如之前，他的心境就不知不觉之间被改变了，幸好最后关头发现了，及时纠正了过来。

    即便如此，如果长期不解决，也会走火入魔。

    现在，这尊心魔终于破除了。

    这尊心魔破除之后，天麟登时感觉到念头通达，思绪清晰，心境更加的强大了，难受受到影响。

    不仅仅如此，心魔强大，破除心魔之后获得的好处也会更多。

    此刻，心魔破除，化为了一股奇特的力量，涌入到他的法力神海之中。

    他的法力神海开始继续的扩张，剧烈的涌动着。

    “我要突破了！”

    天麟心中一动，四处观看了一下，发现周围正好是一座深山，他法力化为微尘，进行查看，发现周围有几只强大的妖兽，拥有神念境的实力。

    其实从天魔道场第6关开始，人类与妖兽已经不会被隔开了，会聚集在同一处了。

    “天魔道场第8关，各族强者的实力又提升了一个档次！”

    天麟目光微微闪烁了一下。

    他能感觉到，马上就要突破了，没有时间去布置洞府，设置灵阵。

    于是，他一挥手，丹龙、大银、小银、老实树、天琴飞鹰被他呼唤了出来。

    有丹龙在，就足以抵挡周围的妖族强者了，再加上大银、小银等等，

    “替我护法！”

    天麟吩咐了一声，当即盘坐在地上，开始闭关。

    他运转《皇极惊世诀》，体内的法力神海越发的稳固，简直是固若金汤。

    随着法力、神念进一步成长，他逐渐生出了一股圆满之意。

    轰隆隆。

    法力神海一阵轰鸣。

    在他法力神海上空的紫阳圣剑、天机阁等等宝器都瞬间被震飞了出去，漂浮在他的身体之外。

    在这一刻，他的法力神海如同凝固了一般。

    只是，在法力神海上空，中央地带，一枚圆盘逐渐凝聚成型。

    这枚圆盘成赤红之色，刚一出现，就蕴含着极强的力量。

    圆盘仿佛十分的沉重，天麟雄厚的法力，托住了圆盘，都感觉到十分的吃力，仿佛稍不注意，圆盘就会坠入法力神海之中，被法力神海淹没。

    “神轮掉下来，突破就失败了！”

    天麟心中想着，法力神海全力运转起来，拖住了神轮。

    随着元始心魔经的力量快速的注入，赤红色圆盘逐渐清晰了起来，也逐渐的扩大，变得更加的凝实。

    血色的圆月，血色的法力神海。

    在这一刻，天麟突然生出了一种奇妙的感觉。

    他法力神海之中的一幕，场景居然如同当初的江月春生图一般。

    只是，江月春生图内是一条江河，而他下方是法力神海。

    如此景象，让天麟心有所悟，对于之前修炼的神功，领悟的更加彻底，仿佛此时，才真正的圆满如一了。

    随后，他就根据江月春生图进行推导，进一步观想困龙破天图与混沌开窍图，两种功法也再进一步。

    最后，是皇极惊世诀，也重新修炼了一遍。

    功法修炼了一边，天麟又继续修炼了他曾经所学过的武学与神通，一种种修炼了一番。

    武学、神通整理完毕，他又开始回想炼丹、铸造、灵阵等等知识。

    神轮境，代表着圆满之意，需要把之前所学，彻彻底底重新整理，修炼一番。

    最终，他重修了一番，感觉到以前修炼的种种功法、秘诀都得到了升华一般，有了一些进步。

    到了这里，他法力神海之内的神轮已经完全圆满，悬浮在法力神海上空，释放出淡淡的血光，把法力神海照射得纤毫毕现，甚至他的身体也被神轮照射之中。

    在神轮的光辉照射之下，他法力、身体、所修神通的一些弊端、破绽一一呈现了出来，然后被修补、完善。

    也不知道过去了多久，天麟睁开了眼睛。

    他的眼中释放出了两道紫色的光芒，身体之上的气息也刹那间释放了出来。

    在这一刻，天麟仿佛与天地融合在一处，圆润自如，浑然天成。

    不久之后，他的气息缓缓的收敛，缓缓的吐出了一口浊气，站了起来。

    “呼，神通三重，神轮之境！”

    天麟脸上露出了浓浓的喜色。

    不仅仅是因为突破了，同时，也是因为他突破之时，并无时空涟漪的袭击，这更加证明，他已经脱离了神风世界，已经来到了外界了。

    “恭贺主人突破，进阶神通三重！”

    小银、天琴飞鹰、老实树道。

    “主人，你太厉害了，我跟着你真是祖坟冒青烟了！”

    大银谄媚的道。

    “切，你一头狼，有什么祖坟！”

    丹龙嗤笑了一声，然后一转头，舔了舔嘴唇，道：“突破是喜事，发几颗丹药庆祝庆祝！”

    天麟瞪了丹龙与大银一眼，不过还是随手扔出了几粒真品神丹，赏赐给了5只妖兽。

    “天魔道场第8关，已经是外界了。

    只是不知道这第8关是否完整，能够出去！”

    天麟赏赐下丹药之后，也看向了周围。

    “能不能去，试试就知道了！”

    天麟如此说着，直接召唤出了测试石碑。

    他话音落下，登时，一面一人大小的石碑就升了起来。

    “有测试石碑，应该可以！”

    天麟十分欢喜。

第563章 引元神草

    第563章引元神草

    “测试石碑，我要进行测试！”

    天麟直接说道。

    他话音落下，周围的气息登时生出了变化，仿佛周围所有的一切都静止了一般。

    轰隆隆。

    巨大的轰鸣之声骤然生出，天麟周围的景物登时大变，青天白日之间，居然有无数的星辰从天而落。

    “释放神海，展现神轮，接受考验！”

    浩荡的声音直接在天麟的耳畔传出。

    天麟早就熟悉了考验的场景，明白只是远古天魔的声音。

    于是，他打开了法力神海，赤红色的神轮漂浮其上，迎接天魔道场第8关的考验。

    嗤。

    天空之中，一颗流星划落下来，周身上下裹着火焰，足有数百米大小，携带着惊人的冲击力与骇人的星辰之力。

    面对这颗流星坠落，天麟并未躲闪，也并未催动神通攻击，而是主动让神轮迎了上去。

    轰隆隆。

    第一颗流星撞在了天麟的神轮之上，登时让他的神轮微微一抖，一股恐怖的力量撞击在他的神轮之上，仿佛要把他的神轮撞沉一样。

    如果天麟能够催动法力，释放神通，一颗流星轻轻松松可以灭掉。

    但是现在，天魔道场的考验需要神轮直面流星坠落之力，所以，不能施展神通。

    如此一来，就给天麟造成了巨大的威胁了。

    轰隆隆。

    又是一枚流星划落下来，撞击在了天麟的神轮之上，他的神轮登时剧烈的摇晃起来。

    第二颗之后，第三颗流星紧随而来，再次轰击在天麟的赤红色的神轮之上。

    天魔道场第8关的考验，是神轮经过群星坠落而不毁，可不是一两颗流星轰击那么简单。

    天麟才刚刚进阶神轮之境，连续承受了5枚流星轰击之后，神轮已经摇摇欲坠了。

    “停止考核！”

    天麟并未坚持，当即选择放弃。

    因为天麟知道，他刚刚进阶神轮之境，距离通过天魔道场的考核还差的远呢。

    他这一次，只是为了试一试天魔道场第8关的功能是否完善而已。

    在他说完之后，群星坠落之象骤然消失，之前的一切就仿佛是一场幻觉一般。

    测试石碑也发出了轰隆隆的声音，消失不见了。

    天麟也关闭了法力神海。

    测试失败了，他脸上反而洋溢着喜悦之色。

    他虽然暂时无法离开天魔道场第8关，但这一切只是时间问题了。

    一般来说，刚刚突破，需要闭关一段时间，稳定境界。

    只是天麟不同，他这一次击破的元始心魔足够强悍，所以刚刚突破，境界就完全稳定了，不仅如此，他的境界距离神轮境中期已经不远了。

    “既然如此，那就干脆突破到神轮境中期，在离开不迟！”

    天麟如此想着，再次盘膝坐下，开始修炼。

    神通十重，每一重修炼起来都十分的艰难，而且实力高一重，修炼就越是困难，想要突破，就需要更久的时间。

    现在，他虽然距离神轮境中期不远了，可是，修炼进行很慢，难以突破。

    这一天，天麟正在修炼之中，突然睁开了眼睛。

    “这附近有引元神草？”

    天麟喃喃自语着，露出了兴趣。

    他闭关之时，法力如同微尘一般散开，观察周围的情况。

    在他的观察之中，发现有一些强者进入了附近的深山之中。

    通过窃听他们的谈话，天麟得知这群强者是来此处询问引元神草的。

    引元神草，乃是一种非常少见的神草，可以炼制成修复法力神海、锤炼神轮的丹药。

    不过，天麟想要引元神草，并非因为这两个作用，而是因为引元神草是炼制5品真品神丹，凤血重生丹的其中一种神药。

    凤血重生丹，正是替赤龙尊修复法体的丹药。

    “我正好需要引元神草，其一可以帮助赤龙尊疗伤，如果还有多余的，也可以炼制成丹药，有丹药洗炼我的神轮！”

    天麟难以突破，干脆不在闭关。

    他站了起来，向着深山之中走去。

    他刚才观察一众强者，发现那些强者就是去了深山之内的。

    在他的身旁，丹龙、大银等等也变化成人形，跟随在他的身旁。

    这么多年修炼下来，丹龙的实力依然是神通4重，大银、小银等几只妖兽的实力却进阶到了神通2重了，各个都是神念境的高手。

    天麟一边前进，法力更是散开，向着前方探查过去，搜寻引元神草。

    在他探寻之下，很快就在几座大山之外，发现许多强者聚集在此处，在众多强者中央，正是引元神草。

    “是谁，居然敢窥探我？”

    天麟正在观察之中，一个生意骤然传来，一尊强者发现了天麟法力窥探，登时冷哼了一声。

    “好大的胆子，这么多强者在场，也有人敢窥探？”

    又有一个声音传来，天麟再次被发现了。

    天魔道场第8关，在这里的强者实力更近一步，远比第七魔域更加强悍。

    而且，第8关虽然是神轮之关，可是，许多神通4重的强者都无法通过考验，留在了这里。

    这些人之中不乏高手，能够发现天麟的法力微尘。

    只是，当他们沿着天麟法力微尘搜寻过来，却发现搜寻了数万米之后，居然还找不到天麟。

    “咦？好惊人的神念！”

    围在引元神草附近的2位强者露出了惊容。

    “或许，只是神念强！”

    两尊强者对视了一眼，如此想道，却也露出了警惕之色。

    “居然有两尊强者发现我了，是神通4重，修炼出了法体的高手！”

    天麟脸上扯出了一抹笑容，并无惧色，反而有些期待。

    他刚刚突破，进阶到了神通3重，修炼出了神轮，实力比之前更加强大，正好应该寻找几位神通4重，甚至是神通五重的敌人试试手。

    于是，他加快了速度前进。

    不久之后，天麟也来到了群山中央。

    在这里，已经聚集了十多位高手了。

    这十多人，大部分都是神通3重，神轮之境，其中2人乃是神通4重，法力境。

    天麟一进来，那两位神通4重的高手就看了过来。

    “就是他么？”

    两人看向了天麟，从气息上，分辨出刚才的法力微尘就是天麟释放而出的。

第564章 我全要了

    第564章

    两大强者看到天麟过来，皱起了眉头。

    因为他们看不透天麟的实力。

    不过，当他们看到了丹龙之时，眼中再次露出了警惕之色。

    丹龙乃是神通4重，与他们的境界相当，势必会成为争抢引元神草的劲敌。

    周围强者也看了过来，然后脸色更加难看了。

    “又来了一批强者，看来这一次，是没办法得到引元神草了。”

    “可恶，引元神草是最好的一种洗炼神轮的神草了，但是需求太多，导致引元神草数量大减。

    即便是天魔道场也不多，没出场一株，都会引来许多人的争抢！”

    “这一次无望了！”

    周围一些神通三重的强者叹息道。

    在众人观察天麟之时，天麟也在观察着这群强者。

    他的目光从这几位神通三重强者身上一扫而过，并未感觉到任何的威胁。

    最后，他的目光落在了那两位神通4重的强者身上。

    这两尊神通4重的高手，其中一个身穿湛蓝色的衣衫，面皮白净，看起来十分的俊朗，年纪也只有40多岁的模样。

    但是天麟却知晓，此人最少有200多岁了。

    另外一人，乃是一个身穿黑袍的男子，男子目光如电，气息内敛，同样是神通4重，但是他显然更强一些。

    因为之前天麟窥探此地，就是黑袍男子率先发现了他的法力。

    天麟的目光在他们身上稍作停留，就一扫而过，就来到了他们身后。

    在他们身后，乃是引元神草。

    只是，引元神草居然不止一株，而是十株。

    引元神草原本就难求，神山之中却生长了十颗，也难怪会引来这么多的强者了。

    “居然有十株！”

    天麟露出了喜色，随后又仔细观看了一番，发现这十株引元神草并未完全成熟，还要等待一段时间方可。

    当然，周围强者没有动手抢夺，并未因为引元神草尚未完全成熟的缘故，而是在十株引元神草周围，还有十头护宝灵兽的存在，每一只妖兽居然都有了神通4重的气息。

    这4头护宝妖兽乃是天魔道场力量所化，并非真正的生灵，乃是十尊石象，每一尊石像都是人形，手持着刀枪剑戟。

    此刻，十尊石像站在原地，如同九天之上的金甲天神一般，围在一处，把一众强者阻挡在外。

    十尊实力在神通4重的石像，实力太强悍了，也难怪大家并未动手了。

    “这是在等着更多的人汇聚而来，然后共同破石像，抢夺引元神草么！”

    天麟瞬间想通了。

    “以我的实力，应该可以破掉这十尊石像。

    只不过，引元神草尚未成熟，尚未到最好的时机。

    现在我破掉石像，反而会引起众人的抢夺，产生混乱！”

    天麟想到此处，也不着急破掉石像，干脆带领着5大妖兽坐到了一旁，耐心的等待了起来。

    天麟一番等待，就是数天的时间。

    这几天的时间之中，又有十多位强者来到了深山之中。

    其中神通4重的高手也达到了6人之多。

    如果在算上天麟与丹龙，数量已经达到了5人，眼看着，就能凑够足够的高手，开始破解石像了。

    嗤。

    这个时候，天空之中三道白色的匹炼急速射来，眨眼之间，就落在了众人中央，最靠近石像的位置。

    这三人身穿白衣，气息强横且冰冷，如同雪山来客一般，居然都是神通4重，修炼出法体的强者。

    他们落在地上，眼神扫向了众人，眼角眉梢之间透着一抹高傲之色，傲视群雄。

    甚至，他们眼神扫过了那5尊神通4重的高手之时，眼中也带着轻视之色。

    反而是那5尊法体境的强者看到他们，却是人人面色凝重。

    “这三个，实力很强，应该都是法体境巅峰的实力，而且还是一个宗门的，能够其他人如此畏惧，恐怕实力与地位都不简单！”

    天麟与丹龙等5妖说道。

    “怕什么？”

    丹龙瞥了一眼，根本不在意。

    “的确不用怕，只是觉得他们应该属于宇哥强大的门派，不然的话，也不会让这么另外5人如此畏惧！”

    天麟说道。

    一旁的丹龙刚要继续开口，远处三位白衣人就说话了。

    “闲杂人等都速速离开，这十株引元神草，我们北冥雪山都要了！”

    为首的一位白衣人目光扫向全场，强大的气息也笼罩了过去。

    刹那间，周围的温度瞬间降低了数十度，甚至都凝聚出了一层白霜。

    周围神通三重的强者登时浑身打了一个寒颤，忍不住倒退了几步。

    他们看向了霸道无比的三人，神色连续变换，最终，他们还是腾空飞起，消失在原地。

    “好冷！”

    大银忍不住打了一个哆嗦。

    他只不过是神念境，难以抵挡法体境高手的威压。

    “我要冻僵了！”

    小银也叫了一声。

    老实树、天琴飞鹰也不好受，身体之上笼罩了寒霜。

    天麟一挥手，法力释放出来，笼罩了大银、小银、天琴飞鹰与老实树，替他们化解寒意。

    丹龙实力强大，无需他的保护。

    “喂，你们冻着我的朋友了！”

    天麟冷哼了一声，腾身站了起来，瞪视着北冥雪山的三尊法体境高手。

    “咦？你居然敢反抗？”

    为首的白衣人露出了惊讶之色。

    仿佛，他们训斥旁人，旁人必须离开，否则就违背了常理一般。

    “还有你们，居然不离开，难道，也想跟我们北冥雪山为敌不成？”

    另外一位白衣人道。

    之前的五位法体境高手神色连续变换，脸色阴沉。

    他们互相看了一眼，有这退却之意，但是，当他们看到了十株引元神草之后，却又按耐不住心中的贪婪。

    “各位，北冥雪山的确可怕，但是，他们只是北冥雪山三个弟子而已。

    咱们几位联手，还怕他们三个不成？”

    黑衣人神色冷厉，提议道。

    他提出之后，其他几人神色连续变换，最后微微点头，表示赞同。

    最后，只剩下了天麟一方。

    天麟与丹龙，实力都很强，如果跟他们联手，那就是七人。

    以七人之力，对抗北冥雪山的三人，有希望击退他们。

    可是，天麟看向了众人，微微摇了摇头，道：“抱歉，我不能跟你们联手，因为这十株引元神草，我全要了！”

第565章 北冥寒霜掌

    第565章

    “这十株引元神草，我全要了！”

    天麟站了起来，直接说道。

    “什么？你全要？”

    黑衣强者神色一凝，连同他刚刚拉拢过来的4个同伴神色也难看起来。

    “嘿，没想到，还有人比我们北冥雪山的人更加狂妄。”

    北冥雪山的弟子如此说着，脸上却露出了嘲弄之色，仿佛在说天麟痴心妄想一般。

    “朋友，你可想清楚，咱们七个联手合作，还有可能与北冥三杰对抗，抢夺到引元神草，如果不合作，恐怕一株都得不到！”

    黑衣强者皱起了眉头，但是为了引元神草，他还是劝说了起来。

    “北冥三杰？”

    天麟看向了三个白衣人，这个时候才知道他们的称号。

    “嘿，他说的没错，你们七个联手，还有些许机会与我们一战！”

    北冥三杰十分的傲慢，居然反而帮着黑衣强者劝说天麟。

    “不用了，我一个人就能击败你们！”

    天麟自信满满的说道。

    这番话在旁人耳中，觉得十分的狂傲，甚至是不自量力，但是，天麟觉得自己在说大实话。

    黑衣强者听了，目光闪烁了一下，脸上的神色变得无比难看。

    他沉吟了片刻，道：“既然人心不齐，自然无法与北冥三杰争夺，那么这一次，我退出争夺！”

    他话音落下，身体已经化为了一道黑芒，飞射而出。

    “我也退出！”

    另外一位强者也当即道。

    很快另外5位法体境界的高手相继离开了，退出了这一次的争夺。

    然而，天麟心中一动，法力化为微尘，向着周围查探了出去，却发现这5位强者飞跃了几座大山之后，却飞快的落在了地上，居然潜伏起来，又悄悄的赶了过来。

    显然，他们根本没有死心，而是想要见机行事。

    只是，天麟根本不在乎。

    他有绝强的实力，有信心能够对抗。

    在天麟的身前，北冥三杰的目光也微微闪烁了一番。

    他们乃是法体境巅峰，又是北冥雪山的弟子，能够威慑如此多的强者，自然有真正的实力，所以他们也发现了黑衣强者等人返回了。

    “嘿，他们还不死心，不过不要紧，杀了眼前这几个家伙，再去把他们也解决了！”

    北冥三杰相互看了一眼道。

    “小子，我们不杀无名之辈，现在，报出名字吧？”

    北冥三杰为首的一人询问道。

    “我叫天麟，人称邪帝。

    不过，这一次死的不是我，而是你们！”

    天麟嗤笑了一声道。

    “天麟？没听说过！”

    “一个无名小辈，居然也敢自称邪帝？”

    “哼，即便是我们的师尊，也不敢自称为帝，你是什么东西，也敢称邪帝？”

    北冥三杰互相看了一眼，露出了不屑之色，随后，三人身上的气息猛然攀升起来。

    咔嚓咔嚓。

    周围的天地瞬间变得冰冷刺骨，周围几座大山都完全被冰封了起来。

    天空之中，十几只飞鸟组成队列正在飞行，却被瞬间冰封，从天空之中摔落下来，化为了冰屑。

    整片群山，只有两处没有被冰封。

    其一是被十尊石像包围的引元神草毫无损伤。

    其二，就是被天麟气息包裹，保护起来的大银、小银、天琴飞鹰与老实树了。

    十尊石像的气息强横自不用提，可是，天麟的气息释放出来，登时让北冥三杰神色凌然，脸上的轻视之色消失了。

    天麟的气息，如同火焰一般，轻轻松松就抵挡住了北冥三杰释放出来的恐怖的寒意。

    不仅如此，天麟的法力之中还蕴含着一抹淡淡的金芒，这股金色的光芒给人一种捉摸不透的感觉。

    甚至，北冥三杰近在咫尺，都无法感应出这到底是怎么样的一种力量。

    “怪不得如此狂妄，他的气息的确十分的强悍！”

    北冥三杰为首一人目光闪烁了一下。

    “不仅仅强悍，而且还透着一股诡异。

    一会儿小心，他可能有一些奇招！”

    另外一人也道。

    “怕什么，我们北冥三杰杀他，轻而易举！”

    但是，北冥三杰之中，看上去年龄最小的一人，乃是北冥三杰中的老三，他心浮气躁，居然直接出手了。

    他向前迈出了一步，身上就涌出了恐怖的寒流，白色的法力，如同冰雪一般。

    呼。

    刹那间，周围就化为了漫天的大雪。

    北冥寒霜掌。

    他一声断喝，双手在虚空滑动，磅礴的法力涌出，瞬间幻化出了数十枚掌印。

    这些掌印都是神通武学所化，眨眼之间，就融合到了一处，化为了真正的神通。

    “67种神通武学，是地阶神通，勉强还凑合！”

    天麟见了，神色平淡的评价道。

    “哼，我北冥雪山的绝学落在你眼中，居然只是凑合，你也太狂妄了，真觉得自己是一尊帝王，可以随意点评别人不成！”

    北冥三杰的老三冷哼了一声，眼中闪烁着森寒的杀机，愤怒之下，攻击的威力暴涨了三成。

    轰隆隆。

    他掌力向前，如同推动了一座庞大的冰川，周围的山石都发出了爆裂之声，被恐怖的寒意冻裂了。

    “与我的神通相比，他的确只是凑合！”

    天麟咧嘴一笑，一伸手，火麟刀出现在了手掌之中，赤红色的烈焰燃烧了起来，与他身上的法力相得益彰，变得更加的炙热，恐怖的寒意，完全被阻挡在外。

    在火麟刀之上，一道道火焰分化出来，化为了一道又一道的刀芒。

    眨眼之间，无数刀芒融合为了一个整体，绽放出了恐怖的威能。

    轰隆隆。

    神通刀芒汇聚而出，光芒释放了出去，炽热的高温也散开了。

    周围的群山才刚刚被冰封，但是，在天麟的刀芒冲出之后，周围的寒冰融化了，恐怖的寒意被驱散一空。

    刹那间，周围从冰川雪地，变得无比炙热，甚至岩石都化为了熔岩。

    破虚刀诀。

    天麟的神通斩了下去，随着他的刀芒落下，恐怖的温度席卷而去，火焰冲霄，仿佛天魔道场第8关都要被烧穿一样。

    这一刀尚未与北冥三杰老三的神通碰撞在一处，北冥寒霜掌寒意就消散了大半，寒冷的掌力边缘，恐怖的寒冷法力居然融化了。

    噗。

    下一刻，天麟的火麟刀与北冥寒霜掌碰撞在了一处，只是一瞬间，北冥寒霜掌就碎裂开来，如同玻璃一般脆弱，不堪一击。

第566章 北冥三杰

    第566章

    “80多道刀芒？我刚刚好像是看到了80多道神通武学的痕迹，他施展的是80多种神通武学融合的神通。”

    “他居然有如此强悍的地阶神通！”

    北冥三杰同时露出了骇然之色。

    别看天麟的神通宫内有数门天阶神通，地阶神通更是繁多。

    可是在外界，别说一门天阶神通了，连地阶神通都难以寻找，只有在那些名门大派之中才能学习到。

    北冥雪山如此强悍，能够吓退刚才那几位强者，就是因为北冥雪山有地阶神通，拥有强大的强者坐镇。

    但是现在，天麟直接施展出了一门地阶神通，而且还是蕴含了80种神通武学的神通，登时吓住了他们。

    “80种神通武学融合而成的地阶神通，在北冥雪山都没有！”

    北冥三杰露出了震撼之色。

    不过很快，他们互相看了一眼，眼中露出了贪婪之色。

    “嘿，如果能抢夺了他的神通，带回师门，定然是大功一件，甚至，咱们的地位也会水涨船高，以法体之境，成为宗门的长老！”

    “也不一定非要交给宗门，这样的地阶神通，咱们应该私藏下来，作为杀手锏！”

    “不管怎么说，先杀了他！”

    北冥三杰互相商议了一番，决定联手，击杀天麟。

    “嘿，小子，你应该足以自傲了。

    我们北冥三杰联手，从来都是面对神通5重，宝符境的强者。

    现在，你居然逼的我们联手，见识到我们的联手威力，也应该足以自傲了！”

    北冥三杰话音落下，身上的气息同时升腾而起。

    他们三人把法体境界的气息完全释放了出来，刹那间，连整个身躯都化为了蓝色的冰晶，如同蓝色冰魄打造的一般，他们的发丝却化为了白色，飘散在脑后，更有雪花飘散了下来。

    释放了法体，这还远远没有停止。

    他们的气息居然连接在了一处，仿佛一个整体。

    “这是修炼了特殊的功法，气息可以相连，怪不得，要叫做北冥三杰了，原来是修炼了合击神通！”

    天麟目光一闪。

    这种神通施展出来，可不是一加一那么简单，而是成倍的增长，如同当初齐家的九虎一般。

    现在，他们三人配合，气息也疯狂的攀升，寒冷之意，把天麟身上的灼热气浪居然都压制了下来。

    “我们三人，原本就是法体境巅峰，联合在一处，力量更远超从前，凭借这种合体神通，我们曾经击杀过几位宝符境的强者！”

    北冥三杰异口同声的说道。

    此时此刻，他们法力神念相连，仿佛一体一样，所有的感受都共享。

    “的确要见识见识！”

    天麟脸上也浮现出了郑重之色，终于有些重视了。

    北冥寒霜掌。

    北冥三杰同时怒喝了起来，法力连城了一体，幻化出了一道道掌印。

    这一次，三人的武道元神分别催动了其中一部分神通武学，最后，融合在一处，施展神通的速度虽然比不上神通五重宝符境，但是，也节省了6成左右的时间。

    轰。

    群山之中，刹那间浮现出了一座巨大的寒冰掌印。

    这枚掌印成深蓝色，可以与大山比肩，宛如一座五指峰，向着天麟拍了过去。

    所过之处，山崩地裂，把神通毁天灭地的威能展现得淋漓尽致。

    这一枚掌印，施展出了的时间只是之前的3分之一，但是，威力却足足强大了数十倍，声势害人。

    咔嚓咔嚓。

    刹那间，天麟身上如同火焰一般的法力都有冻结的迹象了，阴寒之力渗入到了他的身体之中。

    如果是一般人，面对这样的神通，根本没有还手之力。

    因为，不说相当于神通五重的法力，单单是神通凝聚的速度，就让其他人无法抗衡。

    因为神通五重，神通一瞬间就能释放出来，所以说，面对神通五重，根本无法越级而战。

    当年的无皇在神风世界无敌，就是因为这种特性。

    但是天麟见了，却根本无惧。

    他催动了法力神海，所有的法力完全运转了出来。

    赤红如火般的法力之中，一抹金光乍现。

    刹那间，一股奇特的力量笼罩了天麟的身体。

    外界只是一瞬间，天麟身体周围却过了十几个呼吸那么久。

    如此长的时间，天麟又取出了紫阳圣剑，施展出了刀剑双绝。

    破虚刀诀。

    泰辰剑罡。

    两种地阶神通同时施展了出来，赤红色的刀芒，灼烧天地，仿佛把天地都要烧穿一般。

    紫色的剑罡，通天达地，所有的力量都极为凝聚，甚至，连温度都未释放出来。

    在实力达到了神轮境界，天麟生平所学都重修修炼了一番，两种神通也更加圆满。

    以前，天麟的泰辰剑罡虽然凝聚，但是依然有光芒与热量释放。

    然而现在，他一剑斩出，宛如平平无奇的一剑，只有宝剑原有的光芒，也没有热量，因为所有的力量都凝聚在了剑罡之中，丝毫没有流失出来。

    “什么？比我们凝聚神通的速度还快？”

    北冥三杰看了，露出了震撼之色。

    话音落下，双方的神通就碰撞在了一处。

    轰隆隆。

    天地之间，回荡着剧烈的轰鸣之声。

    到了这一刻，天麟的泰辰剑罡的威力才完全的绽放了出来。

    同时，破虚刀诀的威力也展露无遗，分外强大。

    冰与火，原本就是两种截然相反的能量，此刻遇到了一处，能量碰撞格外的激烈，附近的山峰被彻底掀飞了出去，被移为了平地。

    许久之后，能量散尽，天麟一手持刀，一手持剑，身体之上，赤红色的法力燃烧着，毫发无损，脸上也露出了一种兴奋之色。

    远处，北冥三杰也纹丝未动，并未受伤。

    看上去，这一次碰撞，双方乃是势均力敌。

    但是，北冥三杰却露出了震撼之色。

    “释放神通速度太快了，难道，他是神通五重，宝符境！”

    “不，神通五重宝符境释放神通速度很快，毫无痕迹，但是他刚刚施展神通，虽然很快，但是有迹可循，只是十分模糊而已！”

    三人心念电转，但是却根本看不透天麟施展出来的力量。

    因为时空之力十分的罕见，很少有人能看破。

第567章 三大神通

    第567章

    “再来！”

    三人惊诧之际，天麟提着刀剑，再次冲杀了过来。

    破虚刀诀。

    泰辰剑罡。

    他再次施展出神通，一刀一剑，绽放出了惊天的光芒。

    紫阳圣剑光芒绽放，但是，泰辰剑罡凝聚而出，紫阳圣剑的光芒反而内敛了起来。

    刹那间，又是一招看上去普普通通的一剑。

    与之相反，火麟刀原本就火焰冲霄，在天麟的法力催动之下，化为了恐怖的刀芒。

    刀芒生出，火麟刀的威能变得更加恐怖了，周围都是滚烫的烈焰，周围的灵气都被引燃了，化为了漫天大火，下方的大地彻底融化，恐怖的威力，仿佛把天魔道场第8层都要烧穿了一样。

    平平无奇的一剑，焚天煮海般的一刀。

    如果是第一次看到，大部分人都会觉得那一刀是威胁，但是北冥三杰已经与见识了天麟这一剑的强悍之处，明白这一剑十分的恐怖，不弱于那一刀。

    喝！

    北冥三杰再次异口同声的吼道，又是一掌拍了过去。

    双方展开了激战，随着他们的战斗，战场逐渐的蔓延了出去，群山为之倾倒，大河都要改道，恐怖的气浪，把周围的山川完全摧毁。

    只有中央一座大山，被十尊雕像保护着，并未受损。

    原本，黑袍强者等人隐藏在大山之中，但是此刻也不得不飞入了数万米外的云层之中，隐藏起来，暗暗观察。

    他们越是观看，越是心惊。

    北冥三杰的实力虽然让他们感觉到震撼，可是，那也在他们的了解之中。

    但是，天麟的实力却完全超过了他们的想象。

    “天麟，自称邪帝，他是从哪里来的？居然能与北冥三杰厮杀！”

    “北冥三杰，每一个都是法体境巅峰，三人合力，击杀过神通五重宝符境的强者。

    现在，他们居然需要联手，才能与那个天麟匹敌！”

    “万魔界没听说过这个人，难道，他是从其他世界来的强者？”

    “外界来的强者很少，不过几年都会出现一个，他应该也是一个了！”

    “管他是谁，咱们只需要等着。

    现在更好，他们势均力敌，对我们最有利。

    等到他们两败俱伤的时候，我们就可以不费吹灰之力，解决他们了！”

    几人悄悄的商议着，看到下方激战越来越激烈，也更加的兴奋起来。

    “喝！”

    陡然，下方厮杀之中，北冥三杰施展出了北冥寒霜掌的同时，口中发出了呼啸之声。

    他们呼啸之声，口中法力吞吐，居然化为了三股风暴。

    风暴席卷而出，周围的冰雪随之而动，冰雪风暴融合成了一道，下方大地都被卷碎了，化为了恐怖的深渊。

    更可以看到，冰雪风暴之中，一枚枚蓝色的冰凌，携带着恐怖的神通之威，向着天麟席卷而去。

    “这是北冥雪山的绝学，冰风吼，听说是蕴含了70种神通武学的地阶神通。

    想不到，北冥雪山的掌门连这个都传授给他们了！”

    远处观战的黑袍人目光闪烁了一下，露出了震撼之色。

    “看来，胜负要分出了！”

    “那天麟要同时施展出两种神通，才能与北冥三杰抗衡。

    现在，北冥三杰也施展出两种了，那么天麟应该施展出4种才行。

    可是，一个人的武道元神，怎么可能同时施展4种神通！”

    “大家准备，那个天麟死掉之时，咱们立刻就动手，不要给北冥三杰喘息的机会。”

    “不过，那个天麟身边还有一个妖兽，实力强大，需要注意一些！”

    几人摇了摇头，感觉胜负要分出来了。

    但是，正在他们伺机而动的时候，天麟的双目之中陡然射出了两束紫色光芒。

    这两道光束射出，蕴含了恐怖的威能，仿佛天地之间最强的攻击一般，射出之后，灵气为之混乱，空间为之扭曲。

    紫阳天瞳。

    嗤。

    强横的光芒绽放，化为了两道紫色光束，猛然射出，恐怖的力量，直接撞入了冰雪风暴之中。

    叮叮当当。

    两束紫色光柱与冰雪风暴碰撞，居然发出了金石撞击之声。

    同时，他身后的星河披风卷动，主动冲了出去，宛如一条星河，撞在了冰雪风暴之中。

    他的星河披风之上，注入了灵阵，蕴含神通，与紫阳天瞳配合，正好是两道神通，合围了一处。

    轰隆。

    刹那间，冰雪风暴破碎了。

    同一时间，天麟的刀剑也撞在了三人的北冥寒霜掌之上，能量相互碰撞之下，也化为无形。

    这一次，双方依然势均力敌，不分上下。

    “居然同时释放三种神通，有催动了一件极品宝器！”

    “可怕，实力太可怕了！”

    “兄弟们，咱们必须全力以赴了。

    否则，即便胜了，也是惨胜，会被那几个人有机可乘！”

    北冥三杰互相看了一眼，法力完全运转，再次释放出了神通。

    这一次，他们居然同时施展出了三种神通。

    却并非三人分别释放出一种，因为如此一来，就并非神通融合了。

    他们这一次，是拼着武道元神受损，每个人都释放出三种神通，然而融合在一处。

    如此一来，法力消耗巨大自不用提，对于武道元神的耗损更加的恐怖。

    “北冥寒霜掌、冰风吼，最后那恐怖的一指，是北冥雪山三大绝学神通的最后一招，冰脉指，乃是最强的一种神通，蕴含了75种神通武学。”

    黑袍人露出了震撼之色。

    “北冥三杰，的确有些本领！”

    天麟见了，也露出了一抹惊容，随后，他的脸上就浮现出了一抹阴冷之色。

    “原本不想使用摘星手，不过现在没办法了！”

    天麟叹息了一声，刀剑化为流光，收入体内。

    他双手虚空抓出，身体周围有金光闪烁着。

    刹那间，两尊摘星手施展了出来。

    轰隆隆。

    他的身体之中，流淌出了赤红色的法力，化为了两只气势磅礴的手掌。

    这两只手掌遮天蔽日一般，双掌向着中间握了下去。

    咔嚓。

    轰隆隆。

    冰雪风暴最为庞大，率先撞在了两尊摘星手之上。

    但是，恐怖的冰雪风暴，却如同雪花一般，被两只手掌的恐怖温度，直接融化，握得粉碎。

    随后，摘星手继续握了下去，北冥寒霜掌化为了虚无，恐怖的冰脉指也随之融化。

第568章 杀人灭口

    第568章

    三道神通，被天麟两道摘星手直接粉碎。

    砰。

    双掌再次握紧，北冥三杰被握在手心之中，强横的法体也承受不住，化为了齑粉。

    “可怕，太可怕了。

    之前他需要两招神通，才能抵挡住北冥三杰一招，但是现在，他施展了神通，两招居然毁掉了北冥三杰三招，而且，把北冥三杰生生拍死了，如同拍苍蝇一般！”

    “天？天阶神通，那绝对是天阶神通！地阶神通不可能有这样的威力。”

    “天阶神通现实了，传出去，定然会让整个万魔界震动！”

    几尊强者喃喃自语道。

    远处，大山之上，天麟猛然转身，眼眸看了过来。

    他的眼神，仿佛洞穿了数万米之遥，看到了隐藏在云层之中的5大强者。

    “施展出了天阶神通，传出去，必然引来许多不必要的麻烦，只能杀人灭口了！”

    天麟深深叹息了一声，这也是为何他一开始不动用摘星手的原因。

    不同于第七魔域。

    第七魔域与其它世界的联系被斩断了，所以施展了摘星手，展现出了天阶神通也无碍。

    可是，天魔道场第8关可不同了。

    这一关与外界相连，他施展出了天阶神通，如果传出去，外界的强者知晓之后，肯定会过来抢夺。

    “外界强者，实力肯定更强，如果是神通五重也就罢了，如果是神通6重、七重，甚至是神通巅峰来抢夺我的神通，那我可吃不消！”

    天麟喃喃自语着，已经腾空飞起，化为了一道赤色光芒，飚射而出，杀向了隐藏在云端的五大强者。

    “不好，他杀过来了！”

    黑衣强者露出了惊恐之色。

    “他施展出了天阶神通，一定是想要杀人灭口！”

    “快，快逃。”

    “别跟着我，分开逃！”

    极为强者脸色巨变，纷纷转身逃走。

    在这一刻，什么引元神草，什么天阶神通都没有命重要了。

    刹那间，5尊强者，分散逃走。

    “早些不走，现在晚了！”

    天麟冷哼了一声，恐怖的杀机释放了出来，身上的气息也释放了出来，向着前方冲了出来。

    刹那间，整个天空都赤红一片，如同一道庞大的火烧云，在飞快的前进着。

    神通，流星赶月。

    天麟双脚之下闪烁着神光，又施展出了一门地阶神通。

    他施展了这门神通，身体如同一道流星一般，在天空之中快速的前行，呼吸之间就是万米之遥。

    “又是一门地阶神通，而且，还是极为少见的身法神通！”

    “一定是其他世界名门大派的弟子，不然的话，根本不可能有这样的实力！”

    5尊强者看到之后，露出了恐惧之色。

    “死！”

    陡然，天空之中响彻起天麟的吼声，如同晴天霹雳一般，周围的云层都炸散了。

    紧跟着，一道火焰刀芒呼啸而至，来到了一尊强者的身旁。

    “太快了！”

    此人惊呼了一声，吓得面无人色。

    他强行催动神通，手中长剑绽放出了璀璨的金光，周围的光芒汇聚而来，一道又一道剑芒生出，宛如一朵巨大的炼化一般，向着天麟斩了过去。

    这尊强者也是神通4重法体境，在天魔道场第8关也是赫赫有名，争夺天魔道场第8关资源之时，斩杀过许多强者。

    可是，当他的神通与天麟的火麟刀撞在一处的时候，才真正的体会到了天麟的可怕实力。

    铮！

    无数的剑芒被火麟刀恐怖的威力融化了，巨大的剑莲瞬间土崩瓦解。

    巨大的剑莲崩溃了，他手中的长剑也咔嚓了一声，被火麟刀击碎。

    赤红的刀芒再次席卷而来，灼热的温度甚至透过了他的战甲，在炙烤他的皮肤，他的头上还有一股头发的焦糊味传出。

    “完了，想不到我居然也会死在天魔道场第8关之中！”

    此人不甘心的想到，随后，他的瞳孔放大，眼中尽是那一抹赤红色刀芒。

    噗。

    下一刻，火麟刀斩破了他的战甲，灼热的法力直接把他的尸体与武道元神焚毁。

    这一切，只是呼吸之间的事情。

    “第一个！”

    斩杀了一人，天麟回头看去，再次施展出流星赶月，快速的前进。

    他的身法实在是太快了，每次跨出一步，周围的景物都在快速的倒退着，仿佛如同幻影一般纷纷的破碎。

    “干死，居然在追我！”

    黑衣强者感受到了身后的气息，脸色登时变得无比的难看。

    他拼命的催动体内的法力，疯狂的冲刺着。

    他的速度同样迅速，周围狂风呼啸，化为了风雷之声。

    可是，天麟施展出了流星赶月神通，速度更快。

    一步、两步……

    仅仅7步，天麟就追赶上了黑衣强者。

    “饶过我，我发誓，不会把你的事情说出去！”

    黑衣强者露出了恐惧之色，连忙说道。

    “死人，才最能保守秘密！“

    天麟声音寒冷，火麟刀再次冲了出去。

    轰。

    赤红色的刀浪斩出，周围的空间都化为了赤红色的一片，灼热的法力，宛如火海一般，咆哮而出。

    神通，黑暗大牢！

    黑衣强者怒吼了一声，双手向后拍了出去，周围登时化为了黑暗的一片。

    他的法力居然化为了一片黑暗的天地，凭空笼罩在了天麟的身旁。

    “给我破！”

    天麟冷哼了一声，火麟刀一斩，黑暗天地登时破裂。

    紫阳天瞳。

    破开了囚笼，天麟双目一瞪，两束紫色的光芒就夺眶而出，化为了恐怖的神通。

    紫阳天瞳的速度极快，眨眼之间就来到了黑衣强者的身边。

    黑衣强者大惊，连忙再次催动神通抵挡。

    可是，他的神通比之紫阳天瞳差距太大了，神通刚刚凝聚出来，就被紫阳天瞳强横的列量撕裂了。

    嗤。

    紫阳天瞳继续射出，撕裂了他的胸膛，命中了他的武道元神。

    黑衣强者的武道元神冲出，快速的逃遁。

    但是，天麟并未追赶，因为他已经看到了，黑衣强者的武道元神被紫阳天火引燃了，难以熄灭，武道元神会被紫阳天火焚烧殆尽。

    于是，天麟转身，追向了下一个。

    只是，他的法力化为了微尘，依然在观察着黑衣强者的武道元神。

第569章 十种力量

    第569章

    最终，天麟大显神威，各种神通一一展现，把5大强者一一斩杀，更是收取了他们的储物袋。

    即便是那尊黑衣强者的武道元神，也在他的法力微尘的观察之下，化为了灰烬。

    他前前后后，斩杀北冥三杰，追杀5位法体境的强者，耗费的时间并不长，反而是杀了他们之后，天麟检查他们的储物袋，花费了一番功夫。

    北冥三杰，在加上之后的五大法体境强者，总共8件储物袋。

    在他们储物袋之内，天麟并未发现可以提升法力的丹药。

    不过，他却发现了数种提升神轮的神草。

    之所以如此，完全是因为天魔道场第8关，乃是一处强化神轮的场所，故此出产的神药都是强化神轮之用。

    除此之外，还有一些神通与神金。

    天麟翻看了一下，只有50多株神药、一百多种神金有用，其他作用不大。

    于是，天麟把神药与神金单独收了起来，其它的东西直接抓在了手中。

    当他再次回到了大山，来到了十尊石像之前，却周围的大山正在快速的恢复，草木也重新生长了出来。

    只是数十个呼吸的时间，这一片群山已经恢复如初，仿佛之前根本没有发生过厮杀一般。

    天魔道场的空间十分特殊，被破坏了，但是战斗结束之后，也会飞快的恢复过来。

    除非，在破坏之地布置出阵法，否则根本无济于事。

    “主人，开始收取引元神草了吧！”

    看到天麟回来了，丹龙就迫不及待的说道。

    一边说着，他更是看向了十株引元神草，露出了贪婪之色。

    天麟瞪了它一眼，明白他的心思。

    “你不要捣乱，这十株引元神草我有用，不能给你随便吃了。”

    天麟一边说着，一边把8枚储物袋扔给了大银、小银、天琴飞鹰、老实树与丹龙。

    “你们自己挑选，里面还是有一些你们可以使用的宝器的！而且储物袋也不错，比你们身上的好。”

    天麟说道。

    几只妖兽立刻围拢过去，开始分宝。

    只是丹龙露出了不满之色，依然望着引元神草，不想放弃。

    “等我收取了引元神草，会炼制几炉真品神丹，到时候，会分你几颗！”

    天麟无奈的说道。

    “好呀好呀！”

    丹龙顿时露出了喜色，不在气恼了。

    安抚了丹龙，天麟也盘膝坐下，继续等待着引元神草成熟。

    大约过去了半个月的时间，引元神草散发出了一股独特的幽香，幽香传出，丹龙登时如痴如醉，仿佛看到了美味佳肴的吃货一样。

    “引元神草终于成熟了！”

    天麟也站了起来，走到了十尊石像之前。

    喀拉拉。

    石像发出了一阵轰鸣之声，其上尘土扑簌簌的掉落下来，尘土飞扬。

    轰。

    一阵巨响，十尊石像同时举起了手中的兵器，身上也释放出了恐怖的气息。

    嗡。

    在这一刻，天麟感觉到周围的群山都在颤抖，一种种特殊的气息沸腾了。

    同时，灵气剧烈的拨动着，仿佛潮汐一般，注入到了十尊石像之中。

    这一刻，十尊石像彻底的激活了，释放出来的气息，完全就是一尊尊法体境的强者。

    “居然一同攻击么！而且，还施展出了不同的神通。”

    天麟目光扫向了周围的十尊石像，发现自己已经被他们包围了。

    嗡。

    第一尊石像，手持一把巨大的石剑，石剑闪烁着土黄色的光晕，劈落下来之时，周围地脉之气注入到了石剑之中，灵气也快速的涌来，劈下的同时，空气都发出了沉闷的声音。

    “这一剑，十分沉重，借助了地脉之气，如同这一片连绵不断的山峰。”

    天麟露出了警惕之色。

    别看他神通挥动，能够毁灭一座又一座的大山。

    但是，周围乃是一片山脉，群山环绕，这篇群山的地脉之气化为了恐怖攻击，十分的可怕。

    锵。

    金光乍现，周围群山之内，隐藏着许多的矿脉，这些矿脉金属之气融化了，汇聚到了石像之中。

    刹那间，这尊石像就化为了一尊金甲天神，一举一动都发出了金属的轰鸣之声。

    金家天神手中持着一把金刚杵，向着天麟轰击而来。

    沙沙沙。

    又是一尊石像，手中持着却是一颗大树，攻击之时，周围群山草木之气被吸引而来，注入到来小树之中。

    这一刻，小树璀璨如同碧玉，攻击之时，居然也释放出了恐怖力量。

    天麟曾经也拿着先天悟道果树打人，可是这一次，他也被一尊石像，拿着一颗小树攻击了。

    在群山之中，有大河大湖，此刻也化为了一种力量，汇聚在了一尊石像的身上，攻击而来。

    群山之中，一种种力量汇聚在石像之上，释放出了恐怖的攻击。

    其中每一道攻击都相当于神通4重，法体境强者施展出了一次神通。

    十尊石像，十种截然不同的力量，此刻融合在一处，一同向着天麟震杀过去，十分的恐怖，居然比之前北冥三杰攻击之时的气息，还要强悍一些。

    “哼，区区石像傀儡，也想杀我！”

    天麟冷哼了一声，眼中绽放出了妖异的紫芒，脸上浮现出了怒容，仿佛被触怒了的帝王，展现出了无限的威严。

    他双手伸出，赤红色的法力汹涌，金色的光波闪烁。

    刹那间，两道天阶神通摘星手被他施展了出来，向着他身体两侧划了出去。

    天阶神通，再次释放出了恐怖的威力、

    沉重的，携带着群山重压的巨大石剑撞在了摘星手之上，发出了天崩地裂一般的声音。

    摘星手，号称可以摘取天上星辰。

    此刻，天麟当然没有那般恐怖的法力，可是，却也拥有撼动群山之力。

    轰隆隆。

    摘星手派出，群山之力崩溃了，石剑折断，第一尊石像坍塌了。

    在这尊石像碎裂的同时，周围的群山也发出了天崩地裂一般的声音，完全崩塌。

    他另外一只摘星手也与手持金刚杵的石像碰撞在一处，汇聚了群山神禁之力，此刻也被摘星手任意的揉捏，直接崩溃。

    轰轰轰。

    一阵阵的轰鸣之声传出，十尊石像，被天麟两招摘星手毁掉了6尊。

第570章 渡恶神丹

    第570章

    剩下4尊石像的攻击也席卷而来。

    天麟身上星河披风卷出，众星拱月甲引下来星芒，助天麟抵挡住了这4道神通。

    随后，天麟又是两掌拍了出去，把残存的4尊石像打成了石粉。

    四道摘星手，十尊法体境界的石像都化为了石粉，恐怖如斯。

    “石像毕竟是石像，乃是不知道变通的傀儡！”

    天麟摇了摇头。

    这十尊石像联手的实力虽然很强，气息甚至比北冥三杰还要强悍一些。

    但是，天麟却能感觉出来，北冥三杰足以破开十尊石像，收取到引元神草。

    他如此想了一下，也没有犹豫，直接走了过去，来到了引元神草之前。

    引元神草乃是十分特殊的神草，不能直接收取，需要特殊的容器才行。

    这种容器原本天麟并未准备，但是，北冥三杰等人却为他准备好了。

    于是，天麟拿出了一种紫荆木打造的盒子，然后催动法力，把引元神草存放到了其中。

    他把中央的十株引元神草一一收取了出来，仿佛紫荆木盒之内，然后收入了储物袋之内。

    “什么时候炼丹，什么时候炼丹！”

    丹龙迫不及待的询问道。

    “马上就炼！”天麟无奈的摇了摇头，随后又道：“等大山恢复了，我开辟一处洞府，然后炼丹！”

    “好，太好了！”

    丹龙大喜，然后看向周围的群山。

    因为天麟与十尊石像一战，周围的群山再次崩塌了。

    不过等待了一会儿，天魔道场的力量生效，周围的群山再次重塑了出来。

    只是一会儿的功夫，群山依旧，草木参天，一切都恢复了原样。

    即便是刚才那十尊石像也恢复如初，在石像中央位置，泥土赞新，几股生机在缓缓的孕育。

    天麟知道，这里又被种植了引元神草了，只不过，引元神草再次成熟，估计就已经是数千，甚至是上万年之后的事情了。

    天麟看到这里，神色一动，再次催动了摘星手，三两下，把十尊石像再次打破，来到了引元神草的周围。

    神通，岁月。

    他对着大地，释放出了这一招神通。

    刹那间，金光落下，下方的时空仿佛过去了上千年一般。

    但是，引元神草并未发芽生长出来，反而枯死了。

    “哎，时空流苏变快了，可是神通笼罩之外，灵气流速却并未变化，所以，引元神草无法吸收足够的灵气，反而死去了！”

    天麟叹息了一声，他想要利用神通岁月快速培养神药的计划失败了。

    “不过现在失败了，并不意味着以后也失败。

    如果以后我施展神通岁月，时空笼罩一个大世界，那个时候，整个世界时空流苏都变化，灵气变化也会加快。

    那个时候，应该可以了！”

    天麟如此想着，眼中释放出了精光。

    不过很快，他又苦笑了一声。

    神通笼罩一个世界，不知道要等到什么时候。

    起码现在，他还远远达不到那种实力。

    “还是先炼丹吧！”

    天麟叹息了一声，又等待了一番，周围的群山再次修补完毕，他带着5妖来到了不远处，挖掘了一处洞府。

    “你们5个先去外界，打探打探天魔道场第8关的消息，切记，不要惹是生非，尤其是丹龙你，一定要注意。

    记住，一个月之后，来这里跟我汇合！”

    天麟直接道。

    “嗷呜，记住了，我会照顾好他们的！”

    大银立刻道。

    “谁要你照顾！”

    丹龙不屑的哼了一声。

    “好了，要吵的话，离开这里再吵！”

    天麟一挥手，法力冲出，把5只妖兽直接扔到了群山之外。

    “终于安静了！”

    天麟苦笑了一声，又在山洞之处布置了一座灵阵。

    布置了灵阵，天魔道场不会在重塑此地了，同时，也能保护他的安全。

    随后，他这才踏入了神城之中。

    “十株引元神草，有一只要留着，给赤龙尊炼制凤血重生丹。

    那是5品真品神丹，炼制起来有些难度，所以，还是要在留下一株备用，以防炼制失败！”

    于是，天麟在丹辰宫之内，留下了两株，带着剩下的8株引元神草来到了真品丹炉之旁。

    他来到了这尊丹炉之旁，又拿出了从北冥三杰等人身上搜去到的神草与绝世大药，开始炼制神丹。

    3品真品神丹，渡恶神丹，专门用来洗炼神轮，净化神念的丹药，服用之后，可以让神轮变得更加强悍、坚硬。

    天麟乃是第一次炼制渡恶神丹，但是三品真品神丹他已经炼制过不少了。

    所以，他这一次炼丹也有很大的把握。

    他把神药都摆放在身前，这才打开真品神丹丹炉，引燃了丹火。

    不久之后，丹炉已经加热了，天麟开始向丹炉之中倾倒泉水。

    这一次，他用的泉水并非丹辰宫普通的泉水，而是一种更加珍贵的毕春泉。

    这是炼制渡恶神丹的特殊要求，因为要洗炼神轮，不能有任何的杂质，而且要蕴含极大生机的灵泉才行。

    毕春泉，正是其中之一。

    只是放入了泉水，丹炉之中登时生出了一种强大的生命力。

    随后，天麟才开始添加一种种绝世大药与神药，按照次序与份量，缓缓炼制。

    一天之后，第一炉渡恶神丹炼制成功了。

    这一炉渡恶神丹总共有8粒，每一粒都颗粒饱满，乃是完美品质的丹药。

    天麟没有继续炼制，而是直接取出了一粒，吞服了下去。

    顿时，天麟感觉到一股十分清凉的力量涌入体内，冲入了法力神海之中，直接淋在了神轮之上。

    嗤啦一声，天麟感觉道神轮一阵颤抖，浑身上下生出了一种通体舒泰的感觉。

    那种感觉，就仿佛是刚刚沐浴完毕一般。

    同时，他也感觉到神轮之上，一些杂志被冲刷掉了。

    这个过程十分的短暂，但是效果却十分的明显。

    他明显感觉到神轮比之前强大了一分。

    随后，天麟再次拿起了渡恶神丹，又吞服了一粒。

    登时，刚才的感觉再次出现了，神轮又一次被强化。

    连续服用了5粒渡恶神丹，天麟身体一震，神轮一震颤抖，周围的灵气快速的灌入了他的身体之中。

    许久之后，天麟睁开了眼睛，脸上露出了喜悦之色。

    “神轮境中期！”

第571章 神药山

    第571章

    渡恶神丹并没有提升修为的效果。

    只是天麟原本就到了突破的边缘，只是这一层境界难以突破。

    但是这一次，他利用渡恶神丹，洗炼神轮，使得神轮彻底净化，从而突破了境界。

    突破之后，天麟再次服用渡恶神丹。

    他进阶了，灵气涌入，尚未来得及稳固境界。

    但是通过服用渡恶神丹，洗炼神轮，他的境界很快就稳定了下来。

    很快，8粒渡恶神丹都被他吞服完毕了。

    “再来！”

    天麟再次向着真品神丹丹炉注入毕春泉，又一次炼丹。

    他又炼制了两炉，总共15粒渡恶神丹，每一颗都是完美品质。

    炼制出一炉，天麟就会直接吞服一炉。

    等到了第四炉丹药出炉，他感觉到洗炼神轮的效果明显降低了许多了。

    天麟明白，这是他的神轮经过了许多次的洗炼，已经坚硬到了一定程度，渡恶神丹无法强化，已经失效了。

    当然，这并不意味着渡恶神丹永久失效。

    因为随着他的修炼，神轮之中会不断有法力与神念涌入，那个时候，就需要继续利用渡恶神丹进行洗炼。

    于是，天麟继续炼制，把剩下的4株引元神草都炼制成了渡恶神丹，这才结束了这一次的炼丹。

    炼丹完毕，天麟又继续修炼了一番，算了一下，差不多一个月时间过去了，这才离开了神城，重新返回到了山洞之中。

    他解开了灵阵，来到了山洞之外，立刻就看到了丹龙等五只妖兽。

    “丹药呢，丹药呢！”

    丹龙看到天麟，立刻就吵闹起来，宛如一个想要万具的孩童一般。

    天麟无奈，拿出了10枚渡恶神丹，叮嘱道：“你已经是法体境界了，早就修炼出了神轮。

    所以，不要把药力吸收，转化为修为，而是利用神丹的力量，洗炼神轮，这样好处更多！”

    “是么？”

    丹龙听了，按照天麟的说法，把渡恶神丹服用了下去。

    不久之后，他睁开了眼睛，道：“果然好处不少！”

    于是，他一口气，把十粒渡恶神丹都吞服了下去，神轮顿时得到了强化，成长了许多。

    “这一次下山，有什么收获？没闯下什么大祸吧？”

    天麟又询问道。

    “没有！当然没有！”大银连忙摇头，更是邀功般的说道：“我们非但没有闯祸，反而打探到一条有用的消息！”

    “哦？什么消息？”

    天麟露出了好奇之色。

    “我们打探到，在天魔道场第8关，居然有一座神药山，里面生长着许许多多的神药，简直数不胜数。

    而且，那座神药山之上，不仅仅有强化神轮的丹药，还有许多其他神药。”

    大银说道。

    “嗯？天魔道场第8关，乃是强化神轮的一关，怎么会生长出其他的神药？”

    天麟露出了怀疑之上。

    “主人，是真的，的确有这么一座神药山！”丹龙吞下了丹药，也连忙说道：“走，咱们立刻就去，一整座山峰的神药，我都吃了，可以帮助主人征服天下，什么惊世宫、无皇宫、万道学宫统统征服！”

    丹龙握着小龙爪子，无比霸气的道。

    但是，天麟知道，他只是贪吃，想要吃光所有药草而已。

    “真有这么一座山峰？”

    天麟看向了老实树。

    5只妖兽之中，这家伙最老实了。

    “嗯，的确有！”

    老实树也肯定的回答道。

    “还真有这样一座神药山？”

    天麟露出了惊奇之色，觉得有些违反常理。

    “如果真有这么一座神药山，大家还来这个地方抢夺引元神草？直接去神药山，抢夺神山不是更好？”

    天麟疑惑道。

    “是这样的。

    那座神药山，是在十多年前突然出现在天魔道场第8关的，而且那座神药山高不可估量，隐藏在重重迷雾之中。

    他的外围有一座巨大的阵法，更有强大的妖兽存在，外人根本进不去。

    只是传闻，那座神药山被一位神女掌管着！”

    大银把打探出来的线索说了出来。

    “被一位神女掌管？那神女是什么实力？”

    天麟再次疑惑道。

    骤然出现一座神药山，还有什么神女，这件事情十分反常。

    俗话说，是有反常必有，所以，天麟格外的重视。

    “不清楚，那个神女从未离开过神药山，只是一些强者透过迷雾，远远的窥探过！”

    大银回答道。

    “还有，这座天魔道场位于万魔界。

    所以，一般来到这里的强者都是万魔界各大门派的弟子，只是隔几年，才会有其他世界的顶级天才被送过来，借助天魔道场历练。

    但是，神药山出现，事情有些改变了。

    现在，已经开始有外界的强者进来了！”

    大银再次回答道。

    “外界的强者？”

    天麟眉头一皱。

    “没错，外界的强者，我们听说，已经有几位神通五重的强者出现了！”

    大银回答道。

    世界壁垒，难以打破。

    即便是万魔界周围没有灵阵封印，但是打开世界壁垒也需要极大的能量。

    所以，也只有那种最顶级的大门派才有如此庞大的能力，去送一位弟子来天魔道场历练。

    即便是顶级大派，也只能护送核心弟子来此地历练。

    所以，外界有许多神通5重以上的强者，都未进过天魔道场。

    故此，他们来到此地，都需要从第8关开始闯。

    这也是当初惊世宫、万道学宫、神皇宫能护送那么多神通巅峰强者进入血河的缘故。

    因为他们并非三宫真正核心弟子，并未闯过天魔道场。

    “神通5重的强者吗！”

    天麟目光闪烁了一下，反而露出了兴奋之色。

    现在他已经是神轮之境了，连神通4重法体之境都难以遇到真正的对手，让他难以磨练实力，在战斗中成长。

    但是现在，有了神通5重宝符境的敌人进入了天魔道场第8关，他就可以借助这些人进行磨练了。

    “有了这些人，我在天魔道场第8关的修炼，不会在枯燥了！”

    天麟脸上浮现出了一抹兴奋之色，一股战意升腾而起。

    “走，咱们去神药山看看，说不定，能够打进神药山，大肆掠夺神药呢！”

    天麟如此想着，当即向五妖问清楚神药山的位置，立刻腾空飞起，快速的赶了过去。

第572章 剑魔七大劫

    第572章

    半月之后，天麟来到了神药山。

    神药山，位于天魔道场第8关边缘的一座神山，深入云层迷雾之中，高不可量。

    神药山乃是十多年前，骤然出现在天魔道场第8关的一座山峰，常年被浓雾包裹着，外面有奇特的灵阵守护着。

    他透过重重的浓雾，隐约可以看到神药山之内生长着许多奇花异草，神药处处可以见。

    引元神草、先天悟道果树、紫蓝神草等等神草，根本数不清楚。

    这些神草有许多的用途，能够炼制洗炼神轮的珍品神丹，也可以炼制修复法体的神药，也有提升法力的神药。

    各种神药，尽在这一座神药山之中，十分的新奇。

    “还真有这样一座药王山！”

    天麟真正的看到了这座山峰，才算是彻底的相信了。

    当然，也是因为神药山的出现，吸引了许多强者的到来，甚至是其他世界的强者也赶来了此地。

    天麟到达神药山之前，就发现神药山附近几座大山都被占据了，其上的草木被清空了，一座座刚刚建立不久的宫殿拔地而起。

    每一座宫殿之上都悬挂着不同的旗帜，代表着不同的势力。

    如果天麟了解万魔界，就会看出，这些旗帜代表的势力，居然大部分并非万魔界的门派，而是其它世界来到此地得闻强者。

    “嘿，人还真是多，只是不知道有没有人闯入神药山！”

    天麟露出了好奇之色。

    他一边说着，就迈步，想要靠近神药山，在进出观察一下神药山附近的迷雾大阵。

    可是他刚刚塔前一步，远处就有一抹寒光点射而来。

    铮。

    寒光闪烁，剑鸣之声惊天，一道剑影从天而落，居然劈向了天麟与五妖。

    这一剑，乃是极为强悍的神通，绝世是法体境强者释放出来的强悍攻击。

    天麟神色一沉，抬眼看去，眼眸宝符闪烁着紫色的光芒。

    嗤。

    紫阳天瞳夺眶而出，电光火石之间，就撞击在了席卷而来的剑芒之上，发出了一声猛烈的撞击之声。

    刹那间，周围灵气激荡，恐怖的气浪向着四面八方席卷而去，把周围的岩石都震碎了，大地也纷纷开裂。

    随后，光芒闪烁，一把宝剑弹射而回，落在了远处，一尊人影的手中。

    与此同时，天麟的紫阳天瞳威力也消散了，化为了无形。

    “什么人，居然敢偷袭我？”

    天麟向着那尊人影看去。

    这一看，天麟发现那是一尊身穿一袭黑衣，头发灰白的老者。

    老者身上气息流转，透着一股阴狠的味道，眼眸深邃，仿佛能够吞噬生命一般，给人一种邪恶的感觉。

    黑衣老者见到天麟挡住了一招，并未继续动手，而是斥责道：“这里是神药山，外人不得入内，速速离开！”

    “外人不得入内？”

    天麟听了，不由得冷笑了一声，道：“据我所知，这座神药山乃是不久前才出现的，根本没有主人。

    如果有主人，那也是神药山上那尊神女吧。

    况且，天魔道场乃是一处历练的场所，里面的一切神药等等，都是大家凭借的实力竞争而来，你凭什么阻止我进去！”

    黑衣老者听了，上下打量了天麟一眼，然而点了点头，道：“你说的没错。

    不过，此处已经被各界的强者分割占据，你又有什么实力争夺？

    你现在速速离开，还能少些麻烦！”

    “哦？”

    天麟听了，看向了各大山峰上的宫殿与旗帜。

    可惜，他才刚刚从第七魔域来到这里不久，哪里认识这些旗帜代表的势力。

    他随便看了几眼，并未看到惊世宫、万道学宫与神皇宫的旗帜。

    “那三大势力并不在这里么！”

    天麟扫了一眼，然后再次看向了黑衣老者，道：“我觉得，我的实力可以跟这里的强者争一争，在群山之中占据一席之地！”

    天麟一边说着，再次迈步，向着前方走去。

    “哼，不识时务的小辈，找死！”

    黑衣老者神色一沉，冷哼了一声，体内的法力催动了出来，手中的长剑发出了一声剑芒之声。

    “不要聚德挡住了我一招，就可以在这里乱来了！”

    黑衣老者一声怒喝，法力流通而出，变换成了一道道的剑招。

    只是一个呼吸之间，足足67种剑招凝聚而出，凝聚成了一招，化为了强大的神通。

    神通，剑魔七大劫。

    黑衣老者一声怒吼，剑道神通施展而出。

    刹那间，一把漆黑的剑罡施展了出来，剑罡周围都是密密麻麻的细小气劲，足有上万道之多。

    气劲旋转之间，发出了虫群一般的呼啸之声。

    在这一剑之下，天麟感觉到浑身上下的气血都在急速的翻涌着，每一个毛孔都刺痛不已，一丝丝的鲜血就然顺着毛孔流淌而出。

    “好古怪的神通！”

    天麟心中一惊，全力催动了身上的星河披风与众星拱月甲，抵挡住了这股气劲。

    啪啪啪。

    他的披风与战甲之上，登时星光闪烁，剧烈的激荡起来。

    随着剑招越来越近，激荡得程度也快速的增强。

    天麟不甘示弱，一挥手，火麟刀直接出现在了他的手掌之中。

    破虚刀诀。

    他一挥手，赤红色的刀芒冲霄而起，化为了赤色刀海，灼热的火浪弥漫在天空。

    一刹那，天麟周围的天地都化为了赤红色的一片，仿佛被烧穿了一样。

    铮。

    下一刻，两道神通碰撞在了一处，恐怖的威压向着四面八方传递了出去，附近的大地瞬间就被移为了平地。

    他们神通碰撞的余威更是传递了出去，撞击在了周围的大山之中。

    这几座大山都被灵阵守护住了，此刻虽然发出了剧烈的碰撞之声，却并未破裂。

    不过，此处的打斗，也惊动了周围群山的众人。

    许多强者的法力神念笼罩了过来，关注到了这一次的争斗。

    砰砰砰。

    群山之间，再次响彻神通碰撞之声，周围的灵气一片混乱，时而化为灼热的火浪，时而化为阴冷的黑暗之力。

    几次碰撞之后，一声巨响，黑衣老者连人带剑被天麟劈飞了出去。

第573章 秘魔崖暗护法

    第573章

    只是几招，黑衣老者就被击败了。

    “突破了一个小境界，我现在比与北冥三杰争杀之时更强了！”

    天麟提着火麟刀，脸上浮现出了一抹喜色。

    实力提升到了神通境界，一般很难提升了。

    即便是极限体质的天才，在神通境界想要突破，都需要十几年的光阴。

    但是，天麟短短几个月，就再次突破了一个小层次，进步速度无比惊人。

    “小子，我小看了你！”

    这时，一声怒吼传来，黑衣老者一剑拄地，稳住了身体，然而腾身而起，再次冲了上来。

    天麟冷哼了一声，刚要举刀攻击之时，远处传来了一声呼喝之声。

    “退下，你不是他的对手！”

    话音落下，一尊身影也落在了黑衣老者与天麟的身前。

    这尊黑影拥有一头黑色的发丝，居然是一个身体玲珑有致的成熟女子。

    女子看上去比黑衣老者年轻了许多，但是身上却展露出了一种恐怖的气息。

    她的模样十分的漂亮，一身衣甲十分贴身，把曼妙的神材展露的淋漓尽致。

    但是任何人站在他的面前都会忽略她的美貌，因为他身上流淌出来一种阴冷的气息太过凌厉了，仿佛掌控着生死一般。

    “师尊！”

    黑衣老者看到了女子，顿时低下了头，毕恭毕敬。

    这位看上去只有三十岁左右的女子，居然是黑衣老者的师尊，神通5重，宝符境界初期的强者。

    天麟看向了女子也露出了警惕之色。

    他明白，这是一尊与神风世界无皇实力相当的强者了。

    “我是秘魔崖暗护法！”

    女子扫了天麟一眼，然后介绍道。

    “我叫天麟！”

    天麟也道。

    “在万魔界，仿佛没听过你的文字，你应该是外界来的吧！”

    秘魔崖暗护法沉声道。

    “没错！”

    天麟点了点头，直接承认。

    但是，他们却万万想不到，天麟所来的世界乃是被封印的神风世界。

    暗护法微微点头，并未立刻动手。

    一般能够打通一个世界的壁垒，来到万魔界的人都是其他世界顶级大门派的弟子，势力都很大。

    秘魔崖在万魔界虽然也很强，但是，也不想平白招惹了敌人。

    于是，暗护法沉吟了片刻，继续道：“你看后面这二十几座山峰，每一座，其实都有一位神通五重的强者坐镇。

    所以，你想要在这里占据一席之地，最少也要有神通5重的战力。

    否则，就速速离开，免得生出了祸端！”

    “神通5重么？我正想试一试！”

    天麟并未生出畏惧之色，反而跃跃欲试，生出了更强的战意。

    暗护法神色一沉，觉得天麟有些不识时务。

    “你执意如此，那我就出手，试试你的本领！”

    暗护法一边说着，一挥手，手中也出现了一把长剑。

    这把剑，通体漆黑，不仅仅没有神兵宝剑的光泽，反而犹如无底深渊一般，把周围的光芒都吞噬了进去。

    这是一把极品宝器。

    天麟一眼就辨认了出来。

    同时，暗护法也出手了，她手臂轻轻一挥，手中宝剑一转，一股独特的力量释放出来。

    神通，剑魔七大劫。

    暗护法施展出来的神通，与刚才黑衣老者的神通一模一样。

    只不过，暗护法的剑招在一瞬间就凝聚成型，仿佛信手拈来一般，根本不用思索，完全没有神通凝聚的过程。

    心念升起，神通自成，这是神通五重，宝符境界的奥义。

    另外，暗护法神通不仅仅出招快，威力也更加的恐怖。

    她一剑出手，周围都是虫群飞行一般的声音，即便天麟身上有星河披风与众星拱月甲的存在，也感觉到体内的血脉在奔涌，丝丝缕缕的鲜血顺着毛孔被吸引了出来。

    不仅仅如此，虫群飞舞的声音，仿佛化为了一股奇特的音波，扰乱天麟的心绪，让他心中生出了一股烦躁之情。

    同时，他体内的法力神海居然也生出了一圈圈的波纹，仿佛虫群从法力神海之中飞行而过。

    “还诡异的神通！”

    天麟感觉到从四面八法传来的巨大压力，心中一惊，不敢大意。

    他一伸手，紫阳圣剑也同时出现在了双手之中。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    天麟一声怒吼，体内的法力奔涌如海，一刀一剑同时施展了出来。

    同时，在他的身体周围，也生出了一圈又一圈的金色波纹。

    刹那间，天麟身体周围的时空快速的变换，两招神通瞬间凝聚了出来。

    轰。

    一道紫色的剑罡，没有丝毫气息与强横的波动，平淡无奇。

    一记刀芒，如同烧穿天地的火海，气势雄浑，声势浩荡。

    “什么？两招神通，瞬间凝聚，他也是神通五重？”

    暗护法心中一惊，随后就否定了这种想法。

    “不，他的神通释放出来的速度虽然快，但是，比神通五重宝符境还是差了些许，有迹可循，只是，速度太快了而已！”

    暗护法心中思索着，两人的神通已经碰撞在了一处。

    两道神通碰撞，天麟瞬间就感觉到了异样。

    暗护法的剑道神通周围，无数的漩涡气劲，居然在吞噬他神通的威能，仿佛化身为一只只蚊虫，在吸取人血一般。

    原本，天麟在神轮境初期，就已经能够跟北冥三杰、十尊石像厮杀了。

    那个时候，他们的实力都相当于一位宝符境初期的高手。

    可是现在，天麟提升了一重小境界，实力理应更加强悍。

    可惜，暗护法的攻击十分的诡异，最终，天麟虽然实力进步了，但是第一招却并未占据优势。

    “并非宝符境，却有宝符境的战力！”

    暗护法见了，更加震撼，同时，也对于天麟背后的宗门更加敬畏。

    能培养出如此杰出天赋弟子的门派，一定十分的强悍。

    暗护法如此想着，完全打消了斩杀天麟的念头。

    不过，她乃是神通5重，就此罢手言和有失颜面。

    “击败了他，放他离开就是！”

    暗护法如此思索着，再次斩出了一剑。

    这一剑斩出，登时与之前的一招截然不同。

    轰隆隆。

    大地震动，地表开裂，地脉之气随着他一剑而沸腾了，仿佛地震了一般。

    嗡。

    同时，暗护法再次一剑压了下去，但是这一剑，却调动了气脉，携带着沉重的气劲，仿佛周围的数十座大山同时向着天麟压了过来，登时让他生出了一种无法喘息的感觉。

第574章 连挡五劫

    第574章

    剑魔七大劫，其实是一位名叫剑魔的前辈毕生绝学，总共七种神通，传承下来，就成为了剑魔七大劫，十分的强大。

    这七种神通乃是剑魔参悟天地七种大劫，开创而出。

    第一种，虫灾。

    第二种，地震。

    第三种，火山。

    第四种，水灾。

    第五种，冰雹。

    第六种，毒厄。

    第七种，雷劫。

    七种神通，代表着七种自然天灾，能够引动奇特的力量。

    当初剑魔七种神通大成，以此横行天下，曾经威震万魔界。

    现在，暗护法施展出来的正是剑魔七大劫之中的第二劫，地震。

    轰隆隆。

    她一剑斩来，居然并非剑啸之声，而是巨大的轰鸣之声，周围的地脉之气都沸腾了，化为了磅礴的大力，把天麟镇压在了剑威之下。

    神通之中，更是生出了一股震荡之力。

    刹那间，天麟就感觉到四肢百骸都在剧痛，仿佛身体要被撕裂了一样。

    天麟身体之上的星河披风与众星拱月甲都发出了一阵阵的哀鸣，其上有星光闪烁，仿佛要被撕裂了一样。

    “这个暗护法在宝符境初期，一定是最强之列！”

    天麟心中思索着，不敢怠慢。

    他神色肃穆，眼中闪烁着紫色的宝光。

    嗤。

    紫色的宝符闪烁着，天麟的双眸之中释放出了两束紫色的光芒。

    光芒激射而出，周围的震荡之力就压了过来，使得紫阳天瞳的光束发出了’毕波’之声，仿佛要崩断一样。

    但是，紫阳天瞳也十分的强悍，它撕裂了周围磅礴的压力，穿透了磅礴的地脉之气，最终虽然被剑魔七大劫斩碎了，却也缓解了天麟的压力。

    破虚刀诀。

    泰辰剑罡。

    天麟一声怒吼，一刀一剑再次施展出来。

    他体内的法力源源不断的冲出，化为了恐怖的力量，最终成功的挡住了剑魔七大劫中的第二劫。

    “再来！”

    秘魔崖暗护法轻喝一声，宝剑一转，身为宝符境的强者，动念之中，神通转换，剑魔七大劫之中的第三劫也施展了出来。

    刹那间，周围空间都是漫天的大火，火焰冲天，占据了整个天空。

    见到这一招，天麟反而感觉压力大减。

    他在火焰之中，没有丝毫不适之感，反而觉得如鱼得水。

    铮。

    他举起刀剑，再次斩出，法力无比的灼热，整个人都化为了人形火柱，剧烈的燃烧起来。

    轰。

    火焰与火焰碰撞在了一处，不分胜负。

    并且这一次，天麟明显轻松了许多。

    暗护法眉头一皱，暗道用出这一招，十分的失算。

    于是，她法力运转，再次催动出了剑魔七大劫之中的水灾。

    这一剑斩出，刚刚才是烈焰滔天的天空，瞬间波光粼粼，火海化为了真正的汪洋。

    随着暗护法剑尖虚点，漫天的大水冲了下来。

    水，看似柔和，不如钢铁，但是，水却可以冲毁山峰，毁灭大地，乃是最可怕的灾难之一。

    此刻，漫天的大水冲了下来，形成了磅礴的压力。

    天麟刀剑斩出，轻松破开了汪洋。

    可是，水本就无形，虽然被破开了一条口子，可是威力丝毫不见，磅礴的水流源源不断的冲击了下来，登时让他感觉到了庞大的压力，压得他的身体都向下沉去，仿佛要被镇压在汪洋大海之中。

    他体内的法力源源不断的运转出来，身体之上金光闪烁。

    神通，岁月。

    天麟刀剑之芒收敛，被剑魔七大劫的水灾破了。

    不过，他神色不变，再次施展出了一道神通，金色的光芒笼罩了出去，笼罩在了整个汪洋之上。

    金色的光芒闪烁着，汪洋之上波光闪烁，冲下的过程之中，就仿佛经过了千年万年一样。

    外界只是几个呼吸之间，但是，汪洋却仿佛经过了万古岁月，被日月侵蚀，化为了无形。

    “呼，经过之前的重修，我再次参悟惊世宫牌匾，神通岁月的威力也是大增，拥有了地阶神通的威力。

    而且这种神通十分奇特，对抗一些特殊的东西有奇效！”

    天麟成功化解了剑魔七大劫之中的水灾，脸上露出了一抹欣喜的笑容。

    “连这一剑都能破解！”

    暗护法露出了惊容。

    她这一招乃是杀招之一，剑招一出，周围灵气听从调动，化为磅礴的水流，源源不断的落下。

    除非是对手实力太强，直接击穿水灾，否则，就会被汪洋镇压，生生耗尽法力而死。

    但是，天麟的实力明明没有那么强，却也凭借着特殊的神通破解了她的神通。

    “神通岁月，操纵时空之力，难道，他是传说之中的时空之体？”

    暗护法终于看了出来。

    时空之体乃是极限体质之中极少出现的一种，拥有诡异莫测的力量。

    她心中如此思索着，又是一剑斩了出来。

    剑魔七大劫，冰雹。

    她斩出了第5剑，这一剑，神通之力再次变换。

    周围天地，瞬间阴寒了下来，一枚枚拳头大小的蓝色冰晶坠落下来，十分的秘籍，如同雨点一般。

    这些冰雹落在地上，能够冰封千米大地，冻裂神兵宝器。

    这招神通施展出来，看似是冰雹，却是灵气所化，法力加持，十分的强大。

    天麟一挥手，星河披风扬起，化为了一条璀璨星河。

    他的身体之上，众星拱月甲也闪烁着星芒，与天空之中的星辰交相辉映。

    天麟体内的法力也完全催动了起来，身上的火焰冲霄而起，恐怖的力量孕育而出。

    咚咚咚。

    冰雹落在了星河披风之上，不久之后，星河披风之上的大阵都被冰封了。

    天麟法力催动出来，化为了磅礴的火劲，把星河披风之上的冰晶震碎，手中刀剑连续挥出，阻挡住了这一道神通。

    许久之后，这一劫也完全消散。

    天麟阻挡住了剑魔七大劫之中的第五劫。

    在这一招之后，天麟等待着暗护法再次攻击，可是，暗护法却停了下来。

    “暗护法怎么不继续出招了！”

    天麟询问道，他也相见时一下后面两劫的威力。

    “后面两道神通，乃是必杀之招，不是生死仇敌，我不会动用。”

    暗护法神色严肃的回答道。

    “况且，你连续抵挡住了我5劫，完全不落下风，已经可以证明你的实力。

    所以，我同意你在这里占据一席之地！“

    暗护法直接说道。

第575章 冷寒秋

    第575章

    秘魔崖暗护法试探了天麟五招，停了下来。

    天麟虽然想见识一下剑魔七大劫的后两招，但是也没有强求。

    因为他明白，只是凭借着刀剑双绝、紫阳天瞳、神通岁月根本无法获胜，但是答应暗护法，一定要动用天阶神通摘星手才行。

    可是展现了天阶神通，他势必成为众矢之的，会被在场所有的宝符境强者围攻。

    到了那个时候，场面可就完全失控了。

    想到此处，天麟也是见好就收，身上的气息收敛了起来，冲着暗护法拱了拱手。

    “那在下就要先去神药山去看看了！”

    天麟一边说着，就要迈步，走向神药山。

    可是，他尚未迈出一步，一道白色的光芒骤然降临到了他的身旁。

    同时，一股可怕的寒意也席卷而来，刹那间，周围的温度骤然降低了下去，周围的大地变成了一片冰狱，到处凝结了寒霜。

    天麟抬头一看，发现说话之人是一个身穿一袭白衣，银发如雪的老者。

    老者面若寒霜，两只晶莹剔透，如同冰雕一般的宽大手掌垂在身侧，森冷的气息，浓浓的敌意笼罩了过来。

    “在下北冥雪山三长老，冷寒秋！”

    老者直接自报家门，然后眼中闪烁着精光，询问道：“我门下弟子去争抢引元神草，但是却一去不归，失去了踪迹。

    我听说，有许多强者在场，其中就有一个自称邪帝天麟的人。

    我现在想问问，我那三个不成器的徒弟去了哪里？是死是活？”

    “北冥三杰么？”

    “不错！”

    “他们死了，被我杀了！”

    天麟没有丝毫隐瞒的意思，直接回答道。

    “什么？被你杀了！”

    冷寒秋瞳孔收缩，目光寒冷，一股恐怖的杀机向着天麟笼罩了过去。

    杀机携带着寒意，顿时让周围的空间变得更加的寒冷。

    跟随在暗护法身边的黑衣老者感受到了这股恐怖的杀机，登时闷哼了一声，不由得向着后面倒退而去，无法靠近。

    天麟感受到了这股可怕的杀机，却冷哼了一声。

    轰。

    他身上的法力再次运转起来，法力神海浩浩荡荡，其上的神轮急速的旋转着，强悍的气息释放了出来。

    同时，他的心境之中，血粼粼的杀机神刀也微微颤抖着，释放出了恐怖的杀机。

    丝丝缕缕的杀机，配合上天麟狂暴的法力，与冷寒秋的气息碰撞在了一处。

    刺啦刺啦。

    两股恐怖的气息交锋，空气之中都传来了一阵阵气爆般的声音。

    在这两股气息碰撞之下，周围的人群都无法靠近了，不得不退向了远处。

    暗护法催动法力，护着黑衣老者，快速的退向了远方。

    “天麟，你居然敢杀了我的三个弟子！”

    冷寒秋一字一顿，杀机逼人。

    “杀了就杀了，你要报仇，连你也杀！”

    天麟丝毫无惧，眼眸之中，释放出了紫色妖异之芒，脸上也浮现出了狠辣之色。

    “哼，大言不惭！”

    冷寒秋更是暴怒。

    他冷哼了一声，身上的气息完全迸发了出来。

    刹那间，周围天地都发出了一阵轰鸣之声，仿佛雪山崩塌了一般。

    北冥寒霜掌。

    他一声咆哮，双手一晃，周天灵气快速的汇聚而来，化为了恐怖的冰雪掌印。

    这枚掌印覆盖天地，笼罩四方，压在了天麟的上空，强大的威压，把天麟的身躯完全笼罩，镇压在下方。

    “给我破！”

    天麟冷哼了一声，施展出了刀剑双绝。

    他手中长剑斩出，化为了平平无奇的剑芒。

    但是，刚才看过了他与暗护法一战的强者，都知道这一剑力量内敛，十分的可怕。

    同时，天麟手中的长刀也释放出了冲霄的烈焰，烈焰覆盖大地，从下至上，向着天空之中的北冥寒霜掌斩了过去。

    轰隆隆。

    阴寒的北冥寒霜掌与炙热的刀光剑芒碰撞在了一处，两种截然相反的力量登时爆裂开来。

    周围的群山都在剧烈的颤抖着，即便是有灵阵守护，也发出了轰鸣之声，山石坠落了下来。

    天空之中，云层也完全被冲散了。

    一刹那间，仿佛是乾坤倒转，天地颠覆一般。

    喝。

    一道神通的能量尚未完全消散，冷寒秋又是一声怒吼，乃是北冥雪山绝学之一的冰风吼。

    这一吼之力，化为了恐怖的冰雪风暴。

    寒风如刀，冰雪如剑，席卷天地。

    神通岁月。

    天麟一声大吼，身体之上金光闪烁，一股奇特的力量笼罩了出去，覆盖在了冰雪风暴之上。

    金光笼罩之下，席卷天地的冰雪风暴仿佛被困在了异度空间之中，无论怎么样吹拂，却根本没有办法挣脱这片空间的束缚。

    冰脉指。

    冷寒秋再次怒喝，双手滑动，十根手指之上分别射出了一条冰丝。

    十根冰丝，寒冷刺骨，向着天麟激射而来。

    冷寒秋的冰脉指显然修炼到了极为高深的地步，比北冥三杰的更加恐怖，足足达到了十根。

    这十根冰丝，让天麟想到了万道学宫的十道灭劫指。

    十道灭劫指只是玄阶神通，但是，天麟发现神通残缺，理应更加强悍，牵涉到了更高层次的东西。

    但是，冰脉指虽然是地阶神通，但是威力却已经达到了了极限了。

    所以看到了冰脉指之后，天麟并未催动刀剑双绝，反而灵光微微一闪。

    他双目精光一闪，周身上下释放出了一股惊人的气息，磅礴的法力流淌了出来。

    同时，一尊神轮出现在了他的头顶之上。

    这尊神轮平滑如镜，闪烁着血红色的光泽，悬浮在空中，如同一轮血月。

    血月生出，一股奇特的力量笼罩了四面八方。

    神通，大日天网。

    这是袁家老祖的神通，天麟也拿过来参悟过，此刻被他施展了出来。

    与此同时，天麟手中刀剑飘起，悬浮在了他的身边，而他的双手划动，同样有十根丝线从指间生出。

    只是，这十根丝线却十分的神秘，生出之后，居然隐没在了空中。

    两种神通生出，居然仿佛再次融合了一般。

    大日天网，十道灭劫指都是触动了天道之力，此刻，在天麟的操纵之下，短暂的融合为一处，威力登时攀升，堪比地阶神通。

第576章 大日天劫

    第576章

    大日天网，如同诸天万道笼罩而下。

    只不过，大日天网并未真正的接触到天地之力，大道玄妙，只是隐约触及而已。

    十道灭劫指，牵引十种天道之力，是一种残躯神通，完整神通乃是万道学宫的绝学。

    但是，天麟却并未用这十种天道之力攻击，而是融入了大日天网之中。

    刹那间，两种力量融合了。

    十道灭劫指仿佛得到了补充扩展一般，不再是仅仅牵引十种天道之力。

    大日天网也仿佛发生了蜕变，彻底融入了天道之中。

    刹那间，天道笼罩而下，冷寒秋登时感觉到了庞大的压力。

    天地万物都在天道之下，按照天地至理运行。

    此刻，天麟借用了天道之力，镇压而下。

    冷寒秋的冰脉指激射而来，十道冰冷的阴寒法力气劲，化为了凝聚的指力，撞向了天麟的神轮。

    但是，他们尚在半途，就被天地之力笼罩。

    天地万道笼罩，碾压一切，冰脉指登时发出了破裂之声，纷纷碎裂，化为了阴寒的气息，向着周围扩散而出。

    不过，天麟也感觉到大日天网一阵摇晃，神轮一阵，飞回了他的法力神海之中。

    他的神通也被破了。

    神通被迫，天麟不惊反喜。

    “我只是突发奇想，试探性的释放出了这两道神通，就破了冷寒秋的冰脉指。

    如果我仔细研究一番，彻底融合，那么这道神通会更加可怕，甚至会比破虚刀诀、泰辰剑罡更强！”

    天麟如此思索着，面前的冷寒秋就再次展开了攻击。

    北冥寒霜掌。

    冰风吼。

    冰脉指。

    冷寒秋动了真怒，北冥雪山的三大绝学完全施展了出来，一道道恐怖的神通轰击而出。

    他每一道神通释放出来，都需要磅礴的法力支撑。

    并且，他神通释放出来的速度极快，一道接着一道，根本不给天麟喘息的机会。

    天麟见了，也只能全力催动法力，进行还击。

    只不过，他不在施展刀剑双绝，而是全力催动大日天网与十道灭劫指，乃是利用战斗，参悟神通，真正的一边战斗，一边修炼。

    “冷寒秋这是要凭借境界更高，法力更加雄厚，要把天麟耗死么？”

    远处，黑衣老者猜测道。

    “并非如此！”

    暗护法却摇了摇头，眼中精光四射，道：“冷寒秋十分的精明，他已经看出了那个天麟的弱点。

    那个天麟毕竟不是宝符境，虽然有时空之体，所以神通释放速度很快，但仍然会有间隙。

    如此，他加快释放神通，神通连绵不断的释放出去，时间久了，那个天麟势必跟跟不上，来不及释放神通。

    到了那个时候，天麟自然败北！”

    “原来如此，多谢师尊指点！”

    黑衣老者暗暗点头。

    事情的发展如同暗护法所料。

    冷寒秋的神通一招招的释放出来，越来越快，北冥雪山的三大绝学一道连着一道，疯狂的挥霍着体内的法力。

    连续三十多道神通之后，天麟释放的神通的速度果然出现了迟滞，无法瞬间做出防御。

    如此一来，天麟逐渐的落入了下风，变得毫无还手之力，只有招架之功。

    “嘿，天麟，即便是天赋惊人，神通强大。

    但是，你毕竟不是宝符境！”

    冷寒秋得意的大笑，气势疯狂的攀升，神通释放的速度再次加快了一分。

    刹那间，周围的气息变得更加的阴冷。

    但是，天麟却十分的平静，不慌不忙的施展着神通。

    他手中，十道灭劫指与大日天网的神通联系越来越深，威力也逐渐加强。

    而且，天麟已经不仅仅是参悟十道灭劫指与大日天网，更是在参悟天机阁上的奇特能力。

    要知道，天机阁运转之间，也有一条条的丝线，连接道天地之中，借此可以窥探神风世界的过去发生的一切事情。

    随着他的参悟得越来越深，一条大王也逐渐清晰起来。

    陡然之间，他一声暴喝，怒吼道：“神通，大日天劫！”

    他一声怒吼，血色神轮悬浮在他的头顶之上。

    在神轮周围，一道道丝线深入到了虚空之中，如同一张笼罩诸天的大网一般。

    随着天麟法力催动之下，大网从虚幻，骤然变得真实了起来，完全出现在了众人的眼前。

    刹那间，周围的万物消失了，群山消失不见了，神药山也隐没了。

    周围的一切，化为了黑暗的一片。

    在这一刻，冷寒秋仿佛置身于一片黑暗之中。

    黑暗之中，一张大网从天而降，笼罩冷寒秋。

    “这是什么神通？”

    冷寒秋心中大惊，身体连忙下沉，同时口中气息吞吐，化为了冰风吼。

    冰雪风暴冲出，撞在了大日天劫之上。

    但是这一次，冰雪风暴消散了，他头顶之上的冰雪风暴却还在。

    他大惊之下，身体再次下沉，躲避攻击，双手挥动，冰脉指再次释放了出来。

    看到这里，天麟眉头一皱，但是下一瞬间，就舒展开来。

    “天地万物，原本就在天道之中！”

    他想到此处，神通又一次施展了出来。

    刹那间，血色的神轮在此出现，一张发往也随之出现。

    只不过，这张大王不仅仅覆盖天空，甚至，冷寒秋身体四周都被大网包裹住了，向着中央收缩。

    四周都有大网，冷寒秋难以躲避，值得全力催动神通进行攻击。

    他释放出冰脉指，向着周围的大网点去，可是，冰脉指破碎了，大日天劫的力量却并未完全消散。

    刺啦。

    下一刻，大日天劫笼罩在了他的身体之上。

    冷寒秋的身上，白色的衣衫释放出了惊人的寒芒，替他化解了这一次的危机。

    “看你能抵挡几招！”

    天麟双手向下抓摄而去，神轮晃动，大日天劫再次笼罩而下。

    冷寒秋神色一变，疯狂的运转法力，再次催动了神通，身上的战甲也光芒闪烁着，催动到了极致。

    轰轰轰。

    一次次的碰撞，连续3次之后，冷寒秋身上的战甲发出一声裂响，居然被大日天劫勒成了一枚枚碎片。

    大日天劫再次覆盖而下，笼罩了冷寒秋的身体。

    随后，大日天网收缩，冷寒秋法力全力抵挡，武道元神竭尽全力挣扎，却根本挣扎不开。

    大日天劫束缚之下，冷寒秋的法体也随之虽小。

    最后，大日天网化为了一枚彩色小球，把冷寒秋封印在其中，落入到了天麟的手掌之中。

第577章 占据一席之地

    第577章

    冷寒秋，一尊神通5重宝符境的强者被天麟封印了，化为了一枚鸽卵大小的小球，握在了掌心之中。

    周围的强者看到这里，登时露出了震撼之色。

    即便是秘魔崖的暗护法见了也瞪大了眼睛，露出了惊恐之色。

    要知道，她的实力也就跟冷寒秋相当。

    现在，冷寒秋被封印了，那就代表着，天麟也能封印她。

    “原来，刚才还不是他真正的实力！”

    一时间，暗护法看向了天麟，露出了深深的忌惮之色。

    不仅仅是暗护法，周围的诸多强者见了，也都露出了警惕之色。

    “大胆，快放了三长老！”

    北冥雪山的弟子见到三长老被封印了，连忙冲杀了过来，向着天麟叫嚣道。

    看着周围围拢过来的7位北冥雪山弟子，天麟扫了一眼，一股杀机就释放了出来。

    刹那间，这七位北冥雪山的弟子就说不出来话了。

    他们感觉到头顶之上有一把血淋淋的长刀正在落下，仿佛要把他们斩杀了一样。

    “死！”

    天麟轻哼了一声，杀机笼罩了七人，随后念头一动，双手在空中滑动，法力涌出，化为了大日天劫。

    刹那间，七人感觉到周围的空间生出了变化。

    群山、大地、蓝天等等都消失了，他们仿佛陷入了一片虚无的空间之中，周围有一张天罗地网，把他们网络起来。

    噗。

    天罗地网收缩，他们的身躯被大日天劫笼罩。

    这七位北冥雪山的弟子都是法体境界，十分的强悍。

    奈何，天麟的大日天劫十分的可怕，笼罩之下，各种天地至理笼罩如下，并非刀剑，却比任何的刀剑都要锋利。

    嗤。

    在外界，众人只是看到北冥雪山的七位弟子神色一愣，然后露出了惊慌之色。

    紧跟着，七人的身体就完全被切碎了，随后，周围有天雷、地火、寒冰等等能量生出，他们的身躯瞬间化为了灰烬。

    “宝符境实力强大，凭借磅礴的法力，我的大日天劫只能封印，一时间难以斩杀。

    但是，法体境根本承受不住！”

    天麟心中对自己领悟出来的神通有了新的认知。

    “怎么样？现在还有谁质疑我的资格？”

    斩杀了北冥雪山的弟子，天麟握着封印着冷寒秋的蚕茧一般的小球，眼睛扫视周围，一股强大的气息，向着四周压了过去。

    刹那间，一股强横的气息向着周围扩散了出去。

    在他的周围，秘魔崖暗护法神色都微微一滞。

    黑衣老者更是被吓得退后了一部，惊出了一身冷汗。

    就在刚才，他还要与天麟厮杀呢，现在想想就觉得可怕，自不量力。

    “哈哈，这位朋友实力强大，斩杀了北冥雪山的三长老，自然可以在此地占据一席之地！”

    “朋友好气魄，你可以随意观察，我们不会阻挡！”

    “希望之后，大家可以共同探索神药山，收取神药！”

    周围几座山峰之中，也传来了浩荡的声音，认同了天麟的实力，甚至，还有几人想要拉拢天麟，让其过去一叙。

    刹那间，周围二十多座山峰光芒大放，气势恢宏，都是神通5重宝符境的强者在释放气息，向天麟显露强大的气息，进行拉拢，显示实力。

    “各位，我刚刚来到此地，想要先探查一番，了解之后，再做决定！”

    天麟冲着四周拱了拱手道。

    “好，等你探查完毕，可以过来一叙！”

    “我大乾云山等候小友到来！”

    几个声音再次传来，随后气息收敛了下去，周围的群山恢复如初。

    “你杀了北冥雪山的众多弟子，封印了他们的三长老，恐怕之后会有麻烦，北冥雪山会报仇的！”

    秘魔崖暗护法在临走之前，对天麟说道。

    她一边说着，一边取出了一面令牌，一挥手，扔给了天麟，道：“这是我秘魔崖的领怕，如果你被北冥雪山追杀，或者有什么困哪疑惑，以后可以来秘魔崖一叙。

    当然，如果想跟我一同探索神药山，一会儿也可以直接来找我！”

    暗护法一边说着，直接带着黑衣老者腾身飞起，来到了最近的一座山峰，返回到了宫殿之中。

    刹那间，周围只剩下了天麟一行人了。

    天麟握着暗护法赠与的令牌，翻看了一番。

    发现这面令牌呈漆黑之色，在令牌的正面，乃是一座同样漆黑的山崖，只是这座山崖仿佛一个小型黑洞一般，在吸取着周围的光线，显得更加的黑暗深邃，看上去和四分的神秘。

    在令牌背面，写着一个‘暗’字。

    这是秘魔崖暗护法的令牌，持着这面令牌，遇到秘魔崖的弟子，都会帮助天麟。

    天麟随意的观看了一番，然后把令牌收入了储物袋之内。

    “走，过去看看！”

    天麟冲着5只妖兽打了一声招呼，当即向着前方走了过去。

    他的实力获得了众多强者的认同，所以一路上毫无阻拦，直接来到了神山的脚下，停了下来。

    在他眼前，就是一层白白的雾霭，看上去没什么奇特的。

    但是，他已经听到了消息，许多强者踏入了雾霭之中，就再也没有出来，统统迷失在了雾霭之中，最终被雾霭之中生活的妖兽杀死了。

    天麟来到了雾霭近前，仔细的观察着，许久之后，果然发现了雾霭之中有一个黑影一闪而逝。

    那尊黑影的实力很强，气息可怕，应该是一只十分强大的妖兽。

    只是，具体是何种妖兽，天麟却并不知晓。

    “这是什么阵法？”

    天麟仔细观察着阵法，发现，他居然看不透。

    这一下，他可吃惊不小。

    他观看过阵法宫许多典籍，知晓的灵阵如同繁星。

    可是，眼前的灵阵他却无法辨认出来。

    “这或许超过了灵阵！”

    天麟做出了如此的猜测。

    “神药，神药！”

    一旁，丹龙也嘟嘟囔囔着，可是，他却不敢踏入迷雾之中，因为他也感觉了迷雾的危险了。

    “怪不得那么多强者来到了此地，却都只是占据了山峰，并未进去，原来这里如此的可怕！”

    天麟也叹息了一声。

    神药山的危险，超出了他的预料。

    “快看！那是神女么？”

    陡然，大银指着神药山的半山腰道。

第578章 药山神女

    第578章

    “神女？”

    天麟立刻顺着大银所指的方向看去，顿时发现在神药山半山腰的位置，重重迷雾稍稍散去了一些，可以看到半山腰的景物。

    他看到，在半山腰的位置，有许许多多的神药，它们生长的十分的繁茂，郁郁葱葱，每一种都十分的珍贵，能够炼制出许多种珍贵的真品神丹。

    而在众多神药之间，一位身穿白衣的女子正弯着腰，采摘之后神药山的神药。

    因为距离太远，周围又有迷雾传出，让人难以看清白衣女子的容貌与具体身形，也是因为浓雾，让那位白衣女子看上去格外的神秘。

    也是因此，白衣女子就成为了传说之中的神女，掌管着神药山。

    不仅仅是天麟等人发现了神药山之中的神女，周围二十多座山峰之中，许多的强者也纷纷飞了出来，来到了神药山的近前，观看神女。

    甚至，一些人更是跪在了地上，请求神女打开护山大阵，赐予神药。

    但是，神药山的神女根本听不见。

    不仅如此，周围的迷雾再次汇聚而来，把白衣女子的身形彻底遮挡住了。

    前前后后，也只不过是十多个呼吸的时间而已，神药山神女的踪迹就完全消失，无法捕捉了。

    神女消失，众位强者失望而回。

    只有天麟望着神药山，神色有着些许惊疑之色。

    刚才神药山神女只是出现了十几个呼吸而已，而且更是低着头采药，故此，天麟正能看到侧颜。

    可是，天麟却有种奇特的感觉，仿佛有些熟悉。

    “可惜，并未看到正面！”

    天麟眉头深锁，想要等待神女继续出现，验证猜测。

    可是，他等待了许久，神女却迟迟未能现身，反而周围的迷雾更加的浓郁了。

    “这样等下去可不是办法！”

    天麟叹息了一声，但是下一刻，眼睛却一亮。

    “神女出现，总不会每一次都在采药吧！”

    天麟转身，直奔秘魔崖暗护法的宫殿飞去。

    不久之后，天麟就来到了秘魔崖的宫殿。

    他刚刚飞到了秘魔崖的上空，暗护法就率领秘魔崖弟子亲自迎接了出来。

    “邪帝这么快来到了我秘魔崖宫殿，难道是已经决定，跟我们合作了？”

    暗护法迎接了出来，脸上带着淡淡的笑容。

    “这要让暗护法失望了，我还并未决定。”

    天麟摇了摇头。

    “哦？那你所谓何事？”

    暗护法询问道。

    “我来这里，是想问问，秘魔崖有没有见过神女的模样，甚至，有没有画像！”

    天麟直接道。

    “哦？原来是为了这件事情！”暗护法微微点头，然后冲着身旁的黑衣老者示意了一下，这才继续回答道：“我秘魔崖正好有一副画像，你如果有兴趣，可以一观！”

    他说完，黑衣老者已经直接走了出去。

    “的确有兴趣一观传闻之中的神女容颜！”

    天麟微微点头。

    “那就先跟我进去一座，等我的弟子取来神女画像！”

    暗护法一侧身，做出了一个请的姿势。

    当即，天麟带着5只妖兽踏入了秘魔崖临时宫殿之中。

    他刚刚坐下，就已经有人端上了差点与神果，让他们品尝。

    又等待了一会儿，黑衣老者捧着衣服画卷走了宫殿之中。

    他手捧着画卷，来到了天麟的面前，看了暗护法一眼，见暗护法点头同意之后，这才展开了画卷。

    登时，天麟看到了画卷之上人影的模样。

    只见画卷之人身穿一袭白色衣裙，坐在山坡之上，望着天空，眉宇之间带着一抹散不开的哀愁。

    神女模样十分的俏丽，尤其是周围有迷雾从在，时隐时现，更给女子营造出了一种神秘的感觉，看上去就是一个倾国倾城的绝代佳人。

    但是，天麟见了，目光却急速闪烁了一下。

    “沐雪！”

    天麟认了出来，确定了之前的猜测。

    “神女怎么会是沐雪！”

    天麟心中掀起了滔天海浪。

    沐雪，天魔岛神弃城城主的孙女。

    当初，他进入血河之时得知，沐雪与秦悦香消失在了天魔道场之中。

    他曾经催动了天机阁窥探天机，查看过去，发现沐雪与秦悦香是被血河的河水卷走了。

    他沿着血河一路前进，并未寻找到两人。

    同时，他在第七魔域搜寻飞升石的时候，也在搜寻两人的下落。

    可是最终，他没有丝毫的线索，第七魔域根本没有出现过这两个人物。

    “沐雪怎么会凭空出现在天魔道场第8关，而且还是身在神药山，成为了神药山的神女呢？”

    天麟心思电转，却根本想不通。

    “邪帝，你可有什么发现？难道，你知晓神药山之中的神女？”

    暗护法看出天麟神色古怪，心中生疑，立刻追问道。

    天麟心中一惊，连忙收敛了心神，看向了暗护法，展颜一笑，道：“让暗护法见笑了，我只是觉得神女气质惊人，实非寻常女子可比，这才有些失态！”

    “原来是这样，爱美之心人皆有之，邪帝不比在意！”

    暗护法微微一笑，但是心中却依然怀疑。

    只是，天麟却已经站了起来，道：“在下刚刚厮杀了一场，更是尚未寻找到合适的住所，所以，现在就先告辞了。

    改日有机会，我再来造访！”

    “我秘魔崖的行宫有许多宫殿，邪帝可以带着下属，在这里住下！”

    暗护法连忙道。

    “还是不必了！”

    天麟摇了摇头，然后道：“不过，如果改日探索神药山，到时可以跟暗护法一同前往！”

    “如此，甚好！”

    暗护法大喜。

    天麟的实力已经证明过了，如果双方联合，必当是一大助力！

    “那邪帝慢走，改日休息好了，在仔细商谈！”

    暗护法起身送道。

    “好说好说！”

    天麟一边说着，一边带着丹龙等五妖离开了秘魔崖的行宫。

    “师尊，那个邪帝貌似是一个好色之徒！”

    送走了天麟之后，黑衣老人嘀咕道。

    “好色之徒，我看不像。”暗护法却完全不认同，反而露出了沉吟之色，道：“好色之徒，我可不相信。

    我反而觉得，他认识那个神女，最少，也在哪里见过神女画像！”

    她仿佛在对黑衣老者说话，又仿佛在喃喃自语。

第579章 须弥云烟阵

    第579章

    天麟带着丹龙等五妖离开了秘魔崖行宫，神色却连续变换着。

    他想不通，为何沐雪会在神药山之中，还有，秦悦香是否也在神药山内。

    而且，算了算时间，当初沐雪等人消失到现在也差不多十多年了，那么，正好就是神药山出现的时间。

    “主人，我们选哪一座山峰住下？”

    这时，大银的声音传来，天麟也骤然惊醒了。

    “这里可不是思索的地方，刚才暗护法已经有些怀疑了。”

    天麟立刻收敛心神，看向了四周，准备寻找一处山峰，建立住所。

    但是他看了一番，最终看向了一座山峰。

    在这座山峰之上，已经有了一座行宫，只是这座行宫还无生气，已经人去楼空了。

    “这不是北冥雪山的行宫么？既然他们走了，那我干脆搬进去，也省得费事了！”

    天麟脸上露出了笑容，直接飞向了北冥雪山的行宫。

    他来到了北冥雪山行宫之中，发现这座行宫虽然只是临时建造，但是身为神通境界的强者，构筑一座行宫十分的简单。

    所以这座行宫也十分的庞大，乃是金碧辉煌，每一座宫殿之内都有聚灵阵，吸引周边灵气，便于修炼。

    同时，宫殿也十分的整洁，甚至因为北冥雪山弟子逃走的太过匆忙，在一些宫殿之中才存放着一些神果、真品神丹等等，并未来得及带走。

    看到这些，天麟一并收走。

    “各自寻找一处宫殿住下吧！”

    天麟吩咐了一声，然后独自一人环绕着北冥雪山宫殿环绕了一圈。

    “5品灵阵，防御十分不错，也只有这样的阵法，才能抵挡住我刚刚与冷寒秋的一战！”

    他一边说着，却开始动手，修改阵法。

    他只是在原本的阵法之上，修改了一番，做出了许多变化。

    许久之后，他布置完毕了，望着灵阵，满意的点了点头，道：“如此一来，即便是北冥雪山的弟子回来了，也根本进不来！”

    他说罢，也返回了宫殿之中。

    他的宫殿，大门敞开，正对着神药山，让他可以十分方便的看到神药山内的一切。

    如此一来，只要神女一出现，他就可以直接看到，也更方便他观看远处神药山的迷雾大阵。

    “我认不出迷雾大阵，但是，并不代表神城阵法宫内没有记载。

    要知道，里面灵阵无数，多如天上的繁星。

    我认不出来，只是代表我未能看到而已。”

    天麟如此思索着，于是盘坐在大殿之中，念头一动，一本灵阵典籍就从阵法宫消失，出现在了他的手中。

    这本阵法典籍已经十分的艰难晦涩了，让他都难以理解，因为其内的灵阵都是10品灵阵的级别，十分的艰难。

    但是，天麟并不求理解，只是观看阵法介绍。

    只要是迷雾大阵，跟神药山大阵介绍相似，他才会认真观看一番。

    “灵山大阵，不对，不是这一座！”

    “连云大阵，十分强大，可惜，里面绝灭一切生机，那么，就不会有妖兽生存在里面了。”

    ……

    天麟一种种观看下来，寻找了十多种类似的阵法，但是仔细观看内容与布置条件，发现并不符合。

    他观看的速度极快，可是一本灵阵典籍很厚，里面记载了许许多多的灵阵。

    最终，天麟观看完一本之时，已经过去了一天的时间。

    “没有！”

    天麟神色不变，再次拿出了一本，继续观看。

    又是半天时间过去了，天麟尚未看完第二本，丹龙却先走了过来。

    “主人，什么时候去探索神药山。！”

    丹龙脸上露出了焦急之色，仿佛一个贪财之人看到了金山却无法收取一般。

    天麟瞥了他一眼，直接取出了一本灵阵典籍抛给了他。

    “想快速进神药山，就看书，寻找到正确的灵阵！”

    天麟直接说道。

    丹龙接过了典籍，沉吟了片刻，又看了看远处的神药山。

    在神药的诱惑之下，丹龙只能盘坐在天麟身旁，开始寻找灵阵。

    “一个人毕竟慢，既然带了五只妖兽，自然要有作用！”

    天麟一念至此，当即把大银、小银、老实树、天琴飞鹰叫到了身前。

    “来，一人一本，观看典籍，寻找迷雾大阵！”

    天麟吩咐道。

    大银想要偷懒，于是道：“可是，可是我不懂灵阵！”

    “不用你们看懂，只需要看到迷雾大阵，类似即可。

    找到之后，交给我，让我辨认！“

    天麟吩咐道。

    “好吧！”

    见天麟神色严肃，大银也不敢怠慢了，只能走到了一旁，捧着灵阵典籍开始观看了起来。

    有5只妖兽帮忙，寻找的速度顿时提升了许多。

    5只妖兽分别翻看着典籍，寻找到类似迷雾大阵的灵阵，都会走过去，让天麟观看。

    只是，天麟观看了许多种，却依然没有任何的收获。

    终于到了第5天的时候，丹龙拿着丹书走了过来。

    “主人，我找到了，我觉得就是这个！”

    丹龙走到了天麟面前，直接说道。

    “是么？”

    天麟深表怀疑，因为这句话丹龙已经说了十多次了。

    但是，他随便看了一眼，扫过灵阵的内容，眼睛登时一亮。

    “给我！”

    天麟话音落下，已经把丹书拿了过来，捧在手中观看。

    “须弥云烟阵，十品灵阵，周围有迷雾，内里有乾坤，其内常驻扎强者，守护大阵……”

    天麟观看了一遍，脸上露出了喜色。

    单单看灵阵介绍，就与神药山的灵阵相符合了。

    “还不能确定！”

    天麟如此想着，继续认真观看阵法介绍，布置执法，布置条件等等。

    等他观看完毕，脸上的喜色更浓了。

    “每一样都符合，而且，还有如果闯入大阵之法，甚至，还有破解的法门，只是破解太难了，需要特殊的神禁，炼制一些特殊的灵阵才行。

    不过，我无需破解，只要学会通过之法即可！”

    天麟喃喃自语着，再次望向了前方的神药山。

    虽然是须弥云烟阵，但是每一个人布置灵阵之时，会根据不同的地点，山势走向，气候环境等等做出一些改变。

    所以，天麟依然需要仔细研究一番。

第580章 灵慧二老

    第580章

    研究了数天，天麟都在研究须弥云烟阵。

    经过了几天的研究，他并未彻底领悟须弥云烟阵，但是却把典籍之上记载的穿行之法记在心中。

    如此，已经足够他通过须弥云烟阵了。

    正在他决定继续深入研究几天，然后就去闯须弥云烟阵的时候，他却看到神药山山脚下出现了变化。

    他的宫殿大门一直都是敞开着，方便他看到神药山。

    此刻，他看到了一些强者都聚集到了神药山之前，甚至，周围一座座山峰都飞出了一些强者，来到了大山之前。

    天麟见了，神色一动，也离开了宫殿，腾身而起，不一会儿的功夫就来到了神药山之前。

    神药山之前，一众强者正在众星捧月一般，围着2尊老者。

    这两尊老者一男一女，乃是一对老夫妻。

    他们站在神药山之前，受着众多强者的恭维，脸上堆满了笑容，一副和善，前辈高人的模样。

    天麟在周围的人群之中也看到了秘魔崖的暗护法，于是走了上去，询问道：“暗护法，这两位是？”

    “原来是邪帝！”

    暗护法看向了天麟，微微点头示意了一下，然后介绍道：“他们两个是大家从外界请来的阵法宗师，

    那个是灵老，那个是慧老，合成灵慧二老，乃是一对老夫妻。

    灵慧二老本人不仅是宝符境的强者，而且还都是9级的灵阵师，2人合力，或许能够破解阵法吧！

    暗护法说完，天麟也听到了远处有人询问了。

    “两位前辈，你们可有能力破解此处的大阵！”

    有人询问，周围的强者登时安静了下来，纷纷看向了灵慧二老。

    他们对灵慧二老如此恭敬，就是因为把破阵希望寄托在他们的身上。

    灵慧二老脸上的笑容也消失了，他们看向了众人，目光从他们身上扫过，随后看向了后方的大阵，观察了一番，灵老开口道：“我们2人也不隐瞒大家。

    这座大阵是一座十品灵阵，我们2人联手也无法破解！”

    “无法破解，居然无法破解！”

    众人神色阴沉了下来。

    但是一些人却望着灵慧二老，等候着下文。

    “大家听我说完。”灵老脸上露出了自信的笑容，等到大家再次看了过来，这才继续道：“我们2人虽然无法破解，但是，却可以寻找到一条路，带领代价，进入神药山之中。”

    “能进去？太好了，能进去就好！”

    “破不破大阵都没有关系，只要能让我们进去采摘各种神药，那就够了！”

    周围强者听了，登时露出了喜色。

    天麟听了却暗暗点头。

    如果灵慧二老说能够破解须弥云烟阵，天麟肯定会有些怀疑。

    毕竟他观看了须弥云烟阵的阵图，知晓这座大阵的厉害，这几乎是最强的一座十品灵阵了。

    但是，只是穿行而过，天麟觉得两尊9品灵阵师应该有机会。

    “那两位可以带我们进去了么？”

    暗护法询问道。

    “不急！”灵老摇了摇头，再次道：“进去之前，咱们要先约法三章。”

    “什么约法三章？”

    暗护法眉头一皱。

    “首先我要强调一点，就如神药山，是由我们灵慧二老带领代价进去的。

    是也不是？”

    慧老首次开口，就只是逼视众人。

    众人互相看了看，纷纷点头。

    没有灵慧二老，他们根本闯不过神药山的大阵。

    “这就是了。

    没有我们2人，你们根本进不了神药山，采补刀神药。

    所以，我们就先约法三章。”

    慧老微微一笑道。

    “灵慧二老有什么要求，尽管说出来！”

    “你们如果能带领大家进入神药山，的确可以提出一些要求！”

    “快说，什么要求！”

    众位强者纷纷说道。

    “好！”慧老露出了满意之色，道：“第一，我们带领大家进入神药山，尝试破解阵法，这本就有一些危险了。

    所以，一旦情况有变，出现了危险，遇到什么妖兽，你们先上，进行抵御。”

    “这没有问题，有我们这么多强者在，我们自然不会让两位灵阵师受伤！”

    暗护法率先答应下来。

    周围众多强者也纷纷点头。

    “其二，

    进了神药山之后，各种神药，理应让我们2人先行挑选、采摘。”

    慧老刚刚说完，周围众人的神色就变了。

    “不行，这绝对不行！”

    秘魔崖暗护法沉声道。

    “进入了神药山，情况不明，万一许多神药只有一种，那岂不是全都进入了你们2人的手中？”

    说话者，乃是天池长老，天池云湖派的一位宿老。

    “条件可以答应，但是，需要加上一个前提，有一个数量限制！”

    灵剑宗的长老灵罗子道。

    “没错，要有数量限制，可以答应！”

    周围几位强者附和道。

    灵慧二老互相看了一眼，夫妻多年，心念相同，已经明白了对方的意思。

    “可以，那就十株，我们有机会率先挑选十株神药，至于是那十种神药，我们自己决定！”

    灵老说道。

    众位强者也开始传音商议，最后，大家答应了一致，同意了灵慧二老第二个要求。

    “那么，第三点要求，就是寻得神药之后，我们2人要先行离开！你们随后才能离开天魔道场第8关！”

    慧老再次提出了条件。

    他的条件提出，众位强者互相看了一眼，露出了了然之色。

    他们这些人的实力，一进来，就通过了天魔道场第8关考核，只是没有离开而已。

    所以，他们在神药山，采摘到了神药就可以直接离开。

    灵慧二老先行离开，就能先人一步，快速的离开万魔界，前往其他的世界，免得被万魔界各大门派包围，抢走手中的神药。

    “可以！”

    暗护法率先应允道。

    “我也答应！”

    天池长老也道。

    “灵慧二老放心，我灵剑宗绝对不会做出过河拆桥的事情。

    为了让两位放心，你们可以第一个离开！”

    灵罗子也道。

    很快，众人就达成了一致。

    至于天麟也随声应和，没什么特殊的条件。

    他虽然观看了须弥云烟阵的阵图，但是眼前的迷雾大阵有特殊的变化，说不定会有他看不穿的地方，所以，跟随着两位9品灵阵师进去也更加安全。

第581章 闯阵

    第581章

    约法三章之后，众位强者又商议了一番，制定了一番计划。

    最后众人聚集在了山脚之下，准备进入神药山。

    天麟先回到了宫殿之中，把大银、小银等等都收入了神城之中，身边只带着丹龙。

    丹龙也是法体境界，并且有特殊的神通护体，对于神药等等有奇特的感应能力，进入了须弥云烟阵之后说不定有帮助。

    准备妥当，天麟带着丹龙来到了神药山的山脚之下。

    他来到了神药山山脚之下，发现众多强者也准备妥当了。

    不仅仅天麟带了丹龙当做帮手，向暗护法、灵罗子、天池长老等等也分别带了一两个弟子。

    灵慧二老看向众人，估算着人都到齐了，于是，灵老走了出来，说道：“好了，人都齐了，那咱们现在就出发了！”

    “都齐了，还强二老指印！”

    秘魔崖暗护法直接说道。

    “好！那你们一会儿跟紧了，我们二人踩在哪里，你们也要踩在哪里，最多不超过5米之外。”

    灵老微微点头，然后转身与慧老并肩而立。

    他们二人观察了片刻，然后率先踏入了须弥云烟大阵之中。

    天麟也跟随在人群之中，踏入了须弥云烟阵之内。

    他踏入了大阵的一刹那，身上就多出了一股束缚之感，周围更是浓雾重重，阻挡了他的视野。

    他的法力化为了微沉，原本能够探查周围十万米方圆。

    可是，他踏入了须弥云烟阵之后，就感觉到法力微尘都在迷雾之中迷失了，根本看不清周围的情况。

    他利用神念探查，会发现周围同样是迷雾，都被困于一域之中，无法大范围探查。

    须弥云烟阵，连他的法力都能迷惑，神念根本起不到作用。

    “果然跟介绍的一般，须弥云烟阵，周围有迷雾，内里有乾坤，我的神念根本探查不出去，因为已经在须弥云烟阵的形成的小天地之中，根本探查不出去！”

    天麟心中想到。

    “各位，别看这里看上去只是一座神药山，但是这座大阵十分的特殊，内含乾坤，仿佛蕴含了许多小天地一般。

    所以在这里，神念根本起不到半分的作用。

    而且，一些地方还生存着强大的妖兽，乃是那片小天地的守护着，十分的强大，乃是死地，绝对不能闯进去。

    之前深入迷雾大阵的强者就是因为闯入了那些妖兽生存的小天地，闯入了死地，最终惨死了！”

    灵老介绍着这座大阵的凶险之处，也是在凸显着自身的价值。

    “灵慧二老还是有一些本领，说出了须弥云烟阵的厉害之处！”

    天麟听了，也暗暗点头。

    灵慧二老之言，与他在典籍之中看到的信息基本一致。

    他们快速的前进，很快，前方隐约有兽影出现。

    这条兽影隐藏在迷雾之中，却能看到模糊的影子，仿佛就在前方不远之处。

    可是，毕竟有迷雾阻挡着，虽然距离已经非常进了，可是，众人却根本看不清这条巨兽的模样。

    只是一刹那，那条巨兽的影子快速的消失了。

    但是，灵慧二老沉吟了一番，反而向着兽影走了过去。

    “巨兽，那里有巨兽！”

    黑衣老者露出了惊惧之色。

    周围一众强者也停住了，并未跟随过去。

    “放心，哪里并没有巨兽！”

    灵老连忙道。

    “哼，如果巨兽能够清楚看到，那么，谁还能陷入这座大阵之中，大家看到了躲开就好了，谁还能死！”

    慧老冷哼了一声，瞥向了众人，仿佛在嘲讽众人没脑子一般。

    “这也对！”

    暗护法等人纷纷点头。

    “放心好了，巨兽之影，只是一种表象，如同海市蜃楼一般。

    实则，它们并不在哪里。

    反而是那些看不到巨兽之影的地方，或许，就是那里，巨兽就躲藏在那里！”

    灵老突然指向了众人的右侧。

    这一下，可把众人吓得不轻，额头浮现出了一层冷汗。

    右侧，迷雾重重，根本看不清。

    “慧老，不要吓人了，既然前面安全，咱们就赶紧走吧！”

    暗护法连忙道，神色却有些惊惧之色。

    “好了，咱们走吧！”

    灵老冲着慧老看了一眼，然后带着众人踏入了前方的兽影之中。

    众人也纷纷跟了上去，只有天麟向着右侧看了一眼。

    他看过须弥云烟阵的阵图，根据他的推测，右侧那片迷雾之中，还真有一座小型的洞天，里面生存着一只凶兽。

    “主人？他们要走远了。”

    丹龙这时提醒道。

    “走吧！”

    天麟连忙转头，带着丹龙，跟随了上去。

    灵慧二老不愧是9品灵阵师，阵法造诣十分的高强，从进入了须弥云烟阵之后，就带领着众人快速的前进，几次阵法转折之处都只是停留了一会儿的功夫，就带领着众人继续前进。

    对此，天麟也不得不佩服。

    因为，即便看过了须弥云烟阵的阵图，最多也只能做到这一点而已。

    只不过，随着众人越来越深入，阵法转折之处越来越多，所经过的变化自然逐渐的增多。

    如此一来，灵慧二老也逐渐慢了下来，到达了一处路口，停留下来思索的时间也逐渐增多了。

    众人都明白灵阵的难处，在灵慧二老停下来思索之际也不敢打扰，都静静的等待着。

    唯有天麟一人，在灵慧二老观察阵法之时，也会观察附近的须弥云烟阵，寻找出来。

    只是每一次，他还未找到真正的出路，灵慧二老已经率先寻找到了。

    对此，天麟并不失望。

    因为他虽然看到了阵图，但是处于阵法之中，就如同有了棋谱，但是真正下棋之时，对于临时变化还是难以掌控。

    反而是灵慧二老身为9品灵阵师，就如同精通棋局的大师一般，很容易就看清了局势了。

    就这样，众人在灵慧二老的带领之下，逐渐深入了迷雾，登上了神药山的山坡。

    “在山坡之上，居然已经有神药生长了，这是凌云神草吧，拥有提升法力的功效，一般都是炼制一品真品神丹。”

    天池长老率先发现了一株神药，收了起来。

    对此，周围的强者神色一动，并未争抢。

第582章 以命探路

    第582章

    凌云神草，在神草之中价值只能算是一般，并不是特别珍贵，各大门派都有培育。

    所以，众人对于凌云神草并不是特别看重，自然不会跟天池长老争抢。

    况且，拿了一株神草，之后自然该让旁人先拿了！

    只是，在收取了一株仙草，众人尝到了好处之后，也就更加兴奋与期待了。

    尤其是灵慧二老眼中的神色也变得更加的得意。

    他们带领众人寻找到了神药，功劳最大，自然会受到尊重，能够拿到更好的神药。

    “这只是山坡而已，真正珍贵的神药，肯定在神药山半山腰，甚至是山顶之上！”

    慧老说道。

    “这一次，还是多亏了灵慧二老带路！”

    暗护法连忙道。

    天池老人、灵罗子等人也连连恭维道。

    灵慧二老听着，自然十分的受用。

    随着前进，越来越深入，连续有神药被众人搜寻到了，收入到了囊中。

    只是，随着深入神山，大阵也越来越危险了，灵慧二老寻找道路之时，需要计算的东西也越来越多，速度逐渐缓慢了下来。

    连续前进了千米之后，灵慧二老每一次前进十几步都会停下来认真的思索，甚至，到了后来，思索的时间反而比前进的时间多出了数十倍。

    反而是天麟的速度，逐渐的追了上来，只比灵慧二老差一半的时间了。

    这并不是天麟的速度变快了，只是灵慧二老看破阵法的速度变慢了。

    毕竟，天麟看过阵图，不需要一步步计算，只是一路行前，前后对照而已，故此寻找道路并未有多少变化。

    又前进了千米，几乎每个人都收取了一些神药了，即便是天麟也收取了一株。

    “不行，这座大阵太难了，绝对是最顶级的十品灵阵！”

    灵老眉头深锁，露出了为难之色。

    “怎么，破解不了了么？”

    天池老人神色一变，连忙道。

    灵老皱着眉头，并未立刻回答，显然是遇到了难题。

    “并非破解不了。”

    慧老眼中却闪烁着阴冷的光芒，道：“在这一处，我们二人仔细推算，最终，有两条路难以抉择。”

    “两条路？”

    众人眉头紧锁。

    身在大阵之中可不能出一点差错，一条路选错，甚至都会遇到巨兽，直接被巨兽吞噬掉。

    “大家只要派出一个人，顺着一条路走进步，看看能不能回来。

    如果回来了，这条路就是活路，是前进之路，如果遇到了危险，那么，自然就是死路一条！”

    慧老沉声道。

    暗护法等人听了，神色更加的阴沉。

    众人明白，慧老说得委婉，什么危险之路，那分明就是死路。

    “你这是要让我们用命来探路了？”

    暗护法神色十分的阴沉。

    “修炼之路，自当披荆斩棘。

    我们二人破阵，在前行走，其实也有巨大的危险。

    现在，轮到你们试探一下，怎么，就不愿意了不成？”

    慧老双手入怀，冷哼了一声，双目扫视众人。

    暗护法等人神色都非常难看，一时之间，难以抉择。

    “灵慧二老，阵法难以破解，我们也知道，不过，也犯不着牺牲人命来探路。

    大不了，我们多等一番，你们仔细参悟一番！”

    灵罗子忍不住说道。

    “仔细参悟，可以，不过时间长了，恐怕你们自己先等不起了！”

    慧老笑道。

    “不用等了！”

    天池老人这时开口了，他眼中闪烁着狠辣之色。

    “探路而已，又不是必死无疑。

    这一次，就让我天池云湖派派一位弟子出去，探一探路了！”

    天池老人说道。

    “长……长老！”

    天池云湖派弟子大惊失色，吓得浑身发抖。

    “去吧，你如果不死，我会回去禀报掌门，记你头功一件，赏赐本门绝学一门！”

    天池老人沉声道。

    “不，长老饶命，长老饶命！”

    此人大声哀求。

    “你若不去，现在就死！”

    天池老人神色一沉，一抬手，法力运转，杀机浮现。

    “是，弟子现在就去！”

    此人神色难看，仗着胆子，沿着慧老指印的一条路，走了进去。

    只是一会儿的功夫，前方传来了一阵轰鸣与惨叫之声。

    “前面是凶兽，那么旁边这条路，就应该是安全之路了！”

    慧老脸上浮现出喜色，当即走了过去。

    天池老人等待了片刻，看到慧老身影逐渐消失，这才连忙跟了上去。

    周围众人目光闪烁着，也先后跟随了上去。

    最后，只剩下了天麟、暗护法与灵剑宗的灵罗子。

    灵剑宗的灵罗子神色阴沉，犹豫不决。

    “师傅，咱们怎么办？”

    灵剑宗的弟子道。

    “现在，已经是骑虎难下，不上去，咱们也回不去了！反而跟上去，还有一线生机。”

    灵罗子沉吟片刻，叹息了一声，也带着门下弟子跟随了上去。

    “师尊，咱们走吧。

    现在，已经深入大阵，退无可退了，只能跟着灵慧二老前进了。”

    黑衣老人沉声道。

    这才只是2000米而已，遇到了岔路，天池云湖派的弟子去探路了。

    但是，之后的路会更难，肯定依然需要旁人去探路。

    到时候，不可能是天池云湖派了，只能从其它门派选择，否则，就只能留下。

    “那遇到危险，让你去探路呢？”

    暗护法沉声道。

    “弟子愿意牺牲自己！”

    黑衣老者硬着头皮道。

    他们现在退无可退，必须跟着走。

    “好吧！”

    暗护法犹豫了许久，准备带着黑衣老者也跟随了上去。

    “且慢！”

    天麟这时却开口，拦住了2人。

    “邪帝，你有什么想法？”

    暗护法询问道。

    “我不会让丹龙平白牺牲的！”

    天麟沉声道。

    “那现在你已经登山了，退无可退。

    即便在此处等着，也难免灵慧二老不会寻找其它路返回！”

    暗护法叹息了一声。

    “实不相瞒，我也懂得灵阵。

    如果暗护法相信在下，可以跟着我前进！”

    天麟十分诚恳的说道。

    暗护法给他看了神药山神女的画像，他自然要报答。

    “你也懂得灵阵？几品灵阵师，可有把握？”

    暗护法连忙询问道。

    “实不相瞒，我的灵阵水平不如灵慧二老，不过，我知晓这座灵阵乃是须弥云烟阵！”

    天麟道。

第583章 分道扬镳

    第583章

    暗护法听了，皱起了眉头。

    “师傅，咱们还是赶紧跟上去吧，不然就晚了！”

    黑衣老人这时道。

    与籍籍无名的天麟相比，他还是更信任名动天下的灵慧二老。

    暗护法听了，却依然犹豫。

    她此刻都然想起了天麟看到了画像之时的神色。

    “他难道认识那尊神女，或者说，有什么渊源，所以，手中有这座神药山的阵图？”

    暗护法想到此处，心中猛然剧烈的跳动了一下。

    她在这一刻，生出了强烈的直觉。

    “跟着灵慧二老，也不一定能够走进去，而且，我这个弟子都要牺牲掉。

    或许，跟着他，反而有些机会！”

    想到了这里，暗护法居然点了点头，道：“好，我跟你走！”

    天麟听了，都露出了些许惊讶之色，想不到暗护法会信任他。

    黑衣老者更是惊讶，道：“师尊，你考虑清楚，灵慧二老可是名动四方，出名的9品灵阵师！”

    “你跟着他，下一次会让你去探路。

    第一次，你可能侥幸活命。

    可是随着前进，会越来越难推算。

    到时候不是一条岔路了，会有两条、三条岔路。

    那个时候，再去派人用命探路，二十多人根本不够，你们就需要反复进去探路。

    一次、两次能活命，次数多了，你能保证每一次都那么幸运么？”

    暗护法提升到。

    黑衣老人听了神色阴沉，也明白过来。

    跟着灵慧二老，他们或许能走入神药山深处，可是，他必死无疑。

    “多谢师尊为我考虑！”

    黑衣老人登时跪在了暗护法的面前，露出了感激之色。

    “起来吧，你是我的弟子，我自然会照顾你！”

    暗护法催动法力，把黑衣老人扶了起来，然后看向了天麟，道：“还请带路！”

    “容我先观察一番！”

    天麟一边说着，一边观察了起来。

    不久之后，他找到了一条道路，就带着丹龙、暗护法与黑衣老人再次前进。

    前进一段距离，天麟就会停下来，再次仔细观察，与阵图进行对照。

    如此，他的前进速度要比灵慧二老慢了一倍，不过，并不用人命去探路。

    跟随着天麟走了一会儿之后，暗护法与黑衣老人也深深的松了口气。

    “他真的能辨认阵法！”

    黑衣老人更是露出了惭愧之色，再也没有了半分怀疑之色。

    ……

    前方，灵慧二老带领着天池老人、灵罗子等人缓缓的前行。

    “咦？暗护法还有那个天麟居然没有跟上来？”

    天池老人走了一会儿，这才惊呼了一声道。

    “估计是他们心慈手软，不想让弟子去死！”

    灵罗子深深的叹息了一声，他原本也不忍心，可是后无退路，他只能狠下心肠，让弟子探路了。

    同时，附近几人也不由得点了点头，看向灵慧二老，生出了些许不满之色。

    “哼，妇人之仁。

    不狠下心，在那里只有死路一途。

    要知道，这阵法时刻在变化，一会儿回去之时，我们是不会再从那里走了。

    而且，他们久留原地，阵法变化之时，他们所在之处会突然出现巨兽，到了那时，就是死路一条！”

    慧老冷哼了一声道。

    灵罗子等人听了，神色顿时一沉，刚才的不满骤然消失，取而代之的是一种庆幸。

    “留在原地，只有一丝，跟着前行，还有活着的机会。

    毕竟，探路之时，还有一条生机存在！”

    灵罗子叹息道。

    正在他们思索之间，灵慧二老再次停了下来。

    “这里又是一出困难之地，需要一人探路！”

    慧老看向了身后众位强者道。

    “刚才，我的弟子已经探路牺牲了，现在，该轮到各位了吧。

    总不能，你们不牺牲，只去拿好处，只让我天池云湖怕牺牲吧？”

    天池长老看向身后，脸上浮现出了一抹冷笑。

    “我相信，牺牲了弟子的门派，也不会想让旁人不劳而获，跟着前进吧！”

    天池长老又继续道。

    “好，这一次，让我来！”

    一位强者说着，催动了法力，直接把他的弟子送进了一条通道之中。

    不一会儿的人功夫，这位弟子转身跑了过来，浑身大汗淋漓，面色苍白，吓得不轻。

    “他能成功回来，代表这条路安全！”

    慧老当即喜道。

    “看，探路并不一定是死！反而如同天麟、暗护法那样留下来，才是必死无疑。”

    灵老也说了一声，然后率先前进。

    众位强者看了，也稍稍舒了口气，自我安慰了起来。

    灵慧二老带着众人继续前进。

    有是数次分析、计算之后，灵慧二老再次遇到了难题，需要有人用命去探路。

    就这样，众位强者缓缓的前进着。

    越是前进，速度就越慢。

    而且每一次探路，有人生，有人死。

    又走了千米之后，灵慧二老思索一次的时间更是增加了一倍，而且岔路多出了一条，也就是说，一些路口需要两人探路，才能寻找到真正的‘活路’。

    又前进了千米，灵慧二老前进的速度已经极为缓慢了，比之前多了数倍的时间了。

    “前面这条路，有四个岔路，先派出一人，从这条岔路走！”

    慧老沉声道。

    “灵罗子，这一次，该你们灵剑宗弟子了！”

    众人看向了灵罗子。

    “好吧！”

    灵罗子叹息了一声，看向了自己的弟子。

    灵剑宗弟子也分外的硬气，直接走了进去。

    可惜，他走进去之后，就再也没能出来，被迷雾完全吞噬了。

    灵罗子见了，神色十分的难看。

    “好了，这条路是死路。

    现在，这一条！”

    慧老继续道。

    “所有门派弟子都探路一次了，现在，继续第二次！”

    天池老人叹息了一声，又派出了一位弟子，进去探路。

    他这一次，带进来了两位弟子。

    只是，他的弟子进去之后，依然没有出来。

    “可恶！”

    天池老人握紧了拳头，眼中透着阴寒之色。

    “下一个！”

    慧老继续道。

    当即，又有一位弟子出来，走向了迷雾之中。

    这一次，路终于找对了，灵慧二老带着他们继续前进。

    可是，下一个路口，灵慧二老就停了下来，脸色难看。

    “这里，还是4个岔路，分辨不清！”

    慧老沉声道。

    周围众多强者神色也难看了起来。

    他们一路走到这里，弟子已经牺牲了大半了，如果接下来每一段都需要2、3人，甚至更多人命去探路，那么，他们根本走不了多远了。

第584章 指责

    第584章

    “一共还剩下了8位弟子了，走不了多远，难道下一次，要让我们这些宝符境的强者去探路不成？”

    天池老人看向了灵慧二老，眼中闪烁出了杀机。

    灵罗子的神色也阴沉了下来。

    走到了现在，他们牺牲了自己的弟子，却并未闯过大阵。

    灵慧二老的神色也十分的难看。

    须弥云烟阵的难度远远超过了他们的想象，难度太大了。

    “你们想干什么？难道想杀了我们2人不成？”

    慧老脾气很强硬，瞪起了眼睛。

    “你们可想清楚，杀了我们，你们肯定走不出去！”

    灵老也连忙道。

    天池老人听了，身上的法力催动了出来，磅礴的气息释放了出来。

    “冷静，千万冷静，杀了他们，咱们死定了！”

    灵罗子连忙道。

    周围的一些强者也劝说起来。

    “好一个天池老人，闯阵寻宝，本就有危险，哪有可能一番风顺，现在不顺利就要杀了我们？”

    慧老冷笑了一声，身上的气息也释放出来。

    “别忘了，我老人家也是宝符境，真要打起来，你也赢不了！”

    慧老一点也不肯示弱。

    “是么！”

    天池老人神色阴沉，已经忍耐不住心中的杀机了。

    可是，正在这时，灵罗子突然看向了后方，道：“快看，有人影！”

    “什么人影，应该又是大阵迷惑双眼，乃是海市蜃楼一般的幻觉！”

    有人说道，不过还是看了过去。

    众人看去，还真看到了身后迷雾之中有4条人影。

    “幻象，都是一些巨兽，还是第一次有人影。

    而且这条路，是我们刚刚走过来的路，是一条安全路线，没有巨兽才对！”

    灵罗子道。

    “没错，这是安全路线，后面真的有人来了！”

    灵老看向了后方，也沉声说道。

    连正在对峙的天池老人与慧老也收敛了气息，紧张的看向了后方。

    众位强者都露出了警惕之色，抽出了兵器，做出了防御的姿态。

    很快，迷雾之中的身影逐渐的清晰了起来，很快，露出了来人的模样。

    迷雾很浓，他们能够看到身影就已经代表双方的距离很近了。

    果然，不一会儿的功夫，几个人影已经穿过了迷雾，来到了众人之前。

    “秘魔崖暗护法，邪帝天麟，还有他们的随从！”

    灵罗子露出了震撼之色。

    “你们怎么还活着，而且，还能走到这里来！”

    灵慧二老也仿佛看到鬼一样。

    他们身为灵阵师，走到这里才深切体会到这总大阵的可怕。

    一路上，他们是真的用人命堆出来了一条前进之路。

    现在，暗护法、天麟、黑衣老人与丹龙居然走到了他们的面前，而且，还没有任何人员的损失，这让他们大惑不解，也不敢相信。

    “你们怎么能来这里？”

    天池老人也露出了惊疑之色。

    “难道，他们一直偷偷的跟在咱们的后面？”

    “不可能，跟在后面肯定能发现。

    而且，迷雾之中，跟的不紧，立刻会迷失方向的！”

    “那这么说，是他们自己照过来的？”

    众位强者议论纷纷，又惊又疑。

    天麟刚刚开始前进速度慢，但是，随着深入大阵，灵慧二老思索的时间越来越长，前进的速度反而被天麟赶超了。

    所以来到了这里之后，双方就在此地相遇了。

    黑衣老人看向了各派强者，发现各派存活的弟子居然只有8人之后，也是心中一颤，紧跟着就露出了一阵庆幸之色。

    “幸好，幸好师尊相信了邪帝，否则，我恐怕也会死掉的其中之一了。

    即便走到此处未死，之后也肯定死了！”

    想到这里，黑衣老人望向了身后的天麟，露出了敬畏与感激之色。

    “各位，我们又见面了！”

    暗护法也看向了众人，微微拱了拱手道。

    “暗护法，邪帝，你们没有人指引，如何来的这里？”

    天池老人询问道。

    灵慧二老、灵罗子等人也立刻看了过来。

    他们现在已经几乎陷入了死地了，所以现在，天麟4人成为了他们的希望。

    暗护法并未回答，而是看向了身后的天麟。

    她的神色十分明白，这一切都是因为天麟。

    顿时，众位强者再次看向了天麟。

    天麟看向众人，也并没有隐瞒，道：“实不相瞒，我也知晓一些阵法原理！”

    “你也懂阵法？”

    慧老顿时露出了震撼之色，随后上下打量着天麟，摇头道：“不可能，阵法难以精通，即便是你的天赋在高，如此年纪，也不可能超越我们太多，成为十品灵阵师的！”

    灵老也露出了怀疑之色。

    天麟却只是笑了笑，并未解释，也没有责任向他们解释。

    不过，黑衣老人听了，却道：“我们走到这里，难道，还不能证明么？”

    他话音落下，灵慧二老神色一滞，顿时无言以对。

    灵罗子等人互相看了一眼，纷纷点头，露出了赞同之色。

    “想不到邪帝不仅仅实力强悍，还是强大的灵阵师，真是让老夫惭愧！”

    灵罗子赞叹道。

    “年纪轻轻，就有如此通天彻地的本领，后生可畏，后生可畏。”

    “真是好奇邪帝的门派与师承，不知道是怎么样的大派，才能培养出这样的杰出弟子！”

    众人纷纷围拢过来，阿谀奉承。

    一时间，灵慧二老完全被他们忽视了。

    灵老的神色有些难看，慧老眼中却露出了凶光。

    灵慧二老，十分重视自己的声望。

    尤其是慧老，为人更是狠辣无比。

    她看看向天麟，觉得天麟抢了他的风头，于是目光闪烁了一下，沉声指责道：“邪帝，你既然有如此本领，那么之前我们派人去探路之时，你为何不站出来。

    如果你站出来，各大门派不会有这样的牺牲！”

    众人听了，神色一冷，随后神色逐渐沉重下来。

    他们每一门每一派都至少死了一位弟子了，有几个门派甚至带来了两位弟子都已经死掉了。

    “没错，既然大家出发之前决定共同进退，一同探索神药山。

    那么，邪帝如此做，可就不妥了！”

    灵罗子也露出了不满之色。

第585章 纷争起

    第585章

    众位强者听了慧老的挑唆，登时露出了不满之色。

    “花可不能这么说！”

    天麟摇了摇头，道：“我寻找出来的时间耗费过长，当时灵慧二老指出了两条岔路，我当时也未寻找到安全路线。

    并且，就在刚才，我说自己是灵阵师，能够寻找到安全的路线，各位还在怀疑呢。

    那么当时我说出来，大家也不会相信。

    而那个时候，我可没有办法证明呢！”

    天麟沉声道。

    众人听了，互相看了看，神色有些尴尬，但是不满之色也消失了。

    天麟所言非虚，当时天麟即便说出自己精通灵阵，众人也不会相信。

    毕竟，相比于籍籍无名的天麟，他们更愿意相信名动四方的灵慧二老。

    灵慧二老听了，互相看了一眼，他们目光闪烁着，仿佛发现了什么隐秘一般。

    “天麟，你说自己是灵阵师，能够破解这里的大阵，那么，你的灵阵水准应该很高才对。

    既然灵阵水准很高，那么，理所应当比我们更快寻找到出路才对！”

    慧老脸上露出了阴险的笑容。

    “可是，你却说自己比我们更迟寻找到出路，那就证明，你的灵阵水准比我们低才对！”

    灵老也附和道。

    众人听了，露出了疑惑之色，再次怀疑的看向了天麟。

    “可是，你却偏偏寻找到了这里。

    那么，我能想到的原因就是一个，你有这座灵阵的阵图！”

    慧老道。

    “对了，就是如此！”

    天池老人也骤然醒悟过来。

    “原来如此，怪不得了！”

    灵罗子也点了点头。

    “好一个小子，大家合作，你居然藏私，让大家损失如此惨重！”

    慧老再次道。

    “小子，交出灵阵图，跪地磕头，为各大门派死去的弟子赔罪！”

    天池老人沉声暴喝，一伸手，更是把自己的宝刀取了出来。

    他的宝刀取出，蓝色的光芒一片，洒向了周围，声势浩荡，十分的可怕。

    周围也有几位强者纷纷拔出了兵器，露出了杀机。

    “藏私？”

    天麟感受到众人的敌意，却并不在意，而是笑道：“那么我想问问，这一次，谁敢说，自己没有藏私，没有隐藏自己的后手？没有想着寻找到真正珍贵的神药，动手抢夺？”

    他顿了顿，又补充道：“或者说，说干毫无保留的把自己所有实力都暴露出来？”

    众人听了，互相看了一眼。

    的确，他们虽然在合作，但是，他们来自不同的世界，互不相识，许多人都隐藏了几门杀手锏，为了到时候用来抢夺神药。

    “怎么样？不说话了？

    那么我想说，我也不是初出茅庐的学徒，当然也会留一手了。”

    天麟沉声道。

    “哼，巧舌如簧。

    不过，你现在已经被我们识破了，现在交出灵阵图，不然，杀无赦！”

    慧老沉声道。

    “各位，有了灵阵图，在配合上我们二人的灵阵之术，大家必然可以安然无恙的通过大阵，搜寻神药。

    有了神药山上许许多多的神药，大家的损失都会得到补偿！”

    灵老也道。

    “没错，交出灵阵图！”

    天池老人沉声道。

    “邪帝，你说的也有道理，人人都有私欲，理所应当。

    现在，只要你同意带我们前进，我可以跟你合作，保你一命。

    而且，我可以保证，让你如同灵慧二老一般，先行挑选十种神药！”

    灵罗子为人正派一些，此刻却给了天麟第二条出路。

    但是这番话落在天麟耳中，却完全就是威胁。

    “邪帝，可以答应灵罗子的要求，否则，咱们真会被他们群起围攻！”

    暗护法连忙传音劝说道。

    但是，天麟的神色却无比的阴沉，胸口起伏，根本没有听进去。

    “威胁我？”天麟神色一沉，瞪视着灵罗子，道：“我天麟从来不受威胁！

    而且，我自己就能通过大阵，到时候，满山神药任我采摘，为何要与你们合作！”

    他这话说完，算是与众人彻底撕破脸皮了。

    灵罗子一张脸也是通红，闷哼了几声，道：“哼，不识时务。”

    灵慧二老却是满面笑容，心中高兴。

    如此，天麟就会被众人所杀，那么，众人依然需要他们二人带路，他们依然能率先挑选十株神药。

    “不要跟他废话了，直接杀了他，抢夺灵阵图！”

    天池老人神色阴沉，更是一挥手，道：“大家把这里围困好了，千万不要让他逃走了！”

    “想困死我？”

    天麟冷哼了一声，一刀一剑就出现在了手中，就冲杀了上去。

    此处乃是大阵之中，众人似然厮杀，但是神通威力内敛，不敢全力攻击，以免触动大阵，生出危险。

    即便如此，二十多人攻击天麟，也让他左支右绌，难以招架。

    “主人，我来帮你！”

    丹龙飞扑而上，也厮杀了起来。

    他虽然只是法体境，可是身体特殊，拥有奇特的神通，倒也能够越级而战，抵挡住一位宝符境的强者。

    同时，天麟抽空更是捏碎了一枚小球，冷寒秋居然从小球之中跌落下来，落在了地上。

    只是冷寒气被释放出来，并未攻击天麟，反而向着天池老人等人攻击而去。

    天麟在搜寻须弥云烟阵之时，也忙里抽闲，利用九幽搜神诀，控制了冷寒秋，此刻果然派上了用途。

    “冷寒秋，他的武道元神被控制了，成为了天麟的奴仆！”

    天池老人神色大变，这种神通更加的歹毒，也让他们感觉到惊恐。

    “杀了他！”

    众人大吼道。

    “师尊！”

    黑衣老人看向了暗护法。

    暗护法沉吟了片刻，叹息了一声，道：“既然跟着邪帝，得到了他的庇护来到了此处，那么他遇到危险，咱们自当相助！”

    她说完，已经率先冲了上去。

    黑衣老人也是一样，冲杀了过去，帮助天麟，抵挡住周围的强者攻击。

    天麟见了，暗暗点头，同时传音道：“暗护法只需要帮我抵挡一会儿，等我找到了下一处出口，就能跟着我，全力闯过去！”

    “好！”

    暗护法微微点头，却有些好奇，天麟要如何闯过重重阻隔？

第586章 脱身

    第586章

    天麟、暗护法、丹龙、冷寒秋、黑衣老人全力一战，抵挡着周围各大强者的围攻。

    要知道，周围的强者几乎都是宝符境，更是二十多人，故此一开始，天麟等人就险象环生，十分的凶险。

    冷寒秋被天麟控制了心神，厮杀之时，完全就是拼命，不顾自身的损伤。

    所以，他以宝符境的实力，居然抵挡住了4位同阶的高手。

    索性，众人身在须弥云烟阵之内，虽然都在施展神通攻击，可是都收敛了力量，不敢扰乱整个大阵，否则，大家都会葬身在大阵之中。

    如此一来，也给了天麟等人喘息的机会，能够抵挡一番。

    天麟施展出刀剑双绝，抵挡着周围的攻击，同时，他观察着周围的阵法，与脑海之中的阵图相互对照。

    如此一来，他也无法把所有的战斗力完全发挥出来。

    再加上他身上携带了灵阵阵图，攻击他的强者更多，导致他几次都被神通击中。

    数次之后，他的星河披风光芒暗淡，众星拱月甲的星芒也晦暗了下来，两件极品宝器护住了天麟的身体，却也承受了一些损伤。

    连续被击中了十几次之后，星河披风更是发出了‘咔嚓’之声，其上出现了一条裂痕。

    “快，他的披风裂了，仅剩下战甲，战意抵挡我们的攻击，马上就会死掉！”

    天池老人大喜道。

    “先不要杀他，留活口，等到搜寻到了灵阵图再杀不迟！”

    慧老连忙提醒道。

    “好，让他多活一会儿！”

    天池老人如此说着，神通催动起来，反而比之前更加的猛烈了，攻势更加的凶猛。

    如此一来，天麟的情况就变得岌岌可危了。

    不久之后，一声闷哼响起，冷寒秋的身体四分五裂，被三尊宝符境的强者击中，武道元神完全毁灭，惨死当场。

    冷寒秋战斗到现在，已经竭尽全力，此刻终于承受不住，被围杀了。

    天麟听了，并未感觉到任何的可惜。

    因为控制了冷寒秋，虽然让他多出了一份战力，却也是他武道元神反而负担。

    此刻，冷寒秋死去，他的心神顿时轻松了许多，头脑也变得更加的庆幸。

    这一下，天麟脑海之中灵光一闪，终于找到了一条出路。

    “暗护法、丹龙你们几个跟紧了！”

    天麟大吼了一声，念头一动，一只只黑色的虫子就飞了出来。

    这些红色的飞虫只有米粒般大小，看上去并没有多大的威力。

    但是它们的数量实在是太多了，乌压压一般，完全就是一道血色的云团。

    众位强者身在迷雾之中，空间原本就很狭小，此刻又有大量的血色食尸虫飞了出来，根本无处躲避。

    “这是什么？”

    天池老人目光一闪，挥动神通拍了过去。

    可是，他一刀斩出，只有几只被刀刃斩中的血色食尸虫被震死了，可是，其他的血色食尸虫居然丝毫无损，反而大口大口的吞噬着他的刀芒。

    更有几只扑在了他的身体之上，撕咬吞噬着他的法力，然后，啃食他的战甲。

    只是几个呼吸之间，天池老人身上的战甲就被啃食出了一块块细小的坑洞。

    不仅仅是天池老人一个，周围的强者也是一般。

    他们都被血色食尸虫包裹住了，他们的神通都难以对抗血色食尸虫的力量。

    “天啊，这些虫子居然能啃食我的法力！”

    “啊，我的极品宝器，我的极品宝器被咬破了！”

    “该死的虫子，怎么会有这么多！”

    “啊，我的手，我的手！”

    刹那间，众多强者变得一片混乱，被天麟释放出来的血色食尸虫弄得手忙脚乱。

    “走！”

    天麟趁此机会，带着暗护法、丹龙、黑衣老人踏入了迷雾之中。

    他已经寻找到了一条安全的道路，所以踏入了迷雾之中，并未没有遇到任何的危险。

    后方，依然混乱不堪，周围强者发出痛呼之声。

    但是，灵慧二老却始终注视着天麟的一举一动，此刻看到天麟逃入了迷雾之中，眼睛一亮，也连忙跟随了上去。

    在他们之后，天池老人、灵罗子等人也纷纷跟随了过去。

    “居然追过来了？”

    天麟看了，神色一沉，脸上露出了寒冷之意。

    “难道，还想跟着我闯过须弥云烟阵不成？”

    天麟目光闪烁着，一股杀机释放了出来。

    呼。

    他的头顶之上，血雾翻涌，血粼粼的杀机神刀冲了出来。

    “斩！”

    天麟轻喝了一声，杀机神刀向着后方连续斩出了十多刀。

    十多刀，化为了森寒杀机，他所过之路，仿佛化为了刀山火海，杀机重重。

    血色食尸虫与森寒的杀机，双重阻拦，后方追赶而来的灵慧二老、天池老人等等速度登时大减。

    同时，暗护法、丹龙也催动了神通，向着后方攻击而去，阻挡他们的追踪。

    天麟也抓紧时间，观察着周围的地形，与灵阵图相互印证对照，再次寻找出路。

    不久之后，当灵慧二老等人赶来之时，天麟已经再次找到了一条出路，再次冲了过去。

    “又找到了！”

    慧老神色一动。

    “跟紧了！”

    灵老大喊了一声，连忙追踪了下去。

    只是，有血色食尸虫、杀机神刀的杀机，还有暗护法、丹龙释放的神通阻拦，最终，灵慧二老等人追赶了几个岔路之后，还是追丢了。

    不仅如此，他们更是损失惨重。

    其中有几人，被血色食尸虫啃食而死，还有几人追丢了，迷失在须弥云烟阵之中。

    “居然只剩下了16人了！”

    天池老人沉声道。

    “怎么办？离开么？还是继续前进！”

    灵罗子沉声道。

    “回去，回去的路已经没了，想走，只能直接离开天魔道场第8关，可是离开之后，咱们就只能去天魔道场第9关了，永远无法来这里！”

    慧老沉声道。

    “寻找机缘，怎么可能没有风险，你们随意，我会继续前进！“

    天池老人沉声道。

    “都已经牺牲了这么多，现在不可能放弃，否则，我回去要如何跟掌门与众多弟子交代。”

    灵罗子咬着牙道。

    “继续前进。”

    众人决定道。

第587章 闯阵成功

    第587章

    “呼，终于甩开了！”

    黑衣老人深深的呼了口气，然后皱了皱眉头。

    这个时候他才发现，全身上下都有鲜血流淌而出，身上多出了几道伤痕。

    他疼的咧了咧嘴，连忙取出了真品神丹，服用了下去。

    服下了真品神丹，他的伤势才稍稍好转。

    “师尊！”

    他又看向了暗护法。

    “我无妨，只是轻伤！”

    暗护法也以取出神丹，服用了下去。

    “不过，这位朋友？”

    暗护法看向了丹龙。

    丹龙伤势集中，手臂都断了一条。

    可是，他催动了神通，以身为丹，周围灵气汇聚而来。

    登时，他身上的伤势快速的恢复了，连断掉的手臂都重新生长了出来。

    “如此神通，着实惊人！”

    暗护法看了，也露出了惊容。

    “他的体质有些特殊，区区伤势并不大碍！”

    天麟这时也说道。

    他一边说着，也催动了法力，注入到了星河披风之上。

    咔嚓咔嚓。

    在他的法力的帮助之下，星河披风稍稍的恢复了一些，重新生出了星芒。

    只是，其上的裂缝难以愈合，需要之后缓缓修复才行。

    同时，天麟也服下了一粒3品真品神丹，修复了体内躁动的法力。

    与数位宝符境的强者厮杀，他的法力神海也受到了极大的震荡，收了一些内伤。

    只是，在他服用了真品神丹之后，伤势登时好转了许多。

    “可惜，这么多年饲养、培育出来的血色食尸虫，直接损失了一半！”

    天麟叹息了一声。

    那些血色食尸虫一些被杀了，一些也迷失在了迷雾之中，难以收回了。

    培养这些血色食尸虫，可浪费了他不少的宝物。

    即便是那几尊神通巅峰强者的遗体都被吃光了。

    之后要再次培养这么多，就更加艰难了。

    不过很快，天麟就收敛了心绪，看向了神药山。

    如果能够走出临阵，登上神药山，收取了神药山的神药，那么，他一切的损失都是值得的。

    想到这里，天麟立刻收敛了心绪，观察周围的情况，更是说道：“继续赶路，不然再被他们追赶上来，也是麻烦！”

    暗护法微微点头，也转身看向了身后，替天麟观察着身后的情况。

    如此，天麟观察了一番，就带着暗护法、黑衣老人与丹龙继续前进。

    他们此刻已经登上了神药山四千米的地方，一般的山峰已经到了山顶了。

    可是，神药山十分的高大，深入云层迷雾之中，看不出具体有多高。

    只是他们可以肯定，四千米依然只是神药山的下半部而已。

    索性，即便是神药山下半部，他们一路前行下去，也搜寻到了一些神药。

    这些神药种类繁多，而且随着神药山的山高提升，周围的神药珍贵程度也在稳步的提升。

    并且，更有一些神药开始成群的生长，一个地方，会有三四株神药生长。

    看到这些神药，天麟立刻就会去收取。

    暗护法也十分的识趣，遇到一颗神药之时，他不会去收取，只有几株神药同时生长，她才会选择收取一颗。

    对此，天麟也并未装大方，进行平分。

    就这样，天麟带着暗护法等人缓缓的前行，不知道走了多久，已经来到了神药山五千米的地带了。

    到了这里，须弥云烟阵居然还存在。

    不过，天麟对照着阵图，已经看出，他们就快要走出大阵了。

    不过，天麟心神依然平静，没有受到影响，前进之时，更加的小心谨慎了，免得行差踏错，功亏于溃。

    果然，他继续前进之时，前方的迷雾逐渐的稀薄起来，能够看到更远的地方了。

    “邪帝，咱们是不是要走出须弥云烟阵了！”

    暗护法也看了出来。

    “没错，已经到了边缘了，再走不久，就能踏出大阵！”

    天麟微微点头道。

    “那真是太好了！”

    暗护法大喜过望，同时也暗自庆幸。

    如果不是碰到了天麟，她就会跟天池老人、灵罗子等人一般，还被困在迷雾大阵之中，不知道能不能走出来了。

    “哈哈，太好了，离开了大阵，进入了神药山，就有大把大把的神药吃了！”

    丹龙更加的兴奋，发出了喜悦的欢呼之声。

    继续前进，前方的迷雾越来越淡了，周围的危险气息也逐渐消失不见。

    不久之后，他们眼前虽然还有迷雾存在，但是，一股浓郁的神药清香已经阻拦不住，传入了须弥云烟大阵之中。

    “神药香气如此浓郁，一定有许多珍贵的神药！”

    天麟大喜，却没有着急，继续不紧不慢的寻找出路。

    又走了一阵，周围的迷雾完全消失不见了，天麟眼前突然开阔了起来。

    只见入目之处，处处生长着神草，仿佛是一处处种植着神草的药田一般。

    这些神草有一些十分的普遍，各大门派都有培育，可以炼制1、2品的珍品神丹。

    但是也有一些十分的珍贵，乃是炼制5品真品神丹的主要材料。

    这么多的神药种植在一处，却没有受到丝毫影响。

    要知道，一块地方，往往只能生长一株灵药，因为灵气都已经被神药吞噬掉了，难以孕育出第二株。

    这也是各大门派栽培神药遇到的难处。

    不过，在天魔道场之中，情况十分的特殊，这些并不是问题。

    “哈哈，神药，好吃的，都是好吃的！“

    丹龙大叫了一声，直接冲了上去，吞噬周围的神药。

    他吞噬神药之后，实力登时缓缓的增长起来，让暗护法与黑衣老人看了更是惊疑不已。

    不过很快，他们也加入了收取神药的行列当中。

    天麟并未立刻收取神药，而是神念一动，法力化为了微尘，够释放出去，查看周围的情况，搜寻沐雪的踪迹。

    很快，天麟神色一动，脸上露出了浓浓的喜色。

    他在前方三千多米的地方，发现了一间屋子，沐雪就在木屋之中。

    “果然是沐雪！”

    同时，他也看到了沐雪的模样，感应到了沐雪的气息。

    一切，都证明，她就是天魔岛里那个沐雪。

    “你们在这里采摘神药，我先离开一下！“

    天麟念头一动，直接转身，快速的冲向了木屋之中。

第588章 再见沐雪

    第588章

    天麟快速的飞行。

    他之前法力化为微尘，已经查看了周围的情况，知晓这里除了神药之外，并没有其它的任何妖物，十分的安全。

    如此，他全速飞行，几千米的距离，几个呼吸的时间，就已经来到了木屋之前。

    “嗯？”

    木屋之中，正在修炼的沐雪睁开了眼睛，脸上浮现出了一抹惊容。

    “居然有人进入了这里！”

    沐雪又惊又喜。

    她被困在神药山多年，这还是第一次有人来到此地。

    不过，她知道神山之中都是神药，说不定来者不善，于是也抽出了兵器，神色戒备的走出了木屋。

    吱呀。

    木屋十分简陋，沐雪推开木门之时发出了一声轻响。

    紧跟着，沐雪走了出来，看到了来人的模样，神色陡然一愣。

    “我是在做梦么？还是中了什么幻术？”

    沐雪揉了揉眼睛，然后催动法力，运转武道元神，想要清醒过来。

    可是，她却发现自身毫无异样，完全庆幸。

    “沐雪，真的是你吗？”

    天麟也激动到。

    此刻真的见到了沐雪，他也有些难以置信。

    同时，他通过观察沐雪的气息与表情，可以确定，沐雪还是沐雪。

    那么，当时在天魔道场生出时空涟漪的则是秦悦香了。

    “天麟大哥？”

    沐雪也惊呼了一声，捂住了嘴巴。

    到了现在，她才发觉，眼前的一切都是真的，并不是做梦。

    她惊呼之后，更是激动得冲了过来，扑入了天麟的怀中，紧紧地抱住天麟，仿佛担心眼前是一场幻觉，天麟会消失一样。

    感觉到一具柔软的胴体入怀，天麟的心弦也颤动了一下，然后低头一看，发现沐雪身躯有些颤抖，脸上已经有了泪水滑落下来。

    “她一个人被困在神山之中十多年，一定十分的害怕与孤独吧！”

    天麟想到此处，不由自主的伸手拍了拍沐雪的后背。

    许久之后，沐雪眼泪停止了流动，而是羞红了脸，搂着天麟有些不知所措。

    天麟见了，主动推开了沐雪，道：“沐雪，我来了，还不请我进去坐坐，难道，就让我在门外站着么？”

    天麟笑道，缓解了沐雪的尴尬。

    “怎么会，天麟大哥请进！”

    沐雪连忙道。

    她把天麟请进了木屋之中。

    木屋十分的简陋，只有一把椅子一张桌子一张床而已。

    不过，沐雪的实力已经很强了，在进屋之前双手一划，一颗大树就被真气斩断，几下的功夫，就做成了一把木凳，带入了屋中。

    天麟坐下木凳之上，然后看着沐雪拿过杯子，端来了一壶具有奇特异象的茶水。

    “这是悟道茶，是采用悟道茶树的叶子，晾晒九九八十一天才制成的，泡茶的茶水也是采自神药之上凝聚出来的露水制成。

    茶壶、茶碗也是山上的神树的木头制成，能让茶水更加香浓。

    饮用之后，好处多多！”

    沐雪一边说着，一边给天麟倒了一杯。

    天麟看去，发现茶水十分的清澈，成淡绿色，更有一股浓香传来。

    他喝了一口，一股浓香入口，更是在刹那间，他的心境完全平淡了下来，一切的烦恼忧愁都暂时忘去了。

    同时，他也感觉到体内的法力、神轮等等也仿佛经过了一些淬炼，变得更加的精纯。

    当然，这种感觉很淡，好处并没有直接服用神丹那么大。

    但是，饮用悟道茶却没有任何的不良效果，可以长期饮用。

    “果然不错！”

    天麟点了点头。

    “天麟大哥喜欢，一会儿我多拿几包给大哥！”

    沐雪喜道。

    “好啊！”

    天麟也不客气，又喝了一口，然后放下了神树木杯，看向沐雪，道：“这么多年不见，你的实力增长了许多，居然也是法力境了。

    而且依我看，底蕴深厚，法力精深，功法应该也很不错！”

    “还是天麟大哥更加厉害，一眼就看穿了我的实力。

    反而是我根本看不透大哥，想必，天麟大哥的实力已经更高了！”

    沐雪一脸敬佩的道。

    “我现在是神通三重，神轮之境！”

    天麟直接说道。

    “对了，跟我说一下，当初你们在天魔道场，为何会直接跨越一界，来到了这里？”

    天麟继续询问道。

    “跨越一界？”

    沐雪神色一愣，有些不懂。

    原来她还不知道，自己已经离开了神风世界，来到了另外一个世界的事实。

    “你现在已经不再天魔岛，也不在神风世界了！”

    天麟一边说着，一边把四国、神宗、神风世界的关系讲述了一番。

    “我……我已经离开了原本的世界！”

    沐雪神色呆滞，露出了悲伤之色。

    “那……那我还能见到爷爷么？”

    沐雪沉声道。

    “肯定可以的。

    等到以后实力够强，一定可以回去的。”

    天麟安慰道。

    但是沐雪听了，却更加伤心了。

    她有了实力，那不知道要多少年后了，沐天长的年纪可等不了那么多年。

    天麟见了，也是深深的叹息了一声，又好生安慰了一番。

    许久之后，沐雪这才恢复了一些。

    “先说说，你们怎么来这里的？还有，秦悦香呢？”

    天麟再次询问道。

    沐雪也收敛了心绪，缓缓的介绍道：“当初我们在天魔道场修炼，悦香姐姐的实力逐渐提升。

    最终，她进阶到了虚神之境，生出了武道元神。

    只不过当时，他突然生出了变化，进阶之后，身体周围居然有时空涟漪出现。

    之后，她仿佛觉醒了一般，更有血河之水流淌而下，卷住了我跟她。

    最后，我醒来的时候，已经在这座神山之中，可是，悦香姐姐却消失不见了！”

    “也就是说，你也不知道她在何处么？”

    天麟露出了失望与担忧之色。

    “不知道！

    来到了这里，我就再也没有见过了！”

    沐雪摇了摇头，不过她却低下头，从储物袋中取出了一块玉石。

    玉石材质特殊，难以分辨是何种材料，只是其上写着两行字。

    天麟弟弟，你我缘分未尽，无需寻找，未来自能相见！

    在末尾，还写着秦悦香的名字。

    “悦香姐姐把这东西留给我，我当时还纳闷呢。

    现在想来，她是知道天麟大哥会来这里！”

    沐雪道。

第589章 收取神药

    第589章

    天麟看着秦悦香的留下的信息，一时间心绪无比的复杂。

    现在，他已经确定，秦悦香已经变了，或者说，她已经觉醒了以前的记忆。

    “没想到，悦香姐姐也不是神风世界的人。

    下一次见面，不知道是敌是友了！”

    天麟神色沉重。

    一想到秦悦香也可能是为了神城而来，未来可能会因为争抢神城而互相敌对，天麟就觉得万分的难受。

    “不，也许不是敌人呢！

    悦香姐姐应该会猜到神城在我的身上了吧，但是，她并未抢夺！”

    天麟也只能如此安慰自己，让自己好受一些。

    一旁，沐雪见到天麟的模样，也是一阵神伤。

    “天麟大哥放心，悦香姐姐虽然是外界之人，可是，她一定不是敌人。”

    沐雪十分确定的说道。

    “哦？你怎么如此确定？”

    天麟询问道。

    “我虽然被困在了这里，可是悦香姐姐却给我留下来了满山的神药，还传给了我神通与高强的功法。

    她的目的只是担心我实力低微，出去会有危险罢了。

    只要我实力足够，通过了这里的考验，自然能够离开了！”

    沐雪十分笃定的道。

    “如此，也对！”

    天麟微微点头，觉得有些道理。

    “而且，她仿佛知晓我总会来到这里，所以，是让你在这里等着我了！”

    天麟也暗暗点头。

    一时间，两人都沉吟了起来。

    许久之后，她神色一动，双目望向了下方，沉声道：“不对，这里还有其他人！”

    她说完，脸上就露出了戒备之色，然后看向了天麟，询问道：“天麟大哥，你还带了其他人进来么？”

    “嗯，我还带了几个人！”

    天麟也回过神来，微微点头，也向着下方看去。

    不久之后，他就看到了暗护法、丹龙、黑衣老人飞奔而来。

    他们看到了沐雪，神色凌然，露出了惊喜与警惕之色。

    他们一眼就认出来了，沐雪就是神药山的神女了。

    只是，他们也看出，天麟与沐雪的关系非同一般，看上去十分的亲密，仿佛早就认识一样。

    “他们果然认识！”

    暗护法露出果然如此的神色。

    “邪帝，你果然认识这里的神女！”

    暗护法飞到了近前，笑着说道。

    “我跟她的确相识，十多年前她消失，未曾想被困在了这里！”

    天麟也知道无法隐瞒，不过也并未仔细的介绍，只是大致的提了一句而已。

    “不知道这位神女如何称呼？”

    暗护法冲着沐雪微微躬身，询问道。

    “我叫沐雪！”

    沐雪连忙还礼。

    “原来是沐雪姑娘。

    沐雪姑娘还真是好福气，被困之地居然有如此多的神药，旁人可是羡慕都来不及呢！”

    暗护法笑道。

    “李成义拜见沐雪前辈！”

    黑衣老人也连忙走了过来，行晚辈之力。

    说起来他也很无奈，他的实力比沐雪要高。

    可是，沐雪与天麟关系密切，而天麟与暗护法却以平辈论交。

    如此一来，黑衣老人自然要比沐雪低了一辈了。

    “前辈！”

    沐雪微微一惊，连忙躲闪开来，显然有些害怕了。

    “他是我的弟子，见到沐雪姑娘，自当行晚辈之礼！”

    暗护法笑道。

    天麟也冲着沐雪微微一笑，沐雪见了，顿时安心下来，受了黑衣老人李成义一礼。

    “这是主母么？”

    丹龙这是也走了过来，他嘴里还嚼着神草，说话有些口齿不清。

    “呀！”

    沐雪惊叫了一声，脸蛋登时红了，露出了羞怯之意。

    “不要胡说！”天麟眼睛一瞪，道：“去吃你的神药！”

    “好嘞！”

    丹龙哈哈一笑，立刻兴奋的冲了出去，去吞噬神药了。

    “天麟大哥，我也帮你采摘神药！”

    沐雪道。

    “好哇！”

    天麟立刻点了点头。

    “暗护法、李成义，你们也采摘神药吧，这里的神药可着实不少，足够分了！”

    天麟又冲着暗护法2人说道。

    一边说着，他已经取出了一只只特质的木盒与玉质匣子，开始收取神药。

    神药十分的珍贵，药性也极强，必须使用特殊的容器储存方可，否则，药气流逝，药性就会大受损失。

    另外，不同的神药也绝对不能存放在一处，否则药性也会互相影响，最终炼丹之时，会导致炼丹失败。

    并且，越是珍贵的神药，就越是需要强大的容器存放。

    否则，一个普通的木盒存放神药，恐怕会被药气直接撑裂。

    “这是雷电神草，吸收雷电之气，一般在云层雷海之中才能生长。

    不过，天魔道场十分特殊，居然直接凝聚出来了，而且，还有不少。

    这些花朵之上有雷电环伺，可以炼制淬炼法体的真品神丹，也可以修炼雷电气劲与神通！”

    天麟走到了一株巴掌大小，周围有雷电环绕的神草之前，然后在神城之中搜寻起来。

    这种雷电神草就十分的特殊，不能用木盒存放，只能用玉匣保存起来。

    并且，普通的玉匣承受不住雷电神草的药力，必须用万年以上的寒玉精魄打造的玉匣才可以存放。

    天麟翻找了一番，找到了一枚万年寒玉匣，催动了法力，把雷电神草存放了起来。

    在之后，还有几颗雷电神草，天麟一口气收取了3株，存放在了一起，再想存放，就会损伤雷电神草的枝叶了。

    “一个盒子，只能存放三株！”

    天麟手中还有十几个万年寒玉匣，可以继续采摘雷电神草。

    只是，他思索了一番，最后没有这么做。

    “神药山如此多的神药，怎么能只采摘雷电神草一种呢？其它的神草，估计也需要万年寒玉匣盛放！”

    天麟如此想着，就先走向了下一处。

    “万年寒晶花，只有在极寒之地才能生成的神药。

    这种神药，也需要万年寒玉匣来存放。”

    “这是花，外围涌动金气，如同刀尖一般锋利，每一株都有十三朵花，形似花簪，应该是金鳞十三钗了。

    这种神药，木盒、玉盒都无法承受得住，只有特质的金属盒子才行！”

    天麟寻找了一番，最终找到了一枚金属盒子，存放了下去。

第590章 告别

    第590章

    每一种神药，都需要不同的容器存放。

    天麟之前寻找到了惊世宫的古老战船，搜寻了几位神通巅峰强者的储物袋，正好受到了一些。

    同时，他抓了冷寒秋，也把冷寒秋身上的宝物都搜了出来，在他的身上找到了更多的容器。

    显然，冷寒秋为了搜寻神药，早就准备好了工具。

    所以说，天麟身上的工具倒也不少。

    同时，一旁的丹龙更是无需工具，看到神药，张口就吞下去，直接炼化，化为体内磅礴的法力。

    如此惊人的做法，让暗护法、黑衣老人李成义都大惊失色。

    不过，他们也为了这一次神药山之行，准备了不少的木盒，此刻也收取了许多神药。

    他们的位置已经是神药山的山巅了，所以收取的神药都十分的珍贵。

    但是，神药山上，漫山遍野都是神药，仿佛采之不尽一般。

    并且，他们采摘了一株神药，下方就立刻会有一株神药的枝桠生长上来。

    最终，暗护法与李成义带来的容器还是都盛满了神药，无法在收取了。

    “可惜，没有容器了！”

    暗护法叹息了一声，望着满山遍野的神药，却没有地方放，这种心情，无人能够体会。

    因为，一般人可都是容器多，却没有神药。

    “师尊！”

    李成义也叹息了一声，搓动着双手，十分的不甘心。

    “哎，收取了将近2000株神药，也应该满足了。

    而且，咱们收取的都是十分珍贵的神药，配合上咱们秘魔崖药园众种植的神药，足够炼制出将近万枚6、7品的真品神丹了。

    这么多的珍贵的真品神丹，咱们秘魔崖实力定然会再进一步，或许会成为万魔界第一大宗门！”

    暗护法一边说着，脸上也露出了满足的笑容。

    “人要知足，逃过贪婪，反而会生出大祸。”

    暗护法继续道。

    “师尊此言有理！”

    李成义也连连点头。

    二人说着，就向着天麟走了过去。

    “邪帝！”

    暗护法呼唤了一声。

    天麟把一株刚刚采摘下来的天地经妙果放入了一枚木盒之中，扣上了盖子，看向了暗护法。

    “暗护法？有什么事？”

    天麟询问道。

    “这一次神药山之行，托了邪帝的服，收获颇丰。

    现在在下带来的容器都用光了，所以，准备带着弟子，先离开神药山，返回宗门了。

    现在，是来跟邪帝告辞的。”

    暗护法说道。

    “原来如此！”天麟微微点头，然后稍稍沉吟了片刻，询问道：“我想问一下，在万魔界，可有神兽凤凰存在，而且，还是要法体境界以上的凤凰！”

    他也在神药山采集了许多神药，已经采集了超过2000株了。

    炼制凤凰重生丹的神药都采集齐全了，只差最后一种法体境界以上的凤凰血了。

    “神兽凤凰？”暗护法稍稍思索了一下，道：“神兽难以寻觅，凤凰更是如此。

    万魔界目前没有活着的凤凰。

    不过许久之前，万魔界有一只凤凰存在，他的洞府之中，或许有凤凰精血存在！”

    暗护法一边说着，一边把地点说了出来。

    “他的洞府，在燎天域，那里常年神火弥漫，酷热难耐，难以进入。

    只是现在，他的洞府衍生了一个传承，名叫凤凰巢，里面生存者许多火系的妖族，你们可以去看看！”

    暗护法拿出了一张兽皮，兽皮看上去不大，但是密密麻麻，法力笼罩在其上，可以发现这是一张万魔界的地形图。

    “燎天域，凤凰巢的位置我已经标记好了。”

    暗护法又道。

    “多谢暗护法！”

    天麟收取了地图。

    暗护法微微点头，随后沉吟了片刻，又道：“还有，我要提醒邪帝一句。”

    “暗护法请说！”

    天麟道。

    “神药山已经出现了十多年了，这才有附近几个世界的强者赶来，搜寻神药。

    但是，神药山如此多的神药，会有更多的强者赶来。

    别看现在，灵慧二老进不来。

    不过，之后肯定会有更加强大的灵阵师，或者是阵法宗师。

    他们定然能够破解这座大阵。

    并且，会有更远，更强大的强者赶到此处，收取神药。

    到了那时，神药山会更加强大，宝符境的高手都难以与他们争锋。

    所以我觉得，邪帝收取了足够的神药，容器慢了，还是赶紧离开此地，不要在回来了！”

    暗护法道。

    天麟听了，深深的点了点头，道：“好，我懂，不久之后，我也会离开这里的！”

    “那就好！”

    暗护法舒了口气，生恐天麟强行，不肯离开。

    “那么，我们二人就先走一步了！”

    暗护法话音落下，已经召唤出了测试石碑。

    李成义也是如此。

    他们2人早就通过了测试石碑的考核了，只是未曾离开，停留在此处搜寻神药而已。

    所以现在，他们立刻让测试石碑打开了一条出路。

    光门出现，暗护法并未立刻离开，而是看向了天麟，道：“邪帝，如果有时间，一定要去秘魔崖做客。”

    “嗯，有时间，我会去一趟的！”

    天麟点头道。

    “那太好了，我在秘魔崖等候邪帝大驾！”

    暗护法说着，带着李成义踏入了光门之中，离开了天魔道场第8关。

    “天麟大哥，那咱们什么时候离开？”

    沐雪得知这里未来会有危险，不由得担心了起来。

    “还不急，应该还有一些时间。

    咱们现在先把我带来的容器都装满再说！“

    天麟一边说着，就让沐雪继续收取神药。

    并且，暗护法离开之后，他更是把大银、小银、天琴飞鹰、老实树召唤了出来，让他们也采摘神药。

    一旁的丹龙也明白时间紧迫，马上就要与这么多好吃的告别了，于是张开大口，猛力吞吸。

    嗡。

    不久之后，它的身躯一阵，气息剧烈的拨动着，终于突破了一层境界，达到了神通5重，宝符境界。

    他们收取神药，天麟却走到了一旁，取出了真品神丹炉，开始炼制强化神轮的丹药。

    有了足够的神药，他炼制出了各种珍贵的真品神丹，每一种神丹都是强化神轮之用。

    练出来一炉，他就会吞服下去，洗炼神轮。

    如此，时间推移，天麟的神轮也越来越强。

第591章 考验

    第591章

    3月之后，他的神轮已经无比强大，悬浮在血色神海之上，如同一轮满月一般。

    同时，他不仅仅是洗炼神轮，更是炼制出了许多提升法力的真品神丹服用了下去，实力提升到了神轮境后期。

    实力境界的提升，真品神丹洗炼神轮，天麟的神轮比之前强大了许多倍。

    “别人通过天魔道场第8关的考核，最少也是神轮境巅峰。

    但是，我应该神轮境后期就可以了！”

    天麟这些日子能感觉到这些日子须弥云烟阵在剧烈的震荡，整个大山都微微摇晃，显然是来了绝世强者，踏足了此地。

    所以，他也感觉到了时间紧迫，要赶紧离开神药山才行。

    所以，他突破了之后，立刻召唤出了测试石碑。

    “测试石碑，我要经受考验！”

    天麟话音落下，他就感觉到身体周围时空变化，眨眼之间，就再次深陷宇宙星空之中。

    周围的群星划落，每一颗星辰都闪烁着耀眼的光芒，拖着尝尝的银色尾焰，向着他的身体撞击而来。

    在群星降落之下，他法力神海之内的神轮不由自主的冲了出来，浮现在了身体之外，迎向了飞速划落的星辰。

    流星划落的速度非常快，只是一瞬间，一颗巨大的流星就撞击在了他的神轮之上。

    轰。

    磅礴的星辰之力，宛如强大的地阶神通撞击在了他的神轮之上，发出了惊天巨响，周围都是茫茫的银色星辰之力。

    在星辰的撞击之下，天麟的神轮虽然不大，却仿佛一颗不可撼动的血色星辰一般。

    神轮漂浮在星空之中，周围的星辰之力疯狂的冲击，可是，它却没有丝毫摇晃，轻轻松松的接下了这一颗流星的冲击。

    但是，这还只是刚刚开始而已，天魔道场第8关的考核不仅仅是一颗流星冲击。

    天魔道场第8关通关条件，神轮经受群星撞击而不坠。

    故此，在第一枚星辰完全崩溃的同时，第二枚流星就轰击而来，再一次撞击在了天麟的神轮之上。

    刹那间，天麟就感觉到一股恐怖的历练通过他的神轮，传递到了他的法力神海之中，在沿着法力，震动他的身躯。

    不过，天麟身躯依然一动不动，血色的神轮悬浮在星空之上，光芒不显，却透着一股神秘而强大的气息。

    周围的星辰之力都被这股血色的光芒驱散了。

    轰隆隆。

    第二颗星辰的星辰之力尚未完全消散，第三颗流星就再次冲击而下，化为了恐怖的力量。

    随后，是第4颗，第5颗……

    一枚枚的星辰撞击而下，天麟身躯岿然不动，血色神轮如同镶嵌在了宇宙星空之中。

    当初，天麟刚刚进阶神轮境界，也才经受几颗流星撞击而已。

    但是短短的时间之内，他已经修炼到了神轮后期，神轮无比强大，更是经过了大量真品神丹洗炼，十分的纯粹。

    此刻，每一个呼吸，就会有一颗流星轰击在他的神轮之上。

    十颗、二十颗、三十颗……

    不久之后，已经有60多颗流星从星空之中坠落下来，撞击在他的神轮之上。

    面对这样的撞击，天麟神色不懂。

    他能感觉到，天魔道场第8关是一种考验，同时，也是一种磨练。

    随着流星的撞击，他的神轮越发的凝练，仿佛烈火炼真金一般，每一次撞击，都能让他的神轮变得更加的纯粹。

    很快，流星坠落的数量达到了70颗之多，天麟的神色也有些沉重了起来，感觉到了巨大的压力。

    之后，每一颗流星撞击而下，都会让他感觉到无比的沉重。

    他的头顶之上，神轮摇摇欲坠，仿佛要颠覆了一般。

    可是，天麟神色凝重，目光坚定。

    在天魔道场第8关的考验之下，他无法催动神通，也不能催动法力，只能依靠神轮自身的力量。

    不过，神轮乃是法力与神念融合而成，乃是其中的精华汇聚而来。

    此刻，他信念强大，神念自然壮大，稳固法力，神轮自然稳定。

    如此，他可以坚持着，抵挡着流星撞击的考验。

    71颗、72颗、73颗……

    一颗颗的流星撞击而下。

    不久之后，流星的数量达到了80颗。

    这样的树木，已经非常多了，十分的恐怖，相当于天麟的神轮承受了80个地阶神通的攻击，每一道攻击都是神轮境界巅峰强者的一击。

    如果天麟催动神通，这样的攻击当然不会有什么，但是，他此刻只能凭借神轮强行抵挡。

    “怪不得天魔道场第8关，能够困住那么多人。

    甚至，9成都需要实力提升到神通4重法体境才能通过考验。

    原来这一关的考核居然如此变态！”

    天麟如此想道。

    在他的坚持之下，流星却没有丝毫的停息，一枚枚的轰击而下。

    当流星的树木达到了90颗的时候，天麟身躯巨震，嘴角流淌出了一抹鲜血。

    他的头顶之上，神轮的血芒也变得暗淡了许多，仿佛遭遇了重创一般。

    隐约之间，更是可以看到血色神轮之上出现了一些坑坑洼洼的印记。

    这些印记都是流星轰击造成的。

    “坚持，还差一些！”

    天麟握着拳头道。

    轰隆。

    这时，整个神药山一阵颤抖，下方的须弥云烟阵之中产生了巨大的变化。

    只见迷雾滚动，四处的扩散，更有一只只异兽的吼啸之声，有强者正在攻击须弥云烟阵内的异兽。

    这种震动十分的剧烈，甚至传递到了神药山的山巅之上，让山巅都生出了可怕的裂缝。

    “各大世界的真正强者来了吗！”

    天麟眼前是星空，但是法力却能感觉到自己位于神药山，能够感知到这一切的变化。

    91颗、92颗……

    从90颗流星开始，每一次流星撞击，天麟嘴角都会有鲜血留下，承受着巨大的痛苦。

    当97颗流星砸落之时，他的神轮更是剧烈摇晃，生出了一道轻微的裂缝。

    但是，他的神轮却没有下坠，进入神海，依然在支撑着。

    很快，98颗流星撞击而下，天麟大口喷血，神轮的裂缝扩大了。

    第99颗流星撞击而下，神轮之上又出现了两条裂缝，横贯整个神轮，天麟更是七窍流血，十分的凄惨。

第592章 神药山崩塌

    第592章

    轰。

    100颗流星撞击而下，天麟身躯狂震，踉踉跄跄，险些摔倒，神轮更是生出密密麻麻的裂缝，险些碎裂。

    不过，神轮依然没有坠落，依然悬浮在空中。

    群星撞击而神轮不坠，天麟经受住了考验。

    但是下一些，须弥云烟阵也剧烈摇晃，血气冲霄，几道人影从迷雾之中冲了出来，来到了神药山。

    他们的气息都十分的强大，虽然都是人形，却如同一只只洪荒猛兽一般，让整个神药山都在颤栗。

    在他们的身后，天麟还看到了一些熟人，分别是灵慧二老、天池老人、灵罗子等等。

    灵慧二老等人只能算是探查神药山的先锋，当他们被困在了须弥云烟阵之内，足足几个月，终于遇到了第二批强者降临。

    在这批强者的带领之下，他们也来到了神药山。

    这些强者闯入了神药山，登时看到了漫山遍野的神药。

    如同当初刚刚来到此地的天麟、丹龙一行，他们也万分惊喜，完全被神药吸引了，未能及时探查整个神药山，发现山中的天麟。

    神药山山巅。

    天麟通过了考核，天魔道场自当有奖励。

    刹那间，赤红之芒笼罩天麟的身躯，光彩流转之间，他身上的伤势已经完全修复，神轮的裂痕也完全修复如初。

    不仅如此，一股强大的气劲贯穿而下，涌入了天麟的法力与神轮之中。

    顷刻之间，天麟就感觉到全身上下热血翻涌，法力沸腾，神轮如同得到了重铸一般，强度再次提升了一个档次。

    不过，天麟并未仔细体会天魔道场的奖励，而是身躯一晃，施展出了流星赶月神通，把大银、小银、天琴飞鹰、老实树、丹龙、沐雪都收入了神城之中。

    “测试石碑，我要离开这里！”

    他心念一动，测试石碑已经生出了感应。

    刹那间，一道光芒打开了。

    光门打开，波动剧烈，在加上天麟得到奖励，体内气息翻涌，登时惊动了下方的强者。

    “山顶有人，难道是之前进来的那几个！”

    “快过去，不能让他们离开！”

    几尊强者登时冲天而起。

    他们脚下各自生出了异样的光芒，纷纷施展出了惊人的神通身法，快速的冲了出去。

    只不过，他们发现得还是晚了一些，当他们感到之际，天麟已经踏入了光门之中。

    刹那间，几尊强者纷纷停了下来。

    他们如果想要追赶，也可以冲入光门之中。

    可是如此一来，就再也无法将进入天魔道场第8关，无法获得神药山内的神药了。

    相比于抓住天麟，显然，采摘神药山的神药更加重要。

    “咦？这里居然还有金鳞十三钗！”

    一尊强者浑身涌动金气，仔细看去，还能看到他的双手之上有金色的鳞甲，分明就是一只化为人形的妖兽。

    他看到了金鳞十三钗，立刻就要去收取。

    可是他刚刚伸出了兽爪，一旁就有强者过来抢夺。

    “金鳞十三钗，我拿去之后，可以洗脸宝器，让宝器等级更进一步！”

    “哈哈，这种珍贵的神草，可以让我的法力蜕变，变得更加锋芒！”

    刹那间，就有三尊强者抢夺金鳞十三钗。

    这种情况并不少见，一旁的雷电神草、万年寒晶花等等也都有强者争抢。

    但是，正在他们争抢之际，一阵轰鸣之声陡然传来。

    喀拉拉。

    如同天崩地裂般的声音响起，紧跟着，整个神药山之上都有金光闪烁，一道道恐怖的裂缝从神药山之中蔓延开来。

    刚刚开始，裂缝才只是几道而已，但是下一刻，裂缝就遍布了整个神药山。

    神药山，崩裂了，正在坍塌。

    不仅如此，神药山山上凝聚出来的许多神药居然快速的干枯，成片成片的死亡。

    “啊，我的金鳞十三钗，他化为了金液，枯萎了！”

    “雷电神草化为电光散了，怎么回事？”

    “万年寒晶花居然融化了，这怎么可能，这种神草，即便是炼丹炉的丹火难以炼化的！”

    几尊强者争抢的神药纷纷枯萎、死亡，变成了废渣，登时让他们不知所措，不知道为何会有这样的变故生出。

    轰。

    又是一声巨响，下方的须弥云烟阵也完全破裂了，浓雾散尽。

    “不好，大阵破了，妖兽要出来了！”

    “须弥云烟阵内封存了许多强大的妖兽，一刹那都放出来，十分的危险！”

    一众强者神色紧张了起来。

    轰隆隆。

    只是十几个呼吸的时间，须弥云烟阵也完全消散了，化为了无形，再无阻隔。

    但是，整个神药山都完全坍塌了，所有神药毁于一旦，大阵即便消散了，众人也没有了任何收获。

    同时，须弥云烟阵虽然完全消散了，可是，那些妖兽却未出现，反而凭空消失了一般。

    “那些妖兽是天魔道场幻化而来，现在大阵破了，神药山也坍塌了，那些妖兽也没有了存在的必要，被收回了！”

    “可恶，我们刚刚来到此地，神药山就坍塌了！”

    “没有丝毫收获，我们跨界而来，损失了那么多的宝物，来到了这里，居然没有丝毫的收获。”

    “为什么，为什么会有这样的变故？神药山不可能凭空坍塌！”

    一众强者神色无比的阴沉，周围的气息也变得万分压抑。

    在天空之中，更有厚重的乌云压了下来，整个天空都因为这群强者的愤怒而发生了巨大的变化，仿佛要天崩了一般。

    “各位前辈，一定是那个邪帝。

    他们先我们一步进来此处，收取了好处，却在他们离开之际，神药山刚才坍塌，一切太巧合了吧！”

    慧老此刻道。

    “对，一定是他们得到了什么东西，导致神药山没有了存在的必要！”

    “难道，他们得到了天魔传承？”

    灵老、天池老人也连忙分析道。

    “一定是这样！”

    “可恶，好处居然都被他们得去了！”

    一众强者觉得有道理，登时杀机毕露。

    “那个邪帝是什么来历？敢自称邪帝，不知道是那个世界的强者！”

    “回禀前辈，那个邪帝凭空出现，以前从未听闻过！”

    “没听过，按该如何寻找？”

    “秘魔崖的暗护法与邪帝走的很近，或许，应该知晓一些信息！”

    “好，那就去一趟秘魔崖好了。

    还有，封闭万魔界出口，不要让那个天麟逃走了。”

    一众强者议论之间，纷纷召唤出了测试石碑，从光门离开了。

第593章 凤凰巢

    第593章

    天麟从光门一穿而过，来到了万魔界。

    万魔界是一个辽阔的世界，苍穹无尽，漫天星斗，两轮圆月位于高空，即便是白天之中，光芒依然存在，十分的奇特。

    万魔界之中，多山峦，少海域，林木参天，森林之中多异兽，多奇花异草。

    天麟所在的位置，却是万魔界之中一处奇特的位置。

    他的面前烈焰滔天，赤红的火焰笼罩天地，仿佛要把整个天地都焚烧殆尽一般。

    燎天域，只是天麟所出现的位置。

    在之前，他已经跟秘魔崖暗护法打探过来，要在这里寻找凤凰精血。

    一边的火域，天麟会觉得十分的束缚。

    但是，他来到了燎天域之后，却感觉到心血有些躁动。

    他体内蕴含麒麟血脉，与凤凰一样，同为神兽血统，气息相遇之后，难免有些争胜的意念。

    感受到了这种意念，天麟连忙催动法力，把躁动的气血压制了下去。

    平静下去之后，他才开始感受周围的天地。

    万魔界，乃是一个完整的世界，周围没有封印束缚，灵气活跃，天地自由。

    天麟站在此处，顿时就感觉到通体舒泰，体内的功法在不由自主的运转，吸收着周围的灵气。

    一切的一切，都让天麟感觉到十分的束缚，没有半分的束缚之感。

    他用力呼吸，周围的空气都十分的清晰，法力神海运转，周边灵气汇聚而来，被他吸入了身体之中，化为了磅礴的法力。

    同时，他通过天魔道场第8关，奖励的力量也快速的融入到了他的法力神海之中。

    就这样，天麟站在了燎天域之外，感受着周围的灵气汇聚而来，吸收着体内的力量。

    许久之后，他猛然一声暴喝，法力神海一阵波动，法力再次攀升，达到了更高的程度。

    法力、神念再次汇聚，精华融入到了神轮之中。

    这一刻，他的神轮再次增长，变得更加强大了。

    “神轮境巅峰，现在已经是神轮境巅峰了么？

    如果现在我再次经历天魔道场第8关的考验，百枚流星坠落的考验，我可以无伤通过了。

    如果坚持下去，应该可以承受一百三十，甚至是一百四十枚流星轰击。”

    天麟吸收了所有的力量，信息的分析道。

    神通境界，提升一个小层次，实力都是巨大的进步。

    “可惜，这一次有些匆忙，并未在天魔道场第8关开创什么记录，不然会有更多的奖励！”

    天麟叹息了一声，也很快的收敛了心绪，再次观察周围的世界。

    他站在这个世界之中，眼中只是看到了燎天域，但是，却有一种磅礴大气的感觉，更有一种完整无缺之感。

    这种感觉十分的奇妙，让他无法形容。

    “如果能够领悟，那应该是更高层次，接触天地本源力量，领悟天地大道至理了吧！”

    天麟感叹道。

    实力提升到现在，他已经能够猜测出，神通境界依然不是巅峰，在其上，还有更高的层次。

    只是，目前他距离那层境界高远，无需考虑。

    “外界，这才是真正的外界！”

    许久之后，天麟身体一阵，脸上满是欣喜之色。

    他之前来到天魔道场第8关，虽然也是来到了外界，可是，毕竟还是有一些区别的。

    可是，来到了万魔界之后，那就是真正的自由了。

    “现在，先去凤凰巢，取走凤凰精血，救治赤龙尊，然后在想办法离开万魔界！”

    天麟如此想着，念头一动，也把沐雪、丹龙放了出来。

    至于大银等等都放在神城，并未带在身边。

    “天麟大哥，刚才那里是什么地方，好可怕！”

    沐雪出来之后，立刻惊奇的询问道。

    天麟笑着说道：“那个地方是一位强者所留，十分的奇特，具体是何处，我也搞不清楚！”

    天麟并未详细解释。

    其实，如果不是为了带沐雪离开神药山，逃离那些强者的魔爪，他根本不会把沐雪带入神城之中。

    “原来如此，天麟大哥就是因为有这座宝地，才会修炼如此快么？”

    沐雪露出了了然之色。

    “嗯！”

    天麟微微点头，不愿意多谈此时，直接岔开了话题，道：“看，我们现在已经离开了天魔道场第8关了，现在的位置乃是万魔界的燎天域。”

    “哇，这就是万界么？”

    沐雪这才醒悟过来。

    她看向了周围，顿时感觉到周围灵气比天魔岛充足了数百倍，同时，一种奇特的感觉也浮现心中，仿佛身上的一个重担、一道枷锁被打开了一般。

    “这种感觉好奇妙！”

    沐雪十分兴奋的道。

    一旁，丹龙也连连点头。

    一人一丹妖兴奋了一会儿，天麟就带着他们，踏入了燎天域之中。

    刹那间，他被赤红色的火焰包裹住了，周围的烈焰十分的恐怖，温度让他都感觉到灼热。

    这样的温度乃是天然的屏障，一般很少有人踏足此处。

    当天麟踏足燎天域的刹那，他体内的麒麟血脉就再次躁动了一下，法力不由自主的冲出，化为了火焰之状。

    他身上生出如此异象，登时惊动了丹龙与沐雪。

    “天麟大哥，你没事吧！”

    沐雪连忙询问道。

    “没事，只是麒麟血脉与燎天域的凤凰气息有些冲突！”

    天麟一边说着，再次运转了法力，把身上的火焰压制了下去。

    “走，去凤凰巢，我要去那里寻找凤凰精血，炼制丹药，救治一位朋友！”

    天麟一边说着，再次向着前方走去。

    ……

    凤凰巢。

    这里是燎天域的中心，乃是一座凤凰神庙。

    这里原本有一位凤凰一座的强者的闭关之色，但是他后来死掉了，但是却留下了一个传承。

    一个火系妖禽的传承地点。

    凤凰巢，就是这群火系妖禽的圣地。

    这一日，凤凰巢如同往日，周围虽然有烈焰，但是却十分的平静。

    陡然，凤凰巢之中陡然传来了一阵嘹亮的名叫之声。

    鸟声响起，周围火系妖禽都被惊动了，一股从心底生出的尊敬趋势他们跪在地上，向着凤凰巢朝拜。

    在凤凰巢附近的强者更是看到，凤凰巢周围火焰汹涌而出，赤红色的烈焰，凝聚成了一尊凤凰图腾。

    灼热的气浪向着周围扩散，许久之后，火焰才逐渐的消散。

第594章 神兽一族的传统

    第594章

    天麟脚踏火焰，快速前行。

    燎天域虽然到处都是火焰，温度极高，但是此地灵气也十分的充足，火域之中依然生长着一些奇特的植物。

    这些植物枝桠如柳树，但是却燃烧着火焰，十分的奇特。

    也有一些火焰凝聚而成的灵草，生长在大地之上。

    “真是一个奇特的地方！”

    天麟不由自主的感叹道。

    沐雪虽然离开了神风世界十多年了，可是自始至终都被困在神药山，见闻十分稀少。

    此刻如同一个好奇宝宝一般，四处观望着。

    反而是丹龙却觉得十分的无聊，从人形变回了妖身，跳跃到天麟的肩头之上休息。

    燎天域很宽广，一路漫长。

    数天之后，他们前方的温度变得更高了，赤红色的烈焰之中，还出现了一座庞大的城市。

    这座城市坐落在火焰之中，说是城市，却更似一只鸟巢。

    因为这座城市外形就是一个鸟巢的模样，乃是木头搭建而成。

    只不过，搭建城市的木头都十分的巨大，更是一种名叫火焰木的神木，虽然比不上星空神木珍贵，但是也相差不多。

    火焰木，本身就是火焰精髓凝聚而成，本身就具备了很高的温度。

    “这里就是凤凰巢了么！”

    天麟望着眼前巨大的城市，也不由得感叹万物之神奇。

    凤凰巢，虽然是一座凤凰巢穴，却经过凤凰改造，化为了传承地，十分的巨大辽阔，完全就是一座庞大的宗门一般。

    轰隆隆。

    只是，天麟刚刚走进凤凰巢，凤凰巢就发出了一阵轰鸣之声，几根巨大的火焰木从凤凰巢之上放下，重重的砸在了大地之上。

    这几根巨木就是凤凰巢的大门，此刻大门打开了，几位强者从凤凰巢之中走了出来。

    这些强者一个个生长着赤红色的眼眸，更有赤红色的头发，身材十分的纤细、高大，都是火系妖禽化形而成。

    为首之人居然是一个拄着拐杖的老婆婆，在老婆婆的身后乃是三位老人。

    在三位老人身后，也是一些凤凰巢之中有头有脸的人物。

    看到这些人，天麟露出了惊疑之色，不知道为何他刚刚一到，凤凰巢就摆出了这么大的阵仗。

    同时，他也发现为首的老妪虽然看起来苍老，需要拄着拐杖行走，可是实力却十分的强大，让他都无法看透。

    老妪身后的三位老者的实力他却能看透，却是三尊超越了宝符境，乃是神通六重的强者。

    至于老者身后的强者，一个个都是宝符境界。

    “老妪的实力应该比他们还强，恐怕是神通七重了吧！”

    天麟心中如此思索着。

    “来到了万魔界，强者实力果然攀升了一大截！”

    天麟如此想着，带着丹龙、沐雪站在了原地，露出了警惕之色。

    沐雪也站在原地，感受到前方传来的一道道恐怖气息，面孔有些发白。

    不仅仅是天麟在观察他们，对面的凤凰巢内的一众妖族也在观察着天麟。

    天麟惊讶于他们实力的同时，为首的老妪也露出了惊讶之色。

    数日前，凤凰巢异变，显现出了凤凰图腾。

    凤凰图腾炙热，双眼之中蕴含战意。

    老妪身为凤凰巢之主，坐镇凤凰巢多年，以前也看过这样的画面。

    这是有其他神兽血脉踏入了凤凰巢。

    其他神兽踏足巢穴，除非是好友邀请，否则都是一种挑衅。

    古老凤凰虽然陨落了，但是强大的法体尚存，意念不容挑衅，所以显露出图腾，释放出了战意。

    老妪作为凤凰巢之主，古老凤凰的传人，当然秉承了这种意志。

    所以，在天麟赶到之时，老妪也带领人马，出面迎战。

    在出面之后，老妪发现沐雪是一个人类，丹龙气息虽然奇特，却并非神兽血统。

    只有天麟气息古怪，却让她看不透是什么血统。

    不过，他却能看出天麟的实力，不过神轮境界，这让他舒了口气，轻松了不少。

    “好像，有些像麒麟，只是，却有有些不同。

    并且，外貌居然跟人类一般无二，这是修炼了最顶级的变化神通了！

    这种变化之术，可都掌握在强大的族群之中，是真正的神兽族群。”

    老妪虽然看破了天麟的实力，却不敢轻视。

    神兽族群也分为很多，即便是同种族也是一般。

    其中一种，乃是真正的神兽传承地，其内居住的都是神兽，这种传承地十分的恐怖，实力庞大，拥有毁灭一界的能力。

    另外一种就如凤凰巢，创立者乃是神兽，但是传承者却只是蕴含了神兽血统，并非真正的神兽。

    “不知道是何方神兽族群的精英，前来挑战我凤凰巢一脉！”

    老妪冲着天麟拱了拱手。

    天麟听了，眨了眨眼睛，脸上露出了古怪之色。

    “原来，他们把我当成了神兽了！”

    天麟想到了刚刚进入燎天域，身上的异样，登时猜测出了一些原因。

    “这样更好，对我的计划更有帮助！”

    天麟心中暗喜。

    他观看过许多典籍，知晓神兽一族的一些规矩。

    “他们之中，或许有人跟我一样生出了感应。

    或者，是那尊古老凤凰的遗体出现了变化！”

    天麟如此猜测着，也拱了拱手，道：“在下天麟！”

    他一边说着，催动法力，生成了麒麟火。

    “原来是麒麟一族的天才少年！”

    老妪见了麒麟火，微微点头。

    周围的妖族青年也都觉得，天麟是一头麒麟无疑了。

    “在下是凤凰巢之主，你叫我桐老即可。

    这三人，乃是凤凰巢的三位长老！”

    老妪介绍道。

    “在下大长老（二长老、三长老）！”

    三位老者也分别道。

    “拜见四位前辈！”

    天麟又拱了拱手。

    “那么，你所来何事。”

    老妪询问道。

    “我来自外界，听闻此处有凤凰传承，故此想要挑战一下凤凰巢一脉的精英！”

    天麟一边说着，身上的气息也释放了出来。

    老妪眼中闪烁出了精芒，三位长老也目光闪烁。

    在他们身后，凤凰巢之中的一些强者也露出了浓浓的战意。

    “好，那么，麒麟族的强者，里面请！”

    桐老拄着拐杖，让开了一条路。

第595章 下马威

    第595章

    周围的强者也散开了，让出了中央的一条路，但是，磅礴的气息却向着天麟压了过来。

    神兽挑战乃是规矩，不能拒绝。

    但是，神兽一族的挑战也不是随便就能进行的，会受到一些刁难。

    比如这一次，桐老虽然带着让开了一条路，但是，周围众多妖族强者的气息却释放了出来，向着天麟压了过去。

    刹那间，天麟如同站在了刀山火海之间，头顶之上更是悬浮着一座座太古神山一般，磅礴的压力，向着他的身躯压了过来。

    “这是要先给我一个下马威么！”

    天麟神色不变，回头看了丹龙与沐雪一眼，道：“跟紧我！”

    他话音落下，身上的气息也完全释放了出来。

    轰隆。

    天空之中响起了一阵轰鸣之声，他的身躯之上催动出了磅礴的法力，如同巨大的火云笼罩在了身体之上。

    这道火云更是把沐雪与丹龙护在中央。

    火云生出，就与周围的气息发生了剧烈的碰撞，赤色的空气之中都发出了一阵阵惊人的爆响。

    刺啦刺啦。

    气息碰撞之间，空间之中时不时有火花冲起，升上了高空之中。

    “神轮境，就有如此强大的气息，果然是一族天才。

    看来，他还真是一个真正神兽族群的天才了！“

    桐老感受到了天麟的气息，不由得与身后的三位老者的互相对视了一眼。

    他们在彼此的眼中看到了深深的忌惮之色。

    当然，以他们的实力，并非忌惮天麟，而是忌惮天麟身后的神兽一族。

    真正的神兽一族，可以轻松灭掉凤凰巢。

    “无论这一次挑战的结果如何，都不能伤了他的性命！”

    桐老悄悄的吩咐道。

    三位长老也纷纷点头，表示同意。

    他们却不知道，这一切都在天麟的算计之中。

    他来到凤凰巢就是想要借助神兽这层身份，让凤凰巢忌惮，不敢下杀手。

    现在，他的计划已经成功了一半了。

    剩下的一般，只需要他击败凤凰巢中同阶的强者。

    砰。

    这时，天麟向前踏出了一步。

    这一步迈出，周围的大地都在震动，赤色的火焰空间之中生出了一道肉眼可见的波纹，从他的脚底，向着周围扩散了出去。

    同时，凤凰巢的强者神色也沉重了下来。

    这一刻，双方的气息展开了第一次真正的交锋，让他们感受到了天麟的可怕与强大。

    咚。

    紧跟着，天麟再次踏前了一步，天地之间，再次传递出一阵巨大的震动之声。

    咚。

    咚。

    天麟一步步稳步前进着，很快，就来到了凤凰巢一众强者之间。

    来到了此处，凤凰巢一众强者的气息变得更加的庞大了。

    他们每一个人的气息都汹涌如星河，灼热如熔岩。

    天麟在他们的气息之间行走，感觉到周围的空间都仿佛凝固了一样，仿佛化为了金铁一般。

    但是，天麟神色不变，他运转了皇极惊世诀，法力神海完全绽放，神轮运转，镇压周天，一切气息，都无法撼动他的身躯。

    哐当。

    他再次前进，空间之中都有一种声音在激荡，火焰在剧烈的碰撞着。

    “这家伙果然很强。”

    凤凰巢三长老惊讶道。

    许久之前，也有一尊神兽前来挑战凤凰巢。

    但是那一次，那人闯过他们气息压迫之时，可没有如此轻松，乃是举步维艰。

    “他虽然是真正神兽族群的天骄，可是，也不能让他如此轻视凤凰巢！”

    二长老传音道。

    “桐老，咱们加些力气！”

    大长老请示道。

    桐老稍稍沉吟了一下，看着天麟步伐坚定的从他们的面前走过，终于微微点头，表示赞同。

    他同意之后，大长老立刻向着身后的一众强者传音，让他们加强气息，增加压力。

    得到了大长老的命令，周围的强者气息变得更加强大了。

    这些人最少都是宝符境的实力，气息释放出来，十分的强盛。

    刹那间，天麟身躯一阵，感觉到周围的压力陡然增加了一倍。

    如果仅仅是一人，天麟完全不在乎，甚至能压制对方一筹。

    可是，不算桐老与三位长老，凤凰巢周围宝符境的强者都有百人。

    此刻，这百人的气息同时压迫过来，也是巨大的挑战。

    更何况，桐老与三位长老的气息也时隐时现，压在了他的身躯之上。

    “喝！”

    天麟闷哼了一声，身体之内的法力完全运转开来，赤红色的烈焰之中，还有一抹金色的光泽。

    时空之力释放了出来，周围磅礴的压力席卷而来，都会有时空阻隔，仿佛是从数千年前传来的气息，被时空消磨，落在他身上之时，气息已经消减了9成。

    如此一来，天麟反而感觉到轻松了许多。

    “这是什么力量？”

    桐老见了，登时露出了惊容。

    时空之力十分的稀少，更是十分的神秘，外界大部分强者都未见过。

    反而是在神风世界，因为有强者降临，时空涟漪袭击的关系，反而有更多的强者能够辨认出时空之力。

    “麒麟一族，并未有这样的力量！”

    “应该是他修炼了什么特殊的功法！”

    桐老与三位长老露出惊讶之色，目光微微闪烁着。

    “不行，要全力释放气息，否则，让他轻松通过，进入凤凰巢，岂不是让人笑话咱们凤凰巢徒有其表，并非强族！”

    桐老神色一沉，反而有些愤怒了。

    她吩咐之下，凤凰巢内的一众强者顿时不在有丝毫留守，所有人都毫无保留，把气息完全释放了出来。

    刹那间，周围的空间都变成了红水晶一般，火焰居然化为了刀剑之状，向着天麟刺了过来。

    甚至，桐老与三位长老也把气息逐步增强，压向了天麟。

    如此一来，天麟感觉到压力剧增，尤其是三位长老与桐老的气息，更是浩如烟海，无法抗衡。

    在这样磅礴的气息之间，天麟身体周围的金芒都剧烈扭曲着，时空阻隔要被击穿。

    这一刻，周围的气息已经不是神山镇压而下，而是如同一座火焰的世界，落在了他的身上。

    “不好！”

    天麟心头一沉，感觉到步履维艰，难以前行。

第596章 潜力无穷

    第596章

    连神通七重的桐老，三位神通六重的长老都几乎把气息完全释放了出来，压在了天麟的身上。

    这一刻，天麟就是在与整个凤凰巢对抗，举步维艰，难以抗衡。

    这样的压力，别说是神轮境了，即便是神通五重的强者都难以支撑。

    “坚持！”

    但是，天麟却咬着牙，坚持了下来。

    随着压力逐渐增加，他的气息并未变强，反而变得更加古怪而深邃。

    他的法力神海的海底，无数沙尘随着法力而动，乃是他磅礴而雄厚的根基。

    此刻，这些细小的沙尘仿佛一颗颗星辰在运转着，闪烁着星星点点的光芒。

    在这一刻，天麟从神城之中吸取而来的潜力，从神风世界吸引而来的潜力，血河内吸收而来的潜力。

    每一颗沙尘，都是一种潜力。

    甚至，还有许多他未曾了解，不曾明白的潜力也释放出了淡淡的光芒，运转了起来。

    这些尚未完全被他理解的力量，居然也悬浮起来，替他化解凤凰巢一众强者释放出来的巨大压力。

    刹那间，天麟身上的气息深沉，如同宇宙星空，容纳一切，无数力量蕴含其中。

    他的气度变化，十分惊人，仿佛化为了一尊古老的神邸一般。

    咚。

    他迈开了步伐，继续前进，虽然缓慢，但是却并未停止。

    “怎么可能！”

    桐老脸上浮现出了惊容，不敢相信眼前的一切。

    她震撼之下，气息不知不觉之间，也完全释放了出来。

    三位长老也是一般，气息完全释放，镇压在天麟的身躯之上。

    但是这一切，仿佛成为了打开天麟法力神海之中无穷潜力的钥匙一样，使得他变得更加强大。

    咚。

    咚。

    咚。

    天麟步伐坚定，每一步，都如同踩在了众人的心弦之上，让众人心神颤抖，无法相信眼前的一切。

    百位强者组成的通道，并不是太长，如果是往日，天麟一步就可以跨越过去。

    但是，天麟却走了足足一盏茶的时间而已。

    在他穿过人群，跨入凤凰巢的时候，桐老等人的气息骤然消失。

    虽然不甘，虽然不信，但是，天麟通过了他们设置的关卡，甚至，因为不服气，他们气息完全释放，导致这一道关卡远远超出了原本的难度。

    所以，在天麟通过了之后，众人也当即选择收敛了气息。

    身上的压力骤然消失，天麟法力神海之中，那些运转的沙尘也瞬间暗淡了下去，重新沉入到了他的法力神海之中，彻底的寂灭了。

    天麟见了，顿时叹息了一声，露出了浓浓的失望之色。

    这些沙尘如果完全运转起来，那么，他将会有巨大的好处。

    但是，桐老等人释放出来的压力虽然大，可是，依然差了一些，而且时间也有些断了。

    “可惜，如果再强一些，时间更多一些，给我的好处会更大！”

    天麟叹息道。

    不过，虽然无穷潜力再次沉淀了下去，但是天麟也并非毫无收获。

    他的实力再次提升了些许，神轮更加的圆满，已经有半只脚踏入了神通四重，宝符境的境界了。

    这种巨大的进步，节省了他许多的时间。

    如果单纯修炼，估计需要数年，甚至是十数年的时间。

    “现在，我只需要一个契机，就可以踏入神通四重了。

    不过，现在还没有时间！”

    天麟如此想着，也转过身来，看向了桐老等人。

    “这小子有些邪门，怎么好像不满意一样，刚才他自言自语，好像是觉得我们给的压力还不够，时间也短了？”

    桐老瞪目结舌的道。

    “这小子，是在装逼，还是真的这样想？”

    大长老也愕然道。

    半晌之后，他们才醒悟过来，缓缓的走向了天麟。

    “天麟，你的确天赋异禀，居然能穿过我们的阻拦。”

    桐老走到了天麟的面前，露出了赞赏之意。

    “既然走进了凤凰巢，自然有资格挑战我凤凰巢！”

    桐老继续说道。

    “不过在天战之前，你可以先休息一番，毕竟一路走来也累了，而且，我们也需要准备一番，让那几位天才出关，接受你的挑战！”

    桐老道。

    天麟一路走来并不疲惫，不过，刚才承受了桐老等人的威压，虽然收获不小，但是也的确疲惫了，需要休息。

    “多谢桐老！”

    天麟微微躬身，直接答应了下来。

    随后，桐老带着天麟三个走进了凤凰巢的大门之中。

    走进了凤凰巢，天麟看到了完全不一样的风土人情。

    毕竟，凤凰巢乃是妖族的城市。

    并且不用于兽神山。

    兽神山虽然是妖族的聚集地，但是其内生活的妖族都保持着野性，种族纷杂，甚至许多都保持着妖兽之状。

    但是，凤凰巢显然是一片更加强大的妖族聚集地，随处可以看到化为人形的妖族。

    而且，凤凰巢之内的建筑居然如同人类的宫殿一般，只不过都是木质的结构。

    同时，凤凰巢内虽然也有不同的种族，但都是火系妖禽，蕴含着凤凰血脉，天赋都十分的强悍，各个实力强大。

    在天麟观察着凤凰巢一族的时候，他们也纷纷看向了天麟，指指点点。

    他们许多都未曾见过其他种族的神兽，此刻自然十分的好奇。

    尤其是刚刚那一幕，更是让他们震撼不已。

    “他居然承受住了那么多强者的气息威压，真是太强了！”

    “你们说，咱们一族的天才能战胜他么？”

    “难，就凭刚才那种表现，很难有人能战胜他！”

    “他身上刚才浮现出金光，阻挡了气息，但是，说不定真正战斗之上，并没有那么厉害呢？”

    ……

    天麟走在凤凰巢之中，被一众妖禽围观，如同被参观一样，十分不自在。

    许久之后，桐老终于把他带入了一处无人的住处，安排三人居住了下来。

    “你现在此地休息，等到我们准备妥当了，自然会派人来通知你！”

    桐老说道。

    “好！”

    天麟微微点头，带着丹龙、沐雪走入了院落之中。

    院落不大，却十分的安静，也十分的整洁。

    天麟来到了此处，就找到了一处房间，进去休息了。

第597章 一招分胜负

    第597章

    三日后，大长老寻找到了天麟。

    “天麟，我族天才已经准备好了，随时可以接受你的挑战，不知道你何时可以去一战？”

    大长老直接对天麟说道。

    “现在既可一战！”

    天麟立刻道。

    “现在？可以！”大长老微微点头，道：“那你现在跟我来！”

    “好！”

    当即，天麟跟随着大长老走出了院落。

    在他的身后，丹龙与沐雪也连忙跟随了上去。

    他们一路行来，不少妖禽一族的强者都看到了。

    消息很快传出，顿时引起了整个凤凰巢强者的注意。

    毕竟，神兽挑战难以见到，数百年才有那么一次。

    错过了，很可能就是终生的遗憾了。

    很快，天麟就被带到了一座庞大的武斗场之中。

    这座武斗场内赤红如火，到处都是深红色的烈焰。

    在武斗场的周围也有强大的灵阵，灵阵边缘有凤凰图案。

    “这是我凤凰巢内的凰天武斗场，你们在这里，可以尽情的一战了！”

    大长老说道。

    “这是凰天大阵，六品的灵阵，相比武斗场的名字也是因为这座大阵而来了！”

    天麟一眼就认了出来。

    “咦，想不到天麟你居然能认出来！”

    大长老惊讶的看向天麟。

    “我懂得一些灵阵的知识！”

    天麟回答道。

    “年纪轻轻，神通法力就如此强悍了，想不到还精通灵阵，真是羡煞旁人了！”

    大长老赞叹道，同时更加好奇，天麟背后到底是哪一处神兽族群了。

    “你稍等片刻，我已经通知了下去，一会儿，我族天才就可以来了！”

    大长老说道。

    “好！”

    天麟点了点头，就独自走到了武斗场内。

    武斗场内，火焰灼热，却排斥天麟身上的气息，压制着他的气息。

    他感觉了一下，发现气息被压制，法力运转不畅，战斗起来，恐怕实力凭空消减了2成。

    反而凤凰一族在此阵之内战斗，会受到巨大的益处，战斗力凭空增加三成。

    这一来一去之间，差距就扩大了。

    当然，这也是对于挑战者的一番刁难，乃是默认的规则。

    否则任何一位神兽都可以随便挑战，神兽族群岂不是要大乱了。

    消息传出去的速度很快，凰天武斗场之内迅速聚集了大量的妖族。

    同时，三长老、二长老与桐老也先后赶来。

    在他们的身后，还跟着三位凤凰一族的强者。

    这三位凤凰一族的强者都是神轮境巅峰的实力，气息深沉，身上流淌着火焰劲力，目光之中都充斥着烈焰，十分的强悍。

    这三位都是凤凰巢之中，最顶尖的神轮境强者，此刻将要接受天麟的挑战。

    只是，他们到来之后并未立刻迎战，反而可以的等待着。

    这一战数百年难遇，桐老也有意让凤凰巢之内的强者观战，用来提高他们的见识。

    天麟也不急于一时，就在凰天武斗场内耐心的等待着。

    当然，他也没有枯等，而是闭上了眼睛，运转体内的法力，仔细感应着周围的火焰与麒麟火的区别。

    在他的感应之下，发现了一些不同之处。

    同样是火焰，麒麟火完全就是毁灭的气息。

    相反，凤凰火之中，毁灭之力不如麒麟火，但是，毁灭之中却带着一种新生，蕴含了一线生机。

    这种能力，就是凤凰的强大之中。

    “凤凰涅之力，这也是凤凰重生丹所需要的力量！”

    天麟仔细感应着，分析着这股力量。

    在他仔细感应之下，法力神海之中，一枚沙尘有微不可查的光芒在闪动着。

    他吸收各大世界潜力，各大世界之中，其实包括了凤凰巢。

    甚至，不只是凤凰巢，真正的凤凰之力，也早就潜藏在他的身体之中，只是，难以激活而已。

    此刻，他仔细感应了一番，代表凤凰之火的沙尘顿时生出了感应。

    可惜，周围的凤凰火还是淡了一些，多少燃烧之下也有些驳杂，差了一些。

    故此，天麟几次三番试探，却始终无法彻底的领悟这种力量。

    许久之后，桐老身旁一位强者走了出来，来到了凰天武斗场之内。

    这人一头如同众多凤凰巢之内的青年一般，拥有一头火红色的头发，双目瞳孔也有别于人类，如同一双鹰眼，十分的锐利。

    他的双手也十分的尖利，指间赤红，闪烁着宝器的光泽。

    “在下凤凰巢都天禀，神轮境巅峰，前来领教麒麟一族的神通！”

    他话音落下，身上的气息已经完全释放出来。

    刹那间，他的身体周围烈焰熊熊燃烧，契机雄浑，他的法力更是化为了一只神鸟之状，实力显然要比一般的神轮境巅峰强者更加恐怖，完全具备神通四重，法体境界的实力。

    不仅如此，他在凰天武斗场之中，被这里的气息加持，实力再次攀升，达到了法体境中后期的战力。

    他登入场中，周围的气氛登时热闹了起来，许多人都露出了赞叹之色。

    “不知道这一战谁能赢，三天前，那个天麟的表现太过耀眼了，居然能抵挡住桐老等人的气息！”

    “如果是在其他地方，恐怕都天禀会输。

    可惜，这里是凰天武斗场，凤凰一族成员在这里战斗，战斗力凭空增加三成，其他种族在此地战斗，实力会被压制两三成。

    如此一来，都天禀肯定能赢！”

    在一众妖禽议论之中，场中已经厮杀了起来。

    “让你见识一下，我都天禀的神通！”

    都天禀怒吼了一声，双手虚空滑动，如同两只巨大的翅膀展开了，周围的火焰也凤凰汇聚而来。

    随后，他双手向着天麟拍击而去，火焰滔天，每一道火焰都十分的瑰丽，如同凤凰翎羽一般。

    “破！”

    天麟轻喝了一声，火麟刀出现在手中，一刀斩出，烈焰滔天，虽然被凰天武斗场消减了三成威力，却依然如同火焰汪洋，能够烧穿天地一般。

    “这样好像不公平吧！”

    “没办法，族群的挑战，赢了能够提出一个要求。

    所以，如果随随便便就能挑战，那就太简单了些吧！”

    “这是规矩，咱们去挑战其他族群，也会受到这样的针对！”

    “那这一战，看来那个叫做天麟的必败……，什么！”

    凤凰巢一些强者还未说完，就瞪大了眼睛。

    因为，他们在议论之中，双方已经动手了，而且，一招，就分出了胜负。

    轰。

    只见天麟一刀落下，都天禀所化的火焰双翅碎裂了，火羽纷飞，都天禀更是闷哼了一声，身体倒飞而出，直接撞在了凰天大阵之上，然后划落下来。

    “不，不可能！”

    “天啊，我没看错吧！”

    “都天禀可是我凤凰巢顶级天才，在凰天武斗场战斗，实力提升三成，怎么会一招就输掉了！”

    周围的青年无比震撼。

    一招，仅仅一招，胜负已分。

第598章 凰女万茜

    第598章

    凤凰巢众人也不是没想到过会输，毕竟，天麟在凤凰巢入口抵挡一众强者气息镇压，表现的十分的抢眼，无比强大。

    所以，还是有一些强者认为天麟即便在凰天武斗场之内，依然能够获胜。

    可是，这结果出现得也太快了，甚至他们话还未说完，胜负已经分出来了。

    “怎么可能！”

    桐老也惊得站了起来，瞪着眼睛，不敢相信这一切。

    一招，仅仅是一招，就把同境界的凤凰巢一脉的天才击败了，而且，这还是在凰天武斗场之内。

    “隐藏实力，他一定是隐藏了实力，他原本实力，不仅仅是神轮境界！”

    凤凰巢之中，一些强者斥责道。

    “没错，一定是隐藏了实力。”

    “神轮境界怎么可能这么强悍？我们双方又不是天赋差距巨大，要知道，都天禀体内也流淌着凤凰神兽的神血，不会这么容易就被击败的！”

    “可耻，居然隐藏实力！”

    凤凰巢的强者自认为找到了真相，顿时斥责起来。

    都天禀艰难的站了起来，他虽然败了，但是伤势不重，但是自尊心却受到了极大的打击。

    “你真的隐藏了实力？”

    他此刻看着天麟，眼中露出了些许光芒，希望天麟真的隐藏了实力，这样的话，他一招被击败才不会那么丢脸。

    天麟听到众人的指责，脸上却浮现出了不屑之色。

    “住口！”

    桐老大声呵斥了一声，声音如同火山喷发一般，在场中回荡着，瞬间把所有凤凰巢强者的声音都镇压了下去。

    一瞬间，凤凰巢变得寂静了下来。

    “他的确只是神轮巅峰境界，并没有隐藏境界！”

    桐老沉声道。

    凤凰巢其他强者看不出来，但是，桐老与三位长老实力强大，自然能够辨认清楚天麟的准确境界。

    “天麟的确是神轮之境，身体尚未与法力相融合，并未修炼出法体。”

    大长老也道。

    “我凤凰巢一脉，输的起！”

    桐老再次扫视众人，苍老的身体之中，却蕴含着一股霸道的气息。

    登时，凤凰巢一脉变得鸦雀无声，同时也更加的震撼了。

    天麟真的只是神轮境巅峰，可是，这样的境界却能在凰天武斗场之中，一招击败都天禀，让人震撼。

    天麟看向了桐老，微微点头，心道凤凰巢这几个长老还算是有诚信之人。

    “可还有人要接受我的挑战？”

    天麟目视全场，最后，落在了桐老身旁另外两个强者。

    那两人与都天禀一同而来，也是神轮境巅峰的境界，但是，他们的气息却更加的深沉，显然实力会更加的强大。

    但是，他话音落下，凰天武斗场却鸦雀无声，即便是桐老身旁的两位强者，也沉默不语。

    他们两个比都天禀强大一些，但是强得有限，下去了最多能多撑一两招而已，改变不了最终的结果。

    “桐老，我们……”

    两尊强者声音低沉。

    “不用解释，你们下去了也改变不了！”

    桐老叹息了一声，最后站了起来，看向天麟，想要宣布结果。

    可是，她刚要开口，远处就有一道赤色流光划破了天幕，落在了凰天武斗场的看台之上。

    赤色流光落在了看台之上，跪在了桐老的面前。

    “奶奶，让孩儿去吧！”

    清脆的声音响起，一个红发少女跪在了桐老的面前。

    “茜儿，你出关了！”

    桐老神色一动，脸上露出了喜色。

    随后，她看了红发少女一眼，发现她身上的气息在剧烈的波动着。

    “神轮境巅峰，不过……”

    桐老仿佛看出了什么，神色稍稍有些变化。

    “茜儿，你闭关到了紧要时刻，怎么提前出关了？”

    大长老也关切的询问道。

    “孩儿虽然在闭关，却也关注着这里的一战，所以，想要出站，为凤凰巢挽回尊严！”

    红发少女道。

    “可是！”

    大长老露出了沉吟之色。

    “这样的状态，的确可以一战！”

    “不错！”

    二长老、三长老却点头同意了。

    三人看向桐老，等待着她做出决断。

    “好吧，你现在的状态，虽然有些凶险，但是，的确最适合这一战！”

    桐老最终点了点头，同意了。

    “孩儿一定不负众望，会赢下这一场比试！”

    红发少女话音落下，已经腾身飞起，她身上法力燃烧，如同凤凰一般，飞入了凰天武斗场之中。

    “小女！”

    都天禀看到了红发少女，露出了敬畏之色。

    “你先去吧，让我与他一战！”

    红发少女道。

    “是！”

    都天禀微微点头，逃也似的离开了凰天武斗场。

    “我叫万茜，神轮境巅峰，前来接受你的挑战。

    赢了我，这一次，你就算是挑战成功了！”

    红发少女转身，看向了天麟。

    天麟也看向了这个叫做万茜的少女。

    少女身穿一件红色战甲，战甲紧贴在身躯之上，把她曼妙美好的身材完美的呈现了出来，尤其是他两条长腿格外的修长，拥有一种摄人心魄的气息，如同火焰一般耀眼，让人窒息。

    少女双手各自持着一把赤红色的短剑，短剑剑尾有火焰在燃烧，仔细一看，可以发现火焰乃是两份凤凰翎羽所化。

    灼热的气浪也从火焰之中传来，居然与凰天武斗场融合的更加完美。

    “神轮境巅峰，不过，她已经初步踏入了神通四重，恐怕是快要突破的关键时刻停了下来，强行与我一战，挽回凤凰巢的荣耀。

    不过，她这样的状态之下，打斗之时，很可能会直接突破！

    那个时候，他就是神通4重，法体境界了！”

    天麟一眼看穿了万茜的打算。

    神兽挑战，必须同境界进行，可是一方在战斗之中突破，那也不算破坏规矩。

    所以现在，凤凰巢一方就是如此打算。

    如果是一般人，肯定会十分的忌惮，多半会因此输掉神兽挑战。

    可是，天麟根本无惧。

    不消说法体境界了，连神通五重宝符境，他都击败过了。

    “好，那咱们就打上一场！”

    天麟一握火麟刀，也无比自信的说道。

    “好！”

    万茜微微点头，身上的气息完全释放了出来，她的身上火焰冲起，更有一阵嘹亮的凤鸣之声。

    万茜是桐老的孙女，凤凰血脉最为精纯，实力要比都天禀强悍了许多，尤其是此刻有凰天武斗场气息相助，让她的气息节节攀升，直冲法体境后期。

第599章 剑羽

    第599章

    万茜的气息节节攀升，在凰天大阵的加持之下，逐渐向着法体境后期靠近。

    可惜，她的气息却到此戛然而止，未能真正达到法体境后期。

    “这样的气息也只是比都天禀强悍一些而已，如果她不能突破，最终，还是无法战胜天麟！”

    桐老神色紧张，双拳已经不知不觉之间握了起来。

    “而且，天麟实力很强悍，茜儿没有太多的时间，必须在短时间之内突破才行！”

    桐老担忧的说道。

    大长老、二长老、三长老也微微点头，赞同桐老的看法。

    在皇天武斗场之内，天麟面对着万茜，神色不变，更没有立刻出手，而是任由万茜提升实力。

    当万茜的气息平稳之后，天麟十分自信的摇头道：“如果仅仅如此，你依然挡不住我一招。

    我一出手，你就会如同都天禀一般，直接败北，根本没有突破的机会！”

    “狂妄！”

    万茜神色一沉，脸上浮现出了愠怒之色。

    她在凤凰巢之内也算是天之骄女，别说同辈之人，即便是比她早出生三四十年的妖族强者也被她压制了一筹。

    但是现在，她却感觉到了天麟的轻视。

    可是，她却偏偏无法反驳，因为她这样的实力，的确无法战胜天麟，甚至会被一招击败。

    “突破，一定要突破！”

    万茜瞪起了一双凤目，眼中仿佛有火焰在吞吐着。

    原本，她身上的气息已经平息了下去，法力燃烧所化的那轮凤凰也暗淡了下去。

    但是此刻，万茜盛怒之下，斗志燃烧，战意沸腾，法力再次剧烈的波动着，再次强行冲击神通4重法体之境。

    在她的意念之下，凤凰图腾重新明亮起来，火焰重新焚烧，而且变得更加的炽烈。

    轰。

    火焰燃烧之间，灵气奔涌而来，释放出了恐怖的温度。

    甚至，凰天大阵之上的凤凰图腾也闪烁起来，受到了万茜气息的引动，生出了相同的波动。

    在这一刻，两者的气息仿佛相互连接在了一起一般，形成了特殊的感应。

    在气息相连的一瞬间，万茜的气息再次攀升，仿佛突破了临界点一般，达到了法体境后期的程度。

    在气息突破的同时，万茜陡然仰头，发出了一声轻哧，但是声音却如同凤鸣一般。

    刹那间，周围火焰奔涌，她赤红色的长发完全燃烧了起来，化为了深红色的火焰，她的皮肤也如同火炭一般，变得赤红色，隐约可以看到赤红如同岩浆一般的鲜血在流通。

    与此同时，还有赤红色的法力，灌注到了她的全身各处，改造她的身体。

    “太好了，万茜突破了！”

    大长老露出了惊喜之色。

    “那个天麟居然没有急于攻击，反而是估计激怒茜儿，让她盛怒之下突破境界？难道，他就不怕输了不成？”

    桐老脸上也浮现出了喜色，不过同时，也有一抹疑惑之色。

    “难道，他有自信赢过突破之后的万茜？”

    二长老脸上的笑容稍稍收敛，露出了担忧之色。

    “不可能，万茜突破之后，是真正的法体境界，而且又有凰天大阵的加持，她的战斗力会直奔法体境巅峰，这样的实力，一个神轮境根本难以战胜！”

    三长老立刻反驳道。

    “可是，他为何这么做？”

    桐老沉声道。

    在桐老与三位长老猜测之际，万茜的气息已经稳定了下来，她看向了天麟，双目之中射出了赤红色的火焰。

    在这一刻，万茜终于突破了，进阶到了神通4重，法体之境。

    突破之后，她的气息比之前足足提升了百倍，在凰天大阵的加持之下，完全达到了法体境巅峰。

    “多谢你没有提前出手，给了我突破的机会。

    这一站无论胜败，你都是一个让人敬佩的对手！”

    万茜直接说道。

    “不用多说了，直接出手吧！”

    天麟咧嘴一笑，火麟刀之上吞吐着火芒。

    他的法力神海也再次催动，磅礴的法力释放出来。

    这一次，他展现出了比刚才击败都天禀更强大的气息。

    感受到了这样恐怖的气息，万茜神色凌然，虽然她突破了，比天麟高了一个境界，却也不敢小觑。

    “那让你看看我的凤翼斩！”

    她话音落下，两只手臂轻轻挥出，她手中的两把短剑也举了起来。

    刹那间，她的手臂之上生出了许许多多的火苗，火苗乃是法力所化，化为了各种剑芒。

    只是一会儿的功夫，剑芒汇聚在一处，化为了两只巨大的凤翅。

    凤翅的羽毛呈赤红之色，乃是一把把火焰凝聚而成的剑羽。

    铮。

    两对巨大的赤红色剑羽向着天麟拍击而去，所过之处，火焰焚烧，灵气化为了凶猛的剑芒，随同剑羽，向着天麟一同斩了下去。

    刹那间，整个空间之中仿佛都被两把巨大的剑羽占据了。

    “破！”

    天麟神色不变，依然站在原地，抬手一刀斩出。

    这一刀，化为了赤红色的浪潮，覆盖了一片天地，炙热的火焰焚烧之下，周围天地都充斥着毁灭的气息，仿佛这一片天地都要被焚毁一样。

    啵。

    两种神通碰撞在一处，火焰激射而出，凤凰之后所化的凤羽凋零；麒麟火化为了焚天火海也覆灭了。

    两道神通剧烈的碰撞之后，化为了无形。

    “好强！”

    一招之后，万茜露出了惊容。

    这里可是凰天武斗场，她刚才突破，更是与凰天武斗场的气息相连，故此现在提升的幅度更大，战力几乎翻了一倍。

    天麟的气息也被压制了三成左右。

    如此，他们二人的神通碰撞，居然还是旗鼓相当。

    这已经意味着，如同到了外界，公平一战，她已经落入了下风了。

    想到自己突破之后，依然会被天麟压制，万茜登时露出了不甘之色。

    她怒吼了一声，两把短剑再次催动出来，化为了巨大的凤翅，剑羽运转，向着天麟斩了下去。

    天麟催动了火麟刀，连续抵挡。

    连续几招，双方乃是平分秋色。

    只不过，万茜刚刚突破，随着战斗，她对于法体境领悟逐渐加深，周围灵气更是不断汇聚，实力居然在快速的提升着。

    如此下去，恐怕最终，万茜会获胜。

第600章 要求

    第600章

    “茜儿要赢了，她刚刚突破，进步潜力巨大，实力在缓缓的提升。

    持续下去，会以微弱的优势获胜！”

    三长老脸上浮现出了喜色。

    “没错，茜儿能赢，可以保住凤凰巢的名声了！”

    大长老也道。

    “不错，不错，茜儿胆大心细，如果赢了，乃是大功一件！”

    三长老也夸赞道。

    “不过，这个天麟实力也很强，而且，万茜能够突破，也是因为他没有出手阻拦。

    所以最后即便赢了，也要问问他有什么要求，如果合情合理，尽量满足！”

    桐老道。

    “桐老所言极是，即便是冲着天麟后背的神兽族群，最好也不要得罪！”

    三位长老同时点了点头。

    可惜，正在他们觉得胜券在握的时候，场中再次生出了变故。

    只见天麟的左手陡然闪烁出了一道紫色的光芒，一把燃烧着妖异紫色火焰的长剑出现在了他的手掌之中。

    这把剑上的紫色火焰，一如他双瞳之中那两道紫芒一般妖异。

    “可惜，如果是外界，我单凭一把火麟刀就足以取胜了。

    可惜，这里是凰天武斗场，我必须催动刀剑双绝才行了！”

    天麟取出了紫阳圣剑，催动了刀剑双绝。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    刹那间，天麟催动了两道神通，一刀一剑，同时释放出了璀璨的光芒。

    这一刻，天麟体内法力汹涌，武道元神无比强横，仿佛一分为二，战斗力直接成倍的增长。

    只是一刀一剑，万茜就被完全压制了，两道剑羽被斩得四散纷飞。

    又是一刀一剑，万茜身躯连连倒退，身躯巨震，体内法力翻涌，无比的难受。

    第三轮刀剑斩出，万茜神色大变，双臂酸软，手中的两把火焰短剑都难以把持。

    第四轮刀剑袭击而来，万茜手中两把短剑齐飞，失去了掌控。

    天麟刀剑双绝催动了第5轮攻击，神通落在了万茜的头顶之上，停了下来。“你输了！”

    天麟轻声道。

    “我……我输了！”

    万茜神色苍白，双臂颤抖，刚才那一刻，她并未感觉到杀机，但是，她却知道，如果天麟真要杀她，她已经死了。

    凰天武斗场之外，鸦雀无声。

    就在刚才，众人还觉得万茜会逐步占据上风，最后能够取胜，能够保住凤凰巢的威严。

    可是下一刻，天麟取出了一把紫色宝剑，暴风骤雨般的五轮攻击，瞬间碾压了万茜，直接取胜。

    这一点，超乎了他们的想象，出乎他们的意料。

    “他与我一战之时，居然并未动用全部实力！”

    都天禀露出了震撼之色，同时，身上也浮现出了一种无力感。

    这样的人，他无法战胜。

    “怪不得，他能够承受住那么多宝符境强者，甚至包含了三位长老与桐老的气息威慑的考验了！”

    与都天禀一同前来的两各凤凰巢的强者喃喃自语道。

    “他肯定是真正神兽族群培养出来的天骄，实力太过恐怖了，不是我们凤凰巢可以相比的。”

    桐老赞叹道。

    现在，她更加断定，天麟一定是某一个神兽族群的强者了。

    她自言自语着，又向三位长老示意了一下，然后同时飞出，来到了凰天武斗场之中。

    桐老先是来到了万茜的身旁，拍了拍万茜的肩头，法力注入她的体内，安抚她的心神。

    “你做的已经非常不错了！”

    桐老安慰着深受打击的孙女。

    “奶奶！”

    万茜露出了一抹惭愧之色。

    她输了，即便是进阶到了法体境，依然输了。

    “好了，不要自责了。

    咱们凤凰巢一脉，只有先祖是真正的凤凰，我们这些只有他的血脉，并非纯粹的神兽。

    而他可是从真正神兽族群出来的，不是咱们能比的！”

    桐老深深的叹息了一声，然后看向了天麟。

    天麟神色默然，不置可否。

    他只是在典籍上看过一些神兽一族的规矩，可不知道具体何处有神兽族群。

    桐老见了，却只觉得天麟背后神兽族群神秘，并未多想。

    “天麟，你已经获胜了，说吧，你挑战我凤凰巢，有什么奖励！”

    桐老询问道。

    天麟微微点头，也不犹豫，直接说道：“在下想要凤凰精血！”

    “什么？凤凰精血？”

    桐老神色一沉。

    一旁，三位长老的神色也变得难看起来。

    凤凰巢只有一尊老祖乃是真正的凤凰，那尊凤凰的法体，自然备受他们尊敬。

    而且，凤凰巢一脉繁衍到现在，也经常会让族群之中的天才，炼化先祖精血，壮大凤凰血脉，否则，凤凰巢一脉的血脉会逐渐流失，越来越淡，最终，会变得与那些普通妖禽一般。

    所以说，凤凰精血，就是凤凰巢一脉传承的根本，而且，用一点少一点，不可再生。

    现在，天麟居然索要凤凰精血，动用凤凰巢一脉的根本。

    “你还是换成其他物品吧。

    凤凰精血，乃是我族传承之根本，老祖法体所留，传承到现在已经将近千年了，所剩不多，不能外传！”

    大长老沉声拒绝道。

    二长老、三长老也露出了浓浓的不满之意。

    连凰天武斗场周围的妖禽也露出了敌意。

    沐雪、丹龙夹在一众妖禽之中，感受到众多强者的敌意，登时吓得瑟瑟发抖，不敢妄动。

    天麟皱了皱眉头，心中生出了一股怒意。

    他完成神兽挑战，但是，对方居然不履行诺言。

    不过，他的怒意很快平息了下去。

    因为他也知道凤凰精血的珍贵，尤其是凤凰巢内这只凤凰的精血，传闻乃是一只实力达到了神通9重的神兽凤凰的精血，更是珍贵异常。

    尤其是对于凤凰巢一脉，乃是传承之根本，事关子孙后代，不得不重视。

    想到此处，天麟也冷静下来，道：“我索要凤凰精血，乃是救治我的一位同伴，她乃是一条赤龙，同样是神兽一族。

    当然，我不会白白索要凤凰精血，可以用神药来交换。

    这样，一株神药，交换一滴凤凰精血！”

    “凤凰精血，一滴难求，远比神药珍贵。

    并且，那还是我族先祖血脉，传承之物，怎能交换！”

    大长老当即拒绝。

    不过，桐老却开口了，道：“好，交换吧。”

第601章 凤栖梧桐

    第601章

    “桐老！”

    大长老急切道。

    “神兽挑战，他赢了，咱们自然要守规矩，而且，他已经退让一步，用神药来交换了，咱们应该知足了。

    况且，他还是要救治神兽同伴。

    既然是神兽，咱们也应该救治！”

    桐老神色严肃的说道。

    “是！”

    “遵命！”

    三位长老也只能同意道。

    见桐老答应了下来，天麟脸上也浮现出了喜色。

    “好，天麟，你跟我来吧！”

    桐老话音落下，已经转身，向着凰天武斗场外走去。

    天麟紧走了几步，跟随了上去。

    他走下了擂台，从看台之上穿行而过，周围凤凰巢的强者都露出了敬畏之色。

    天麟的实力，超乎了他们的想象，更是被他们误认为是真正神兽族群的精英。

    这样的存在，无论是实力还是地位都非常高。

    在一众妖禽崇拜、敬畏的目光当中，天麟走出了凰天武斗场，跟随着桐老前方了凤凰巢的中心。

    很快，他们来到了一座巨大的神庙之前。

    这座神庙十分的奇妙，外形居然与凤凰巢一般无二。

    只是这座神庙之中气息更加的强横，有更加耀眼的凤凰火眼在燃烧着，构成神庙的木头也不是火焰木，而是天下间最为罕见的一种神木，凤栖梧桐。

    这种神木甚至比星空神木还要罕见，蕴含着凤凰之火，可以打造成神兵利器，修炼神通、炼制真品神丹等等作用。

    它有许多作用，但是却十分的稀少，属于一木难求，一般只有在凤凰的栖息地才能寻找到。

    看到了这里的凤栖梧桐，天麟眼中精光一闪，登时露出了心动之色。

    不过很快，他的贪婪执念就被压制了下去。

    有神通七重的桐老在，还有三位神通六重的火系妖禽长老，他敢打凤栖梧桐的念头，根本就是找死。

    “这才是我族始祖真正的洞府，现在的凤凰巢，只是它留下传承之时，重新布置的一座城市！”

    桐老介绍道。

    “原来如此！”

    天麟微微点头，之前也的确觉得凤凰巢有些过于庞大了。

    “你替那头赤龙疗伤，需要多少凤凰精血？”

    桐老询问道。

    天麟沉默了一下。

    他炼制凤凰重生丹，需要十滴凤凰精血就足够了。

    只不过，他担心会炼制失败，所以要多准备一些，要20滴。

    但是，他要开口之际，却又想到了他的体内，有一枚代表凤凰之力的潜力需要激活，可惜，周围凤凰之力不够，无法让他激活那种潜力。

    如果炼化了凤凰精血，应该足够他激活这种潜力了。

    天麟想到此处，到了嘴边的话直接改变，道：“我要100滴凤凰精血！”

    “100滴？这么多？”

    桐老眉头一皱。

    100滴凤凰精血，足够凤凰巢内的10多位强者，淬炼出精纯的凤凰血统了。

    “炼制那种神丹有些艰难，我需要准备充分一些！”

    天麟解释道。

    “好吧！”

    桐老沉吟了片刻，答应了下来。

    如果不是天麟用神药交换，她肯定不会答应交出这么多的凤凰精血。

    确定了数量之后，桐老让天麟在凤凰神庙门口等候，自身则来到了凤凰神庙的大门之前。

    她跪倒在了凤凰神庙之前，行最隆重的五体投地大礼。

    跪拜先祖之后，她才起身，推开了凤凰神庙的大门。

    刹那间，汹涌的凤凰之火冲了出来，每一朵火焰从大门之中冲出，都化为了凤凰之状。

    透过大门，天麟还隐约看到其内有一团赤红色的火焰，火焰十分的庞大，仔细看去，却能发现那并非火焰，而是一枚枚赤红色，如同火焰一般的翎羽。

    同时，一股强悍而恐怖的气息也从其内传递了出来。

    在感受到这股气息的同时，天麟就感觉到了庞大的压力，火焰从凤凰神庙之中喷涌而出，天麟就不得不连续倒退，根本无法靠近。

    “好一尊神兽凤凰，真是强悍！”

    天麟震撼道。

    如果是，他的气息如同火焰，那么，里面那只神兽凤凰的气息就如同太阳一般。

    两者的差距，无比巨大。

    轰隆。

    陡然，凤凰神庙之中传出了一阵轰鸣之声。

    轰鸣之声升起，周围的火焰都猛然躁动起来，天麟的心神也跟着剧烈的跳动了一下。

    轰隆。

    过了一阵，又是一阵轰鸣之声。

    这是桐老在求取凤凰精血。

    连续百道震动之声，桐老才从凤凰巢之中走了出来。

    在他的手中还有一枚木盒。

    天麟看了眼木盒，眼睛登时一亮。

    这个木盒居然是凤栖梧桐打造而成，虽然只有巴掌大小，但是却十分的珍贵。

    “凤凰精血，必须要凤栖梧桐盛放，才能最好的保存精血的力量。

    所以，我只能忍痛，取了一块凤栖梧桐。不过，你也应该知道此物的珍贵，这么一块，你需要用最少十株神药换取。”

    桐老直接说道。

    “可以！”

    天麟点头答应了下来。

    他在神药山，足足收取了3000多株神药，可以挥霍一段时间。

    “好！”

    桐老露出了满意之色，这才把凤栖梧桐打造的木盒交到了天麟手中。

    天麟打开了木盒，立刻打开查看。

    他这一看，发现木盒之内，有百滴赤红色的精血分开放置。

    这些精血十分的奇特，一枚枚如同火焰一般在剧烈的燃烧，火焰更是化为了凤凰之状，形成了凤凰图腾，蕴含着磅礴的法力。

    神通境界，修炼出法体之后，身体内血液、肉身之中都与法力融合为一体了，所以，这滴凤凰精血，既是凤凰的精血，也是凤凰的一滴法力。

    “果然是凤凰精血！”

    天麟露出了满意之色，连忙把凤栖梧桐的木盒重新扣上，收入了储物袋之内。

    “我还想在凤凰巢居住几天，炼制丹药！”

    天麟道。

    他对万魔界认知不多，在凤凰巢炼丹更为安全一些。

    “这个好说，你就在那一处宫殿住下即可，住多久都行！”

    桐老直接说道。

    “多谢！”

    天麟躬身道谢，随后，与桐老道别。

    他带着丹龙、沐雪返回了院落之中，立刻布置了一道灵阵，然后进入了神城，开始炼制凤凰重生丹。

第602章 救治赤龙尊

    第602章

    凤凰重生丹，乃是五品真品神丹。

    但是，其内牵扯到了一种凤凰精血，使得炼制这种丹药的难度大幅度提升。

    如果仅仅是法体境界的凤凰精血，那炼制起来，比一般五品真品神丹都要简单一些。

    但是，凤凰巢内这只凤凰生前可是神通九重，实力非常的恐怖，精血难以炼化。

    故此，凤血重生丹的难度会超越五品真品神丹的难度。

    “神通九重的凤凰精血，凤凰重生丹的炼制难度恐怕会提升到6品真品神丹的程度。

    不过，以我目前的炼丹技术来说，应该能够一次成功。

    而且，成功之后，凤凰重生丹的效果会更加强悍！”

    天麟一边喃喃自语着，一边取出了各种神药，放在了真品神丹丹炉之前。

    “既然是神通九重的凤凰精血，就不能用普通的泉水了。”

    天麟又取出了一些灵泉。

    这些灵泉乃是沐雪从神药山收集而来，乃是各种神药之上凝聚而来的露水，也是绝佳的炼丹神泉！”

    一切物品准备妥当了，天麟这才打开了真品丹炉，投入了一种种的神药，进行炼制。

    一天之后，丹法宫之中，真品神丹丹炉之上浓厚的药云涌动，如同赤红色的烟火一般。

    陡然，这些药云钻入了丹炉之中，一股股浓郁的药香传递了出来。

    “一次成功，不错不错！

    看来，我的炼丹技术比6品丹王还要强悍许多了！

    应该有七品，甚至是8品丹王的程度。”

    天麟脸上浮现出了浓浓的喜色。

    他一边说着，一边走到了真品神丹丹炉之前，轻轻的推开了丹炉。

    轰。

    登时，烈焰腾空，7粒赤红色的丹药腾空飞起。

    这7粒丹药每一颗都生长着火翅，能够御空飞行，飞出之后，更是要逃向远方。

    “好丹！”

    天麟大喜过望，星河披风一抖，化为了一条星河卷了出去，迅速的把7枚凤凰重生丹卷住，带回了天麟的身旁。

    天麟掀开了星河披风，露出了一角视线，看到了其内的凤凰重生丹。

    现在他仔细看去，能够发现丹药之上的火翅并非真正的翅膀，而是浓郁的药气凝聚而成，状似火焰，形似凤凰之翼。

    在火焰的包裹之下，能够看到里面是一颗颗赤红色，通体浑圆的弹丸，每一颗弹丸都透着一种毁灭的气息，但是毁灭之中，却蕴含着更加庞大的生机。

    凤凰重生丹，最主要的就是凤凰精血，但是，其它的神药也把凤凰精血的重生之力凝聚到了最巅峰的状态。

    “7枚凤凰重生丹，都是完美品质，真是不错。

    其中一枚，可以救治赤龙尊。

    其它6枚我可以自己留着。

    不久之后，我也会进阶法体之境，到了那时，如果受了重伤，法体、武道元神受损，必须是凤凰重生丹这样的神丹才能救治了。”

    天麟一边说着，一边寻找出了一种赤红色的玉瓶。

    这种玉瓶乃是赤火神玉打造，专门用来盛放凤凰重生丹这样的珍品神丹。

    其中6粒凤凰重生丹被天麟收了起来，其中一粒被他握在了掌心之中。

    凤凰重生丹握在掌心，他都能感觉到丹药在震动，仿佛要挣脱他的手掌，破空而去。

    不过，天麟的飞来十分的强悍，掌控住了凤凰重生丹，不久之后，就来到了一条巨大的冰棺之前。

    这座冰棺已经有了融化的痕迹，下方甚至还有冰水在流淌，冰棺之内，一条身躯超过了千米的赤龙躺在其中。

    只是这条赤龙身躯破碎，险些被斩断，化为两截。

    只是，赤龙尊之前服用了七元神丹，伤势停止恶化，身躯虽然险些断裂了，但是却很少有鲜血流淌而出，仿佛完全被冻住了一样。

    天麟来到了此地，双手抓住了冰棺的棺盖。

    咔嚓。

    一阵巨响，冰棺之上坚冰被扯碎了，巨大的冰棺棺盖被天麟举了起来，随后轰隆一声，被他放在了一旁。

    他身体一个起落，来到了赤龙尊的龙头之处，取出了一粒凤凰重生丹，催动法力，送入了她的口中。

    咔嚓。

    丹药送入赤龙尊口中，天麟催动法力，捏碎了这里赤红色的丹药。

    刹那间，丹药碎裂，化为了赤红色熔岩一般，洒在了他的身躯之上。

    这火焰刚刚开始只是一道，但是如同火星坠入了油桶，只是几个呼吸之间，就把赤龙尊的身躯整个点燃了。

    在烈焰的燃烧之下，千米冰棺不久就完全融化了，被凤凰重生丹的力量分会。

    不仅如此，随着时间流逝，赤龙尊的龙鳞被灼烧成了灰色的焦炭，肉身焚毁，法力崩溃。

    身躯被烧毁，法力崩溃，这原本是死局，

    可是，赤龙尊的身躯之中却偏偏有一道生机不散，反而随着烈焰的焚烧，变得越来越茁长，如同一株幼苗，正在成长为参天大树。

    天麟看着眼前的一切，目光微微闪烁着，参悟着凤凰之火的力量。

    在他参悟之中，他的法力神海之内那粒沙尘再次闪烁起来，释放出了淡淡的光泽。

    他仔细的参悟着，感受着凤凰之力。

    不久之后，赤龙尊身上一震，一层焦炭从她的身躯之上脱落了下来，在焦炭之内，乃是一层新生的鳞甲，成赤红之色，十分的鲜艳。

    不仅如此，赤龙尊的身躯之上也释放出了磅礴的气息，这股气息浮现出后，就逊色的攀升。

    原本赤龙尊乃是神通四重法体境界，但是她此刻气息不断的攀升，法力快速的增长。

    轰。

    一阵剧烈的震动，她法体的鳞甲一阵巨震，如同赤色的水晶一般，攀升到了更高的层次。

    此时，赤龙尊的身躯伤势已经完全好转了。

    只是，天麟炼制的凤凰重生丹药力太强了，或者说，神通九重的凤凰精血力量太过强大了，不仅至于了赤龙尊的身躯，所剩的能量更是涌入到了他的身体之中。

    轰。

    她的法力开始快速的增长着，在突破到了法体境巅峰之后，依然未能平静下来。

    伤势痊愈，但是能量依然留存了许多，赤龙尊不由自主的运转了功法。

    刹那间，她化为了身形，身躯被磅礴的法力拖着，漂浮在空中，直接修炼起来，向着神通5重，宝符之境迈进。

第603章 强者袭来

    第603章

    天麟站在赤龙尊的身旁，一颗心狠狠的颤动了一下。

    赤龙尊被修罗炮轰成了重伤，战甲早就破碎了，只是当初化为了龙躯，并不觉得什么。

    但是此刻，赤龙尊运转功法，突破神通五重，自然而然化为了人形。

    刹那间，她曼妙的身躯在一览无余。

    只见她身材挺拔，娇躯曼妙，浑身上下都十分的完美，多一分嫌多，少一分则嫌少。

    她白皙的皮肤，因为凤凰火的灼烧变得红彤彤的，脸上神色肃穆，眉宇之间透着一抹英气十足感觉。

    赤龙尊伤势痊愈，此刻自然已经清醒了。

    她虽然没有睁开眼睛，但是法力散开，附近的一切自然而然呈现在眼前。

    她感觉到天麟灼热的目光，面孔微微一红，露出了一种羞窘之意。

    轰。

    赤红色的法力冲出，化为了紫色的衣衫，把她的身躯完全遮挡住了。

    只是，她法力凝聚出来的长裙如同赤红色水晶，挡在她身体之上，却也只是半遮半掩，曼妙身体若隐若现，更引人遐想。

    只是，赤龙尊如此做法，也惊醒了天麟。

    天麟尴尬的轻咳了一声，转身，离开了丹法宫，让赤龙尊独自闭关。

    如果是简单疗伤，耗费不了太多的时间。

    但是，赤龙尊想要借此机会突破境界，那估计十天半个月之内无法出关了。

    “时间不能浪费，我也闭关一番！”

    天麟想到了此处，并未前往修法宫，而是就在丹法宫门口盘坐下来。

    他此刻差的并非灵气，而是一种领悟，一种突破的契机。

    所以去不去修法宫修炼都无所谓。

    另外，他也不想让赤龙尊发现神城的秘密，所以，等到赤龙尊突破之后，就会立刻带她离开神城，不能让她随便走动。

    如此想着，天麟就静坐在丹法宫的门口，闭上了双眼，开始静静的修炼。

    他运转了皇极惊世诀，不断的尝试突破，修炼出法体。

    可是，这种瓶颈很难打破。

    尤其是天麟进阶神轮境界的时间实在是太短了，尤其是之前的境界更是吃了真品神丹才突破的，乃是快速提升而来，故此想要再次突破，就更加的困难。

    天麟屡次尝试，都感觉到差了一些，无法踏出那一步。

    丹法宫内传出了一声嘹亮的凤鸣之声，一股强横的气息冲了出来。

    天麟顿时惊醒，看向了丹法宫内。

    “赤龙尊突破了，进阶到了神通五重，宝符境界了！”

    天麟看向了丹法宫，露出了羡慕之色。

    如果，他的神色被外人看到了，肯定会分外鄙视。

    赤龙尊停留在法体境界已经数十年了，神兽的体质，依然熬炼了数十年，这才突破到了。

    可是，天麟进阶神轮境满打满算，也只是将近一年的光影而已。

    当然，天麟尚未经历过这种事情，自然不知足了。

    他一边思索着，发现赤龙尊的气息逐渐平稳了下来，于是念头一动，直接来到了凤凰巢内的闭关之色。

    同时，丹法宫内，闭关已经结束，正在平复气息的赤龙尊身躯也一阵变化，同样出现在了天麟的面前。

    不久之后，赤龙尊缓缓的睁开了眼睛，先是看了看周围的环境，不由得露出了疑惑之色。

    她刚才在闭关，但是也能感应到周围的情况，察觉到了刚才她的位置出现了变化。

    不过，天麟的做法，显然不想让她发现，于是也并未追问。

    同时，她再次看向天麟，发现天麟的神色不对，念头一动，登时想到了她的身上只有一件法力幻化的赤红衣裙，并不能完全遮挡住身上的春光。

    于是，赤龙尊神色一红，连忙从储物袋之内取出了一件战甲，穿在了身上。

    “多谢你的丹药！”

    赤龙尊冲着天麟躬身行礼。

    “赤龙尊无需客气，你也曾经救过我！”

    天麟连忙道。

    “我感觉到，这里与神风世界完全不同，没有了那种束缚的感觉？”

    赤龙尊露出了惊疑之色，心中也生出了一种惊人的猜测。

    “没错，这里已经不是神风世界了，而是一个叫做万魔界的地方！”

    天麟更是把事情简单的介绍了一下，具体的过程并未详细介绍。

    “居然离开了神风世界么？如此说来，我以后很难回去了！”

    赤龙尊深深的叹息了一声，随后，神色又舒展开来。

    既然来到了离开了神风世界，天麟又耗费心力救治了她，那么，以前两人的的误会与恩怨，自然化解了。

    “既然赤龙尊恢复了，那么现在，咱们就出关吧！”

    天麟一边说着，一边打开了宫殿上的灵阵。

    只是灵阵刚刚打开，天麟就感觉到了院落之外有数道强大的气息凝聚在一处，十分的恐怖。

    这些气息完全释放出来，完全不同于凤凰巢内的妖禽。

    并且，他们的气息都十分的强大，其中一人的气息居然与桐老相当，其他六道气息也相当强悍，与凤凰巢3尊长老相似。

    他在感应之间，沐雪与丹龙就快速的走了过来。

    “天麟大哥，不好了，是神药山那批强者追过来了！”

    沐雪就在门前，看到天麟出关，立刻焦急的走了过来。

    “逃，快逃吧！”

    丹龙连忙道。

    “怎么回事？他们怎么会追到这里？“

    天麟神色一沉，不过很快就想通了。

    秘魔崖，暗护法。

    他向暗护法打听过凤凰精血，通过他们才来到了凤凰巢。

    “只有他们，知道我来了凤凰巢！”

    天麟神色一沉。

    在须弥云烟阵之内，他观察过暗护法与黑衣老人，在危险之际，两人也算是讲义气，与天麟患难与共。

    也是因此，天麟才带着他们进入了神药山。

    可是，天下间神通无数，即便是天麟也有九幽搜神诀，能够搜索记忆，更何况是那些各大世界来到此处的强者了。

    他只是思索了一个刹那，下一刻，他的神色陡然一变。

    就在刚才的一个刹那，他感觉到一股强大的神念席卷而来，从他们身上一扫而过。

    这股神念十分强大，正是与桐老气息相当之人。

    那人气息扫来，肆无忌惮，根本没有丝毫的隐藏，登时让天麟感觉到心头沉重，生出一种毛骨悚然的感觉。

    “既然出关了，那么就出来吧，交出身上的所有神药，可以饶你一命！”

第604章 秘魔崖主

    第604章

    “既然闭关结束了，那就出来吧！

    交出身上所有神药，可以留你一命！”

    声音从外面传来，充斥着一种蔑视与命令的意味。

    “不好！”

    天麟神色一沉，明白已经被发现了。

    “主人，怎么办？”

    丹龙急道。

    “天麟大哥，咱们快走！”

    沐雪也惊慌失措的道。

    “怎么回事？有人要抢你的宝物么？”

    赤龙尊露出了好奇之色。

    天麟冲着赤龙尊微微点头，随后又看向了外面，道：“现在已经别包围了，走已经来不及了！”

    “那怎么办？”

    沐雪担忧道。

    “先出去看看！”

    天麟当即迈步，向着院外走去。

    “可是，他们实力太强了！”

    沐雪如此说着，可是，目前已经被包围了，她也没有办法，只能连忙跟随了上去。

    丹龙、赤龙尊也随后走出，与天麟一同，打开了大门，来到了院外。

    只见他的院落，此刻已经被包围了。

    只见桐老与三位长老站在了院落之前，阻挡住了一群人。

    他们阻挡之人，一共有6位。

    为首一人方面大耳，童颜鹤发，脸上浮现出了寒冷之意，手中拿着一把三股钢叉，钢叉之上黑气沉沉，仿佛有无数的冤魂在骑上。

    他的气息十分强横，与桐老面对面对视着，身上的气息比桐老还要可怕一些。

    在他的身后，分别是5尊神通六重的强者。

    “终于出来了，如果不是看在桐老的面子上，我早就直接进去，把你抓出来了！”

    手持钢叉的老者上下打量着天麟道。

    “多谢桐老相护！”

    天麟听了，立刻冲着桐老拱了拱手。

    “你来我凤凰巢，就是我凤凰巢的客人，自然庇护于你！”

    桐老微微点头，但是神色十分的沉重，显然敌人的实力不容小觑。

    “天麟，他乃是秘魔崖主，神通七重，你如果把神药交给他，他答应过我，不会伤及你们的性命！”

    桐老继续说道。

    “什么？秘魔崖主！”

    天麟神色陡然阴沉了下来。

    他原本以为前来之人是后来进入天魔道场的外界强者，却万万想不到，居然是秘魔崖的人。

    “老夫正是秘魔崖主！”

    秘魔崖主点了点头。

    “哼，想不到我还是看错了人。

    没有我，暗护法不仅进不了神药山，甚至还会死在须臾云烟阵，但是，她却不知道感恩，居然还让秘魔崖的人来抢夺我的神药？”

    天麟登时怒了，眼中释放出了杀机。

    “这你倒是错怪我那个徒儿了！”秘魔崖主嘿然冷笑了一声，摇了摇头，道：“我那个徒儿并没有出卖你，甚至都不肯说出你的信息。

    只不过，她却不想想这件事情的后果！”

    天麟听了，神色稍稍舒服了一些，因为他并未看错人。

    “她与你收取了神药，可是，其他势力却空手而回，并且损伤惨重。

    如此一来，那些人如何甘心？

    他们必然来我秘魔崖。

    如果仅仅是万魔界的门派也就罢了，甚至，只是一个门派，我秘魔崖也足以抵挡。

    可是，这样做，是成为了各大世界，数十个门派的共同敌人。

    所以，那些强者势必会来我秘魔崖，打探你的线索，甚至，连我秘魔崖都会受到牵连，会灭亡！”

    秘魔崖主握起了拳头，脸上浮现出了愤怒与不甘之色。

    而天麟却只是静静的听着，听着他继续讲述。

    “所以，我只能率先一步，解散了秘魔崖！”

    秘魔崖主。

    “秘魔崖主够魄力，如果是我，可不舍得把千辛万苦培养出来的势力直接解散！”

    桐老赞叹了一声。

    天麟也不得不暗暗点头。

    “魄力？嘿嘿！”秘魔崖主自嘲了一声，道：“只是因为实力不够，只能如此罢了。”

    说完，他的眼睛猛然明亮了起来，看向天麟，道：“不过，听闻你收取了许多神药，比我那徒儿手中神药还多处一倍，只要拿到了你手中神药，我在潜心闭关，修炼百年，实力定然突飞猛进。

    到时候，我再去找那些门派报仇雪恨！”

    秘魔崖主把自己的目的说了出来。

    天麟神色不变，只是询问道：“那么，暗护法呢？”

    “她？她不识时务，居然不停师傅的命令，所以，我只能施展搜魂之术，才能查找到你的下落。

    不过，搜魂之后，她的武道元神也溃散了。”

    秘魔崖主叹息了一声。

    他的搜魂之术成功率不高，所以，他先对黑衣老人施展，但是失败了，黑衣老人死掉也未能让他查探到信息，于是，他只能痛下杀手，对自己的徒弟，暗护法出手了。

    “好狠的心肠，连自己的徒弟也下杀手！”

    天麟神色更加的阴沉，脸上浮现出了浓浓的杀机。

    “身为武者，不狠心，如何能够成就一番大事业！”

    秘魔崖主不屑的冷哼了一声，然后一抖手中的钢叉，其上黑色的光芒闪烁着，强大的气息也释放了出来，向着天麟压了过去。

    “小子，事情经过你已经知晓了，应该知道我也是迫不得已。

    所以现在，交出所有神药，饶你不死！

    否则，连桐老也护不了你。”

    秘魔崖主威胁道。

    “快交出神药！”

    秘魔崖主身后的5人也怒吼道。

    他们五人，乃是与暗护法齐名的五大护法，只不过实力要比暗护法更加强悍，都是神通六重。

    刹那间，他的气息如同排山倒海一般，向着天麟压了过去。

    如果是一般的神轮境强者，会被这股气息直接吓得瘫倒在地，法力难以运转。

    但是，天麟之前就承受住了凤凰巢一众强者的威压震慑，所以此刻感受到了秘魔崖主与五大护法的威压，却并未被压倒。

    不仅如此，天麟虽然感觉到了庞大的威压，但是，他的法力神海之中，那群沙尘再次闪烁了起来，化为了无穷的潜力，替他分担压力。

    “我可以借助这股压力，突破神轮之境，修炼出法体！”

    天麟非但没有畏惧，反而生出了这样的想法。

    如此，他并未说话，而是提升了气息，与秘魔崖主与五大护法抗争了起来。

第605章 敢不敢与我一战

    第605章

    天麟催动了气息，与秘魔崖主与五大护法对抗了起来。

    秘魔崖六人的气息十分的恐怖，在周围回荡着，如同一颗颗星辰一般，向着天麟撞击而来。

    在这样的压力之下，天麟感觉到体内的法力都难以运转，浑身上下无比的难受。

    但是，天麟却十分的兴奋。

    因为在对抗之中，天麟法力神海之中，无穷潜力在闪烁着，光芒越来越强大。

    随着潜力的提升，秘魔崖六人释放出来的压力反而逐渐减弱，同时，天麟潜力逐渐爆发了出来。

    在潜力爆发之中，他再次接触到了法体境的那一层瓶颈。

    “跨过这道瓶颈，我就是法体境了！”

    天麟心中大喜，强行运转法力，神轮震慑神海，武道元神气息完全释放出来，向着法体境界冲击而去。

    他的法力剧烈的拨动着，想要冲破经脉的束缚，与肉身完全融合在一处。

    但是，这个过程却被一层无形的屏障挡住了，让他无法突破。

    不过，天麟并不失望，因为他也没有想过，一次冲击就能突破瓶颈。

    于是，他反复鼓动法力，连同法力神海之中的无穷潜力都绽放出光芒，释放出一些力量，融入到他的法力神海之中，让他的法力再次攀升到新的高度。

    轰。

    再一次冲锋，法体境界的屏障再次阻挡了他前进的脚步。

    但是，他能够感觉到，这层屏障比之前松动了许多了。

    “居然能挡住我们的气息压迫，看来我那徒儿说的没错，你还真是不简单啊！”

    秘魔崖主神色一沉，随后就冷笑了一声。

    “不过，你想要利用我们的气息突破，还是太简单了一些！”

    秘魔崖主沉声说着，手中的黑色钢叉一抖，眼中流露出了一股森寒的杀机。

    只是，他刚要出手，桐老就站了出来，阻挡在了他的身前。

    “桐老，怎么，你还要为了一个刚刚相识的人阻止我不成？要知道，一场大战下来，你们即便阻止了我们，凤凰巢也会付出惨重的代价。”

    秘魔崖主眼神一扫，露出了浓浓的威胁之意。

    桐老听了，神色更加的阴沉。

    但是，此地就是凤凰巢，她身为一族之长，也要为了族群考虑。

    于是，她不得不收敛了心中的怒火，沉声道：“你也说了，这里乃是凤凰巢，我族圣地，岂是你们这些人打打杀杀的地方。

    所以，你们要厮杀，就去外面！”

    桐老沉声喝道。

    “没错，要打要杀，去外面解决！”

    三位长老也踏步向前，露出了浓浓的敌意。

    同时，天麟耳边也传来了桐老的声音，道：“一会儿出去，我会制造一些混乱，你趁机逃脱！”

    天麟神色一动，明白这是桐老在向他传音。

    桐老不想直接插手，但是又顾忌天麟身后的神兽族群，所以只能这样帮上一把！

    最后天麟能不能逃，那就听天由命了。

    “好，那我就给那尊古老凤凰前辈一个面子，出去在杀他！”

    秘魔崖主冷哼了一声，随后看向了天麟，道：“小子，你别想逃！”

    他话音落下，神念已经扩散出去，笼罩在了天麟等人的身躯之上。

    只是，天麟稍稍沉默了片刻，却并未答应，反而看向了桐老，道：“桐老，可否借凰天武斗场一用。”

    “借凰天武斗场？你要干什么？”

    桐老露出了疑惑之色。

    “我要借凰天武斗场，挑战秘魔崖一尊护法！”

    天麟话音落下，已经看向了秘魔崖主身后。

    那武尊护法，都是神通六重，不过实力也有高有低，其中最低一个，是神通6重初期，乃是一位身穿紫袍的老者。

    天麟已经触摸到了法体境界的瓶颈了，而且随着几次冲击，已经看到了突破的希望。

    所以，他不希望就此离开，而是要拼一次，借助秘魔崖的护法，强行冲破法体境界的屏障，突破这层境界。

    “你想要挑战我？”

    紫衣老人露出了惊讶之色。

    “敢不敢与我一战！”

    天麟挑衅道。

    紫衣护法冷笑了一声，道：“好，我紫护法同意你的挑战！”

    “崖主，请同意让我出手，与他一战。

    我会亲自为了崖主击杀此人，夺取神药！”

    紫护法又向着秘魔崖主请示道。

    “好，没问题。”

    秘魔崖主笑着点头同意道。

    在他想来，紫护法根本没有输掉的可能。

    天麟如此做，也只是垂死挣扎，想要死的有强者的尊严而已。

    “天麟，不用去凰天武斗场，咱们直接去外面一战，你放心，我们绝对不会插手！”

    秘魔崖主又道。

    “还是去凰天武斗场吧，我担心如果我赢了，有人会出手阻止我杀了他的人！”

    天麟拒绝道。

    秘魔崖主听了，神色微微一愣，随后扬天大笑，道：“哈哈，你还真是有意思，死到临头，还要讲笑话！”

    在他身旁的五大护法也笑的前仰后合。

    桐老等人也露出了苦笑之色，觉得天麟太过自大，会错过逃生的机会。

    “你真的要去凰天武斗场？”

    桐老仔细看向天麟。

    如果去外面一战，天麟或许还有逃走的机会。

    但是，在凰天武斗场，大阵开启，他很难趁乱逃走。

    但是，天麟却重重的点了点头，神色十分的认真。

    “好，那就随你！”

    桐老点了点头。

    她之前向帮天麟逃脱，也只是看在同为神兽一族的份上，还有天麟背后神秘的神兽族群。

    但是，如果天麟不识时务，那她也懒得理会了。

    如此，桐老带着天麟一行再次来到了凰天武斗场之中。

    这一次，凰天武斗场之上却没有了观众，只有了桐老与三位护法，还有秘魔崖一行人。

    同时，在天麟与紫护法走入凰天武斗场中时，整个大阵也快速的运转起来，其上的凤凰活灵活现，宛如一尊真正的凤凰一般。

    凰天大阵原本就已经非常的强悍了，此处更是位于凤凰巢，周边都是凤凰的气息，故此，这座大阵运转起来，要比典籍之中记载的凰天大阵威力更加强悍，即便是神通六重的强者在其内争斗，也无法撼动凰天大阵。

    故此，天麟与紫护法在凰天大阵之内厮杀，并不会影响到凤凰巢。

第606章 神武合一

    第606章

    天麟与紫护法来到了凰天武斗场之中，大阵开启，其内凤凰之力压迫而下，把两人的气息压制了下去，无法发挥出巅峰的战斗力。

    只不过，这一次两人乃是公平的。

    因为他们的实力都被压制了3成左右。

    只不过，天麟眼睛却微微明亮了起来。

    因为此刻，虽然失去了秘魔崖主等人气息压迫，使得无穷潜力再次沉寂下去了。

    但是，在凰天大阵之中，却有一粒沙尘漂浮其中，并未坠落下去，反而释放出了更加璀璨的光芒。

    这里沙尘，代表着天麟以身为丹，吸引而来的凤凰潜力，是凤凰之火的力量。

    在凰天武斗场之中，这枚沙尘释放者微弱的光芒，逐渐变亮，仿佛在被凰天大阵的气息引燃一般，光芒越来越胜。

    随着沙尘光芒的释放，凰天大阵对于他的压制正在减弱。

    此外，别看无穷潜力消失了，可是，刚才潜力太多，却十分晦暗，反而此次，只有一种潜力，但是释放出来的力量越来越多，反而让天麟体内的法力神海变得更加的活跃。

    法力活跃，不断的轰击着法体境界的瓶颈，这层瓶颈也越来越松动了。

    “天麟，你恐怕还不知道神通6重与你的差距吧！”

    紫护法看着天麟，脸上浮现出了轻蔑的笑容。

    “神通六重，被称作神武合一。

    这个境界，比宝符境更近一步，神通所化之宝符，已经烙印在了神轮之上，日夜受到法力祭炼，与神轮融合为一体。

    这个境界，各种神通的威力会提升数倍，祭炼时间越久，威力就越加恐怖。”

    他一边说着，手中就浮现出了一把紫色晶刀，紫色晶刀之上，蕴含着极品宝器的气息。

    紫色晶刀刚刚出现在他的掌中，就滴溜溜旋转着，悬浮到了空中，化为了一道恐怖的刀罡，刀罡周围，还有恐怖的雷电气劲。

    刀罡只有十米，但是气息凝聚，周围灵气戛然而止，凰天武斗场内的凤凰之火也被驱散开来，无法靠近他身周百米。

    这个过程十分的迅速，连一个呼吸的时间都没有，仅仅一个念头之间。

    而且，看到这尊神通，天麟神色凌然。

    “地阶神通，但是，气息太恐怖了！”

    天麟神色无比凝重。

    神通五重宝符境，仅仅是凝聚出宝符而已，释放神通速度大大加快。

    但是神通六重，神武合一境界，神通经过法力日夜祭炼，就如同武者修炼一样，神通也会变得越来越强。

    天麟的摘星手也是因此，才会被分为四大境界。

    之前，他依靠着血河磅礴法力，硬生生把摘星手的威力提升了一个层次。

    可是之后，摘星手威力就再次跌落了回去，需要他提升到神武合一的境界，亲自去祭炼，缓缓提升。

    “我进阶神武合一境界七年，我的神通，紫狱刀经也祭炼了七年。

    原本，我的紫狱刀经只是普通的地阶神通，蕴含70种神通武学而已。

    但是经过七年的祭炼，我的神通已经堪比天阶神通！”

    紫护法一边说着，紫狱刀经的光芒完全绽放了出来，仅仅十米的刀罡，却如同撑住整个苍天的擎天巨柱一般倒了下来。

    刀罡倒下，雷电密布，无比狂暴，如同暴风雨一般，在整个凰天武斗场内肆虐，如同真正的天崩一般。

    在这一刻，天麟感觉到周围的天地变了，仿佛不再是凰天武斗场，而是雷电的地狱。

    这不仅仅是感觉，因为周围的凤凰之火都被驱散了。

    天麟法力神海之中，那粒被凰天武斗场气息激活的潜力沙尘也暗淡了下去。

    一瞬间，天麟刚刚触摸到的法体境瓶颈消失了。

    “杀你，我只需要一刀！”

    紫护法的声音再次传来，如同与周围的雷电融合在了一处，轰入了天麟脑海之中。

    “不！”

    天麟眼尖突破的希望被斩断，登时发出了愤怒的吼声。

    他举起了手中的刀剑，施展出了泰辰剑罡与破虚刀诀。

    在他的身边，更有金色的光芒闪烁着。

    金光流转，他身边的时空快速的流转，让他快速施展出了神通。

    两道神通刹那释放出来，紫色的剑罡横空而出，赤红色的刀芒冲霄而起。

    但是，这两道神通的光芒却被压制了，被紫护法的一刀完全压制。

    只见泰辰剑罡虽然力量无比凝聚，化为了一柄强悍的剑罡，但是在紫色雷电地狱之中却摇摇欲坠，发出‘咔嚓咔嚓’的声音，仿佛要被折断了一样。

    破虚刀诀火劲汹涌，如同汪洋。

    但是这座汪洋落入一个充斥着雷电气劲的世界，也只是区区一域之地，无法与整个世界的力量抗衡。

    轰隆。

    雷电倾斜而下，刀罡之力暗含在其中，斩在了泰辰剑罡与破虚刀诀之上。

    哐当。

    轰隆隆。

    两声巨响，剑罡这段，火焰湮灭。

    天麟的两道神通被斩灭了，而紫护法的紫狱刀经只是微微停顿了片刻，就继续压落下来。

    两道神通被迫，紫阳圣剑、火麟刀远远的飞了出去，天麟闷哼了一声，感觉到体内法力剧烈震荡，法力神海如同海啸一般，连神轮都险些被法力冲撞下来。

    天麟连忙稳住体内的法力，同时催动了星河披风，运转了众星拱月甲之上的灵阵。

    两件极品宝器，化为了极限的防御之力，凝聚成了两条银色的星河。

    抵挡住了周围的雷电气劲。

    轰隆隆。

    雷声阵阵，紫色的雷芒如同雨点一般，撞击在了两条星河之上。

    星河之上，波光粼粼，顽强的抵御着雷电气劲。

    但是随后，雷电气劲之中蕴含的刀罡也斩落下来。

    轰。

    两声巨响，两条星河登时停止了流淌，星河之中，一颗颗星辰坠落下来。

    这些星辰乃是表现，实则是两件宝器之内凝聚出来的力量，力量源泉。

    但是此刻，两件极品宝器已经受损，并且损伤正在扩大。

    轰。

    正在这时，天麟眼中绽放出了两束紫色光芒，再次撞在了刀罡之上，紫色光芒结束，刀罡炸裂，紫色雷狱消散，天麟身躯倒飞出去百米，这才勉强站稳。

    只是，他身上的两件极品宝器光芒已经暗淡了许多，脸色也有些苍白，显然抵挡这一刀，无比的艰难。

第607章 吞噬精血

    第607章

    “神武合一，果然很强！”

    天麟深感震撼。

    他还是低估了境界之前巨大的差距。

    到了神通境界，每一个境界的差距不仅仅是法力多寡，更表现出了本质上的差距，每一层都难以跨越。

    如果不是天麟拥有时空之体，那么，他即便法力雄厚，也无法战胜宝符境的强者。

    而神通六重，号称神武合一就更加的恐怖了。

    甚至，外界有一种说法，神武合一境界才能把神通的威力发挥的淋漓尽致，乃是掌控神通；神武合一以下，只是使用神通而已，无法领悟神通的真正精妙所在。

    然而，天灵震撼，紫护法也同样露出了震惊之色。

    “居然能挡住我一刀？”

    紫护法瞪着眼睛，再次仔细打量着天麟。

    他要看清楚，天麟到底是什么样的存在，到底是不是真的仅有神轮之境。

    可是，他认真的观察了一番，最终发现，天麟真的仅仅是神轮之境。

    “神轮之境，居然能抵挡住我一击，恐怕各大世界，也仅有你一人了！”

    紫护法露出了赞叹之色。

    不过下一刻，他的脸上就浮现出了森寒的杀机，沉声道：“只不过马上，你就要死在我的手中了！”

    他话音落下，手中的紫晶雷刀再次浮现出了出来。

    这一刀出现，磅礴的威压再次展现了出来，刀罡周围遍布密密麻麻的雷电气劲。

    轰。

    雷鸣想起，周围化为了紫色的雷芒，凰天武斗场再次演化成了雷电的世界。

    在这个世界之中，火焰完全被驱散了，只有无尽的雷芒，雷芒之中，却又隐藏着一把刀罡，十分凌厉，却难以分辨其位置。

    天麟见了，神色阴沉。

    他想要借助凰天武斗场的气息，诱发出体内潜力，但是此刻，气息被隔绝，他的计划失败了。

    同时，周围的雷电气劲席卷而来，更有一种强大的威胁，隐藏在了雷电气劲之中。

    感受到了这种威胁，天麟神色阴沉。

    他的双手虚抓，神轮生出，施展出了大日天劫，无数丝线从他的神轮之中衍生出来，向着周围扩散了出去。

    顿时，一种独特的气息弥漫了出来，想着周围的紫色雷电包裹了过去。

    “这是，天地至理，大道奥义！”

    桐老见了，眼中精光一闪，露出了震撼之色。

    “神轮境，居然就接触到了这种东西，要知道，这种力量，连我们都难以企及，无法借用！”

    秘魔崖主也同样震撼。

    “这样的人，定然能够飞速的成长，未来能够超越我们，甚至，超越神通十重，踏入更高的层次！”

    桐老感叹道。

    “可惜，他领悟再强，潜力再大，今日，都要难逃一死了！”

    秘魔崖主冷笑道。

    桐老听了，也叹息了一声。

    一旁，丹龙、沐雪神色无比的焦急，却又无可奈何。

    桐老、秘魔崖主所言不差，天麟这道神通的确十分的强悍，威力是仅次于摘星手，曾经助他封印了北冥雪山的冷寒秋。

    但是此刻，天麟面对的敌人实在是太强大了，乃是神通6重的紫护法。

    他的雷电气劲宣泄而下，不断的轰击在了大日天劫之上，登时让大日天劫所化的天罗地网剧烈的摇晃、扭曲，无法收缩合拢。

    同时，天罗地网的核心之处，天麟的神轮也剧烈的摇晃。

    曾经，他的神轮经受着百颗流星撞击而不坠，之后突破了一个小境界，神轮变得更加强悍了。

    可是此刻，依然被紫护法的神通撼动了，摇摇欲坠。

    锵。

    终于，紫色雷电气劲之中暗藏的刀罡斩落下来，威力在大日天劫之上完全绽放。

    刹那间，雷蛇游走，一道又一道的雷球四处飞射，强悍的刀罡无坚不摧，斩破了大日天劫。

    天麟的神轮一阵剧烈的颤抖，返回到了他的法力神海之中。

    刀罡继续斩下，天麟双目之中再次绽放出紫色光束，星河披风、众星拱月甲释放出光芒，化为了防御。

    不仅如此，天麟身边金光大放，金光也随同射出，乃是神通岁月。

    刹那间，两道神通撞在了紫色刀光之上，再次化解了刀罡的威力。

    同时，周围雷电气劲也被天麟的两件极品宝器抵挡了下来。

    但是，连续抵挡了紫护法两道神通，天麟也感觉到体内法力巨震，神轮颤抖，浑身上下无比的难受，整个身体仿佛碎裂了一般。

    在周边雷电气劲消散之后，天麟身躯更是一震颤抖，全身毛孔之中，有鲜血流淌而出。

    两招，天麟已经遭到了重创。

    但是，在场之中，包括桐老与秘魔崖主都不敢轻视天麟了。

    因为，天麟仅仅是神轮境界而已，可是，紫护法却是神通六重，神武合一之境。

    双方相差了三个大境界，天麟却依然能够抵挡住两招，已经是十分恐怖的事情了。

    “我第三刀，你必死无疑！”

    紫护法神色难看。

    他连续两刀被天麟挡住了，让他感觉颜面无光，于是第三刀，他的攻击力攀升到了更高的层次。

    天麟看着紫护法再次催动了神通，脸上的神色也无比的凝重。

    “拼了。

    既然无法借助凰天大阵的力量，那么，我就用凤凰精血，在体内点燃凤凰火，激发潜力！”

    陡然，天麟决定了一件事情。

    他周围时光快速的运转，快速的取出了凤栖梧桐的木盒，从其中取出了一滴凤凰精血，直接吞噬了下去。

    凤凰精血入腹，刹那间，天麟的身体就化为了油桶，被彻底的引燃了，开始快速焚烧他的身躯。

    同时，天麟体内的麒麟火的力量也猛然冲出，与凤凰之火抗衡了起来，阻挡凤凰精血的力量，焚烧他的身躯。

    登时，天麟的身躯化为了战场，两股火焰在其中厮杀。

    如此一来，天麟更加的痛苦，身躯之上每一个毛孔都有烈焰喷出，刹那间就化为了一个活人。

    他的身体之中更有火焰碰撞发出了轰鸣之声，皮肤快速的撕裂开来，鲜血流淌而出。

    看到这一幕，紫护法显然愣了一下，不明白为何天麟要‘自杀’。

    但是，只有天麟清楚，在凤凰之火燃烧之后，他的法力神海之中，一粒沙尘光芒大放，光束越来越强。

第608章 十道杀机

    第608章

    凰天大阵的力量无法借助了，所以，天麟干脆直接饮用凤凰精血，以自身为燃料，在体内点燃凤凰之火，激发潜力。

    这种手法十分的极端，并且无比凶险，一旦失败，那就是陨落的下场。

    但是，天麟却并非全无把握。

    当初他在血河之中，就曾经一点一滴，炼化了血河之力。

    凤凰巢那位始祖乃是神通九重，远远无法与天魔相比。

    连天魔的力量都能炼化，一滴凤凰精血，天麟有信心，同样能够炼化。

    唯一的阻碍，就是紫护法。

    只是，紫护法看到天麟居然吞噬了凤凰精血，引火自焚，也露出了惊疑之色，手中凝聚出来的第三刀不由得停顿了下来。

    天麟的身上燃烧着烈焰，都是赤红之色，但是却分成了两股，两股火焰更是在剧烈的碰撞着，正在相互攻击。

    这显然是自寻死路一般。

    “你难道是要自杀？”

    紫护法惊异不定的询问道。

    只是下一刻，他就明白自己猜错了。

    因为天麟服用了一滴凤凰精血之后，虽然身躯被完全引燃了，但是气息也显得有些特别，混乱之中，却透着一种勃勃生机，法力更是冲入了体魄之中，正在向着更高的层次冲刺着。

    “虽然不知道你是如何做到的，可是，你想要在我面前，利用凤凰精血突破，想的实在是太美好了！”

    紫护法看破了天麟的计划，冷笑了一声，刚刚消散掉的第三刀，再次凝聚了出来。

    刹那间，周围天地充斥着雷电气劲，紫护法的紫狱刀经再次劈斩了下来。

    “这一刀之后，你必死无疑！”

    紫护法再次暴喝了一声，身上的杀机完全迸发了出来，在紫色雷狱之中回荡着。

    但是，天麟的目光却十分的坚定，虽然身体两种火焰在急速的冲突着，却保留着强大的生机。

    杀！

    他陡然一声暴喝，身上金光涌现，头顶之上，血海翻涌，血粼粼的杀机神刀浮现出来，冲着紫护法斩了过去。

    杀机神刀斩出的一瞬间，周围天地都充斥着一众肃杀之气，喊杀之声冲霄而起，仿佛掀起了神战一般。

    磅礴的杀机，向着四面八方席卷而去。

    在第一刀斩出的刹那，天麟杀机神刀又是一晃，再次斩出了一刀。

    他的身体周围金光肆意，时光快速的流转，杀机神刀接连不断的斩出，眨眼之间，就斩出了十次。

    他斩出了十刀，可是，他已经催动了时光之力，身体周围时光流转速度很快。

    另外，杀机神刀催动起来，可不同于其他神通。

    杀机神刀斩出，动念之间即可，与宝符境施展神通一般。

    所以，天麟竭尽全力，连续斩出了十刀，却并未耗费太多的时间。

    十道斩出，每一刀都竭尽全力，十刀之后，杀机神刀黯淡无光，坠入血海之中，沉入天麟的心境之中。

    几乎是一眨眼的时间，十道肃杀之气就冲了出来。

    这十道肃杀之气在天空之中融合在了一处，化为了一个整体，使得杀机更加的恐怖。

    他的杀机生出，刹那间，就把紫护法释放出来的森寒杀机完全驱散了，完全压制了紫护法的杀念。

    强悍的杀机，无视周围的雷电气劲，直接冲入了紫护法的武道元神之中。

    刹那间，紫护法身躯巨震，仿佛置身于刀山剑海之中，每一把刀，每一把剑已经插在了他身上的要害。

    在这一刻，紫护法感觉自己仿佛已经被千刀万剐。

    天麟的杀机实在是太强了，此刻十道杀机融合在一处，强大如同紫护法，心神也瞬间被震慑住了。

    轰隆一声。

    天麟之中电闪雷鸣，紫色的雷电气劲崩溃了，隐藏在其中的庞大刀罡也自然消散，并未伤到天麟的分毫。

    不仅如此，紫护法更是神色呆滞，武道元神动摇，仿佛失去了神智一般。

    天麟见了，登时不顾身躯两种火焰的冲突，脚步在地上一踏，施展出了神通流星赶月。

    只见他的身躯之上爆发出了更加恐怖的光芒，整个身体如同一颗庞大的流星一般冲了出来，身后拖着一道道幻影，如同一道赤红色的尾焰一般。

    眨眼间，天麟已经来到了紫护法的身旁，刀剑出现在双手之中，泰辰剑罡、破虚刀诀斩出，化为了恐怖的神通，斩向了紫护法。

    与此同时，他的双目之中更是射出了两道紫色的光束。

    只是一刹那，天麟同时催动了数种神通，想要直接击杀紫护法。

    “不好！”

    凰天武斗场之外，秘魔崖主神色一沉，脚步一动，就要闯入凰天武斗场之内，阻止天麟。

    只是他刚刚一动，桐老就阻挡在了他的身前。

    “崖主可是说过了，让他们公平一战！”

    桐老平静的挡住了秘魔崖主，但是他心中也十分的震撼，震惊于天麟展现出来的恐怖战力与意志力，更惊讶于他的决心。

    受到了桐老的阻挡，天麟的攻击已经斩在了紫护法的身躯之上。

    哐当一声巨响，天麟的紫阳天瞳后发先至，撞击在了紫护法的护体战甲之上，强横的神通之力，直接在战甲之上洞穿出了两道缝隙。

    随后，泰辰剑罡、破虚刀诀斩来，更是直接站在了紫护法战甲的缝隙之上。

    刹那间，紫护法身上的战甲崩裂了，两股强横的力量冲入了紫护法的身体之中。

    刹那间，紫护法的身躯之上流淌出了殷红的鲜血，法力也剧烈的波动起来。

    只是，身体受创，强烈的疼痛也把紫护法惊醒。

    “不好！”

    他惊呼了一声，连忙催动身上的法力，运转身上的极品宝器战甲。

    锵。

    战甲光芒大放，法力运转，紫色的气劲迸发而出，震住了天麟的刀剑，让他的刀剑无法存进。

    在这时，天麟心中一动。

    他此时如果催动摘星手，有一定机会斩杀紫护法，但是如此做，只会引来其他几个完好无损的秘魔崖护法，甚至是秘魔崖主亲自登场。

    想到此处，天麟并未施展摘星手，而是抽出了刀剑，迅速的后退。

    哗啦。

    紫护法的腰间与胸膛之处喷涌出大量的鲜血，一瞬间就把他的身躯染红了。

    不仅如此，紫护法身体更是一阵摇晃，脸色苍白，虽然未死，却也遭遇了重创，实力大减，不复之前之勇。

第609章 凤血铸金身

    第609章

    天麟觉得，与其快速斩杀紫护法，还不如让紫护法重创，威胁大减，然后拖延时间，争取突破。

    抱着这样的想法，天麟抽身后退。

    当然，其他人可不知道天麟还隐藏着天阶神通，只是觉得他后手进出，无以为继，只能后撤了。

    “可恶，你居然能伤到本护法！”

    紫护法腰间、胸口淌血，伤势极为严重，法体内的内脏都露了出来，甚至还有刀剑之痕。

    但是，他却如同受伤的野兽一般，法力疯狂运转之下，头发都被强大的气流卷起，身上的气息向着四面八方激荡了出去。

    这一刻，紫护法暴怒了。

    他身为神通六重，神武合一的境界，非但未能快速斩杀神通3重的天麟，反而被天麟所伤，简直是平生都难以洗刷的耻辱。

    他盛怒之下，稍稍运转法力，护住了内脏，止住了鲜血，再次向着天麟杀了过去。

    “我一定要亲手杀了你，把你打得灰飞烟灭！”

    紫护法怒吼着，一抬手，紫色的雷电气劲再次迸发了出来。

    轰隆隆。

    雷狱再次出现，强大的雷电气劲倾斜而下。

    但是，天麟却感觉到，紫护法虽然盛怒之下，声势骇然，但是这一次的紫狱刀经施展出来，却不如之前那般强大，威力足足下降了一半。

    感受到这种情况，天麟一伸手，也催动了紫阳圣剑、火麟刀，催生出了剑罡刀芒，再次斩了出去。

    两人的神通再次碰撞，一瞬间，天麟再次落入了绝对的下风，身躯连连后退，口中喷吐着鲜血。

    但是，天麟反而放下心来，因为，他坚持下来了，抵挡住了紫护法的神通。

    “+只要抵挡住紫护法的神通攻击，那么，我一定能够突破！

    突破之时，就是我全力反击的一刻！”

    天麟心中如此想着，虽然狼狈不堪，但是眼中却是精光四射，气息、战意越来越强盛。

    在他的身体之中，两股火焰依然剧烈的冲突着，互相碰撞，燃烧着他的身躯，焚烧他的五脏六腑。

    可是，天麟的法力神海下方，一粒闪烁着赤红光芒的沙尘已经漂浮到了大海之上，潜力绽放，化为一股新生的力量，更是隐约吸引着涌入法力神海之中的凤凰之火，使得沙尘茁壮的成长起来。

    在这股新生的力量之下，天麟法力汹涌，化为了一道又一道的浪潮，向着一堵无形的大门冲了过去。

    天麟的脑海之中，一阵阵只有他能够听到的轰鸣之声不断的响起，那扇阻挡他前进的大门，正在逐渐被轰开，甚至，已经被打开了一道缝隙了。

    只是，凤凰精血虽然强大，但是进入了天麟身躯之中，他的身体之内的时空之力，麒麟血脉展开反击，这滴凤凰精血的力量快速消耗，居然有熄灭的迹象。

    凤凰之火力量降低，天麟法力神海之中那粒沙尘的力量也停止了成长。

    “一滴精血，远远不够！”

    天麟一边抵挡着紫护法的攻击，一边咬了咬牙，取出了凤栖梧桐木盒，再次取出了两滴凤凰精血，一口吞了下去。

    刹那间，他的身上化为了赤红色，全身上下都燃烧起了凤凰之火。

    甚至，天麟的麒麟火都被压制了下去。

    只是刹那间，天麟身躯的皮肤就化为了焦黑之色，被烧成了焦炭。

    “你太冒进了！”

    紫护法发出一声冷笑，一刀斩了过来。

    天麟眼中射出紫色光束，泰辰剑罡、破虚刀诀也斩了出去。

    只是此刻，他也受伤严重，战斗力大幅度下降。

    轰隆隆几声巨响，紫阳天瞳率先崩碎，化为了紫色的光屑。

    随后，泰辰剑罡也崩裂了，极度凝聚的剑罡化为了紫色的精芒，四射飞射。

    破虚刀诀凝聚的火海也被毁灭了，被紫护法的刀罡击穿。

    轰。

    雷电气劲携带着刀罡，再次斩落下来，轰隆一声，天麟的星河披风终于经受不住这样的璀璨，碎裂开来，彻底崩溃了。

    刀罡继续斩下，劈在了众星拱月战甲之上。

    吱呀呀。

    战甲之上，星光暗淡，一枚枚星河核心坠落下来。

    天麟感觉到，这件战甲也要毁灭了。

    于是，他念头一动，法力催动出来，身躯一晃，把斩在了胸前的一刀震开。

    但是最终，天麟依然未能完全躲闪开来，刀罡在手臂之处，撕裂了众星拱月甲，‘嗤’的一声，天麟的右臂被斩断了。

    这条右臂尚在空中，就化为了黑色的粉末，也被凤凰之火完全烧毁了。

    “嘿，你一定会死在我的刀下！”

    紫护法狞笑着，再次冲杀了上来。

    但是下一刻，他却惊讶的发现，天麟的脸上非但没有因为失去一只手臂的悲伤，脸上反而浮现出了一抹狂喜之色。

    “凤血铸金身，今日我天麟，成就无上法体！”

    天麟陡然扬天发出了一声暴喝，再次取出了凤栖梧桐木盒，一张口，再次吞下了七滴精血。

    刹那间，他身上的凤凰之火变得更加浓厚了，但是，他身上燃烧的凤凰之火非但不在狂暴，反而快速的平息了下来。

    不仅如此，这些凤凰之火更是一股脑的涌入到了天麟身躯之内，消失不见。

    但是，火焰之时消失了一个刹那，下一刻，火焰再次冲了出来。

    两种火焰在天麟身躯之上燃烧着，却泾渭分明，不在有任何攻击的迹象，火焰之间，更有一道金色的光芒。

    金色光芒只有一道，但是，却仿佛是无限空间与时间的距离，阻隔了两种火焰的冲突。

    火焰席卷而出，天麟身上的焦黑之痕发出‘噼里啪啦’之声，快速的脱落下来，脱落的焦痕之后，乃是如同新生儿一般的皮肤，白皙之中透着嫩红之色。

    同时，天麟的气息也快速的攀升着，仔细看去，会发现他的每一块皮肤、每一块血肉都蕴含着火力，仿佛与火焰融合了一般。

    甚至，天麟的头顶之上，也燃烧着赤红色的烈焰，烈焰逐渐平息下来，形成了火焰一般的赤红长发。

    “居然要突破了？”

    紫护法神色一变，连忙催动了紫狱刀经，冲杀了过来，想要阻止天麟突破。

    可是，天麟眼睛一瞪，原本双眼之中的紫色宝符却变成了赤红之色。

    两枚赤红色宝符，两道赤红色光束从天麟眼中射出，穿透了层层雷电气劲，撞在了那隐藏的刀罡之上。

    哐当一声巨响，两道紫色光束消散了，但是，紫护法的刀罡居然也微微一颤，村村断裂。

    轰。

    周围的紫色雷电完全消散，紫护法震撼的站在原地，不敢相信的看着天麟。

    这一次，天麟仅凭一道神通，居然就抵挡住了他的攻击，战斗力旗鼓相当。

第610章 法体妙用

    第610章

    几番周折，天麟更是服用了十滴凤凰精血，终于强行击破了瓶颈，踏出了至关重要的一步。

    这一步迈出，天麟突破了一个大境界，成为了神通4重，法体境的强者。

    身为法体境强者，第一步，就是法力与肉身融合，亲密无间，再也不分彼此。

    到了这个境界，即便是肉身肉小的武者，也会因为法力与肉身融合的关系，变得力达无穷。

    因为，法力包罗万象，在这个境界，会反补肉身。

    天麟肉身原本就非常强悍，此刻法力融入了肉身之中，力量变得更加的强悍。

    不仅如此，他的肉身更是炙热如火，十分滚烫，他的头发在脑后披散着，随风飘扬，如同火焰一般。

    他双眼之中喷出了两道赤红色的光柱，居然击碎了紫护法的紫狱刀经。

    “突破了，居然真的突破到了神通4重，法体经济了！

    而且，进阶之后，一出手，就已经与我旗鼓相当了。”

    紫护法目光凝重。

    “两束光芒都是赤红之色，但是气息截然不同，乃是两种火焰！”

    秘魔崖主神色阴沉，他心中生出了不好的感觉。

    “一种是麒麟火，一种是凤凰之火，他双瞳之中的神通进化了！”

    桐老赞叹道。

    桐老猜测得没错，天麟的紫阳天瞳的确进化了。

    之前，紫阳天火比天麟的麒麟火更加强悍。

    但是现在，天麟进阶到了法体境界，麒麟火威力恐怖，尤其是与凤凰之火对抗之中，迅速的成长。

    此刻，他的麒麟火已经无比强大，威力远超紫阳天火，化为了凶猛狂暴的火焰。

    同时，凤凰之火更是来源于神通九重的凤凰，火焰更加的猛烈。

    也是因此，天麟眼中神通再次进化，连眼眸之中的两道紫色的宝符都变化了颜色，化为了赤红之色。

    并且，他左眼之中的宝符隐约呈现出了麒麟之状，另一枚则呈现出了凤凰之象。

    现在，他的眼中的神通达到了更高的层次，超越了大日天劫，只比天阶神通差了些许而已。

    同时，也是因为凤凰之火太强的缘故，导致天麟的法体呈现出了火凤一族的特征，赤红色的长发，赤红色的眼瞳。

    当然，天麟的法体只是初步成型，尚未完全铸成。

    “你现在，杀不了我了，反而会被我所杀！”

    天麟身上的焦痕完全退去，眼中精光四射，神色凌厉，除了断掉了一条手臂，竟然完全恢复了。

    他神色之中充满了自信与狂傲之态。

    “哼，就凭你？

    本护法即便受创，依然能够杀你！“

    紫护法冷哼了一声，神色凝重，再也不敢小觑天麟了。

    “是吗！”

    天麟冷哼了一声，并未立刻出手，而是低头，看了看自己断掉的手臂。

    他皱了皱眉头，随后神色一动。

    “血河无常形，无常态，断裂之处，自然可自动修补！”

    天麟喃喃自语着，说着紫护法完全听不懂的话。

    但是，天麟话音落下之后，他的气息就完全改变了。

    刹那间，他法体之上灼热的气息骤然消散，凤凰之火、麒麟之火的气息完全隐没了下去。

    但是，他的身躯依然强悍，依然是红色的长发，只是，红色的长发却更像鲜血染红的一般，给人一种血腥的味道。

    颜色不变，气息截然不同，天麟此刻给人一种邪意、狠辣的感觉，仿佛一尊远古的天魔一般。

    “天魔，天魔的气息！”

    紫护法神色震撼。

    万魔界，名字其实来源于天魔，天魔道场的主体也在万魔界之中，所以这里的强者对于天魔的气息十分的熟悉。

    故此，天麟法力气息大变，化为了血河之力，登时震住了紫护法。

    不仅仅是紫护法，连桐老、秘魔崖主等人都无比震惊，纷纷露出了震撼之色。

    嗤。

    下一刻，天麟的手臂就如同干涸的河道再次注入了河水一般，快速的生长了出来。

    只是眨眼之间，一条新生的手臂就生长了出来。

    这就是法体，法力与肉身融合的妙用。

    其实，法体境也十分的强大，根据不同的功法与神通，法体也会有不同的妙用。

    手臂生长出来，天麟完全恢复如初，没有了半分的伤痕。

    “我还是熟悉之前的气息！”

    天麟一边说着，身上的气息再次转化，周身灼热无比，如同熔岩浇铸而成的身躯。

    “还是这幅身躯更适合我，攻击之时，爆发力等等更适合我！”

    天麟握了握双拳，随后双手虚抓，刀剑重新回到了他的双手之中。

    “紫护法，现在我就来杀你！”

    天麟暴喝了一声，身上的气息爆发了出来。

    他一声怒喝，声震四野，如同火山喷发之时发出来的轰鸣之声。

    随后，他身体周围金光流淌，时空之力涌现，更是催动了流星赶月神通，身躯一晃，就已经来到了紫护法的身旁。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    一道剑罡，一道刀海斩出，化为了恐怖的能量。

    进阶到了法体之境，天麟的法力暴涨了数倍，磅礴的气息，恐怖的法力，居然丝毫不下于神通六重的紫护法。

    紫护法露出了震撼之色，连忙催动了紫狱刀经，向着天麟斩了过去。

    轰隆隆。

    雷电气劲轰击而下，如同狂风骤雨一般。

    如果是之前，仅仅是雷电气劲就能把天麟的火焰湮灭，让泰辰剑罡剧烈震动，生出裂缝。

    可惜现在，天麟进阶到了法体境，实力暴涨。

    只见火海席卷而上，焚烧雷电气劲；剑罡一往无前，凶猛无匹，一道道雷电气劲被斩断。

    轰隆一阵爆响，刀剑双绝撞在了紫狱刀经的隐藏极深的刀罡之上，刹那间，火光冲霄，火焰化为了乱流，四处纷飞。

    恐怖的雷芒也化为滚滚雷浆，向着四方宣泄而去。

    轰隆轰隆。

    神通之力完全宣泄了出去，能量余波撞击在了凰天大阵之上，发出剧烈的震动之声。

    如果凰天大阵不是建立在凤凰巢，受到了凤凰之力的加持，此刻肯定会剧烈的摇晃，变得暗淡无光。

    “哈哈，法体之境，果然强大了许多！”

    混乱的能量之中，传来了天麟舒畅的大笑之声，随后，刀剑之芒再起，两束赤红色光束也再次射出。

    天麟仿佛一尊火焰战神，战斗力完全爆发了出来。

第611章 杀紫衣护法

    第611章

    刹那间，天麟所学神通，磅礴的法力倾泻而出，源源不断，居然以神通4重迎战神通6重，占据了绝对的上风，压制住了紫护法。

    双方的神通不断的碰撞，天麟展现出了各种强大的神通。

    泰辰剑罡、破虚刀诀、进阶之后的紫阳天瞳、神通岁月、大日天劫、追星赶月。

    一道道神通被天麟施展出来，每一种神通都是强大的地阶神通，甚至有几种都接近天阶神通了。

    “这小子到底是什么来历，怎么拥有如此多的地阶神通，而且每一种都是无比强大的地阶神通，进阶天阶神通了！”

    秘魔崖主神色阴沉，目光闪烁着，心中生出了忌惮之意。

    天麟展现出来太多强大的神通了，这样的存在，一般都是那些统治一个大世界的强大门派的弟子。

    “一定要杀了他，不能留活口，否则让他回到了师门，后患无穷！”

    秘魔崖主握着拳头道。

    一旁的桐老反而觉得十分正常。

    因为根据她之前的推断，天麟来自真正的神兽族群，那样的族群都十分的强大，拥有如此多强大的地阶神通是在正常不过的事情了。

    凰天武斗场之中，天麟与紫护法的战斗越来越激烈了。

    “可恶啊！”

    凰天武斗场中，紫护法连连发出咆哮，无比愤怒。

    如果他并未受伤，处于全胜的姿态，根本不会落在下风，有与天麟一战之力。

    甚至最后鹿死谁手也不一定呢。

    毕竟，天麟刚刚突破，法体境尚未稳固，法体尚未完全凝练而出。

    可是现在，紫护法因为轻敌的缘故，被天麟十道杀机重创，战斗力只剩下全胜时期的一半了。

    轰隆隆。

    他手中的刀芒斩出，雷电气劲铺天盖地的席卷而出，却根本无法伤到天麟分毫，甚至，无法击毁天麟的神通了。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    天麟一声大喝，神色兴奋，越战越勇。

    因为随着战斗，他体内法力翻涌，飞快的融入到了他的身体之中，继续凝练他的法体，使得他的法体越来越强，法力也越来越强盛。

    轰隆。

    他手中的火麟刀斩出，铺天盖地的火海席卷而出，强横的火焰，焚烧着天地，把这一片雷电世界都焚烧殆尽了，其内隐藏的刀罡也被烧融了。

    紫阳圣剑斩出，化为了恐怖的剑芒，直接斩向了紫护法。

    “不好！”

    紫护法大惊失色，紫色晶刀运转，再次施展出了紫狱刀经，抵挡住了天麟一剑。

    自此之后，天麟的一招神通，紫护法居然需要施展两次神通才能抵挡得住了。

    如此一来，紫护法形势更加的危机，只有招架之功，毫无还手之力。

    随着神通不断的碰撞，紫护法体内法力剧烈的震动着，伤势逐渐加重，难以为继。

    轰。

    陡然，天麟刀剑斩出之后，双目之中赤红色宝符闪烁着，两束光芒也激射而出。

    刹那间，三道神通席卷而来，紫护法左支右拙，躲闪不及，只能避过了要害。

    噗。

    光束穿过了他的右腿，直接把他的右腿炸断了。

    只是，这两束光芒之中还蕴含着磅礴的火劲，分别是麒麟之火与凤凰之火，两种火焰威力惊人，瞬间把紫护法的法体点燃，更是烧进了他的法力神海之中，点燃了他的神轮。

    “啊，不！”

    紫护法发出惊天的吼叫，全力催动法力，体内神轮剧烈震动，要把把这股火劲驱散。

    可是，天麟根本不会给他这个机会，再次催动了刀剑双绝，冲杀过来。

    “死吧！”

    天麟发出怒吼，刀剑连连斩出。

    一刀一剑，化为了催命符，不断的斩向紫护法的身躯。

    “搞死！”

    凰天武斗场之外，秘魔崖主冷哼了一声，想要去营救。

    可是他刚刚踏出一步，桐老再次挡在了他的面前。

    “桐老，你想与我为敌！”

    秘魔崖主沉声暴喝。

    “非也，只是事先答应了公平一战，我想秘魔崖主身为一代大派掌门，不会失信于天下吧！”

    桐老沉声道。

    秘魔崖主冷哼了一声，神色阴冷，他看向场中，紫护法形势岌岌可危，身体都被火焰烧焦了。

    “废物一个，连一个神轮境的小子都击杀不得，还让他进阶法体之境，死不足惜！”

    秘魔崖主冷哼了一声，神色平静下来。

    这一刻，紫护法已经被他放弃了。

    果然，不一会儿的功夫，凰天武斗场内安静了下来，紫护法的身影已经消失，被强大的火焰焚烧殆尽了。

    “呼！”

    斩杀了紫护法，天麟手中抓着刀剑，深深的舒了口气。

    他法力十分的充沛，但是，却也感觉到身心疲惫。

    要知道，这一战太过惊险了，他险些就被紫护法击杀，突破的过程之中，他更是忍受着凤凰之火焚体之苦。

    现在，苦尽甘来，他突破了，斩杀了紫护法。

    不过，天麟虽然斩杀了紫护法，但是神色依然阴沉，因为危机尚未解除。

    凰天武斗场之外，还有另外的4大护法，更有一尊神通七重的秘魔崖主。

    “杀了他们，危机才算是真正的解除！”

    天麟喃喃自语着，仰起头，看向了凰天武斗场之外。

    “你！”天麟手持紫阳圣剑，向着秘魔崖主身后一位护法指了过去，眉毛微扬，沉声道：“你可敢下来，与我一战？”

    那尊护法比紫护法强悍一些，但是，在四大护法之中实力也不算足以强。

    “哼，紫护法一时大意，被你暗算得手。

    可是，我白护法不会像他那么愚蠢，我会直接全力出手，震杀你！”

    白护法冷哼了一声，眼中闪烁着森寒的杀机。

    他气息阴冷，手中出现了一把白森森的骨剑，法力催动出来，月同样是惨白之色。

    只是，他刚刚要踏前一步，进入凰天武斗场内与天麟一战，却被秘魔崖主拦住了。

    “哼，天麟，我可没有时间跟你玩了！”

    秘魔崖主冷哼了一声，神色阴冷而霸道。

    “外界的各派强者还在寻找你呢，我要赶紧杀了你，然后离开万魔界才行！”

    秘魔崖主一边说着，身上的气息也释放出来，手中钢叉一抖，钢叉正中央的位置却射出了七色气柱，气柱融合，宛如剑刃一般。

第612章 胆大妄为，以一敌五

    第612章

    眨眼之间，七色气柱交织在一处，这把黑色的钢叉也化为了一把长达十米的巨型宝剑。

    这把巨型宝剑之上，气息森然，释放出了强大的宝光。

    这把神剑展露圆形本体，天麟感觉到手中的紫阳圣剑都微微轻颤了一下，仿佛对秘魔崖主手中的七色巨剑十分的忌惮。

    秘魔崖，万魔界一尊名为剑魔的强者所创。

    剑魔的佩剑，就是秘魔崖主手中这把七色巨剑，乃是最顶级的极品宝器。

    甚至，万魔界之中，有一个最强神兵排行，这把七色巨剑就位列其中。

    现在，秘魔崖主失去了耐心，杀机绽放，七色巨剑也被他催动了起来。

    “秘魔崖主，这里是我凤凰巢，你敢乱来，就是与我凤凰巢一脉为敌！”

    桐老神色一沉，气息也绽放了出来。

    刹那间，他的身上火焰生恐，火云缭绕，一尊凤凰图腾绽放开来，恐怖的气息，向着四面八方席卷而出。

    轰隆隆。

    两尊神通七重强者的气息碰撞在了一处，发出了一阵阵的闷雷之声，整个凤凰巢内的火焰都在震动，仿佛要坍塌了一样。

    轰。

    强盛的气息纷纷爆发了出来，凤凰巢三尊长老，秘魔崖残存的4大护法也纷纷释放出了强悍的气息。

    又是数道恐怖的气息在凤凰巢之内碰撞在一处，空气之中都生出了一阵阵的爆鸣之声，更有火芒、电光激射而出，在两大势力之前激射而出，弥漫开来。

    秘魔崖主神色阴冷，盯着桐老，沉声道：“桐老，我几次忍让，但是，你千万不要觉得我怕了你凤凰巢。

    如果，你继续阻止我，那么我也不怕与你在此处一战。

    只是一战之后，恐怕整个凤凰巢都要遭殃了！”

    秘魔崖主说完之后，眼睛微微眯了起来，神色之中充斥着威胁之意。

    “哼，我凤凰巢身为神兽后裔，可不受威胁。

    你如果敢要毁了凤凰巢，那么你们几个一个都别想走，全都要死在这里！“

    桐老怒哼了一声，脸色阴沉，身上的杀机也更加庞大了。

    轰隆隆。

    双反过的气息再次攀升，契机碰撞，大战一触即发。

    这可不是一对一的决战了，而是真正的混乱，一旦大战爆发，凤凰巢至少毁掉一般。

    “这可是凤凰一族辛辛苦苦建立起来的家园，如此毁掉，太可惜了。”

    天麟叹息了一声，声音从凰天武斗场之中传递了出来。

    这一场大战，起因乃是天麟。

    所以此刻天麟开口，登时吸引了所有人的注意力。

    “我借助凤凰精血之力，突破法体之境，绝对不能看到凤凰巢毁掉！”

    天麟十分认真的说道。

    “哦？”秘魔崖主神色一愣，随后连忙点头道：“你说的没错，凤凰巢就此毁掉的确可惜，这样吧，你直接出来，交出所有神药，我依然会饶你一命。

    或者，咱们离开凤凰巢决一死战！”

    秘魔崖主虽然与桐老争执起来，实则也是色厉内荏，不想真正发生冲突。

    不然的话，一场大战下来，他即便赢了也是损失惨重，肯定会遭到重创。

    桐老也看向了下方，她张了张口，可是最终还是没有说出来。

    她虽然想要帮助天麟，可是，也不想拖累整个凤凰巢，所以只能作罢。

    “出去？不，不用出去。”

    天麟摇了摇头，脸上露出了一抹挑衅之意，看向上方，道：“我就在凰天武斗场之内，你进来，咱们也打上一场！”

    “哦？这样吗？可行！”

    秘魔崖主眼中露出了喜色，顿时就要踏步，进入凰天武斗场之中。

    “慢着！”

    天麟道。

    “怎么？你想反悔了？”

    “不，你干脆让你的4大护法也进来吧。

    免得我杀掉你之后，在去一个个杀他们，太麻烦了！”

    天麟道。

    秘魔崖主听了，眼中精光一闪。

    在他身后的4大护法脸上也浮现出了惊怒之色。

    因为秘魔崖主可是神通七重，杀掉天麟足以。

    可是，秘魔崖主眼中的精芒很快收敛了下去，脸上露出了一抹嘲讽之意。

    “既然你如此说，那我就带着他们，一同杀你！”

    秘魔崖主沉声道。

    “秘魔崖主，你以神通七重的境界去杀他，已经是不公平的事情了，居然还要带帮手，传出去，岂不是沦为万魔界的笑柄，被天下人耻笑！”

    桐老沉声道。

    “哼，我大哥已经打了一场了，你非但不让他休息，反而找帮手，真是无耻！”

    沐雪又怒又是担忧，忍不住喝骂道。

    “无耻之徒，什么秘魔崖主，我看就是炼丹的废渣！”

    丹龙也骂道。

    秘魔崖主眼中杀机一闪，随后冷笑了一声，道：“你们说得没错，这一战原本就不是公平的决斗。

    因为，我的目的只是杀他，夺取神药，为了神药，管他公平与否！”

    他一边说着，一步迈出，绕过了桐老，再迈出了一步，已经踏入了凰天武斗场之内。

    “你很不错，天赋强悍，成长起来，超过万魔界所有强者，只有那些真正强大门派的天骄可以相比。

    可是，你没有成长起来那一天了！”

    秘魔崖主沉声道。

    “说这些没用，你快让你的属下也一起进来受死吧！”

    天麟冷笑道，脸上没有一点畏惧之色，反而神色自若，仿佛有什么杀手锏一般。

    天麟如此神色。也让秘魔崖主心生忌惮。

    但是很快，他又想到了就在之前，天麟还险死还生，拼着命吞噬凤凰精血才突破，斩杀了紫护法。

    “如果他还有杀手锏，何必冒那么大的危险呢！”

    秘魔崖主心中如此安慰自己，却还是有些担忧。

    嗤嗤嗤。

    与此同时，他身后四道风声袭来，四大护法也走入了凰天武斗场，站在了秘魔崖主的身后。

    “你们四个去杀了他！”

    秘魔崖主还是有些许忌惮，决定让自己的四个下属再去试探一番。

    只是，他话音刚刚落下，四大护法甚至还未领命，上前攻击天麟，反而天麟率先出手了。

    只见天麟身上的气息猛然迸发了出来，他的身上金光流淌，手掌之上法力运转，浮现出一枚枚掌印。

    摘星手。

    陡然，天麟暴喝了一声，掌印凝聚成一道，恐怖的气息向着四面八方而出，整个凰天大阵都剧烈的震荡了一下，周围的火焰瞬间熄灭，仿佛被一只大手捻灭了一样。

    同时，无比沉重的气息，庞大的掌印也压向着秘魔崖5人压迫了过去。

第613章 摘星手之威

    第613章

    天麟之前从未动用摘星手，就是为了现在这一刻。

    在这一刻，他疯狂催动了体内的法力，把摘星手的力量催动到了极致，恐怖的天阶神通的力量完全绽放了出来。

    轰的一声，摘星手凝聚而出，从上而下，覆盖了下来。

    刹那间，整个凰天武斗场仿佛尽在天麟一手掌控之中，一切生灵都被他捏在了手中。

    在凰天武斗场内，秘魔崖主还有他身后的4位护法都露出了震撼之色。

    “这是……这难道是天阶神通？”

    秘魔崖主神色一变。

    “什么？他之前险死还生，居然还隐藏着强大的天阶神通，这样的魄力也太大了！”

    “好强，这种气息好强！”

    “不好，施展天阶神通，威力太强了，我感觉体内法力都难以运转了！”

    4位护法露出了震撼之色。

    “哼，天阶神通又如何，我可是神通七重，他绝对会被我击杀。

    而且，杀了他，我还能得到天阶神通，收获更加巨大！”

    秘魔崖主很快就冷静了下来，他非但不惧，反而露出了兴奋之色。

    “剑魔七大劫，水灾！”

    秘魔崖主一声暴喝，身上的法力疯狂运转出来，七色巨剑之上绽放出了璀璨的光芒。

    哗啦啦。

    刹那间，他神通催动出来，剑芒之声居然传出来海啸之声，法力如同江海，波涛滚滚，澎湃的法力，向着天麟的掌印撞击而去。

    “没错，即便他是天阶神通，可是，我们有4人，还有崖主，无所畏惧！”

    几位护法也冷静下来，纷纷催动了神通，向着天麟的掌印撞了过去。

    5人，五道神通生出，化为了恐怖的能量，在凰天武斗场内肆意奔走。

    登时，摘星手磅礴的威压消失了，被完全抵挡住了。

    要知道，天阶神通虽然强悍，可惜，天麟的实力与他们差距过大，更何况，秘魔崖一方还是五人。

    所以在五大人释放出来的神通之下，天麟的摘星手居然无法落下去了。

    尤其是秘魔崖主的剑魔七大劫施展出来，如同江河泛滥，化为了湮灭世界的水灾，横冲直撞。

    在这样的强悍力量之下，天麟的摘星手都仿佛要崩溃了一样。

    只是，天麟并不慌张，他早就预料到了这一切。

    只见他摘星手覆盖而下，却被秘魔崖五人抵挡住，甚至，正在溃散之中。

    可是正在这个时候，他的摘星手手掌之中陡然多处了一物。

    这件物体是一面巨大的牌匾，派兵并不是很大，甚至其上还有一道裂痕。

    只是，就是这样的牌匾之上却释放出了一种奇特的气息。

    惊世宫！

    三个大字，气势磅礴，让人看了一眼，就无法移开目光了。

    在‘惊世宫’三个大字之中更是蕴含着奇特的力量，与天麟身上的时空之力融合到一处，登时有一道金芒激射而下。

    刹那间，秘魔崖主与4大护法被金光笼罩，神色登时呆滞了起来。

    这一刻，他们仿佛陷入了无尽的时空之中，无法自拔。

    他的身躯开始快速的衰老的下去，原本神通境界足有500年的寿元，服用了增长寿元的丹药还能够获得更久。

    如此庞大的寿元，他们很难快速衰老。

    可是此刻，秘魔崖主身旁的岁月快速流逝，头发瞬间化为了银丝，脸上皱眉密布，仿佛一瞬间，已经半只脚迈入了棺材里了。

    他们的身躯衰老了下去，神通的威力也快速的消散。

    甚至，四位护法的神通都同时消散了，只剩下了秘魔崖主实力太强，神通并未完全消散。

    轰隆隆。

    下一刻，天麟抓着惊世宫的牌匾，狠狠的砸了下来。

    利用牌匾，震慑住了秘魔崖主的心神，使得他的神通威力大减，此刻摘星手的威力再次绽放出来，登时发出了惊天巨响。

    锵的一声，秘魔崖主的七色巨剑登时被震飞了出去。

    磅礴的法力镇压下来，秘魔崖主身体之上的法力瞬间涣散。

    轰。

    摘星手的力量继续压了下来，砸在了秘魔崖主的护体战甲之上，也镇压在了周围四尊护法的身躯之上。

    轰隆隆。

    剧烈的震动之声同时响起，四尊护法与秘魔崖主的身躯同时巨震。

    首先的四尊护法的身躯之上，他们的护体战甲发出巨响，纷纷崩裂，化为了碎片，从身体之上脱落下来。

    随后，摘星手可怕的力量垂落下来，仿佛星河垂下，撞击在了他们的身躯之上。

    刹那间，四尊护法被摘星手磅礴的法力震碎，直接抹杀。

    在他们后方，秘魔崖主也闷哼了一声，身体之上的战甲也崩裂了，身躯之中发出了一阵阵裂响，骨骼爆碎，法体遭遇了重创。

    然而就在这个时候，秘魔崖主的脸上浮现出了一种挣扎之色。

    同时，一旁的七色巨剑也剧烈的颤抖起来。

    这把剑，不愧是万魔界神兵排行之中，名列前茅的神兵，当年被剑魔祭炼多年，之后又被每一道秘魔崖主掌握，乃是一把历史悠久，威力恐怖的极品宝器。

    此刻，这件极品宝器居然射出了七色光芒，撞在了惊世宫的牌匾之上。

    登时，秘魔崖主彻底的清醒过来。

    此刻，摘星手的力量已经笼罩在了他的身躯之上，震碎了他的战甲，更是击断了他树根骨头。

    感受到了死亡的威胁，秘魔崖主神色大变，身躯一阵，体内的法力疯狂催动而出。

    “给我破！”

    秘魔崖主口中喷出了鲜血，身体之内的法力流淌而出，他的身躯发出了一着呢‘噼里啪啦’的爆响，腰板一停，身躯陡然拔高。

    同时，他一伸手，七色巨剑直接返回到了他的手中，猛然向前斩去。

    这一剑斩出，周围都是恐怖的电流，乃是剑魔七大劫之中的雷劫。

    哗啦啦。

    雷电轰出，向着周围蔓延出去，同时一剑斩出，化为了惊天霹雳，击在了惊世宫的牌匾之上，而且，还是牌匾之上，那一处裂痕中央。

    轰。

    一阵巨响，惊世宫牌匾发出开裂之声，裂痕快速蔓延。

    不一会儿的功夫，整个惊世宫的牌匾碎裂了。

    随后，剑芒斩在了天麟的摘星手之上。

    只是，秘魔崖主的神通毕竟匆忙催动，威力不足其全胜之时的2成，此刻，所有雷电盒子里被摘星手捻灭，大手更是砸在了他的身躯之上。

    轰。

    一阵巨响，天麟的手掌按在了秘魔崖主的身躯之上，庞大的掌印，把他压在了大地之上。

第614章 皇族血统

    第614章

    天麟击溃了秘魔崖主仓促之间释放出来的雷劫，把秘魔崖主按在了大地之上。

    轰隆隆。

    整个凰天武斗场都在颤抖，整个凰天大阵都在急速的运转着，其上的凤凰图腾快速的旋转着，飞翔着，释放出了火光，抵挡着恐怖的能量乱流。

    甚至连凰天武斗场之外的众多强者都感觉到全身一震，被天麟释放出来的可怕武学感到震撼。

    “太……太可怕了，他居然如此恐怕，还有这般的实力，能够斩杀秘魔崖四大护法！“

    凤凰巢一脉，都天禀露出了震撼之色。

    “天阶神通，绝对是天阶神通，他隐藏的好深，当初如果他对我也施展天天阶神通，我肯定也会一招被他击败了！”

    万茜也露出了惊恐与敬佩之色。

    “他在神兽族群之中，也绝对是核心弟子，甚至会是什么族长弟子或者亲自，只有这样，才能习得天阶神通的传承！”

    桐老也喃喃自语着，对于天麟的身份更加的忌惮。

    “天麟大哥好强！”

    沐雪脸上也浮现出了喜色，无比的兴奋。

    “他的实力已经如此强悍了么？”

    赤龙尊也感叹道。

    曾几何时，天麟在他面前还是一个小子，被他救了下来。

    现在，天麟的实力已经远超从前，她无论如何都难以赶上了。

    轰隆隆。

    正在凰天武斗场之外众人感叹之际，凰天武斗场之中再次发出了巨响。

    轰。

    天麟的摘星手碎裂了，下方有强横的气息冲了出来。

    磅礴的气息，在凰天武斗场之中化为了恐怖的气旋，化为了恐怖的旋风，在周围旋转着，庞大的气浪，甚至把凰天武斗场之内的火焰都卷动起来。

    嘎啦嘎啦。

    凰天大阵都发出了一阵阵的巨响，凤凰图腾剧烈摇晃着，受到了这股力量的冲击。

    咚。

    同时，下方传来了一阵震动之声，整个凰天武斗场再次摇晃了起来。

    与此同时，秘魔崖主的身躯拔地而起，居然化为了一尊20米的巨人，在他的手中，七色巨剑也出现在了手中，七色剑气吞吐着恐怖的剑芒。

    “天麟，我小瞧了你，没想到你还隐藏着天阶神通，还有那面特殊的牌匾。

    可是，你的牌匾已经被我斩碎了，你还有什么本事赢我！”

    秘魔崖主发出怒吼之声，声音如同一道道的雷霆，在整个凰天武斗场之内回荡着。

    这股声音从凰天武斗场之中传递了出来，凤凰巢内许多强者听到了都无比的难受，仿佛耳膜都要被击穿了一样。

    啊！

    都天禀发出了一声惨叫，眼前一片漆黑，一头摔倒在地。

    万茜也闷哼了一声，身体微微发抖，幸好桐老一伸手，抓住了她的肩膀，一股法力注入了进去，才帮助万茜稳定了下来。

    “看来，秘魔崖主是动了震怒了！”

    桐老叹息了一声道。

    “神通七重，法天象地。

    这个境界，体内法力会暴涨到可怕的层次，法体也会变得更加的恐怖而强大，战斗之时，会化为更加魁梧高大的形象。

    甚至，一些强者法力太过雄厚，会演化成三头六臂，那是真正的法力如同星海了。”

    桐老叹息了一声，依然不看好天麟。

    听到桐老所说，刚刚还兴奋无比的沐雪与丹龙再次担忧了起来。

    凰天武斗场之内，天麟也看向秘魔崖主。

    此刻，秘魔崖主披头散发，身上的战甲也被他的摘星手拍碎了，甚至，额头、嘴角还有殷红的鲜血流淌下来，看上去有些凄惨。

    可是，他的气息却十分的狂暴，如同海啸一般，向着四面八方冲击而来。

    天麟站在秘魔崖主的身前，就感觉站在了一尊巨人的面前。

    当然，此刻秘魔崖主身躯也足有十米，的确十分的高大。

    可是，天麟却感觉秘魔崖主如同一座伟岸山峰，更加恐怖，无法撼动。

    但是，天麟气息运转，稳住了心神，眼中也绽放出了赤红色的光彩，手中的刀剑也越发的明亮。

    “哼，你真是走运，如果不是我那牌匾原本就有裂缝，被你击碎了。

    不然的话，刚才那一下，你无法脱身，会持续衰老，最后被我拍死！”

    天麟冷哼了一声，气息也疯狂的提升，他的法力也变得更加的炽热，两种火焰，一抹金光持续闪烁着，越来越强烈。

    而且，随着他的气息提升，天麟居然与凰天武斗场产生了联系。

    “我炼化了凤凰精血，体内具备了凤凰之火，现在，我在凰天武斗场之内战斗，战斗力凭空暴涨3成以上！”

    天麟大喜过望，继续催动体内的法力，凤凰之火燃烧得越加的猛烈。

    如此一来，他与整个凰天大阵的联系更加紧密了许多。

    在凰天武斗场之内战斗，提升也不会相同。

    比如都天禀与万茜二人，都天禀只是提升了三成左右，但是，万茜却足足提升了一倍。

    这是因为两人天赋不同，万茜的凤凰血脉更加精纯，与凰天大阵的气息更加契合，提升得也就更多。

    现在，天麟随着气息的运转，凤凰之火也更加的彭拜，仿佛自身就化为了一尊凤凰一般。

    这一刻，他成为了凤凰之火，就是一只凤凰。

    在凰天大阵之中，他觉得无比的舒服，如鱼得水。

    其实，当初天麟以身为丹，融入体内的并非是凤凰之火，而是凤凰血脉的潜力。

    之前他吞噬了凤凰精血，外人看来，他只是炼化了凤凰之火，实则，他是激活了凤凰血脉。

    现在，天麟也是凤凰之躯。

    并且，桐老等人的凤凰血脉，是一代代传承而来，血脉繁衍而下，已经驳杂不纯。

    甚至，凤凰巢一族的始祖，那只凤凰在凤凰一族之中，也只能算是天赋一般的存在。

    这也导致，桐老、万茜等人的天赋更差了。

    但是天麟以身为丹，吸收各大世界的潜力，他吸收而来的当然是最好的。

    所以，他体内凤凰血脉，也是极为强大的凤凰血统，如同凤凰一族的皇族，血统精纯而高贵。

    现在，天麟气息绽放，与凰天大阵融合，气息越发类似于凤凰了。

    他的头发飘扬，火云升腾而出，居然化为了凤凰图腾出来。

第615章 借力

    第615章

    “凤凰图腾，他居然幻化出了凤凰图腾，难不成，他是一只真正的凤凰？”

    万茜露出了震撼之色。

    在凤凰巢之内，也只有桐老、万茜因为血脉最近接凤凰，能够展现出凤凰图腾。

    现在，天麟居然也可以，登时吓坏了他们。

    “不，他绝对不是凤凰，凤凰之前怎么会毫无凤凰之力，反而具备麒麟的力量！”

    桐老如此回答着，但是眼中也是困惑之色。

    她也想不通了。

    “可是，我感觉到他的凤凰之力，虽然不多，但是，却更加的精纯，仿佛是我凤凰一族皇族血统一般！”

    三长老震撼道。

    “怎么回事？为什么一只麒麟，却有比我们更加精纯的凤凰血脉？”

    二长老也喃喃自语，脸上浮现出了难以置信的神色。

    “难道，他是麒麟与凤凰的后代，所以体内具备麒麟与凤凰的血统？”

    三长老突发奇想，却让桐老与大长老、二长老同时点头。

    “或许，真是如此了，只有如此，才能解释了！”

    桐老道。

    修炼到神通境界，已经都变化为人形了。

    而神通之上的更高境界，种族界限更是难以区分了，所以，相互之间，也可以通婚。

    轰。

    在他们交谈之际，凰天大阵再次出现了变化。

    只见凰天大阵之上的凤凰居然从天而降，与天麟身后的凤凰图腾融合在了一处，结合了起来。

    这一刻，天麟居然与凰天大阵融合在了一处，化为了一个整体。

    “这是什么情况？”

    桐老震撼了。

    “即便凤凰血脉再强，也只能提升战力而已，从未见过，能够完全融合的！”

    “一只真正的凤凰来了，也不可能这样吧！”

    三位长老也瞪大了眼睛，不可思议。

    他们说的没错，一般人的确做不到。

    可是，天麟却不同。

    他此刻不仅仅具备了凤凰一族皇族血统，并且，他还是一位强大的灵阵师。

    此刻，他身躯的力量与凰天大阵初步融合，然后，借助灵阵的知识，再进一步，居然与整个凰天大阵融合在了一处。

    现在，他化为了整个凰天大阵，整个大阵的力量都被他调动了起来。

    这一切，说来话长，其实时间很短，就在不久之前，天麟与秘魔崖主还在做气息的比拼而已。

    天麟融合了凰天大阵，整个人的气息再次攀升，一口气，超过了神通4重，超过了神通5重，达到了神通六重。

    当然，这只是单纯的法力而已，他依然不具备神通五重的宝符，也没有神通6重的神武合一。

    但是，天麟却具备时空之体。

    有了时空之体，天麟的神通可以快速凝聚而出，一眨眼的功夫，摘星手就再次凝聚了出来。

    “看我一掌！”

    天麟一声暴喝，凰天大阵之上有一道恐怖的火柱垂落下来，降临在他的身躯之上，与他的身体融合在一处，然后注入到了摘星手之中。

    轰。

    刹那间，庞大的掌印从天而降，向着秘魔崖主覆盖而下。

    “怎么会有这样的事情！”

    秘魔崖主也是神色大变，脸色十分的阴沉。

    剑魔七大劫，毒厄！

    秘魔崖主猛然一声怒吼，手中的七色巨剑一挥，化为了一道恐怖的剑芒。

    剑芒所过之处，周围都是灰蒙蒙的一片，一股毒障生出。

    斯拉斯拉。

    剑芒落在了凰天大阵之上，生出了一连串的声音，一股刺鼻的味道传播了出去。

    天麟巨大的手掌抓下，按在了灰色的剑罡之声，也同样发出了一阵阵刺耳的声音。

    咔嚓。

    天麟此刻具备了神通六重的法力，在凭借着天阶神通的威力，轰击而下，一把抓裂了秘魔崖主的剑罡。

    刹那间，剑罡爆裂，但是，周围灰色的毒障却更浓了。

    如果，天麟是真正的神通六重，恐怕秘魔崖主会被一掌击杀。

    可惜，天麟只是借助了凰天大阵的力量，虽然身躯时空之体，可以让他快速释放神通。

    然而，他却没有神武合一，神通还是原本的威力。

    反而是秘魔崖主的剑魔七大劫经过多年的修炼，虽然只是地阶神通，却有天阶神通的威力。

    只是，之前秘魔崖主也受伤了，不具备了全胜时期的战力了。

    “天麟，你能借助凰天大阵之力，把我就把整个凰天大阵击破！”

    秘魔崖主发出惊天的怒吼，七色巨剑完全催动了出来，十米的身躯之内，法力凶猛的流淌着，发出了海啸一般的恐怖声音。

    轰。

    又是一道灰色的剑罡生出，向着天麟斩去。

    天麟怡然不惧，再次催动了摘星手，向着秘魔崖主拍击而去。

    两人再次战斗在一处，整个凰天大阵都在震动，凰天武斗场都发出隆隆之声，剧烈颤抖着。

    刹那间，大地开裂，整个凰天武斗场仿佛要坍塌了一般。

    桐老见了，神色大变，连忙吩咐下去，让众人离开凰天武斗场。

    同时，他与三位长老也一同，催动法力，阻挡着凰天武斗场之中扩散出来的能量乱流，免得凤凰巢受损。

    在凰天武斗场之中，天麟与秘魔崖主已经战斗到了白热化，神通一道接着一道。

    但是很快，天麟感觉到胸口发闷，头晕目眩，仿佛生病了一般。

    神通4重，修炼出来法体的强者生病，这是不可能的事情。

    “不好！”

    天麟神色一沉，扫了周围一眼，发现凰天武斗场之内已经变成了灰蒙蒙的一片，成为了灾厄之地。

    只是下一刻，天麟就冷笑了一声。

    “你有灾厄，我有治病救人的神药！”

    天麟一声大吼，念头一动，彩色药液如同江河一般流淌而出，同时，在他的身旁还有三千多种神药漂浮。

    刹那间，药气冲霄，浓郁的药力登时把天麟的病痛驱散，甚至，整个凰天武斗场的灰色毒障也被磅礴的药气冲散了。

    秘魔崖主见了，气的一口鲜血喷了出来。

    他的神通十分强大与难缠，但是也被人破解过。

    可是，如同天麟这般，用三千多重神药破解，还真是第一个。

    而且，这三千多种神药，正是他此行的目的，想要抢夺之物。

    “着实可恨！”

    秘魔崖主吼啸了一声，再次冲杀了过来。

    天麟怡然不惧，借助凰天武斗场的力量，法力源源不断的调动而来，丝毫不落下风。

第616章 再得千种神药

    第616章

    与凰天大阵融合，借助大阵之力，天麟一时间勇猛无比，宛如盖世战神一般。

    他浑身沐浴火焰，火焰之中更有金芒闪耀，使得他身边的时空之力无比迅速，动作超快。

    紫阳圣剑、火麟刀已经被他收了起来，两条手掌全力催动摘星手，双目之中也射出赤红光芒，化为了恐怖的光束。

    天阶神通威力恐怖，但是消耗也极为惊人。

    如果是正常状态，天麟即便借助了天机阁，也没法与秘魔崖主长时间厮杀，法力会先一步耗尽。

    只是此刻，他与凰天武斗场融合在一处，可以源源不断的借助凰天大阵的能量，化为了磅礴的法力。

    所以他体内的法力仿佛无穷无尽一般，肆无忌惮的倾斜而出，化为了恐怖的掌印，炽热的红色光束。

    在他的对面，秘魔崖主披头散发，也是狂怒的状态。

    他化为20米高的巨人，轮动了十米长的七色巨剑，体内法力冲霄而起，快速流转之中，形成海啸一般的声浪。

    轰隆隆。

    他催动七色巨剑，化为了剑魔七大劫。

    剑魔七大劫，实则是七种神通演化而来，十分的恐怖，每一种神通都代表着一种天灾。

    此刻，凰天大阵之中，灾祸不断，时而水浪滔天，化为了湮灭一切的海浪；时而大地震动，仿佛要坍塌一般；时而雷浆化为海水，雷蛇肆虐……

    双方的神通相互碰撞，化为了恐怖的波动，凰天武斗场外的看台都坍塌了，如果不是桐老与三位护法竭尽全力，压制了周围混乱的能量余波，恐怕整个凤凰巢都会受损。

    “剑魔七大劫，雷劫！”

    秘魔崖主怒吼着，七色巨剑斩下，恐怖的雷浆冲了出去，翻翻滚滚，充斥着整个空间。

    天麟的星河披风早已经破碎了，众星拱月甲也发出噼里啪啦的声音，碎裂开来。

    天麟也不甘示弱，摘星手轰了出去，无数电蛇涌来，却被掌印拍灭。

    随后，掌印拍在了秘魔崖主的七色巨剑之上，轰碎了剑芒，也把秘魔崖主拍飞了出去。

    咚。

    秘魔崖主撞在了凰天大阵之上，然后掉在了地上，身上更是多出了一片焦痕的痕迹。

    天麟控制了凰天大阵，秘魔崖主撞在大阵之上，顿时受到了凰天大阵的攻击。

    “该死的小子！”

    秘魔崖主暴怒，不顾身上伤势，再次冲杀了过去。

    两人激战了百招，各自神通都施展了百余次，身上的战甲相继破损，各自遭到了重创。

    但是，时间久了，凤凰血脉的强悍就展现出来了。

    他身上燃烧着凤凰之火，火焰燃烧之下，凤血运转，居然生出了一种再生之力。

    在这种力量之下，他一边战斗，就相当于在一边疗伤。

    当然，疗伤速度并不快。

    然而，百招之后，这种优势就展现了出来。

    双方神通各自施展出了百招，天麟身上虽然也受伤了，但是，并未伤及根基。

    反而是秘魔崖主伤势越来越重，受伤的地方越来越多。

    剑魔七大劫，虫灾。

    摘星手。

    天麟与秘魔崖主各自施展出了神通，相互碰撞。

    最终，天麟法体之上充斥着虫洞，仿佛被万虫噬体一般，无比的凄惨。

    秘魔崖主也同样凄惨，他的一条一条手臂，连头左肩被天麟掌印按碎了，垂在身侧，无法使用了。

    同一时间，两人重伤。

    但是，天麟念头一动，一枚赤红色丹药飞了出来，正是他刚刚炼制出来的凤凰重生丹。

    凤凰重生丹他炼制了七枚，给赤龙尊服用了一枚，还剩下了6枚。

    此刻，他直接取出了一枚，吞服了下去。

    原本，这种丹药功效强大，但是也并非瞬间生效，需要一个疗伤的过程。

    但是，天麟潜力爆发，孕育出了凤凰血脉，吞噬了凤凰重生丹之后，立刻就激活了凤凰重生丹内的凤凰重生之力。

    刹那间，强大的药力就完全爆发了出来。

    轰。

    天麟身上燃烧着大火，但是，他的身躯却并未如同之前的赤龙尊一般被烧毁。

    天麟法体之上的伤痕在这股火焰之下，居然直接修复，不仅万虫噬体的伤痕不见了，甚至，他之前承受的剑痕也纷纷消失，恢复如初。

    刹那间，天麟如同恢复到了巅峰一般。

    “秘魔崖主，今日就是你的死期！”

    天麟发出爽快的笑声，双目之中射出赤红色的光柱，挥动双掌，摘星手所化的掌印再次拍了出去。

    “不好！”

    秘魔崖主神色无比难看。

    在天麟服用凤凰重生丹之时，他也服用了神药，可是，药效才刚刚生出，身躯上的伤痕在缓缓治愈，难以瞬间生效。

    如此一来，他登时落入了下风。

    轰。

    天麟连续几掌，再次击碎了秘魔崖主一条腿。

    “不行，再不走，我恐怕要死在这里了！”

    秘魔崖主心中大骇，虽然不甘，却也生出了退去的念头。

    想到了此处，秘魔崖主全力催动剑魔七大劫，连续斩出了几剑，逼退天麟，然后向着凰天大阵冲了过去。

    “想逃？”

    天麟却冷笑了一声，他已经融入了凰天大阵，自然可以全力控制阵法。

    此刻，在他的运转之下，凰天大阵彻底的封闭，再无出口，彻底封闭起来。

    “破！”

    秘魔崖主一声怒吼，轮动七色巨剑斩去，轰隆隆，电闪雷鸣之声不断，乃是剑魔七大劫之雷劫。

    如果是外界的凰天大阵，难以抵挡住秘魔崖主的疯狂攻击，甚至会被一击而破。

    但是，此处乃是凤凰巢，凤凰之力最为浓郁之地，凰天大阵得到了巨大的加强，威力十分的可怕。

    更为重要的一点，天麟此刻主动控住凰天大阵，运转凰天大阵之力，加强了秘魔崖主攻击之处。

    轰隆。

    凰天大阵剧烈颤抖，甚至出现了扭曲，可是，却并未破裂。

    “给我留下！”

    天麟再次冲了过来，摘星手拍了下去。

    两人继续战斗，秘魔崖主无心恋战，想要冲破封印，可惜，几次都被天麟拦截下来。

    “可恶，居然选择在凰天大阵之内战斗！”

    此刻，秘魔崖主也暗自恼怒。

    原本，在凰天大阵内战斗，天麟难以趁乱逃走，但是这个想法却是搬起石头砸了他的脚，现在，秘魔崖主也无法逃脱了。

    最终，又是百招之后，秘魔崖主败了，被天麟击杀。

    击杀了秘魔崖主，天麟神色也有些苍白，身体微微一晃，十分的疲惫，体内的法力更是耗损严重。

    即便是凰天大阵也是黯淡无光，凤凰图腾都碎裂了。

    这是一场苦战，天麟即便借助了凰天大阵的力量，法力也几乎干涸了。

    不过，他击杀了秘魔崖主之后，取过了他的储物袋，脸上也浮现出了喜色。

    只见秘魔崖主的储物袋之内，有一千多种神药闪烁着光彩，正是暗护法带走的神药，全被秘魔崖主收了起来。

    此刻，却落入了天麟的手中了。

第617章 白眼女子

    第617章

    斩杀了秘魔崖主，天麟一伸手，把他的储物袋抓在了手掌之中。

    在储物袋之内，除了千种神药之外，还有许多珍贵的丹药、神金与武道典籍等等，多不胜数，甚至比天麟手中的宝物还要多。

    秘魔崖主解散了秘魔崖主，搬空了宝库，准备逃离万魔界，去其他世界潜修，以待未来重新回归，君临天下。

    可是现在，这些宝物都落入了天麟的手中。

    “收获太大了，我扫了一眼，单单是提升法力的神丹都有数十种！”

    天麟大喜过望。

    铮。

    正在他观看秘魔崖主储物袋的时候，七色剑光升起，穿过了能量暗淡的凰天大阵，飞遁向远方。

    居然是七色巨剑趁着天麟不注意，逃离了此处。

    等到天麟反应过来，七色巨剑已经冲向了远方。

    “可惜了，这把剑的品质着实不错的！”

    天麟叹息了一声，并未去追赶。

    这把剑品质的确不错，可惜，其上蕴含着其中属性，并不适合他使用。

    “跑了就跑了！”

    天麟叹息了一声，也暂时把储物袋收了起来，毕竟此处不是查看之地。

    与此同时，凰天大阵也彻底打开了，桐老与三位长老走了进来。

    他们四人看着天麟，纷纷露出了敬佩之色，更是隐约透着一抹惊惧之色。

    这也难怪，天麟可是刚刚杀了一个与桐老同阶，甚至比桐老实力还要强大一些的秘魔崖主。

    而且，秘魔崖五大护法也全都死在了天麟手中了。

    如此恐怖的战斗力，简直是逆天的存在，是他们想都不敢想的事情。

    “邪帝的潜力，非同凡响，未来的成就不可限量啊！”

    桐老走了过来。

    通过秘魔崖主，桐老也知道了天麟的称号。

    “后生可畏，后生可畏！”

    “刚刚修炼成了法体，就斩杀了秘魔崖主，潜力之强，超乎想象！”

    “神兽族群，果然强悍！”

    三位长老也深深的感叹道。

    “4位前辈谬赞了！”

    天麟客气了一声，脸上浮现出了惭愧之色，道：“如果不是凰天武斗场，我最终还是会被秘魔崖主杀了。

    不过，我也毁掉了凰天武斗场。

    不过千万放心，有什么损失，我都会赔偿！”

    天麟连忙道。

    “不用了，只是一座凰天武斗场，我们自行修复即可。

    倒是你，应该伤势不轻了，应该快些休息一番。

    休息好了，就赶紧离开！”

    桐老说到此处，担心天麟误会，再次解释道：“我并不是赶你离开，而是觉得秘魔崖主等人来到此地，或许会被人看到。

    等到外界强者找到了这里，那你就危险了。

    毕竟，那群人更多，也更加强大。

    并且，凤凰巢也没有另外一座凰天武斗场了！”

    “我明白，多谢桐老提醒！”

    天麟也骤然醒悟了过来。

    这个时候，沐雪、赤龙尊、丹龙也相继走了过来。

    他们纷纷走上来，检查天麟的伤势，等到天麟并无大碍之后，这才安心了下来。

    “桐老，我想问一下，要如何离开万魔界！”

    天麟询问道。

    他在万魔界几乎成为了公敌了，必须要迅速离开才行。

    而且，他原本就想要去其他世界，寻找身世之谜。

    “在万魔界的边缘地带，有一处出入口，是被陨落的天魔开辟而出，后来化为了一处港湾，名叫万界港湾。

    在那里有一些特殊的战船，乘坐那一些战船，可以穿过万魔界，前往其他世界。

    之前的那些强者就是乘坐那艘战船而来。

    只不过，乘坐那艘战船花费极大，一般人承受不起。

    不过，既然秘魔崖主要离开了，肯定储备了足够的物资，你得到了秘魔崖主的物资，应该没问题的！”

    桐老介绍着，更是说出了港湾的位置。

    天麟也在脑海之中回忆着暗护法提供的万魔界地图，也很快寻找到了拿出港口的位置。

    “那晚辈现在就告辞了！”

    天麟冲着桐老拱了拱手，当即带着沐雪、赤龙尊、丹龙离开了凤凰巢。

    来到了凤凰巢之外，天麟念头一动，召唤出了天琴飞鹰。

    他让天琴飞鹰化为了本体，自己乘坐了上去，然后闭上双眼，开始打坐，恢复体内消耗严重的法力。

    而沐雪、丹龙、赤龙尊与天琴飞鹰则按着天麟拿出来的地图，向着万界港湾快速的飞行而去。

    一路上，他们没有停息，快速的赶路。

    天麟恢复速度非常快，只是，他法力恢复到巅峰之后，并未立刻结束闭关，而是继续修炼，巩固法体，稳定境界。

    一路上，他们翻山越岭，避过了一些强大的门派，快速的前行。

    半个月后，天麟法体稳定了，睁开了眼睛。

    他的目光闪烁着，一只眼睛生出麒麟图腾，另外一只眼睛蕴含着凤凰图腾。

    两枚图腾都是赤红色，并不大，如果不仔细看，只能看到两摸红芒，根本看到到图腾景象。

    “紫阳天瞳再次进阶了，现在应该再次换一个名字了！”

    天麟思索了一下，决定叫做赤神瞳。

    赤，是因为两只眼睛都是红色；神，是因为麒麟与凤凰都是神兽。

    故此，叫做赤神瞳。

    改了名字，天麟也没有从天琴飞鹰后背之上下来，而是取出了秘魔崖主的储物袋，取出了提升法力的真品神丹，分发给了几只妖兽。

    连沐雪、赤龙尊也给了一些，然后一同坐在天琴飞鹰的后背之上，一边赶路，一边修炼法体。

    ……

    凤凰巢。

    天麟等人离开了半月之后，真的有一群强者降临了这里。

    这批强者人数众多，甚至有十几位的气息比秘魔崖主更加恐怖。

    秘魔崖主只不过是神通七重中期，但是这群人中有8位，都比秘魔崖主更强，分别是神通七重后期，甚至是巅峰。

    桐老站在这些人面前，也感觉到庞大的压力，额头之上浮现出了一层冷汗。

    她在这群人中看到了一些万魔界的熟人，但是在这里，却都是实力最弱小的一群。

    “我问你，那个叫做天麟的可曾来过？”

    其中一个身穿白色衣衫，双眼全白，仿佛盲人一般的特殊女子询问道。

第618章 万界港湾

    第618章

    白眼女子询问之际，一双白眼释放出了灼灼之芒，如同能够看穿心灵一般，不知道是使用了何种特殊的神通。

    “他击杀了秘魔崖主，在半个月前，去了万界港湾！”

    在此人的目光之下，桐老根本不敢撒谎。

    “万界港湾，这是要逃离万魔界了！”

    白眼女子冷哼了一声。

    她十分的自信，完全不觉得桐老敢在她的目光之下说谎。

    “快追。

    这个天麟比咱们想象的更强，居然能够杀了秘魔崖主。

    希望咱们布置在万界港湾的人实力不要太差，被他闯过去了。”

    白眼女子说话之间，直接转身，带领众人快速的离开了凤凰巢，向着万界港湾追踪了下去。

    ……

    万界港湾，万魔界特殊之地，乃是被远古天魔开辟而出，十分的强悍。

    往日，万界港湾并不热闹，甚至根本没什么人。

    因为万界港湾虽然开辟出来了，但是，乘坐一艘战船离开也十分的困难，会耗费庞大的物资。

    不然的话，根本无法跨越两界。

    但是最近，万界港湾颇为热闹，在港口之处也停靠了许多强大的战船。

    这些人来此，全都是为了神药山。

    只是不久之前，神药山突然崩塌了，一个被称为邪帝之人，抢夺了神药山的所有神药，还毁了神药山，被各大世界的强者通缉。

    这一天，万界港湾之处来了一批人。

    “这就是万界港湾么！”

    沐雪看向了前方，惊叹了起来。

    万界港湾十分的庞大，并且在这里，灵气稀薄，甚至有些混乱，神通威力大打折扣。

    同时，前方出现了一个漆黑的深渊，深渊周围有风暴生出，更有电闪雷鸣之声，有非常可怕的能量，足以撕碎神通境界的强者。

    在黑暗深渊之外，还停靠着十几艘形象各异的古老战船，每一座战船之上都有一些强者坐镇。

    这些强者的实力十分的强悍，也十分隐晦，难以探查出具体的实力。

    在港口之外，也有一些摊贩，在贩卖万魔界的特有宝物。

    “从这里就能离开万魔界，前往另外一个世界了吗？”

    赤龙尊也露出了好奇与震撼之色，观察着万界港湾黑漆漆的出口。

    他们都是第一次见识到这样的景象。

    只有天麟神色还算是平静。

    他之前穿过了神风世界，也见过这样的场景。

    唯一不同的一点，就是神风世界的通道外围有封印存在，故此只能通向的地点乃是第七魔域，而万界港湾却是四通八达，可以通向各大世界。

    只是，当天麟走到了万界港湾之时，却不由得皱了皱眉头。

    不知道为何，他觉得此处有些诡异，感觉浑身不自在，仿佛被监视了一样。

    “不好，这里有埋伏，你们小心！”

    天麟连忙提醒了一声。

    他话音刚刚落下，就发现一些人朝着他的方向走了过来。

    这几人身穿白衣，气息阴寒，实力大约是宝符境界，还有一批身穿黑衣，气息深沉，也是神通五重，宝符境界。

    看向他们的衣衫，天麟认出来了，白衣弟子他们乃是北冥雪山的弟子，黑衣弟子乃是天池云湖的弟子。

    甚至，在天池云湖的弟子之中，他还看到了一个熟人。

    “天池长老！”

    天麟神色一沉，登时明白，这一趟恐怕不会如此容易脱身了。

    “哈，没想到，你居然能走到万界港湾，我还以为来到此地，会白白等待一番呢！”

    天池长老冷笑了一声，一挥手，众人就阻挡在了天麟的面前。

    当初，他们从神药山出来，前往秘魔崖打探天麟的消息。

    可是最终，他们一圈强者却扑空了，秘魔崖居然解散了。

    于是，他们并非两路，一部分强者来到了万界港湾，封住了出路，一部分搜寻秘魔崖主与天麟的去向。

    有大批的强者搜寻，天池长老等人觉得天麟不可能来到万界港湾，会白白看守一次，最终得不到什么好处。

    可是现在，天麟居然真的来到了万界港湾。

    “哈哈抓到了你们，我天池云湖就立下了大功一件，回去之后，会有巨大的奖赏！”

    天池老人得意的大笑道。

    在天池老人的身旁，北冥雪山的首领冷哼了一声，道：“天麟，你先后杀害了我北冥雪山多位弟子，现在，我们要杀了你，替他们报仇雪恨！”

    “杀了他，报仇雪恨！”

    北冥雪山的弟子怒吼着，声震四野，气势十足。

    说话之间，天池老人等人就化为了一个包围圈，把天麟包围了起来。

    这可是二十多位神通5重宝符境界的强者，实力极其强大。

    在他们想来，他们如此多人联手，天麟根本逃不走了，必死无疑。

    可是，天麟眼中却绽放出了凶光。

    “跟紧我，杀出去！”

    天麟一声吼啸，身上的气息完全释放了出来。

    刹那间，神通4重法体境界的法力完全释放了出来，气息却更加的恐怖，超越了神通5重，直逼神通6重的境界。

    “就凭你们也想阻挡我！”

    天麟冷哼了一声，身上的气息如同排山倒海一般压迫了过去。

    “怎么可能这么强！”

    天池长老感受到了天麟的恐怖气息，登时大惊失色。

    因为天麟的气息比在神药山之时强大得太多了。

    当初在神药山，天麟的战斗力也不过是神通5重宝符境，与他相当而已。

    但是现在，天池老人感受到了天麟的气息，居然感觉到了一种死亡的威胁。

    大日天劫。

    天麟手掌一挥，身上金光涌现，神轮更是冲了出来，宛如一轮血色的太阳一般。

    同时，神轮周围出现了一条条的丝线，向着周围蔓延开来，笼罩周天，细线代表天地至理，无法躲闪，直接笼罩在了北冥雪山与天池云湖的弟子身上。

    刹那间，20多位宝符境强者同时感觉到一股恐怖的力量束缚在他们的身躯之上。

    他们纷纷催动神通，运转法力，想要挣脱束缚。

    但是，他们却惊骇的发现，天麟的神通太可怕了，如同天罗地网一般，罩住了他们，难以挣脱。

    赤神瞳。

    同时，天麟的眼眸之中，两束赤色的光芒释放出来，化为了两道赤红色光束，向着周围扫了出去。

    登时，惨叫之声此起彼伏，北冥雪山、天池云湖的二十多位宝符境强者被瞬间击杀。

第619章 陷入重围

    第619章

    二十多位宝符境的强者瞬间就被天麟斩杀，赤神瞳配合上大日天劫的威力展现得淋漓尽致。

    “不……不可能，我怎么会被他秒杀了！”

    天池老人临死之前，双目瞪得浑圆，脸上都是不可思议的神色。

    下一刻，他的身体就炸散了，武道元神也被赤神瞳的恐怖力量撕碎了。

    赤神瞳经过数次提升进化，现在的威力已经接近摘星手了，大日天劫也相差无几。

    现在，这两种神通同时施展出来，登时展现出了可怕的战斗力。

    一下子，二十多位宝符境强者被轰杀了，刹那间，整个万界港湾都彻底的寂静下来。

    所有人都不敢相信眼前发生的一切。

    然而下一刻，万界港湾之中就有无数道可怕的气息爆发了出来。

    这些气息都十分的强横，足足有五十多道神通六重强者的气息，更有两尊神通七重强者的气息释放了出来。

    “大胆，居然敢轰杀我天池云湖的长老！”

    刹那间，一个庞大的气息骤然出现，宛如鹤立鸡群一般，无比的明显。

    这股气息释放出来，在万界港湾之中回荡着，压得整个万界港湾都发出了轰鸣之声。

    同时，天空之上的云层消散了，霞光垂落下来，一尊人影的身躯拔高，化为了二十多米的巨大身躯，磅礴的法力宣泄而出。

    磅礴的法力运转之下，周围水汽弥漫，波光粼粼。

    在巨人的身后，水蓝色的法力升腾，带动了周围的水汽，水汽蒸腾之间，居然出现了一座伟岸山峰，山峰之巅白雪皑皑。

    但是，山峰顶部却有一座古老的大湖，湖上云气弥漫，在冰雪之间，却并未结冰。

    这座大山与湖泊，正是天池云湖。

    而这尊身躯高大，法力如星海般的强者，乃是天池云湖的掌教，云池上人。

    在云池上人的身旁，还跟随着一大批的弟子，其中二十多人乃是神通六重，更有将近百位的神通5重宝符境的强者，原本在巡逻，此刻从四面八方汇聚而来。

    “我北冥雪山弟子被你杀了数十人了，血海深仇，我身为北冥雪山之主，定然要斩杀你！”

    又是一股恐怖的气息升腾而来，法体展现而出，化为了一尊冰雪巨人，冰雪巨人头上有银色的发丝飘散在身后，那些银色的发丝被封吹拂之间，居然洒下了漫天的雪花。

    呼。

    狂风呼啸，大雪漫天，周围瞬间化为了冰天雪地。

    这尊冰雪巨人，乃是北冥雪山之主，名字叫做北冥，不过，他并未人类，而是一只冰雪之中诞生出来的精灵，乃是妖族。

    但是，进阶神通境界，人类与妖族的修炼方向已经一致，没有那么大的区别了。

    此刻，北冥身后也有二十多位神通6重的强者。

    北冥雪山弟子原本也分部在万界港湾周围，此刻也纷纷汇聚而来。

    刹那间，天麟几人被完全包裹了，不消说那北冥与云池上人两尊神通七重的强者。

    单单是周围四十多名神通六重的强者，就已经是一股庞大的势力，乃是极大的威胁。

    “宝物动人心，居然在万界港湾埋伏了这么多人！”

    天麟神色凌然，一颗心变得无比沉重。

    如此多的强者聚集在这里，情况十分的凶险。

    “天麟大哥！”

    沐雪神色变得无比沉重。

    “你们居然得罪了这么多人！”

    赤龙尊脸色也极为难看，她才刚刚恢复身躯，伤势好转，可不想再被冰封数十年。

    “杀出一条血路，闯出万魔界，应该就能安全了！”

    天麟如此说道。

    “杀出去，你简直是痴人说梦。

    在我们这些强者阻拦之下，你插翅难逃！”

    北冥冷哼了一声，一呼一吸之间，都是恐怖的寒流，寒流冲出，凝聚成了神通冰风吼。

    北冥雪山被天麟杀了许多长老，北冥也是愤怒了，此刻居然以神通七重盒子里，直接出手，杀向天麟。

    恐怖的风暴，通天达地，向着天麟的方向席卷而来，旋风边缘如同一把把威力恐怖的神刀，周围的灵气都被切断了，所过之处，大地都生出了一道百米的恐怖沟壑。

    铮铮铮。

    狂风吹席而来，其内有雪花飞舞，碰撞之间，居然如同神兵利器在相互碰撞。

    “不好！”

    风暴尚未降临，天麟就感觉到了恐怖的威压，更有一种死亡的威胁。

    同时，他早已经残破的众星拱月甲都发出了轰鸣之声，仿佛要直接碎裂了一样。

    在他的身旁，沐雪与天琴飞鹰更是发出了闷哼之声。

    她们实力太低了一些，别说抵挡冰风吼了，连冰风吼的气息都承受不住。

    神通七种的强者施展神通的威力太过可怕了，超乎他的想象。

    “主人，我还不想死！”

    丹龙连忙大叫道。

    “放心，死不了！”

    天麟冷哼了一声，双臂一晃，催动了摘星手。

    轰隆隆。

    他神通4重的法力完全催动出来，磅礴的法力，堪比神通5重巅峰的境界。

    同时，摘星手的威力也完全展现了出来。

    轰隆隆。

    庞大的掌印，向着前方轰击而出，抓在了冰雪旋风之上，发出了惊天动地的轰鸣之声。

    刹那间，雷鸣电闪，冰雪向着四面八方宣泄而出，恐怖的能量也肆意飞射。

    天麟的掌印居然开始碎裂了额，逐渐被冰风吼切开。

    此处没有凰天大阵，无法借助凤凰之力，天麟无法与神通七重的强者厮杀。

    轰。

    最终，摘星手爆裂开来，恐怖的冰雪风暴的威力只是缩小了一半，残存的威力，继续席卷而来。

    这个时候，赤龙尊与丹龙也出手了。

    丹龙口中喷出了一大口丹云，化为了恐怖的能量，卷向了冰雪风暴。

    赤龙尊也呼啸了一声，双手派出，化为巨大的龙爪，划过空气，发出了一阵阵的爆鸣之声。

    赤龙尊乃是神通5重，可是她身为神兽，战斗力惊人，释放出来的神通居然也具备神通六重的气息。

    一旁的丹龙在神药山吞噬了大量的神药，快速炼化，此刻实力乃是神通5重后期，实力十分恐怖。

    他们的神通释放出来，与冰封风暴碰撞在一处，再次释放出了恐怖的能量余波。

    最终，他们的神通破碎，冰雪风暴的威力再次降低了3成。

    仅存两成的能量轰击而来。

    天麟、丹龙、赤龙尊连忙催动法力与身上的宝器，抵挡住了神通冰风吼。

第620章 血虫出击

    第620章

    天麟、丹龙、赤龙尊合力，才抵挡住了北冥雪山掌教一击。

    “神通七重，太过可怕了！”

    赤龙尊浑身巨震，露出了震撼之色。

    同时，她也忍不住看向了天麟。

    之前，天麟可是直接斩杀了一尊神通七重的秘魔崖主，那种能力，真是超乎想象。

    “啊，我的丹云就这么被击散了么！”

    丹龙也无比的难受，仿佛伤到了自尊一般。

    他们震撼，北冥也露出了惊讶之色。

    “你们居然能挡住我一招？”

    北冥惊讶的看向了天麟、丹龙、赤龙尊，上下打量着，一时间，并未继续攻击。

    “他刚才使用的武学，应该是天阶神通！”

    云池上人目光闪烁着，脸上浮现出了浓浓的贪婪之色。

    杀了天麟，不仅有神药山之上的众多神药，还可以得到天阶神通。

    想到此处，云池上人眼中的贪婪之色更浓了。

    “北冥，抓活口，然后审问出天阶神通，咱们共同修炼！”

    云池上人提议道。

    “正当如此！”

    北冥微微点头，但是目光却微微闪烁了一下。

    “天阶神通何等的珍贵，为何要跟旁人分享，等到拿到了天阶神通与神药，就直接杀了天池上人！”

    北冥如此思索道。

    云池上人的目光也微微闪烁着，透出一抹阴冷之意，也抱着同样的想法。

    在他们商议之际，天麟已经再次出手了。

    他一挥手，成群结队的血色食尸虫就蜂拥而出，化为了一朵朵恐怖的血云，向着四面八方蔓延开来。

    这些年，血色食尸虫一直在天兽宫血河之内繁衍，几尊神通巅峰强者的遗体已经吞噬了大半，目前数量已经十分的庞大，形成了恐怖的战斗力。

    此刻血色食尸虫冲了出来，向着北冥雪山、天池云湖的弟子飞扑而去。

    “这是什么虫子？”

    “用区区虫子，就想要杀我！”

    “灭！”

    周围一众强者纷纷怒吼着。

    轰。

    一只巨大的幽蓝色寒芒掌印派出，乃是一位神通6重的北冥雪山弟子释放出了攻击。

    一道湛蓝色的刀芒，如同碧波荡漾，刀芒一浪接着一浪，越加的恐怖，乃是一位天池云湖的弟子斩出了一刀。

    更有恐怖的冰雪风暴、浓郁的云团先后生出……

    刹那间，各种神通释放了出来。

    但是，血色食尸虫的身躯十分的强悍，虽然看上去弱小不堪，但是身躯却堪比极品宝器。

    这样的身躯，足以承受住他们的神通而不毁。

    砰砰砰。

    周围的虫子被纷纷击飞了出去，但是它们身躯强悍，伤势不重。

    可是，这些虫子身躯细小，无孔不入，它们从被忽视的角落里飞扑而至，咬中了一些强者的身躯，立刻从皮肤钻了进去，撕咬他们体内的血肉。

    刹那间，周围传出了一阵撕心裂肺的痛苦吼叫之声。

    血色食尸虫的吞噬之力十分的惊人，不一会儿的功夫，就有几尊强者被吞噬一空。

    这时，两派分散到各处的神通五重强者也飞了过来，正好被虫群扑中。

    刹那间，惨叫之声更大了，许多人都疼的翻身倒地，承受着万虫噬体之苦。

    一旁，丹龙与赤龙尊见了都是一阵胆寒。

    “别看来，趁乱冲出去！”

    天麟连忙传音，惊醒了丹龙与赤龙尊。

    他话音落下，就已经再次催动出了摘星手，向着前方拍了过去。

    “大胆魔头，居然还敢反抗，肆意杀戮我派弟子！”

    北冥暴怒，头上银色的发丝飞舞着，漫天大雪飘散了出来。

    刹那间，周围的温度再次降低。

    他一抬手，化为了北冥寒霜掌，向着天麟的摘星手拍了过去。

    同时，他的头发更是化为了万千银丝垂落下去，每一个发丝都无比的精准，扎在了一只血色食尸虫的身躯之上。

    叮叮当当。

    一阵阵绵密的声音响起，仿佛无数的钢针落在了地上。

    一只只血色食尸虫被他的银色发丝撞得远远飞了出去，它们身躯强悍，并未死去，可是血色的身躯之上浮现出了一条条裂痕，遭遇了重创。

    血色食尸虫悍不畏死，即便受伤也挣扎着飞了起来，再次冲杀了上去。

    可是如此一来，北冥白色的发丝再次扎下，这些身体出现裂痕的血色食尸虫登时炸裂，化为了红色的血花飘散。

    叮叮当当。

    碰撞之声绵密不断，北冥神通虽然强悍，两击即可杀掉一只血色食尸虫，可惜，血色食尸虫数量太庞大了，一时之间，难以杀尽。

    如此一来，北冥雪山的弟子惨呼连连，越来越多的弟子死在了血色食尸虫的手中。

    轰隆隆。

    与此同时，天麟的摘星手也撞在了北冥寒霜掌之上，发出了一阵惊天动地的碰撞之声。

    在万界港湾之中，无数的建筑直接倒塌，被夷为平地，大地都化为了沙尘，完全破败了。

    哇。

    天麟身躯一阵，口中喷出了一抹鲜血，摘星手碎裂，身体远远的摔了出去。

    幸好丹龙、赤龙尊反应过来，及时化解了北冥寒霜掌残存的威力。

    “境界差距太大了！”

    天麟叹息了一声，感觉到浑身上下都酸痛难耐，甚至，双臂都被冰封了，麒麟火、凤凰火燃烧之下，一时之间，居然都难以化解。

    “云池上人，还不一同出手，难道，你想看到天池云湖与我北冥雪山的弟子都被虫子吞了不成？”

    北冥发出暴喝，一指点出，乃是神通冰脉指。

    冰脉指，可是北冥雪山三种神通之中最强大的一个，此刻射出，登时释放出了恐怖的气息。

    不仅如此，云池上人也终于出手了。

    他的气息催动出来，法力冲出体外，居然雾气腾腾，宛如天上的云层一般。

    同时，云池上人背后的幻境也猛然扩大，宛如一座真正的雪山一般。

    一些冲入雪山之中的血色食尸虫，登时失去了方向，迷失在了他制造的幻境之中。

    同一时间，云池上人也发出了一声轻啸，手中各自出现了两把雾气腾腾的长鞭，向着天麟抽了过去。

    刹那间，两尊神通七重的强者释放出了神通，向着天麟轰击而来，情势岌岌可危。

第621章 各施神通

    第621章

    没有凰天大阵，天麟法力仅仅是神通5重巅峰而已，难以与神通七重的强者匹敌。

    更何况，乃是北冥与云池上人两位神通七重的强者联合在一处，向天麟展开了攻击。

    两大神通七重强者攻击席卷而来，天麟、丹龙、赤龙尊只是觉得浑身难受，情况不妙，但是，沐雪与天琴飞鹰却率先承受不住了。

    沐雪与天琴飞鹰实力低了许多，仅仅是两大强者神通气息压迫而来，他们都无比的难受，如遭雷击，身躯颤抖。

    天麟不得不催动气息，替他们抵挡住这股威压。

    只是如此一来，天麟顿时感觉到负担巨大，难以承受了。

    危机时刻，天麟来不及仔细思索，咬了咬牙，直接取出了凤栖梧桐的木盒，把其内剩下的90滴凤凰精血一口鲸吞了下来。

    登时，90滴凤凰精血化为了恐怖的火焰，从天麟浑身上下喷涌而出，甚至，天麟的眼睛、耳朵、嘴、鼻子等等都喷出了炙热的火焰。

    天麟也感觉到无比难受。

    他原本已经修炼出了凤凰血脉，服用几滴凤凰精血非但无害，反而会让他实力缓缓提升。

    可是现在，他一口气，吞噬了90滴凤凰精血，乃是神通九重强者的凤凰精血，恐怖的能量，让他身躯一时间都无法炼化。

    这股恐怖的能量爆发了出来，煅烧着天麟的身躯，仿佛要把他的身躯焚毁。

    不过，天麟脸上却流露出了狠厉之色。

    他感觉到体内能量太过强盛，四处暴走，无处宣泄，于是怒吼了一声，再次释放出了神通摘星手。

    摘星手再次释放出来，手掌边缘更有熊熊烈焰在凶猛的燃烧。

    这种情况可不是什么好现象，代表着力量没有完全掌控。

    但是此刻，天麟也顾不上许多了，只要能够提升摘星手的威力，抵挡住两尊神通七重强者的攻击即可。

    同时，赤龙尊也拼命了，她浑身上下燃烧着赤色的血焰，气息疯狂的攀升，乃是催动了拼命神通，燃烧了体内精血能量。

    在她疯狂催动之下，她的法力疯狂的攀升，气息越发的强横，战斗力直奔神通六重巅峰。

    轰。

    她的头顶之上，龙角闪烁着强悍的光芒，向着上方冲锋而去。

    唯有丹龙，并未出手，反而躲在了天麟身后，道：“主人，神药，给我足够的神药，我帮你杀了他们两个！”

    丹龙大吼道。

    丹龙身份特殊，虽然为妖族，却也是一枚丹药，能够大肆吞噬神药、真品神丹，然后快速的成长。

    天麟也没有任何犹豫之色，狠了狠心，把存放着神药的储物袋就扔给了身后的丹龙。

    得到了存放神药的袋子，丹龙登时露出了狂喜之色。

    它早就惦记这些神药了，可惜天麟不给，它也没有办法。

    但是此刻，他终于抓到了机会。

    于是，他打开了储物袋，只见他张开大口，一口鲸吞了下去。

    在他的吞吸之下，一种种神药飞入了他的口中。

    轰隆隆。

    与此同时，天麟与赤龙尊的神通分别与北冥、云池上人的神通碰撞在一处，再次发出了爆响。

    之前，三人才能抵挡住云池上人的神通。

    现在，他们虽然纷纷爆发出了巨大的潜力，战斗力暴涨，可是，一对一，依然难以抵挡住北冥与云池上人的攻击。

    轰。

    天麟与赤龙尊的身躯远远的飞了出去，口中更是大口大口喷着鲜血。

    轰。

    最终，两人身躯足足飞出去了千米，分别撞毁了几座大山，这才停了下来。

    停下之后，天麟浑身痛疼，法体的骨骼不知道断裂了多少道。

    同一时间，赤龙尊更加凄惨，她身躯之上龙鳞脱落，刚刚恢复的身躯，再次遭到了重创。

    只不过，北冥与云池上人却并未立刻追杀天麟与赤龙尊，反而看向了丹龙。

    丹龙打开了储物袋，里面磅礴的药气释放出来，引起了他们的注意。

    他们看向了丹龙，就看到丹龙吞噬着一种种珍贵的神药，如同牛嚼牡丹一般，直接吞噬了下去。

    “万年寒晶花，炼制成8品真品神丹，可以大幅度提升法力！”

    北冥见了，瞪起了眼睛，一颗心狠狠的抽动了一下。

    万年寒晶花，可是北冥雪山一脉修炼的圣药。

    “雷电神草，是雷电神草，可以修炼雷电神通，强化法体！金陵十三钗，可以修炼神通，也可以洗炼神通，可以帮助神兵脱胎换骨，更加强大。”

    云池上人也震撼道。

    这些让他们都无比心动的神药，却被丹龙一口吞噬。

    它一张口，就能吞下去十几株。

    即便如此，储物袋之内仿佛有无穷无尽的神药一般，被丹龙大口大口的吞噬着。

    “神药山的神药，都在哪个储物袋里。”

    北冥瞪起了眼睛。

    “不，快阻止它，不能让它糟蹋神药！”

    云池上人也怒吼了一声，冲了上去，抢夺神药。

    他们抢夺神药，就让身后的弟子去阻截天麟。

    如此一来，天麟与赤龙尊的敌人就变成了神通6重的强者，并且，他们还被血色食尸虫缠身，无法发挥出巅峰的实力。

    于是，天麟、赤龙尊虽然重伤了，可是暂时安全了起来。

    沐雪、天琴飞鹰也被天麟寻找时机，收入了神城之中，免得来不及保护他们，会生出危险。

    一旁，丹龙可就惨了。

    “哇，居然都来找我了！”

    丹龙见到两人穷凶极恶的杀来，发出了一声尖叫，不顾一切，居然一口把整个储物袋吞了下去。

    它的身体十分特殊，肚子就是炼丹炉，危机时刻，居然储物袋与里面的神药，一同炼化起来。

    “敢偷吃神药，该死！”

    云池上人怒吼着，两条雾气腾腾的长鞭向着丹龙抽了过去。

    “可恨，万年寒晶花，那可是我修炼的圣药，居然被你浪费了。

    不过，你刚刚吃掉，我要抓住你，炼化出残存的药力！”

    北冥也怒吼着，冲杀了过来。

    他们释放出攻击，打在了丹龙身上。

    刹那间，丹龙发出惨叫，身躯被轰飞了出去，身躯都充斥着裂痕。

第622章 逆天的丹龙

    第622章

    以身为丹！

    丹龙呐喊了一声，周围灵气涌来，身躯快速的治愈。

    与此同时，储物袋在它的肚子里炸裂了，天麟收集的三千多重神药，秘魔崖主身上的一千多种神药，合在一处，神药多达五千多种。

    此刻，五千多种神药同时进入了丹龙的肚子里，即便是丹龙拥有快速吸收神药的神通异能，此刻也有些承受不住了。

    嗤。

    丹龙的肚皮高高的鼓起，仿佛怀胎十月，并且还是十胞胎一般。

    丹龙的眼耳口鼻更有浓浓的药香冲出，七窍都在喷吐着各色药气。

    这些都是神药的药气，此刻喷出来，顿时化为了凶猛的电浆、锋利的金漆、毁灭火焰……

    重重药气同时从丹龙的身体之中喷涌出来，使得丹龙的模样十分的狼狈。

    “哇，都冲出来了，不能浪费，不能浪费！”

    丹龙大叫了一声，连忙双手捂住了嘴巴，同时，也催动了法力，幻化出了另外几只手掌，堵住了耳朵、眼睛、鼻孔。

    甚至，它还幻化出了手臂，按住了屁股。

    如此一来，药气无法冲出，就在丹龙的身体之中冲击起来，顿时让丹龙的身躯快速的膨胀、拔高，仿佛要爆炸了一般。

    “丹龙不会撑死吧！”

    天麟瞪着眼睛，担忧道。

    一旁的赤龙尊也看的瞠目结舌。

    “该死，居然都被他吞下去了！”

    北冥暴怒。

    “暴殄天物，真是暴殄天物！”

    云池上人也气的吹胡子瞪眼。

    “快，快抛开他的肚子，那些神药不会消化那么快！”

    北冥怒吼了一声，手指之上射出了银色的寒流，乃是冰脉指。

    同时，北冥的银色发丝也如同一枚枚钢针一般，向着丹龙激射而出。

    一旁，云池上人也同时出手，他双手催动着雾气腾腾的长鞭，向着前方抽了出去。

    噗。

    轰隆隆。

    几声神通碰撞之声响起，丹龙的身躯被击飞了出去，足足飞出了几千米，这才狼狈不堪的停了下来。

    停下来之后，丹龙身躯多处了许多伤痕，伤痕之处没有鲜血流淌，只有浓郁的药气冲了出来。

    不仅如此，犹如太疼，丹龙闷哼了一声，张开了嘴巴，又是一大口药气喷射而出。

    “啊，不好！”

    丹龙大叫了一声，连忙再次捂住了嘴巴，同时，它催动了神通，混合着体内磅礴的药力，迅速修复了身躯。

    不仅如此，他更是闷哼了一声，体内的气息暴涨，居然突破了一个小境界。

    “什么？居然没有死？反而突破了一层境界？”

    北冥惊呼了一声。

    “这到底是什么妖兽，吞噬了那么多的神药，药气混杂，居然没有撑死，反而这么快炼化了许多神药之力，突破了!”

    云池上人也惊呆了，惊讶的看向了丹龙。

    在他们愣神之际，丹龙没有受到干扰，体内神药快速被熔炼，实力继续暴涨，仿佛根本没有瓶颈，神药之力不会影响到他的法力一样。

    丹龙，本身就是一颗丹药，肚子里另有乾坤，乃是一尊丹龙所化，更是以天麟的丹道炼制而成，十分的特意，不能以常理而论。

    以他的神通，可以无至今的吞噬神药提升。

    当然，神药难寻，这导致丹龙无法快速的成长。

    所以，在看到天麟得到了五千多种神药，丹龙早就惦记上了，甚至跟天麟索要了无数次。

    不过，天麟却都未舍得，想要留给自己炼制神丹，缓缓提升实力。

    现在，危急时刻，天麟也没办法了，只能全都给了丹龙，让他快速的提升实力。

    丹龙提升了一个小境界，炼化神药的速度更快了，陡然，他的气息一阵剧烈的波动，开始疯狂的攀升。

    轰。

    他身边的气息一阵翻涌，整个空间都是一阵剧烈的波动。

    此刻，他居然突破了，进阶到了神通6重。

    进阶了神通六重，丹龙实力暴涨了数倍。

    此刻，他如果拼命，凭借着特殊的体质，可以与北冥或者云池上人中的一人斗一斗。

    可是，他体内依然还存留者磅礴的药力，尚未完全转化。

    这可是五千多种神药，并且天麟采摘之时，专门挑选珍贵的神药采摘。

    所以，这些神药都是最顶级的神药，炼制出来一粒神丹，连神通七重的北冥与云池上人都会提升巨大。

    这也是他们争抢的原因。

    现在，这些神药全都进入了丹龙的肚子之中了。

    “不好，快，快杀了他！”

    北冥看到丹龙突破，心中生出了一种不妙的感觉。

    “不能让他继续突破了！”

    云池上人也怒吼了一声，冲杀了出去。

    两尊神通七重的强者围杀丹龙，丹龙只是抵挡，并不反抗，因为它全部的心神都用来突破境界之用了。

    轰隆隆。

    在北冥与云池上人的围攻之下，丹龙十分狼狈，仿佛化为了一只皮球，被轰得到处乱飞。

    可是，他的气息却越来越强悍了。

    不久之后，他居然再次突破了一个小境界，实力达到了神通六重中期。

    但是，丹龙的肚皮依然高高的鼓起，体内依然残存着庞大的药力。

    看到这里，北冥、云池上人也震撼了，两人气息疯狂的攀升，把压箱底的绝学都完全催动了出来，想要尽快击杀丹龙。

    只是，随着丹龙实力成长，居然已经可以抵挡住两人的攻击了。

    震撼之下，北冥、云池上人连忙抽掉了二十多位门派的长老，联手攻击丹龙。

    这些长老都是神通6重，被抽调离开之后，天麟、赤龙尊顿时压力大减，深深的松了口气。

    远处，丹龙就凄惨了，再次被轰得乱飞，身体再次出现破洞。

    不过时间不长，他居然再次突破，实力达到了神通6重后期。

    “怎么可能，难道，他不会遇到瓶颈？”

    “无止境炼化神药，那他岂不是要无敌了！”

    北冥雪山、天池云湖的弟子纷纷震撼道。

    轰隆。

    一声巨震，在他们震撼之下，丹龙再次突破，进阶到了神通6重巅峰。

    这个时候，北冥、云池上人的脸色已经无比难看，感觉到情况不妙了。

    又是十几个呼吸的功夫，丹龙身躯一阵，忍不住发出了一声咆哮，再次突破，达到了神通七重，神武合一的境界。

第623章 助你一臂之力

    第623章

    丹龙突破了，进阶到了神通七重，法天象地的境界。

    突破之后，丹龙的肚子也恢复了原样，不在那样鼓胀了。

    在突破的同时，他法力运转，空气之中都弥漫着浓郁的药香的味道，在他的肚子之中，更有一座庞大的炼丹炉，丹炉之中仿佛包含了宇宙乾坤。

    “该死，居然又突破了！”

    北冥发出不甘的怒吼，口中喷出一道寒流，化为了神通冰风吼，他的双手指印点出，乃是冰脉指。

    轰。

    两道神通释放出来，周围的灵气被鲸吞而入，向着丹龙撞了过去。

    所过之处，处处都是寒冰，恐怖的寒意，连上品宝器都能冻裂了。

    这一次，丹龙不在一味的挨打了，身躯一晃，口中喷出了一道青色的丹气，丹气浓郁，化为巨大的云团，阻挡在了北冥的神通之上。

    刹那间，两道神通碰撞在一处，附近的空间都爆裂了一样，发出了巨大的轰鸣之声。

    刚刚凝结出来的满地冰霜登时炸裂，被恐怖的丹云蒸发，快速的消失。

    很快，丹云消散，但是，北冥的两道神通也被抵挡住了。

    “进步居然这么快！”

    北冥露出了震撼之色，神色无比的难看。

    “即便是你进阶神通七重，也要死在这里！“

    云池上人也暴怒了，手中生出了两道恐怖的气流，化为了两条云龙，向着丹龙扑杀而去。

    丹龙丝毫不惧，他身躯一晃，浑身上下都是浓郁到了极致的丹气，把两条雾气再次抵挡住了。

    同时，北冥雪山、天池云湖的弟子也攻击而来，却被丹龙身上的气息直接推开，难以靠近。

    “哈哈，我好强啊！”

    丹龙扬天大笑，无比的得意。

    他的气息肆无忌惮的释放出来，无比的张扬。

    “你们两个老家伙，刚才打得我那么疼，现在，轮我我蹂躏你们了！”

    丹龙咆哮着，直接冲了上去，开始主动还击。

    不过，他虽然提升巨大，但是以一敌二，还是有些力不从心，依然占据下风。

    只是，丹龙的肚子虽然恢复如初了，五千多种神药依然未能消耗殆尽，还有一些神药的药力未能完全融化。

    此刻，随着他的战斗，神药的药力进一步涌入他的神通之中，使得他的实力继续攀升。

    如此一来，丹龙的实力越来越强横了。

    轰。

    不久之后，丹龙身躯一阵，实力又突破了一个小境界，来到了神通7重中期。

    “杀呀！”

    丹龙无比兴奋，怒吼连连，身上的丹气涌出，周围数百米都被浓郁的丹云包裹了。

    “该死！”

    北冥怒吼着。

    “这家伙浑身上下都是丹气，难道是一株神药成妖？如果放入丹炉之中炼了，不知道会炼制成怎样的神丹！”

    云池上人恶狠狠的说道，眼中也露出了心动之色。

    “好，抓住他，炼制成神丹！”

    北冥也沉声道。

    他们2人全力催动法力，与门下弟子一同攻击。

    到了现在，他们依然不肯放弃，因为神药额诱惑力实在是太大了。

    轰。

    有厮杀了一阵，丹龙的实力再次增长，堪堪提升到了神通七重中期，只差一步，就是神通七重后期了。

    可惜，差了一些，只是一株神药，丹龙未能再次突破，只能停留在神通七重中期了。

    到了这个境界，五千多种神药的药性已经被他完全吸收了。

    五千多种神药，让丹龙提升了两个大境界。

    当然，如果炼制成神丹，效果会更好一些，提升得法力不止如此，可惜，天麟没有那么多的时间，只能如此了。

    丹龙实力停留在神通七重中期，再次与北冥、云池上人，还有二十多位神通6重强者厮杀。

    他此刻以一敌多，依然不落下风，但是，也难以占到任何的便宜。

    “可惜，丹龙成长太快，在神通6重，神武合一之时，来不及淬炼自身神通，导致神通威力不够强大。

    不然的话，以丹龙现在的实力，应该能占据优势！”

    天麟见了，神色却微微一沉。

    丹龙那一处不落下风，可是，他与赤龙尊也迎战了二十多位神通6重的强者，再加上他之前受伤，此刻已经难以坚持下去了。

    “丹龙，我在助你一臂之力！”

    天麟大吼了一声，手中又多了一个储物袋。

    这枚储物袋之中存放的都是秘魔崖主手中的真品神丹，现在，天麟狠了狠心，也都扔给了丹龙。

    丹龙大喜，连忙俯冲而下，想要把天麟手中的真品神丹也吞掉。

    “不能让他吞噬真品神丹了，否则，我们都难以抵挡！”

    北冥惊呼了一声。

    “快挡住他！”

    云池上人也惊骇的吼道。

    他们怒吼着，已经向着丹龙冲了过来，各自释放神通，想要阻止。

    同时，在两人的命令之下，包围天麟与赤龙尊的强者纷纷冲向了丹龙，想要阻止丹龙前进。

    但是这一次，丹龙却根本不理会北冥与云池上人的攻击，拼着身体受创，依然冲向天麟。

    轰。

    两声巨响，北冥与云池上人的神通轰击在丹龙的身躯之上，打得丹龙身躯巨震，身躯受伤。

    可是，丹龙根本没有停下，催动神通，以身为丹，身上的伤痕快速治愈，眨眼之间，就恢复如初了。

    如此一来，仅仅有天麟身旁的二十多位神通6重的强者，却根本难以抵挡住丹龙的力量。

    轰。

    丹龙口中喷出了丹火，化为了燎原之势，直接把这二十多尊神通6重的强者轰飞了出去。

    同时，天麟也把存放着真品神丹扔出，被丹龙吞了下去。

    吞下了这些真品神丹，丹龙身躯之上的法力再次成长开来，直接突破，来到了神通七重后期。

    神通七重后期，丹龙实力大幅度增长，北冥、云池上人与周围的四十多位神通6重强者联手也压制不住他了，反而被他占据了上风。

    不仅如此，秘魔崖可是万魔界最顶级的大门派，一个门派珍藏的珍品神丹都被丹龙吞噬了，提升不止一个小境界。

    如此，丹龙的实力依然在成长，在继续攀升，并未停下。

第624章 这是一场屠杀

    第624章

    不久之后，丹龙实力再次成长，又突破了一个小境界，实力达到了神通七重巅峰。

    甚至，它已经触摸到了神通8重的边缘，只差半步，就可以跨出这一步，直接突破了。

    这个时候，他肚子里还有2成的真品神丹，尚未完全炼化，如同炼化了，他可以直接突破，进阶神通8重。

    但是，这个时候，丹龙却停了下来。

    因为，神通8重是一个十分特殊的境界，突破之后，实力非但不会增长，反而会因为一些原因，大大降低。

    如此，丹龙的实力停留在了神通七重的巅峰，没有在继续修炼。

    “杀呀！”

    丹龙一声咆哮，开始全力冲杀了起来。

    别看丹龙只是突破了两个小重境界，但是神通七重的一个小境界，进步幅度却十分的巨大，乃是十数倍的增长。

    现在，丹龙两个小境界，实力更是天翻地覆。

    在突破之后，丹龙一口丹云喷出，十多位神通6重的强者纷纷惨叫，口中喷出鲜血，身体倒飞了出去，摔在地上，人事不省。

    他喷出了第二口丹气，又是十多位神通6重的强者惨叫，死伤一片。

    连续四口丹气喷出，北冥雪山、天池云湖两大势力的神通6重强者都失去了战斗力，躺在地上，死伤惨重。

    只是四口丹气的时间，只有丹龙的面前已经只剩下了北冥与云池上人两尊强者了。

    这完全就是一场屠杀！

    这两尊强者神色呆住，面色铁青。

    原本，他们任何一人出手，就已经让丹龙毫无还手之力了，但是这才多久的功夫，丹龙已经势不可挡了。

    “老家伙，是我报仇的时候了！”

    丹龙怒吼着，再次冲杀了上去。

    他一口喷出，丹气化为了神通，如同一条丹气洪流般冲了出去，直接装在了北冥的冰风吼之声。

    叮叮当当。

    一阵绵密的碰撞之声响起，冰雪风暴之中，能够切碎宝器的雪花却纷纷融化。

    能够与极品宝器抗衡的风暴也被丹气洪流冲垮了。

    “好强！”

    北冥神色一阵，双手一晃，北冥寒霜掌也向着前方拍击而出，撞在了丹气洪流之上，却被丹气洪流再次撞得粉碎。

    北冥神色大变，催动了身上的寒流护体，抵挡在丹气洪流之下。

    嗡。

    一圈又是一圈的寒流生出，笼罩在他的身体之上，化为了数道防御。

    轰隆隆。

    一阵爆响，一圈又是一圈的寒流被撞碎，恐怖的寒气尚未完全消散，就被强横的丹气冲散了。

    轰。

    最后，丹气撞在了北冥的身躯之上，撞得北冥闷哼了一声，强悍的法体被撞飞了出去。

    此刻，他就如同之前的丹龙一般凄惨，身躯飞出了百米，这才停了下来。

    “情况不妙，再不走，来不及了！”

    云池上人见了，根本不去营救刚刚与他并肩作战的北冥，直接转身逃走。

    “想走，我还没揍你呢！”

    丹龙大怒，身躯一晃，身影快速的闪烁，化为了一道流光，正是天麟的神通，流星赶月。

    丹龙天赋异禀，本身就有神通异能，可是，天麟还是传授了他几种神通。

    如身法神通流星赶月就是其中一种。

    此刻，丹龙施展神通流星赶月，转瞬之间就来到了云池上人的身前，阻挡在他逃走的路线之上。

    “给我滚回去！”

    丹龙一声怒吼，手掌向前拍了出去，丹气凝聚成了掌印，拍了下去。

    “好快！”

    天池上人神色大变，连忙催动神通抵挡。

    然而，丹龙此刻实力实在是太强大了，直接轰碎了他的神通，把天池上人拍飞了出去。

    轰隆隆。

    远处，北冥刚刚飞了起来，就被飞来的天池上人再次撞到在地。

    呼。

    丹龙催动流星赶月神通，身躯化为了流光，快速的前进，眨眼之间，就再次来到了两人的面前。

    他口中喷吐着丹气，掌印连续轰落下来，把天池上人与北冥两大神通七重的强者揍得连连倒退，无比凄惨。

    许久之后，北冥身躯之上发出碎裂之上，强悍的法体之上出现了裂缝。

    云池上人身上的极品宝器战甲也碎裂了，化为了一块块碎片，从身躯之上脱落下来。

    “刚才揍得我那么惨，现在，我也要把你们打得满地找牙！”

    丹龙十分记仇，冲上前去，继续一顿殴打。

    云池上人、北冥虽然强悍，但是被丹龙殴打了一番，也是口中喷血，法体之上遍布裂痕，神色苍白，伤势严重。

    丹龙之前也曾受伤，可是，他乃是丹药之躯，以身为丹，能够快速的恢复，这才能够支撑下来，最后连续突破。

    可是，北冥与云池上人可没有丹龙这样的恐怖特殊神通异能，身躯受伤，那就是真正的受到重创，只有服用珍贵真品神丹，回去闭关疗伤才能修复。

    但是此刻，他们的身躯被连续轰击，根本没有疗伤的机会，伤势也就越来越重。

    就这样，在丹龙的轰击之下，北冥与云池上人遍体鳞伤，手脚断裂。

    最后，丹龙一声怒吼，一口丹气冲出口外，喷死了北冥，又是一掌拍了出去，把云池上人也拍死。

    两尊神通七重的强者，就这样被丹龙斩杀了。

    斩杀了他们，丹龙在回头一看，发现北冥雪山与天池云海那些神通五重的弟子已经不见了。

    北冥雪山、天池云湖带来了不少弟子看守万界港湾。

    但是，两位掌门与所有神通6重的长老都战死了，反而是神通五重的一些强者存活了下来，见机不妙，已经提前逃走了。

    “居然跑了一些！”

    丹龙不满道。

    “丹龙，快把这里的战船都收取过来！”

    天麟吩咐了一声道。

    “好！”

    丹龙答应了一声，催动庞大的法力，把附近的二十多艘战船都抓取了过来。

    天麟扫了一眼，选取了一艘战船，腾身飞起，落在了战船之中，同时一挥手，把剩下的战船都收入了神城之中。

    “肯定有人把战船收入了储物袋之内，但是，少了许多战船，之后追赶我们的人应该会少一些！”

    天麟喃喃自语着，也操纵着战船，驶入了万界港湾中央，黑漆漆的空间通道之中。

第625章 世界之外

    第625章

    轰隆隆。

    空间通道之内都是混乱的能量，能量相互碰撞激荡，释放出了一条条水桶粗细的霹雳闪电。

    劈裂闪电在黑漆漆的入口之中纵横交织，化为了一张可怕的电网，想要穿过这道空间，必须经受住雷电之力的轰击。

    天麟驾驭着一艘战船驶入了通道之中，迎面而来的就是这种可怕的力量。

    这股可怕的力量轰击而下，战船登时剧烈的摇晃起来。

    天麟坐在战船之内，就感觉到身躯巨震，刚刚受创的法体都仿佛要散架了一样。

    一旁的赤龙尊也十分的难受，只有丹龙实力足够强大，运转了法力，并无大碍。

    轰隆隆，轰隆隆。

    一道道庞大的闪电，如同一条条虬龙一般，从天轰落，在战船之上炸开，恐怖的电流化为了蓝色的电浆，在战船周围流淌着。

    战船周围，生出了一座巨大的屏障，化为了恐怖的防御力量，守护着这座战船。

    但是，雷电之力也十分的恐怖，轰击得战船的防护罩连连摇晃，仿佛随时都能崩裂一般，看的人头皮发麻。

    一旦战船破裂了，他们陷入雷电之中，下场肯定会无比的凄惨。

    “穿过一个世界的屏障，居然如此的可怕，外界有战船守护，居然还有这么大的威力！”

    赤龙尊震撼的望着四周，感受着恐怖的天威，即便身为神兽，此刻身躯也微微颤栗了起来。

    天麟也同样震撼。

    他虽然离开了神风世界，闯过一次空间通道。

    只是那一次稍有不同，因为他离开神风世界，其实是去了第七魔域，中间有了一重过度，所以遇到的空间通道能量不是如此的恐怖。

    但是现在，他离开万魔界，中间再也没有任何的阻碍，而且直接穿行而过。

    轰隆隆。

    在雷电轰击之下，整个战船都披挂上了一层蓝色的电浆，电浆仿佛蓝色长河奔流而下，时不时的还释放出恐怖的雷光。

    所以，战船穿过空间通道的过程十分的短暂，只是十几个呼吸的时间，天麟就听到了‘噗’的一声，战船穿过了一层隔膜，行驶出了空间通道。

    同时，战船剧烈的波动也消失了。

    “出来了！”

    天麟也好奇的望向了四周。

    之前，他离开神风世界，是来到了第七魔域，然后又进入了天魔道场第把关，最后直接来到了万魔界。

    所以，他并未看到两个时间之间是何种模样。

    现在，天麟离开了万魔界，也忍不住向着战船外面看了过去。

    他一眼望去，率先看到的乃是刚刚穿行而出的空间通道，通道之中依然有电闪雷鸣出现。

    随后，他向着四周看了过去，就能发现周围并非他所想象之中的黑暗，而是一处光彩陆离的世界。

    只见四周乃是一片彩色的汪洋，瑰丽、浩荡，一眼望不到尽头。

    战船下方，乃是一条彩色的汪洋，战船就行驶在这条汪洋之上。

    “这就是世界之外么？”

    赤龙尊也震撼了。

    丹龙也好奇的四处乱看着。

    他们三个，完全就是一副好奇宝宝的模样。

    沙沙沙。

    在他们观看之下，也发现战船行驶之中，依然发出异响。

    天麟向着下方看去，就看到战船行驶在彩色汪洋之中，一层防御阵法生出，能量急速闪烁着，仿佛在抵御着彩色汪洋的力量。

    天麟神色一动，露出了好奇之色。

    于是，他从储物袋之中，把云池上人的两条雾气腾腾的长鞭取了出来，扔出了战船之外。

    这两条长鞭身为极品宝器，灵性十足，离开了战船，登时就要逃走。

    可是，他刚刚飞起，遇到了周围空间之中的彩色空气，就发出了‘刺啦刺啦’的声音。

    “不！”

    两条雾气长鞭居然发出了惨叫之声，身为强大的极品宝器，在彩色空间之中根本无法飞起，仿佛无比沉重。

    噗。

    两条雾气长鞭直接掉落在了彩色汪洋之中，一阵刺耳的‘嗤啦’之声之后，两条雾气长鞭灵性全失，各种神金打造的材料居然崩溃，融化了，消融在了彩色汪洋之内。

    前前后后，也不过一个呼吸的时间，两条雾气长鞭就毁灭了，消失不见，仿佛不曾出现在这个世界一般。

    “这……”

    赤龙尊咂舌不已，心中生出了一种恐惧之感。

    极品宝器掉在彩色汪洋之中都瞬间融化，如果他们落入其中，恐怕会更加的凄惨，根本不可能存活。

    “这彩色的汪洋，比天魔血水还要恐怖千百倍。

    要知道，极品宝器落入天魔血水之中，并不会立刻融化，还能存在一段时间呢！”

    天麟也是无比震撼道。

    “快看，那个，就是万魔界么？”

    丹龙突然指向了身后。

    天麟也看了过去。

    他们已经行驶了一段时间，远离了万魔界，所以万魔界看上去小了许多。

    但是，此刻天麟回头望去，依然可以看到了一座庞大得超乎想象的光球，其内可以看到光怪陆离的世界景象。

    在其中，他看到了燃烧着赤红火焰的凤凰巢，刚刚混战一场的万界港湾。

    只是，这些画面都太小了，如果不仔细看，根本分辨不出。

    连如此庞大的地点都如此小，更不消说其内的人与物了。

    “这就是万魔界？”

    天麟也喃喃自语着。

    同时，他又看到了彩色汪洋的远处，同样有一枚枚光球，漂浮在彩色汪洋之上，只是光球十分的遥远，无法看清。

    随着战船前行，天麟久久未能回过神来，被眼前的画面所震撼。

    只是许久之后，天麟又看到了一副古怪的场景。

    只见万魔界之中，一些地带山峦起伏，飞瀑落下，形状却如同一个庞大巨人的身躯。

    这个巨人的身躯太过庞大了，居然占据了万魔界十分之一的地带。

    同时，巨人身躯脖颈的地带，却在万魔界的屏障之处，殷红的血水从屏障之处落下，注入到了万魔界旁边，一座被金色光芒封印的世界。

    这座被金芒封印的世界居然紧贴着万魔界，两者仿佛连体婴一般，紧紧贴合，天魔血水贯穿而入。

    “那个是神风世界！”

    天麟目光闪烁，第一次，看到了世界之外的景象，也首次看到了神风世界与万魔界的真正模样。

第626章 混元灵液

    第626章

    战船行驶，天麟看到了神风世界与万魔界的真正面目。

    同时，也看到了那尊远古天魔的身躯。

    “这尊远古天魔也太庞大了吧，居然占据了万魔界的十分之一，而且，还有头颅居然是在神风世界之中！”

    天麟震撼无比，不由得仔细的观察着远古天魔庞大的身躯。

    他观察着，陡然，心中浮现出了一阵悸动的感觉，仿佛远古天魔之中，也有一双眼睛在看着他一眼。

    这种感觉浮现出来的瞬间，天麟整个身体忍不住颤栗了一下，心脏都停止了跳动。

    “是远古天魔还活着？还是天魔道场更高层次的强者在窥探我？”

    天麟心中生出了浓浓的警惕之色，同时也散开了神念，想要探查四周的情况。

    可是，他法力化为微沉，但是冲出了战船之后登时消散，完全失去了联系。

    “世界之外，神念无法扩散出去！”

    天麟立刻明白了过来，同时，也更加的震撼了。

    远古天魔身躯庞大，天麟当然可以看到。

    但是，天麟的身躯相对来说却微不足道，宛如一粒沙尘一般。

    并且，天麟已经离开了万魔界，那么，会是什么恐怖的存在，能够窥视到他呢？

    想到此处，天麟更加的惊惧。

    “怎么了？”

    赤龙尊看出了天麟的异常，询问道。

    “我感觉到有人正在看着我！”

    天麟沉声道。

    “有人看着你？怎么可能？”

    赤龙尊左右看了看，发现附近只有他们坐下的战船，并无他人。

    “没有其他人啊！”

    赤龙尊沉声道。

    “怎么回事？”

    丹龙也惊异不定的说道。

    “不是外面，是万魔界，远古天魔身躯之中，有人窥视我！”

    天麟神色无比的凝注。

    如果是远古天魔，那就可怕了。

    因为远古天魔实力恐怖，远超神通境界，达到了更高的层次。

    这样的存在，身体化为了天魔道场，可以肆无忌惮的孕育出各种神药，封禁强者。

    甚至，连困住了一个世界的封印，却无法束缚他的法力。

    只不过，传闻远古天魔已经死去了，下方的就是他的遗体。

    那么，多半就是天魔道场之内的某个强者在窥探他了。

    可是，目光能够穿过一个世界，看到他的存在，实力同样恐怖，肯定超过了神通十重。

    “有人从天魔道场之内窥探你！”

    赤龙尊、丹龙都露出了震撼之色。

    他们仔细的观察，却先后摇了摇头，道：“你有没有感觉错，我们怎么没有任何发现！”

    天麟皱了皱眉头，再次感应了起来。

    果然，这一次，他没有了任何的感应。

    “难道，真是我感觉错了？”

    天麟神色有些阴沉。

    他刚才那种被窥视的感觉十分的清晰，根本不像是错觉。

    “算了，不管是否错觉，我现在根本无法窥探真相。

    只能等到未来，我的实力足够强大了，在回到此处看一看。

    另外，秦悦香在此处消失，我也要过来寻找一番，彻底探查天魔道场才行！”

    天麟暗暗决定着，也回过头，不在关注万魔界与神风世界，而是看向了其他地方。

    在彩色的汪洋之中，有许多的世界，看起来十分的渺小，就如同天上的星辰一般，因为距离太过遥远了。

    “这一次离开的太匆忙了，周围有什么世界，我根本不清楚！”

    天麟叹息了一声。

    “这艘战船之中，会不会有什么线索，甚至是有地图留下来？”

    赤龙尊道。

    “对了，的确需要搜索一番！”

    天麟骤然醒悟过来，立刻就要去搜寻。

    可是，他刚刚迈步，就感觉到战船剧烈的摇晃了一下。

    “什么情况？难道这彩色汪洋之中也有怪兽不成？”

    天麟心中一惊，立刻走到了边缘查看。

    这一看，天麟并未发现任何的怪兽，只是战船之上的防御阵法微微拨动着，能量晦暗。

    “是这艘战船的能量不足了！”

    天麟瞬间醒悟过来。

    如果能量不够，战船就无法抵御彩色汪洋的侵蚀。

    彩色汪洋的恐怖，他之前也窥探了一二，能够瞬息之间就融化极品宝器，他们的身躯万万承受不住。

    于是，天麟连忙施展出了流星赶月神通，飞奔到了船舱之中。

    他在船舱之中，找到了控制这艘战船的核心阵法，在阵法核心之处，拥有一个汇聚能量的阵法。

    阵法之中，有一座庞大的灵气池，里面储存着一种奇特的青色液体。

    只是这种青色液体已经十分的威少，消耗大多，无法提供给这艘战船足够的能量了。

    “这是混元灵液！”

    天麟认出了灵液的名字。

    混元灵液，乃是一种十分稀少、珍贵的灵液，乃是各种灵气极度汇聚，压缩而成。

    天麟在典籍之内看到，混元灵液一般用来炼制10品真品神丹，或者是淬炼最顶级的极品宝器之用。

    另外，混元灵液除了天然铲除，还可以人为制造，不过这种人为制造的混元灵液一般比较驳杂，品质就差了许多了。

    战船之中的混元灵液，显然是人为制造的灵液。

    “居然需要混元灵液！”

    天麟心头一惊，随后连忙在秘魔崖主的储物袋内翻找起来。

    他寻找之下，还真找到了大量的混元灵液。

    “嘿，秘魔崖主早想逃走，准备了混元灵液，现在就便宜我了！”

    天麟大喜过望，直接把混元灵液取出，注入到了战船之中。

    很快，灵阵核心之内的混元灵液升高，占了半坐灵气池。

    别看只有半池混元灵气，但是，却相当于六、七百种珍贵神药的价值。

    一次航行，就相当于消耗数百颗最珍贵神药，如果不是财大气粗，如果不是得知天魔道场内有一座神药山，周围世界的强者也不会舍得前来。

    “只有半池么？秘魔崖主居然只筹备的半池，不知道够不够？”

    天麟皱了皱眉头，不知道够不够。

    不过，他念头一动，直接闯入了神城之中。

    神城之内，还有二十多条战船存在，每一条战船居然都是依靠混元灵液驱动。

    他发现每一条战船之内的混元灵液都不多，但是，二十多条战船内的混元灵液都被他抽取出来，汇聚在一处，也不算太少。

    他把这些混元灵气也注入到了战船的灵气池内，足够占据了灵气池的8成左右。

第627章 特殊的境界

    第627章

    “难怪各大强者都没有带战船离开了，原来，这些战船之内的灵气池都几乎被抽干了。

    如果不是我拿到了秘魔崖主的混元灵液，恐怕就只能返航，重回万魔界了！”

    天麟露出了恍然之色。

    战船耗费混元灵液，这在万魔界几乎是人尽皆知的事情。

    所以没有混元灵液，抢走战船也是无用。

    所以，那些强者才放心大胆的把战船放在万界港湾，免得巨大的战船，占据他们的储物袋。

    毕竟，大家的储物袋空间都有限。

    “还好，他拿到了秘魔崖主的混元灵液，并且，神城空间巨大，可以一口气放下二十多条战船。”

    天麟脸上浮现出了得意之色。

    有了足够的混元灵液，战船再次稳定下来，继续在彩色海洋之中航行。

    天麟也不知道方向，于是战船航行的速度不快，只是漫无目的的航行。

    在刚刚搜寻混元灵液的时候，天麟也搜集了二十多条战船，得到的东西不多。

    不过，在其中一艘战船之上，天麟得到了一副地图，地图之上，标注了周边二十几个世界的名字。

    同时，在地图之上，也标注了彩色王洋的名字。

    世界海！

    这是这座彩色汪洋的名字。

    “世界海，还真是形象！”

    天麟暗自点头，同时也看向了地图。

    在地图之中，神风世界、万魔界正在其中的中央部位，随后就是其他的世界，不过距离都较远，没有一处如同神风世界与万魔界一般，挨着的世界。

    他仔细看了看周围二十多个世界的名字，当看到其中一个世界的时候，他眼睛登时一亮。

    “万古神皇界。

    我记得神皇宗就位于万古神皇界，无皇被封印在那里。”

    天麟眼睛闪烁着。

    他答应过无皇宫的8位宿老，要去万古神皇界，营救无皇。

    可是，万古神皇界十分的强悍，他如果过去了，说不定会有危险。

    “就去万古神皇界。

    去那里，最少能打探出无皇是生是死，甚至运气好，还能救出他呢。

    另外，在下界的时候，惊世宫、万道学宫都通缉我，反而是神皇宫被无皇灭掉了，或许不会知道我详细的信息！

    如此的话，我甚至能打探出我身世的线索！”

    天麟如此想着，当时看向四周，比对地图，寻找方位。

    最后，他找对了方向，让战船向着万古神皇界的方向行驶而去。

    “万古神皇界，在地图的最边缘，十分的遥远，航程之中，会路过3个世界。

    如果混元灵液不足，也可以去其中一个世界，搜寻混元灵液！”

    天麟一边想着，也看向了那三个世界。

    地图之上，只有三个世界的名字，却没有具体的信息，所以，天麟也只能确定位置而已。

    轰。

    天麟正在观看着地图，身边陡然生出了一阵灵气漩涡。

    他立刻看去，发现丹龙身上的气息再次变化。

    丹龙之前为了对抗北冥与云池上人，体内还残存的两成真品神丹并未消化。

    此刻，危机解除，丹龙忍耐不住，开始炼化真品神丹的力量了。

    于是，他再次突破了，进阶到了神通8重。

    神通8重，天照明心，是一个十分特殊的境界。

    这个境界，法力不会提升，只会剧烈的波动着，实力忽高忽低。

    所以说，这个境界十分的危险，一旦实力降低，被仇人发现，那就非常的危险了。

    所以，到了神通8重的境界之前，一般武者都会选择一处安全之地，安全的幻境，进行闭关，等到突破了这层境界之后，再行出关。

    为何会有这个境界，说法不一，不过可以确定，这个境界是一个炼心的过程，所以，才被称为天照明心。

    就是因为提升了，实力反而忽高忽低，难以判断，之前丹龙才停止炼化真品神丹，以神通七重的境界与北冥、云池上人一战。

    现在，丹龙突破了，气息剧烈变化，快速的降低。

    呼。

    一刹那间，丹龙就如同泄了气的皮球一般，气息萎靡，居然失去了法力。

    “啊，这么惨！”

    丹龙大叫了一声。

    在他喊完之后，气息却并未停止，而是继续跌落。

    呼。

    丹龙身躯一阵，居然失去了武道元神，失去了神通变化，化为了一个手指长的丹龙，无比弱小。

    在这个过程之中，天麟也呆呆的看着，露出了惊讶与好奇之色。

    之前，丹龙十分强大，战斗力比他还要恐怖。

    可是短短时间之内，丹龙一身的实力消失不见了，变成了一直只有真气十重，不，在天麟思索之际，丹龙连真气都消失了，只剩下肉身境了。

    不久之后，丹龙气息平稳下来了。

    “我……我好惨！为什么会是这个样子？”

    丹龙哀嚎了一声，瘫倒在地。

    “你……你的确很惨！”

    天麟露出了同情之色。

    神通8重，实力忽高忽低，难以判断，但是，一般都是在神通十重与真气十重徘徊，很少有如同丹龙一般，直接降低到肉身一重的。

    “我的传承记忆之中有一些信息。

    神通8重，天照明心，实力虽然忽高忽低，却也不是随意改变，而是跌落到你心中最恐惧的境界！”

    赤龙尊解释道。

    “我……我会怕肉身一重，那简直就是蝼蚁？”

    丹龙握着龙爪，叫嚣道。

    “如果你遇到了肉身一重，当然不会怕了。

    可是，你身份特殊，一出生就是神通3、4重的实力，根本没有经历过真气境与肉身境。

    所以，这些东西都是你未知的，未知就是恐惧的来源之一。

    故此，你此刻实力跌落到了肉身一重！”

    赤龙尊再次解释道。

    “啊，是……是这样么？”

    丹龙迷惑道。

    “应该是，而且，如果真是我猜测的这样，恐怕你之后实力波动，恐怕会在肉身境、真气十重之间，所以之后很长一段时间，你都会十分虚弱！”

    赤龙尊再次补充道。

    “啊，那我岂不是任人宰割了？”

    丹龙吓了一跳，直接蹦到了天麟的肩头。

    “主人，你要保护我！”

    丹龙道。

    “放心，你进入神城，没人能欺负你，等你实力恢复了，在出关！”

    天麟笑道。

第628章 赤霄世界

    第628章

    神通8重，乃是一种磨炼，因为一味成长，没有磨炼，难以拥有大成就。

    但是，丹龙的磨练十分特殊，实力居然直接跌落到了肉身一重的境界了。

    肉身一重，战船颠簸一下，他的身躯都能散架了。

    无奈之下，天麟只好把丹龙送入了修法宫之内。

    神城之中压力颇大，只有修法宫没有那种压迫感，所以丹龙只能在修法宫之内老老实实的闭关潜修了。

    在把丹龙送入修法宫的同时，天麟也把老实树、大银、小银、天琴飞鹰叫了出来，让他们开开眼界，见识一番世界的真容，还有庞大得超乎想象的世界海。

    看到了世界海，看到了各大世界的模样，几只妖兽如同之前的天麟、赤龙尊一般，都无比的震撼。

    庞大的战船在世界海上快速的航行，灵气池内的彩色灵液消耗的速度并不快。

    但是，各大世界相距实在是太遥远了。

    虽然，天麟能够远远的看到一些世界的轮廓，但是，每一个世界都如同星辰一般。

    世界那般庞然大物，看上去却如同星辰，可想而知，距离是多么的遥远了。

    所以，混元灵液消耗虽然不快，但是，剧烈太远，航行过去，消耗依然无比惊人。

    天麟计算了一下混元灵液的消耗，最后发现，混元灵液根本不够。

    “想要去万古神皇界，最少要3池混元灵液。

    也就是说，我要先去路过的第一个世界，搜集混元灵液，才能继续前进！”

    天麟结算完毕，脸上浮现出了苦笑。

    半池混元灵液，就相当于六七百种珍贵的神药了。

    三池混元灵液，那就相当于三四千种神药。

    “如果我真的把整个神药山都搬空了，倒也能够凑齐这么多的混元灵液。

    可惜，当时我手中容器有限，只是收集了三千多种，而且，还都被丹龙吃掉了。

    看来，只能去下一个世界想办法了！”

    天麟喃喃自语道。

    世界海太过庞大，即便战船速度极快，乃是他以前驾驭的血河神梭速度的千倍以上，但是一路上也耗费了漫长的时间。

    一路上，刚刚开始，天麟等人还十分的新奇，也担心未知的危险，觉得十分的刺激。

    但是一路行驶下来，一个月、两个月之后，没有危险，没有其他人，只有他们这一艘战船，枯寂的航程，这就让他们感觉到厌烦了。

    3个月后，他们纷纷闭关，进行修炼。

    最终，他足足行驶了2年多的时间，终于靠近了下一个世界。

    “来到下一个世界，就行驶了两年的时间，也只有神通境界，寿元够长才能承受得起了！”

    天麟不由得感叹了一声，随后看向了下一个世界。

    他眼前的世界，名叫赤霄世界。

    赤霄世界，从外表上看去，居然有一半都是赤红之色，另外一半也是浓烟滚滚，整个世界看上去就是一副战乱，破败的模样。

    看到这个世界的模样，天麟皱了皱眉头，他只有地图，并没有世界的信息，但是从外表，也能看出这是一个破败的世界。

    “这样的世界，应该很难有宝物了！”

    天麟露出了担忧之色，但是，他又看了战船之内的灵气池。

    灵气池内，混元灵液已经几乎耗尽，目前只剩下了1、2成了。

    “混元灵液不多了，不足以前往下一个世界，只能去赤霄世界看看了！”

    天麟无奈之下，只能催动战船，向着赤霄世界行驶过去。

    赤霄世界，也被强者开辟出了空间通道，而且，还不只是一处。

    在赤霄世界的四周，大大小小居然有十几个通道。

    但是天麟仔细辨认了一番，发现一些通道并不安全，其内除了雷鸣闪电之外，居然还有神通的气息。

    “这些出口，是被神通轰破的！”

    天麟先是震撼了一下，但是下一刻却又恢复如初。

    “世界如圆胎，圆满如一，所谓的通道都是强者开辟而出，只是现在这个并非特地开辟出来的通道，而是攻击这个世界的神通！”

    天麟判断出来，于是驾驭着战船，在赤霄世界之外行驶，寻找着入口。

    许久之后，他寻找到了一处安全的通道，于是驾驭着战船，行驶了进去。

    轰隆隆。

    战船穿过空间通道，电闪雷鸣轰击而下，战船再次剧烈的颠簸起来。

    之前，大银、小银等几只妖兽并未尝试到战船通过空间通道的感觉，此刻才是第一次感受到。

    只是，这种感觉十分的痛苦，他们的实力承受起来无比难受。

    好在，时间并不长，不久之后，战船就穿过了空间通道，来到了赤霄世界之中。

    来到了这个世界，天麟看向了下方，发现下方大地乃是一片赤红，仿佛是被鲜血染红的一样，空间之中也弥漫着一种鲜血的味道。

    并且，周围的气息也十分的混乱，灵气也十分稀薄，完全无法与万魔界相比。

    在这里的灵气，最多与被封印起来的神风世界相当。

    同时，天麟也看向下方，发现下方也停靠着一些战船，战船之上有一些人看守着。

    这些人看到天麟等人驾驭着战船进来，纷纷看了过来，甚至，一些强者居然释放出法力，探索天麟等人的境界。

    “最强者不过是一个神通5重的妖兽，第二个就是法体境界了，其他都是神通2、3重的杂鱼。

    这批人也有战船，可以在世界还上航行？”

    “这么弱小，来到赤霄世界，能抢夺到什么好处？”

    “估计是某个门派的弟子，不知道深浅，偷偷跑出来游玩的吧！”

    ……

    下方的一众强者，纷纷议论道，他们眼中也都露出了轻视之色。

    这也难怪，一般来说，能够驾驭战船，闯过世界海，去其他世界，最少有一位神通六重的强者坐镇。

    现在天麟一行，看上去，赤龙尊实力最强，也不过神通五重；天麟修炼2年多，炼化了体内多余的凤凰精血，实力也刚刚提升到了法体境后期。

    剩下的大银、小银等等实力就太低了，也派不上用途。

    当然，即便神通八重的丹龙拿出来，一样没用，因为神通八重，实力不提高，反而会降低，非但不会让人忌惮，反而会让人生出歹念。

    毕竟，神通8重的强者，手中一定收集了珍贵的丹药与强大的武学，反而会成为被猎杀的对象。

第629章 青冥青幽

    第629章

    天麟也看到了下方战船之上各位强者的实力。

    他一眼扫过，发现在战船之上留守的强者实力还算不错，一个个都是神通五重。

    只是，他们虽然比天麟境界高了一重，但肯定不是天麟的对手。

    “神通五重而已，不足为虑！”

    天麟也感受到了下方众人的目光，于是也露出了不屑之色。

    在他观察之下，战船也十分平稳的落在了赤霄世界的大地之上，几人相继从战船之上走了出来。

    只是，他刚刚落在地上，一旁的战船之上就飞身落下了两人。

    这两人身上穿着暗青色的战甲，一高一矮。

    高个子手持一把暗青色的宝刀，刀刃之上闪烁着一种阴毒的光芒，更弥漫着一种尸臭的味道，居然是某种神兽骸骨炼制而出。

    矮个子手持一杆比他还要高的暗青色长棍，他降落下来，长棍在地上一拄，周围的大地都是一阵震动，显得十分的沉重。

    一高一矮，两尊强者都是神通五重巅峰的实力，他们落在地上，神色不善，更有浓浓的不屑之色。

    “这帮家伙倒霉了，青幽、青冥居然出来了，他们两个最为嚣张、狂妄，背后的高山也十分强大。

    所以，他们肆无忌惮，最为狠毒，稍微看不过眼，就要杀人！”

    “哼，也就欺负一下实力低微的人而已，想要抢夺他们手中的宝物！”

    “也不能这么说，来到赤霄世界，大家原本就是竞争的关系，提前出手，也是为了清扫障碍！”

    ……

    周围战船之上传出了议论之声，声音不低，显然并不怕天麟一行听到。

    “哼，几个小家伙也敢在世界海航行，还敢来赤霄世界！”

    高个子强者名叫青冥，此刻一抖手中长刀，冷哼了一声，身上的气息也释放出来。

    轰。

    神通5重，宝符境的气息完全释放出来，更有一道暗青色的光波向着周围散开，周围的灵气都随之波动，磅礴的气息也随同而至，向着天麟压了过去。

    “现在把身上宝物都交出来，就当是给你是一个教训，然后，给我们滚出赤霄世界！”

    青冥沉声暴喝，身上的气息也撞在了天麟一行的身上。

    只是，其他人并没有咚，只有天麟冷哼了一声，身上的气息也同样释放了出去。

    他的气息如同火焰一般凶猛，猛然爆发，发出了轰鸣之声，周围的灵气都被引燃了，化为了恐怖的火浪。

    轰。

    两股气息碰撞在一处。

    天麟的境界，只是法体境后期而已，而青冥却是神通五重宝符境巅峰，境界差距巨大。

    可是，他们的气息碰撞在一处，天麟身躯动也不动，反而是青冥闷哼了一声，身躯微微一晃，咚的一声，忍不住倒退了一步。

    “怎么可能！”

    青冥露出惊骇之色，但是转瞬，脸色又变得猪肝色。

    他强势威胁，气息震慑，但是没想到，居然失败了，并且还被对方击退了。

    “哼，想不到你还有些本事，让我大意之下，吃了亏！”

    青冥脸色阴沉，觉得在众人面前丢了面子，于是身上就浮现出了浓重的杀机。

    他的气息攀升，的确比刚才更加强悍，也更加恐怖了。

    “小子，如果你老实一些，交出东西，还能保住一条小命。

    只是可惜，你太不识时务了。

    现在，我决定，直接杀了你们！”

    青冥瞪着眼睛，恨声道。

    “慢着，那两个小娘子的模样不错，留着她们一条命，封住法力，让我好好享受一番！”

    矮个子青幽也开口了。

    他的目光盯着赤龙尊与沐雪身上，脸上浮现出了淫邪之意。

    赤龙尊见了，面沉如水，眼中射出了森然的杀机，轰的一声，赤色法力流转，强横的气息也释放出来。

    赤龙尊刚刚突破2年，还只是宝符境初期，可是她的气息释放出来，居然把青冥的气息都压制了下去。

    “不好，这个女的好强！”

    青冥神色一变。

    不过，赤龙尊并未看向青冥，而是看向了一副淫邪模样的青幽。

    “天麟，这个家伙交给我！”

    赤龙尊一变说着，已经踏前了一步。

    轰。

    一步踏出，赤龙尊身上的气息彻底爆发出来，恐怖的龙威也随之释放，一声轻啸，化为龙吟之声。

    她双掌一晃，化为龙爪，覆盖天地一般，周围的空间都是一阵爆破之声。

    “什么，居然是龙族！”

    青幽神色惊骇，连忙催动手中青黑色长棍，向着赤龙尊砸了过去，刹那间，漫天都是青黑色的棍影，乃是一道由棍影组成的风暴。

    但是，赤龙尊却流露出了不屑之色，两只龙爪向着无数棍影组成的风暴抓了过去。

    的一声，漫天的棍影，却被她的两只龙爪掌控其中。

    青黑色长棍剧烈的震动着，但是，却根本无法挣脱赤龙尊的双掌。

    “无耻之徒，今天就是你的死期！”

    赤龙尊一声怒斥，双手抓住青黑色长棍，居然连同青幽一同提了起来。

    随后，她一双手，磅礴的法力如同一条赤色河流，冲撞而出。

    轰。

    法力碰撞，发出一阵轰鸣之声，道道乌光与赤霞漫天飞腾，青幽也闷哼了一声，手中的青黑色长棍无法掌控，脱手而出，身体也无法控制，倒飞而出。

    “垃圾！”

    赤龙尊法力灌注到了青黑色长棍之中，向着倒飞出去的青幽狠狠的砸了过去。

    同时，她脚掌重重的踏在大地之上，轰的一声，大地都被她强悍的力量踩裂了，化为了一个数十米的裂缝。

    赤龙尊的身躯也化为了一道赤芒，再次冲出，杀向了青幽，要把青幽直接轰杀。

    “不好！”

    一旁的青冥见了，大惊失色，惊呼了一声，就要冲出，营救自己的师弟。

    可是，他刚要冲出，强横的气息也压迫了过来。

    这股气息，居然比赤龙尊的气息还要可怕，刚刚生出，就让他产生了一种强烈的危机感。

    而这股气息的主人，正是刚刚与他对峙的青年。

    “你给我留下！”

    天麟的声音传来，手掌向着青冥抓了过去。

第630章 破败之因

    第630章

    咣当。

    他的神轮冲出，如同大日当空，整个空间都发出巨震。

    同时，一道道丝线，从他的神轮之上，向着四面八方蔓延了出去，化为了一张森罗大网，笼罩在了青冥的身躯周围。

    神通，大日天劫。

    这道神通施展出来，无比的神异，周围空间都被神秘的能量封印、覆盖。

    青冥见了，大惊失色，连忙催动手中的长刀。

    嗡。

    长刀挥动，释放出了一道暗青色的刀芒，同时，一种异兽吼啸的声音也随之传出，一股扰乱人心的声波。

    刺啦。

    刀芒斩在了大日天劫之上，发出刺耳之声，更有大股大股的浓烟升腾而起，释放出了刺鼻的味道。

    但是，天麟的大日天劫十分的神奇，蕴含了天地至理，堪比天阶神通，十分的可怕。

    更何况，天麟的法力也十分磅礴。

    在他刚刚进阶神通4重的时候，法力已经相当于神通5重巅峰了。

    此刻，天麟炼化了那90滴凤凰精血，境界进阶到了神通4重后期，法力也提升到了神通6重的层次。

    磅礴的法力，恐怖的神通，轻而易举的抵挡住了青冥的刀芒，更是向着中央收缩了过去。

    至于那股恐怖的声波，更是无法干扰天麟强大的武道元神。

    “什么？不可能！”

    青冥大惊失色，眼看着大网收缩而来，笼罩而下，他再次催动刀芒，释放出可怕的刀劲。

    他一口气，斩出了三刀，每一刀都伴随着异兽吼叫之声。

    平时，他凭借这把极品宝器的腐蚀之力与强悍异能，连神通六重强者的攻击都能抵挡一两招。

    可是现在，他面对天麟。

    腐蚀之力虽然强悍，但是，天麟的法力更加恐怖，天地至理更是不容破坏。

    强大的异能，更是无法阻碍天麟的武道元神，要知道，他的武道元神乃是两尊元神融合而成，本就强大异常。

    嗡。

    刀芒纷纷碎裂，却只是稍稍阻挡大日天劫的步伐而已。

    “封！”

    不久之后，天麟一声暴喝，大日天劫完全收缩，把青冥笼罩在其中，一身的法力都被封印在体内。

    天麟继续催动法力，注入到大日天劫之中，恐怖的天网继续收缩，最终，化为了一枚弹丸大小的青色小球，飞入他的手掌之中。

    天麟握起了拳头，神色自若的看向了前方正在厮杀的赤龙尊与青幽，仿佛做了一件小事一般。

    但是，周围战船之上的强者见了，却纷纷倒吸了一口凉气，脸上浮现出了惊容。

    之前，他们还觉得天麟一行十分的弱小。

    但是现在，一个神通4重的青年居然一招就封印了神通五重巅峰的青冥，实力恐怖如斯。

    这样的实力，已经十分的可怕了，许多神通六重的强者都做不到。

    “看来他们不是不知好歹的闯进来，而是真的有实力，要争夺赤霄世界的资源！”

    “可怕，神通4重就有这样的战斗力，不知道是那个门派培养出来的可怕弟子！”

    “难道是神皇宫的弟子？也只有神皇宫能够培养出这么强大的弟子了！”

    ……

    众人震撼的议论道。

    在他们议论之中，另外一边，青幽也被赤龙尊单方面殴打致死，甚至，连青黑色长棍都被赤龙尊掰断了，掷入了大地深处。

    打死了青幽，赤龙尊深深的舒了口气，脸上的恼怒之色这才消失不见。

    她一纵身，看了一眼天麟手中的小球，露出了惊异之色。

    她并未见过天麟展现过这样本领。

    “还是你厉害呀，一挥手，就封印了一个。

    我可是打了五十多掌，才把那个家伙拍死的！”

    赤龙尊露出一脸羡慕的模样。

    天麟露出了苦笑之色，道：“如果你只是想杀他，恐怕用不了这么长时间吧！”

    “嗯，的确，只是杀他，三十多招足够了，只是她惹怒了我，就让他多吃一些苦头！”

    赤龙尊点头道。

    周围众人听了，更加恐惧，一时间，纷纷躲在了战船之中，不敢在打扰天麟与赤龙尊一行了。

    众人不来惊扰，天麟也懒得理会他们。

    “先回船上，从他口中打探一些有用的信息之后，咱们在出来！”

    天麟如此说着，直接带着沐雪、赤龙尊等等返回了战船之上。

    他开启了战船的灵阵，取出了封印青冥的小球。

    神通，九幽搜神诀。

    天麟催动神通，一股奇特的气息释放出来，化为了一抹抹乌黑之光，冲入了大日天劫所化的小球之中。

    在其中，青冥被封印了，连动弹一下都没有办法，只能眼睁睁的看着这股奇特的光明涌入他的身体之中，注入他的法力神海。

    最后，乌黑之光化为细丝，缠绕在他的武道元神之上。

    刹那间，他生出了一种被束缚的感觉，不仅如此，一抹奇特的武道元神之力也深入他的武道元神之内。

    嗤。

    天麟在青冥的武道元神之中植入了一丝印记，控制了他的武道元神之后，立刻打开了大日天劫的封印。

    “青冥拜见主人！”

    青冥跪在地上，神色十分难看。

    武道元神被控制，自此，他失去了自由，沦为奴隶，被天麟驱使，后果十分可怕。

    “你来自哪个世界？跟你一起来的强者，实力最强的一个有多高？”

    天麟首先询问道。

    封印了青冥，斩杀了青幽，就是与他们为敌，那么，当然要知道他们的具体实力。

    “回禀主人，我是来自灵神世界巨灵门。

    我是随同少门主前来赤霄世界历练的。

    我们的少门主名叫幻灵子，乃是神通6重巅峰！”

    青冥武道元神被控制，只能老老实实的回答道。

    “只是神通6重巅峰么？那还有其他人么？”

    “还有两位长老随同前来，也是神通6重巅峰的境界，除此之外，还有十多位师兄弟，也是神通五重！”

    “三位神通六重么，那就不用担心了！”

    天麟微微点头，心中也松了口气。

    丹龙闭关了，神通七重难以对抗，不过，神通6重却不足为惧。

    “那告诉我，赤霄世界为什么会变成这个样子？”

    “赤霄世界之前出现了一个强悍的门派，统治了这个世界。

    不过，他们得罪了神皇宗，于是，被万古神皇界灭掉了，所以赤霄世界才会是如此破败的模样！”

第631章 黄金武斗宫

    第631章

    “很强的门派？”

    天麟好奇道。

    “没错，那个门派叫做黄金武斗宫，十分的强大，发展的速度也十分的迅猛，可惜，他们得罪了这一片区域的庞然大物，真正的主宰，万古神皇界。

    最终的下场，就是被轻松扼杀了。”

    青冥介绍道。

    “黄金武斗宫虽然与万古神皇界差距巨大，如同蝼蚁与巨人。

    可是，黄金武斗宫相对于我等来说，也是一个超级大门派，统治了一个世界。

    这个门派之内强者众多，收集到了许多的神通、神药、神兵等等珍贵的物品。

    虽然黄金武斗宫被灭掉之后，大部分珍贵的物品都被万古神皇界收走了。

    可是，有人曾经在废墟之中寻找到了一些东西，最终成为了神通9重的强者。

    也有人从其中寻找到了残缺的神兵。

    而且，还有人找到了一枚储物袋，里面有珍贵的真品神丹和神兵。

    那些东西，都是战死之人留在赤霄世界的物品。

    有了这么多好处，所以才有人乘坐着战船，渡过世界海，来到此处寻找机缘！”

    青冥再次介绍道。

    “原来如此！”

    天麟微微点头，也有些心动了。

    不过，天麟这一次来到此处最大的目的乃是为了搜寻混元灵液，于是询问道：“那你可知道，赤霄世界何处可以得到混元灵液？”

    “混元灵液？

    赤霄世界原来发现过一座混元灵液的泉眼，出产了许多的混元灵液。

    也是因此，黄金武斗宫才能大肆去外界游历，搜集宝物。

    最终，他们才能快速的壮大。

    所以说，黄金武斗宫有许多的混元灵气。

    只是听闻，他们被万古神皇界灭掉的时候，混元灵液都被拿走了，连混元灵气泉眼都被抽干了，现在已经没有了混元灵液了。”

    青冥道。

    “抽干了泉眼，这万古神皇界做事还真是不留余地！”

    天麟叹息了一声，却也无可奈何。

    “不过，如果能够发现一些强者的储物袋，或许，会有一些混元灵液！”

    青冥又道。

    “哦？”

    天麟眼睛一亮。

    “那看来，就要去黄金武斗宫了！”

    天麟当即决定了下来。

    当即，他让青冥带路，与赤龙尊、沐雪等人一同，前往了黄金武斗宫。

    几人再次从战船之上飞身落下。

    天麟有一座庞大的神城，里面空间非常的巨大，所以，不用如同其他人一样，把战船留在原地。

    收取了战船之后，几人离开了港湾，在青冥的带领之下，向着黄金武斗宫的方向飞去。

    黄金武斗宫虽然被灭掉了，不过，赤霄世界还是有不少的原住民存在。

    只是，这些原住民实力不强，很少见到神通境界的强者，大部分都是真气境。

    并且，这些人穿着也十分的破烂，几乎每个人身上都带着一抹肃杀之气，甚至，许多人身上都有伤痕。

    他们看到了天麟一行，顿时躲到了远处，脸上都是警惕与排斥之色，还有浓浓的敌意与杀机。

    天麟见了，皱了皱眉头。

    “怎么回事？他们好像非常厌恶我们！”

    沐雪忍不住询问道。

    “赤霄世界破败，就是被外敌击溃了。

    对于他们来说，万古神皇界，或者是我们这些世界，都是一样，都是外来者，正在入侵他们的家园。

    只不过，他们无力反抗而已。

    另外，咱们这些外来寻宝之人，有许多也非常的凶残，做出了许多坏事！”

    青冥刚刚说道此处，脸上浮现出了一抹尴尬之色。

    “哼，你们也是其中之一吧！”

    赤龙尊冷哼了一声道。

    她是想起了之前青幽的表现，有此猜测。

    青冥听了，顿时低下头去，算是默认了。

    “那就怪不得这些人如此敌视我们了，看来你们没少惹是生非。”

    赤龙尊眼中闪烁着一抹杀机，动了杀心了。

    沐雪也是一脸的厌恶之色。

    “先不急，等到了黄金武斗宫，在杀他不迟！”

    天麟沉声道。

    “饶命，饶命！我再也不敢了！”

    青冥登时吓得瘫倒在地上。

    “起来，带路！”

    天麟眼睛一瞪，催动了九幽搜神诀。

    青冥顿时不由自主的站了起来，向着黄金武斗宫的方向走去。

    但是他的脸上，却满是惊恐与畏惧之色。

    这就是九幽搜神诀的恐怖之处，被控制之后，就完全是奴隶了，被驱使的对象了。

    赤霄世界十分庞大，不过，黄金武斗宫是依靠游历各大世界才逐渐发展状态的门派。

    所以，黄金武斗宫门派驻地距离港湾并不远。

    他们飞行了半个时辰，就看到了远处一片庞大的废墟，废墟之内浓烟弥漫，血腥味扑鼻，更有一种尸体腐败的味道。

    入目之处，还有一具具的尸骸。

    这些尸骸完全皮损了，骨头都碎裂了，根本分不清是具体何处的骨头。

    来到了此处，天麟与赤龙尊就皱了皱眉头，沐雪更是俯下身体，差点呕吐出来。

    这是一处真正的战场，一个绝世大派，统治了一个大世界的门派灭亡之地。

    这样的门派，门人弟子应该非常的多，最少数十万人，甚至数百万人了。

    可是，黄金武斗宫一灭，这些弟子也被屠戮殆尽了。

    而黄金武斗宫昔日也无比的庞大，宫殿林立，极尽奢华，比神风世界的万道学宫、无皇宫、惊世宫还要庞大，甚至，比他们三大神宫何在一处还要庞大。

    但是现在，如此庞大的一座宗门，却化为了废墟了，没有一处完整的建筑。

    “这样的门派，建立起来，估计要耗费万年以上的时间。

    可惜，一夕之间，就毁灭了！”

    天麟感叹着，同时，也震撼于万古神皇界的强大。

    如此庞大的门派，居然被万古神皇界轻而易举灭掉，实在是太可怕了。

    “咦？青冥，你没有看守战船，怎么跑到这里来了？”

    正在这时，远处有二十多尊强者飞了过来。

    这二十多人之中，其中有三人气息非常强大，达到了神通6重，神武合一的境界。

    另外二十人，乃是神通5重的境界。

    除此之外，还有一个看上去只有二十岁左右的女子，实力只有虚神境界，身上被法力封锁着。

第632章 巨灵门

    第632章

    “少宗主，救我！”

    看到了来人，青冥焦急的吼道。

    “死！”

    可惜，他刚刚说完，天麟手掌就拍了下去。

    他并未催动神通，也并未催动多少法力，可是，青冥的武道元神已经被他控制住了，根本没有做出任何的防御，甚至还压住了体内宝器的护主之力。

    啪。

    青冥的脑袋如同西瓜一般炸开，殷红的血色四处飞溅，连同他的武道元神都崩裂了，化为了流光，向着四面八方散开。

    “大胆！”

    “居然敢杀害我巨灵门的弟子，你是找死不成！”

    “该死，一个小辈，居然如此大胆！”

    但是，巨灵门众人就愤怒了，脸上流露出了强烈的杀机。

    巨灵门来到了赤霄世界，也是作恶多端，稍有不顺，就会直接出手杀人，凶名在外。

    可是今天，巨灵门的弟子却被当面斩杀了，这是无数巨灵门，是对巨灵门尊严的践踏。

    刹那念，巨灵门众人的神色都变得无比难看，脸上的杀机释放出来。

    “我不管你们是谁，敢杀害我巨灵门的弟子，就要血债血偿！”

    巨灵门少宗主一声怒喝，就要过去，斩杀天麟等人。

    “少宗主，杀鸡焉用牛刀，最强一个不过是神通5重，让这些弟子过去就可以了！”

    巨灵门少宗主身后，一位老者说道。

    老者说完，立刻就冲着身后的几位弟子道：“你们去，杀了他们！”

    “是！”

    身后，二十位神通五重的强者之中，直接走出了五人，向着天麟的方向缓缓的走了出去。

    “只有五个，这可不够，我看你们一起出手算了！”

    天麟冷笑了一声，脸上浮现出了轻蔑之色。

    “哼，死到临头了，还在大言不惭！”

    巨灵门少宗主冷笑道。

    “哦？是么！”

    天麟目光微微一闪，眼中射出了森寒的杀机。

    “你们少宗主派你们来送死，可怪不得我下手无情！”

    他话音落下，巨灵门的五人也冲杀了过来。

    他们各自催动神通，法力也分别释放出来。

    刹那间，空间之中充斥着刀芒、剑影、掌印、指印等五道恐怖的神通，每一种神通居然都是地阶神通，威力强大。

    五道神通同时袭来，周围顿时发出了天崩地裂一般的声音，破败的黄金武斗宫之中，岩石纷飞，气浪滔天。

    但是，他们的气息虽然恐怖，却根本无法靠近天麟的身躯，所有的气息与能量全都被天麟身周的法力阻挡住了，无法靠近。

    眼看着五道神通袭击而来，天麟不慌不忙，只是双目圆睁，眼中有两枚赤红色的宝符闪烁着。

    嗤。

    陡然，赤红色的光束从他的双目之中激射而出，速度极快，刚刚闪烁，就已经周围的五道神通碰撞在了一处。

    赤神瞳。

    一道神通，却蕴含着莫大的威能，两道光束，却无比的坚硬与强大。

    刀芒、剑影、掌印等等神通与赤神瞳碰撞在一处，纷纷碎裂，被直接洞穿，恐怖的神通威能，展露无遗。

    噗。

    不仅破了五道神通，赤神瞳更是射出，洞穿了巨灵门一位弟子的身躯，把他的武道元神击破。

    随后，天麟目光扫视四周，赤神瞳的威能随之转动。

    轰轰轰。

    一道道强悍的碰撞之声连续响起，巨灵门五大弟子纷纷惨死，甚至，连他们身上的上品宝器都无法阻挡天麟神通之威，被直接射穿。

    一招，破解五大神通，更是斩杀了武尊宝符境的强者。

    “好强的神通，这样的神通，堪比天阶神通了！”

    门下弟子死掉了五个，但是，巨灵门少宗主非但没有愤怒，反而露出了欣喜之色。

    “这样的神通，在巨灵门都只有一门，乃是镇派绝学，如果抢夺过来，我的实力一定会大幅度增长！”

    巨灵门少宗主狂喜道。

    “少宗主，他的实力很强，一口气斩杀了五尊神通五重的弟子，真实的战斗力很强。”

    但是，少宗主身后的两位老者却露出了重视之色。

    “二长老，三长老，你们怕什么？咱们三个可是神通6重，神武合一的境界。

    难不成，他还能够超越两个大境界战斗不成？

    即便他真的堪比超级大派弟子一般逆天，可是，不要忘了，咱们有三个呢！”

    巨灵门少宗主不屑的道。

    “少宗主所言极是！”

    两位长老微微点头。

    “那三长老，请你出手，把他拿下！”

    巨灵门少宗主再次命令道。

    “是！”

    巨灵门三长老直接走出。

    他一步踏出，落在了天麟身旁，手中已经多出了一把亮银色的长枪。

    “我乃是巨灵门门下三长老，你是何门何派的弟子？”

    三长老长枪一抖，直接询问道。

    他也是觉得天麟实力强大，身份可能非同一般。

    当初，黄金武斗宫就是因为误杀了万古神皇界一位长老的儿子，结果就导致灭亡的下场了。

    所以，他谨慎起见，要询问清楚。

    “我叫天麟，门派说了你也没听说过！”

    天麟直接回答道。

    三长老微微点头，也放下新来。

    如此说来，对方应该是一个小门派的弟子。

    “那你可以去死了！”

    三长老一边说着，手中长枪一抖，化为了漫天的银色星芒，星芒射出，宛如一条条银色的丝线。

    嗡。

    刹那间，周围空间之中都弥漫着一阵呼啸之声，灵气都受到了引动，化为了丝线之状。

    顿时，天麟感觉到周身上下出现了一种强大的束缚，让他无法动弹，仿佛落入了一张灵气所化的大网之中。

    同时，枪芒所化的漫天银色丝线也向着天麟激射而来，仿佛要把天麟扎成筛子一样。

    但是这个时候，天麟的气息猛然爆发了出来，轰隆一声，赤红色的烈焰猛然的燃烧了起来。

    他赤红色的长发在身后飘动着，宛如一团赤红色的烈焰一般。

    他的法力升腾，在身后化为了一尊凤凰图腾。

    登时，束缚在他身体周围的灵气大网融化了，被他的法力引动，然后开始猛烈的燃烧起来。

    只是一瞬间，周围化为了火焰的世界，无比的灼热。

第633章 血腥屠戮

    第633章

    “好强悍的气息！”

    三长老神色一变。

    天麟爆发出来的气息，远超他的想象，甚至，让他都生出了一种危机的感觉。

    与此同时，天麟的双手之中各自出现了一把武器。

    火麟刀，紫阳圣剑出现在他的手掌之中，天麟的气息登时凝聚到了极致。

    刀剑双绝。

    天麟一声历吼，泰辰剑罡、破虚刀诀释放了出来。

    嗡。

    空间一阵颤抖，一把紫色的剑罡凝聚而出，无比凝聚，磅礴的法力汇聚其上，使得这道剑罡能量充沛，充斥着力量之感。

    轰。

    火焰滔天，火焰弥漫在天空之上，灵气剧烈燃烧，仿佛要把整个世界烧穿一样。

    两大神通同时释放了出来，化为了极为强悍的光芒。

    轰。

    剑罡与三长老的枪芒碰撞在了一处，仿佛天崩了一般，整个空间之中都生出了剧烈的轰鸣之声。

    周围无数建筑的残骸都爆碎，化为了齑粉。

    远处，被巨灵门封印的女子惨叫了一声，七孔流血，摔倒在地上，失去了直觉。

    即便是沐雪等人有赤龙尊的法力保护，也感觉到心神巨震，心脏仿佛被鼓槌狠狠的敲了一下，无比难受。

    紫色的剑罡爆裂，残存的能量向着周围空间激射而出。

    与此同时，漫天银色的枪芒也被斩断，三长老的神通被破了。

    可是，天麟还有一道神通，破虚刀诀的火海之芒，却不受阻拦，向着三长老杀了过去。

    “居然这么可怕！”

    三长老大惊失色，连忙运转银色长枪，法力催动，长枪横扫，如同水银泻地，化为了雷霆万钧之势，轰入了火海之中。

    刹那间，火焰升腾，银光乍现。

    两道神通之力相互碰撞，爆发出来的恐怖能量乱流，向着四面八方肆意的飞射而出。

    登时，周围发出了连续不断的爆炸之声，不一会儿的功夫，周围的废墟就变得更加凌乱了，数不清的骸骨被能量蒸发，化为了齑粉。

    咚咚咚。

    双方能量剧烈的激荡着，三长老身体巨震，连续后退，每一步都深陷大地之中，在大地之上踩出大片蛛网一般的裂缝。

    连续三步之后，三长老身躯这才平稳下来。

    只是，他双手微微颤抖着，脸上满是震撼之色。

    他乃是神通6重，神武合一的境界，神通经过淬炼，变得更加强悍了。

    可是，他与一位神通4重法体境界的人厮杀，居然落入了下风，这是他不曾想过的事情。

    “这样的弟子，也只有万古神皇界可以培养出来。”

    三长老神色紧张，不由得询问道：“你是万古神皇界的弟子？”

    “不是！”

    天麟摇了摇头。

    三长老稍稍松了口气，如果天麟真的是万古神皇界的弟子，那么，巨灵门都要遭殃了。

    “二长老，你去帮他，不过，要抓活的。

    他刚才施展出来的几种神通都非常的强悍，咱们要抓住他，审问出来，为巨灵门所用。

    如果事情成功，这可是大功一件！”

    少宗主再次吩咐道。

    “是，少宗主！”

    二长老微微点头，当即提着一把宝剑，飞身而出。

    只是他尚未落下，赤龙尊一挥手，化为了一道护罩，笼罩了沐雪等人，把他们保护起来，同时飞身而起，挡在了二长老的面前。

    “老家伙，你的对手是我！”

    赤龙尊一声娇斥，双手一晃，赤红色的法力也催动出来，头顶之上两只龙角也闪烁着恐怖的神光。

    同时，她一声轻啸，两只手掌向着前方拍了出去。

    “居然是一头神龙！”

    二长老神色一沉，脸上浮现出了凝重之色。

    他催动宝剑，化为了森然的剑芒，也向着赤龙尊杀来。

    赤龙尊虽然境界比天麟强悍，可惜，真正的战斗力反而不如天麟。

    所以，他与二长老厮杀在一处，也只是旗鼓相当而已，一时之间，难分高下。

    轰隆隆。

    登时，四道高手，分成了两处战斗，强悍的能量肆意释放出来，大地开裂，岩浆涌出，云层破碎，如毁天灭地一般。

    可是，在天麟刀剑双绝强势攻击之下，三长老却逐渐不敌，落入了下风。

    “哼，还是要我出手！”

    巨灵门少宗主冷哼了一声，身上的法力催动出来，发出了如同潮水一般的声音，磅礴的法力，比二长老与三长老还要可怕。

    “你们，去吧那些人抓住！”

    巨灵门少宗主更是冲着身后十五位弟子吩咐道。

    吩咐完毕，他一步冲起，身躯一晃，双掌向着天麟的方向拍了过去。

    “别以为你神通强悍，我巨灵门的神通同样不弱！”

    巨灵门少宗主一声暴喝，双掌之上释放出了湛青色的光辉，一双手掌化为弥天大小，如同巨神手掌一般，覆盖而下。

    刹那间，周围天地都仿佛被这双掌之力震慑住了，天麟周围的空间都如同最坚硬的神金一般，封锁住了他的身躯。

    与此同时，三长老也趁机，长枪挥舞，如同一条银河落下，向着天麟撞击而来。

    看着两道神通袭来，巨灵门的十五位强者杀向了沐雪等人，天麟神色一沉，脸上露出了怒色。

    “哼，无耻之徒，居然毫无强者的尊严！”

    天麟一声暴喝，身上的气息再次攀升，身后的凤凰图腾仿佛也感受到了天麟磅礴的怒火，发出了嘹亮的啼鸣之声。

    轰。

    周围空间响起了一阵爆裂之声，封锁他身躯的光芒消失于无形。

    同时，天麟刀剑同时升起，斩向了三长老与巨灵门少宗主，抵挡住了他们的神通。

    同时，天麟的法力更是化为了一张手掌，向着下方覆盖而下。

    大日天劫。

    咣当。

    他的神轮冲出了体外，镇住了附近空间，数不清的丝线从他的神轮之上蔓延开来，向着下方垂落而下，化为了天罗地网，包裹住了巨灵门十五位神通五重的强者。

    杀。

    天麟一声暴喝，大日天劫登时开始收缩。

    这一次，天麟并未封印他们，而是屠杀。

    数不清的天地至理所化的丝线，化为了一把把锋利的刀锋，向着他们切割而去。

    “不好！”

    “啊，这是什么神通，我的神通居然无法阻挡！”

    “好强，太强大了！”

    ……

    一声声恐惧的吼叫之声此起披伏，一道道神通被大日天劫的力量粉碎。

    最终，大日天劫所化的大网切割了他们的身躯，也切碎了他们的武道元神。

第634章 太古神山

    第634章

    一招大日天劫，轰杀了十五位神通五重宝符境的强者，天麟恐怖的实力展露无遗。

    “好强，一刀一剑，抵挡住我跟少宗主，还能抽出心神，斩杀我巨灵门的弟子！”

    三长老露出了震撼之色。

    “强敌，绝对是一个强敌。

    不过，杀了他，获得他的神通，好处也会极为庞大！”

    巨灵门少宗主反而更加的兴奋了。

    那些弟子死就死了，他根本不在乎，他在乎的只有自身。

    他如此想着，双掌一晃，青色的掌印再次轰击而下。

    轰隆。

    他双掌覆盖而下，周围天地再次凝固，灵气仿佛化为了神金，再次束缚天麟的身躯。

    不仅如此，他的双掌之上更是垂下了恐怖的气流，释放出了一种强大的气息。

    轰隆隆。

    空间之中，响彻着一阵爆鸣之声，巨灵门少宗主的双掌携带着无穷巨力，向着下方拍击而来。

    在他的双掌覆盖之下，周围的群山都轰然粉碎，大地塌陷了。

    “在两尊神武合一境界强者围攻之下，你还敢逞凶！”

    巨灵门少宗主吼道。

    在双掌攻击之下，天麟顿时感觉到两股恐怖的力量向着他的身躯砸了过来。

    这股力量十分庞大，真的如同巨人的手掌向着下方覆盖而下一般，携带着庞然大力。

    同时，两只巨大手掌上空，灵气汇聚而来，巨灵门少宗主的口中更是喷出了一口气。

    这团气雾冲出，青翠欲滴，并不消散，反而把周围天地间的灵气快速的吸收了过来。

    气雾滴溜溜旋转，不久之后，就化为了一尊青翠欲滴的万米山峰。

    这是一座太古神山炼制成的极品宝器，此刻，被巨灵门少宗主催动出来，把太古神山的重量附加在了他的掌印之上。

    登时，他的掌印变得无比沉重，威力提升了数倍。

    喀拉喀拉。

    掌印背负着一座太古神山，向着天麟的身躯压了过来，磅礴大力，压迫得天麟都喘不过气来，身躯都难以挺直，背脊微微弯曲了。

    “给我破！”

    天麟一声怒吼，身后凤凰图腾发出了一阵嘹亮的凤鸣之声。

    刹那间，他周身上下都被火焰占据了，化为了一尊火焰巨人。

    同时，他一只眼睛闪烁着凤凰图像，一只眼睛有麒麟在奔行。

    两只眼睛之内宝符旋转，赤红之芒猛然射出。

    嗤。

    两束赤色光芒激射而出，撞向了巨灵门少宗主的双掌。

    神通，岁月。

    同一时间，天麟一声暴喝，身上涌出了一抹金芒，金芒冲出，居然后发先至，在赤神瞳之前，笼罩在了巨灵门少宗主的双掌之上。

    被神通岁月笼罩，巨灵门少宗主顿时感觉身躯开始衰老，气血溃败，法力开始衰退。

    登时，他的掌印威力大幅度减弱。

    轰。

    赤神瞳随之而来，撞在了巨灵门少宗主的双掌之上。

    赤神瞳，别看是用双目释放出来，但是力量嫉妒凝聚，也是力大无穷，撞在了被太古神山加持的双掌之上，依然不落下风。

    只听得开天辟地一般的巨响，巨灵门少宗主的掌印崩裂了，被赤神瞳射穿，随后，赤神瞳的威力也撞在了太古神山之上。

    哐当一声巨响，太古神山摇晃，其上草木摇动，磅礴的灵气宣泄而出。

    同时，天麟的赤神瞳也爆碎了，赤色光芒向着四面八方宣泄而出。

    水银泻地。

    与此同时，三长老挥动银色长枪，也同时袭击而来。

    他一枪扫来，漫天都是银色的光芒，宛如一条银河，向着天麟轰击而来。

    天麟以一敌二，丝毫没有慌忙之象。

    他见到三长老攻击而来，刀剑居然同时斩了出来。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    两道地阶神通斩出，展现出了毁天灭地的威力，登时把三长老的身躯轰飞了出去。

    “居然这么强！”

    巨灵门少宗主露出了惊骇之色，但是脸上的贪婪之色更浓了。

    “越强，神通越是厉害，杀掉之后，好处越大！”

    巨灵门少宗主再次催动太古神山，向着天麟轰击而来，把太古神山与巨灵门绝学巨灵神掌的威力发挥的淋漓尽致。

    刹那间，神通六重的实力完全展现了出来，攻击之时造成了恐怖的威能。

    一旁，三长老的实力稍逊于巨灵门少宗主，但是一杆长枪施展出来，攻击凌厉，法力充沛。

    但是，天麟表现出了更加强大与惊人的实力。

    他凭借神通4重，法体境后期的境界，却展现出了完全不逊色于神通6重的恐怖战力。

    甚至，他的战斗力比三长老、巨灵门少宗主还要可怕，还要强悍。

    现在，即便是三长老与巨灵门少宗主联手围攻，居然也占据不到丝毫的上风。

    天麟就仿佛一尊不可抵挡的战神，法力磅礴，没有干枯之时。

    在如此磅礴的法力之下，天麟连续施展出大日天劫、赤神瞳、泰辰剑罡、破虚刀诀、流星赶月、神通岁月。

    一种种神通，每一种都是强悍的地阶神通。

    甚至，有几种神通的威力已经接近天阶神通了。

    “可怕，太可怕了，这是怎么修炼出来的恐怖战力？”

    三长老震撼无比。

    “邪门，这小子太邪门了，一个神通4重，怎么可能这么强！”

    巨灵门少宗主也是越战越是心惊。

    他们二人感受到了庞大的压力，隐隐约约之间，居然有种被压制的感觉。

    反观天麟却越战越勇，越战越是凶悍。

    他并未施展出天阶神通。

    其一，天阶神通太强，愈合太珍贵了，催动出来，恐怕会让黄金武斗宫内的强者群起围攻，抢夺他的天阶神通。

    其二，就是他进阶法体境界之后，只争斗了两、三次，之后就是漫长的闭关，没有战斗的磨砺与洗礼，难以真正掌控这个境界。

    而现在，他与巨灵门少宗主、三长老一战，对手足够强悍，正是磨砺己身的对象。

    于是，天麟也不着急，一道道神通施展出来，把除了摘星手之外的所学神通一一展现出来。

    随着攻击，他的神通越加的凶悍，神通的威力居然在逐渐加强。

    一转眼，双方已经厮杀了数百招。

    天麟精神充沛，法力依然源源不断。

    反而是巨灵门少宗主与三长老坚持不住了。

第635章 侍女小环

    第635章

    啊。

    一声惨叫，却是从一旁传来，却是赤龙尊凭借神兽的强悍战力，终于斩杀了二长老。

    二长老被杀，让巨灵门少宗主心中大惊，心神稍稍分散。

    登时，天麟抓住了机会，赤神瞳、泰辰剑罡、破虚刀诀连续攻击而上，登时把他斩杀。

    仅存一个三长老想要逃脱，却被天麟挡住了。

    之前，三长老与巨灵门少宗主联手战天麟，还被压制，现在仅剩下他一个人，根本无法与天麟匹敌了。

    数招之后，天麟一招破虚刀诀，滔天火焰瞬间湮灭了三长老的身躯。

    在三长老的惨叫声中，他的身躯焚烧成灰烬，武道元神也被焚毁，瞬间死亡。

    一场大战，就这样结束了。

    “我才只是击杀一位神通六重的巨灵门二长老，没想到你却以一敌二，一口气杀了两个！”

    赤龙尊露出了赞叹之色。

    现在，天麟的实力越来越强悍了，她难以企及了。

    “哈，还是赤龙尊先杀了二长老，让巨灵门少宗主分了心神，我这才能杀了他！”

    天麟客气了一下，同时伸手虚空一抓，把巨灵门少宗主的太古神山抓在了手中。

    这座太古神山之中传递出一种古老的气息，更有一种浩荡的灵气，没有法力注入之下，看上去只有巴掌大小，但是，却比一片山脉还要沉重。

    “这座太古神山十分的不错！”

    赤龙尊看了太古神山一眼，赞叹道：“这座太古神山，只是经过了简单的炼化，之后，如果如果再次精心炼制一番，肯定会变得更强！”

    赤龙尊说道。

    “没错，的确是一个绝佳的材料。

    不过，太古神山，乃是远古时期留下来的珍贵材料，以前都是名山大川，绝世大派的驻地，后来世界湮灭之后，才留下来的产物，不是那么容易炼化的！”

    天麟说着，却还是把太古神山收进了神城之中，等到之后有了时间，可以尝试炼化一番。

    在收起了巨灵门少宗主的太古神山之后，天麟又取出了巨灵门少宗主的储物袋，打开一看，天麟登时眉开眼笑。

    只见巨灵门少宗主的储物袋之内，居然有许多的混元灵气。

    “这么多的混元灵液，足有两池了，离开了赤霄世界，可以直接前往万古神皇界了！”

    天麟洗出往外。

    没想到一次，就收集到了足够的混元灵液。

    不仅仅是混元灵液，在他的储物袋内还有许多的真品神丹与珍贵的宝器。

    这些东西天麟有些用途，不过用途不是太大，没有混元灵液珍贵。

    “有了足够的混元灵液，咱们还继续寻找么？”

    赤龙尊询问道。

    “现在还不能离开。

    两池混元灵液而已，只够到达万古神皇界，可是，到了那里，万一遇到了什么情况，可就不能立刻出来了。

    所以，咱们最少还要收集一、两池的混元灵液才成。”

    天麟说道。

    “听说你去万古神皇界，是要去无皇。

    如此一来，最稳妥的话，还是收集五池以上的混元灵液，甚至，是十池，那就更加安全了！”

    赤龙尊道。

    “没错！”

    天麟问问点头，刚要继续说话，一旁却传来了沐雪的声音。

    “姑娘，你没事吧！”

    沐雪抱着一个女子走了过来，更是催动法力，把女子唤醒了。

    这个女子，正是被巨灵门擒拿，用飞来封印的少女。

    少女被沐雪救醒之后，脸上顿时浮现出了浓浓的警惕之色。

    “你放心，我们可不是巨灵门那些坏人！”

    沐雪连忙说道，同时看了一眼少女身上的法力封印，不由得露出难色，然后转身，看向了天麟。

    “天麟大哥，她的封印我解不开，还是你来吧！”

    沐雪连忙道。

    天麟见了，微微点头。

    少女只是虚神境界，掀不起什么风浪。

    于是，天麟也没有在意，走过去，伸手一抓，直接破了她身上的法力封印。

    法力封印破除，少女恢复了自由，体内的真气快速运转了起来。

    不过，她这样虚神境界的实力，在天麟等人的面前完全如同蝼蚁一般。

    少女封印被破除了，脸上的警惕之色稍稍消散了一些，更是向着天麟几人躬了躬身，道：“多谢几位恩公相救！”

    “没事，举手之劳而已！”天麟微微点头，然后随口询问道：“你是赤霄世界的人么？他们抓住你干什么？”

    “没错，小女子正是赤霄世界的武者。

    刚才那些恶徒抓住我，是想让我为他们带路，探索黄金武斗宫！”

    少女解释道。

    “原来如此！”

    天麟微微点头，表示理解。

    巨灵门一方毕竟是外来者，让本地人带路也是正常不过。

    “好了，你可以走了！

    当然，你如果想换取一些报仇，也可以给我们带路。

    我可以给你一些神丹，当做报酬！”

    天麟说道。

    少女稍稍犹豫了一番，最后点了点头，道：“好，我可以为你们带路！而且，你们救了我，我可以带你们去一处黄金武斗宫的宝库。”

    “什么？你要带我们去黄金武斗宫的宝库？”

    天麟露出了怀疑之色。

    黄金武斗宫被万古神皇界灭掉了，宝库理应早就搬空了。

    “当年，万古神皇界灭掉了黄金武斗宫，搬空了绝大部分的宝库。

    不过，还是有几座最神秘的宝库，藏得比较隐秘，没有被发现！”

    少女解释道。

    “你是什么身份？”

    赤龙尊也怀疑起来。

    “实不相瞒，我以前是黄金武斗宫的弟子。

    也是因为这个身份，才被巨灵门的几人抓住的！”

    少女神色十分真诚的回答道。

    “普通弟子，应该不会知道那些隐秘的宝库吧！”

    天麟道。

    少女犹豫不决，最后咬了咬牙，为了解除天麟等人的疑惑，道：“好，那我直说了，我是黄金武斗宫宗主的女儿的贴身侍女，我叫小环，侥幸逃过了一劫。

    小姐当初在那间密室闭关，都是我送的吃食，所以我知道。

    巨灵门也是发现了我的这个身份，才抓住了我，要打探出宝库的位置。”

    “那你现在已经脱身了，为何不找机会，自己回去独吞宝物？”

    天麟询问道。

第636章 亡魂石碑

    第636章

    “独吞？我也想过独吞，可惜，我没有这个实力。

    黄金武斗宫内有许多强者，打开宝库，会释放出一些气息，所以我根本无法独吞宝物！”

    少女十分无奈的回答道。

    天麟与赤龙尊互相看了一眼，脸上露出了心动之色。

    黄金武斗宫作为一个曾经同意赤霄世界的绝世门派，宝库之内的物品一定十分的珍贵。

    “那宝库之中，可有什么东西？”

    天麟询问道。

    “那件宝库乃是小姐修炼之所，宫主十分疼爱小姐，所有里面有许多修炼所用的真品神丹，更有宫主从各大世界收集来的奇珍异宝与珍贵的神通典籍。

    其中，还有十尊黄金战偶，每一尊都是神通七重巅峰左右的战力。

    当初，这十尊黄金战偶可是小姐的陪练。”

    小环回答道。

    “十尊黄金战偶，都是神通七重巅峰的实力。”

    天麟眼睛一亮，更加心动了。

    “走，带我们去！”

    赤龙尊更是直接道。

    “当然可以！”小环微微点头，随后提出了要求，道：“不过，我希望到了那里，可以分给我一些真品神丹，还有神通！”

    “好，没问题！”

    天麟当即答应道。

    如果她不提出条件，天麟反而不放心了。

    “好，一言为定，你们刚才救了我，还打算放我走，应该不会出尔反尔！”

    少女微微点头，立刻转身，向着黄金武斗宫内部走去。

    “喂？你刚才说给巨灵门的人带路，怎么会带着巨灵门的人向外走？”

    天麟眉头一皱，发现了疑点。

    “巨灵门的人十分的恶毒，没少屠杀我赤霄世界的武者。

    我给他们带路，知道真正找到宝库入口，自己必死无疑。

    所以，我就带着他们乱转，拖延时间，想办法逃脱。

    没想到，居然遇到了你们，还真被救了！”

    小环笑道。

    “那你带他们离开黄金武斗宫，他们没怀疑么？”

    沐雪好奇的询问道。

    “当然怀疑了。

    不过，我跟他们说――万古神皇界早就搜遍了黄金武斗宫，宝库如果在里面，早就被搬空了。

    所以，那是一座建在外面的宝库。

    当时，那个巨灵门少宗主还一脸醒悟的模样，现在想想，真是好笑。”

    小环眼中露出了狡黠的光芒。

    天麟听了，微微点头。

    如果是他，或许也会中计。

    “那这样说，那座密室在黄金武斗宫内。

    可是，万古神皇界为何没有寻找到？”

    天麟疑惑的询问道。

    “那是因为，那座密室所在之地十分古怪，隐藏了所有的气息！

    另外，那里说是宝库，其实，并非大家所想的那样。”

    小环十分神秘。

    “哦？”

    天麟听了，更加好奇了，于是催动法力，笼罩了小环。

    “你速度太慢了，黄金武斗宫又这么庞大，我带你飞一段！”

    天麟道。

    黄金武斗宫，比神风世界三大神宫加在一处还要庞大数倍，实在是太宽阔了。

    以少女虚神境界的飞行速度，估计要飞行数月。

    “好！”

    小环微微点头，为天麟指点方向。

    小环不愧是黄金武斗宫的弟子，即便黄金武斗宫已经残破不堪，完全变了模样，居然也十分熟悉，快速的带路。

    几人快速飞行，一路之上，也遇到了几批外来的强者，不过并非主力部队，而是散开，搜寻宝物的喽而已。

    这些人虽然只是喽，却也是神通五重的实力，见到天麟等人，顿时露出敌意。

    其中一些，只是看上几眼，互相防备，然后并未出手，很快分开。

    但是其中一些居然直接骇然出手，抢夺宝物。

    对于这些人，天麟给与强烈的反击，直接出手，瞬间抹杀。

    看到天麟实力如此强悍，小环更加的高兴，脸上流露出了兴奋之色。

    显然，天麟的强大，让她看到了寻得宝物的信心。

    许久之后，在小环的指引之下，天麟一行来到了一片破败的宫殿之处。

    这一处破败的宫殿与其它的地方截然不同，乃是一片十分开阔的地带，宫殿之下还传来了一阵阵的肃杀之气。

    这股肃杀之气，并非万古神皇界与黄金武斗宫交战所致，而是原本就是一处战场。

    “这里是黄金武斗宫的武斗场。

    黄金武斗宫的门人弟子，原本就擅长征战厮杀，所以建造了许多武斗场，足有百座。

    不过这一处十分特殊，乃百座武斗场的中心。”

    小环介绍了一番，然后示意天麟下去。

    天麟当即带中众人落在了残破的武斗场之中。

    武斗场周围的看台完全坍塌了，武斗场也碎裂了，周围有一道道恐怖的裂痕。

    “这么多裂痕，如果有宝库，也早就应该被发现了吧？”

    天麟疑惑道。

    “我早就说了，这一处宝库，并非你们所想的宝库模样！”

    小环一边说着，一边向着武斗场一处倒塌之地走去。

    天麟小心翼翼的跟随在她的身后，来到了一处坍塌之地，虽然坍塌了，但是也可以看出此地原本是一处出口。

    甚至，天麟在倒塌的岩石之上还看到了一些漆黑的血痕，感受到了一种死亡的气息。

    “这里是？”

    天麟眉头一皱。

    “武斗场争斗，肯定有死伤，这里，是搬运死者尸体的地方。”

    小环一边说着，真气催动出来，掀飞了一块巨石，露出了一条漆黑的长廊。

    长廊之内，气息深沉，十分普通，根本看不出有宝物的痕迹。

    看到长廊，小环身体微微颤栗了一下，眼中也闪烁着明亮的光芒，然后走了进去。

    天麟稍稍沉吟了一下，也带着沐雪等人走了进去。

    沿着长廊前进，不久之后，他们看到了一处房间，房间之中还有一些尸骸，尸骸伤痕各异，并未尚未完全腐朽。

    “这些并不是被万古神皇界杀的，而是当初武斗场战死的门人弟子，当初还未来得及处理掩埋！”

    小环说了一声，然后再次穿过宫殿，来到了宫殿后方。

    宫殿后方，乃是一座看上去十分残破的石碑，石碑只有十米，其上满是裂痕，更写着一些名字。

    一排排名字，一些已经十分久远了字体颜色都变了模样，一些还是新的，应该刚刚写上去不超过百年。

    “这是亡魂石碑，武斗场战死之人的名字都记录在这里，宝库也就是这里了！”

    小环在石碑面前停了下来。

第637章 黄金宫殿

    第637章

    小环看到石碑，脸上浮现出了一抹悲伤之色，但是很快就收敛了下去。

    她看向了亡魂石碑，道：“通过这块石碑，就可以进入宝库了！”

    “这块石碑？”

    天麟露出了疑惑之色。

    “我也精通阵法，可是，我怎么看不出这块亡魂石碑有任何的阵法痕迹？”

    天麟露出了疑惑之色。

    亡魂石碑，除了看上去非常古老之外，根本看不出任何的奇特之处。

    并且，亡魂石碑四周没有它物，也并未靠着墙壁，即便是下方基座之下，也有裂缝存在，很容易就能看出，亡魂石碑下方同样没有空间。

    甚至，亡魂石碑之上也遍布裂痕，生出这样的裂痕，如果其内封存着特殊的空间，也肯定破裂了，无法保存下来。

    所以，从各个方面来看，这座亡魂石碑之内，根本不像有任何宝库空间的模样。

    “如果是阵法，恐怕当年早就被发现了。

    要知道，当年黄金武斗宫被迫，许多被强悍灵阵封存的宝库都被发现，一一打开了。”

    小环脸上浮现出了一抹得意之色。

    “这也对！”

    天麟微微点头，然后看向了小环，等着她行动。

    小环并未立刻行动，而是叮嘱道：“打开宝库，肯定有气息释放出来，会引来周围的强者。

    不过，你们只需要阻挡一盏茶的时间就可以了。

    一盏茶的时间，足够我启动宝库之内的黄金战偶。

    那十尊黄金战偶都是神通七重的实力，完全能够抵挡住那些人！”

    “一盏茶的时间么？应该可以！”

    天麟十分认真的点了点头，不过目光一闪，道：“不过，启动黄金战偶这件事，还是让我的人来做吧，毕竟，我的人实力更高些，也能更快完成！”

    天麟向着沐雪、大银、小银等等示意了一下。

    “你是怕我启动了黄金战偶，把你们也赶出去？

    放心，你们救了我，我可不是忘恩负义的人！”

    小环笑着道，不过还是把启动黄金战偶的方法说了出来。

    黄金战偶，只是死物，是谁启动，就会听谁的指挥。

    他与小环毕竟刚刚相识不久，甚至，到了现在，他已经有些怀疑小环了。

    一个侍女，知道的事情也太多了点，并且在刚才，他也发现了小环神色的异样。

    所以，这样的十尊黄金战偶，还是掌控在自己人手中比较放心。

    很快，小环把启动黄金战偶的方法传授给了沐雪、大银、小银、天琴飞鹰与老实树。

    天麟与赤龙尊并未去学习，因为他们两个要抵挡到来的各界强者。

    “好了，你现在可以打开宝库了！”

    天麟看向了小环。

    “好！”

    小环微微点头，再次看向了亡魂石碑。

    只见她神色肃穆，身上的气息浮现出来，一股庞大的战意冲出。

    这股战意十分的强悍，远胜于普通的虚神。

    这代表着，小环的实力非常不错。

    “功法很强？”

    天麟心中一动，不仅如此，他更是看出，小环居然是一种人类极限体质。

    只是，她可以隐藏了起来，之前天麟都并未发现。

    此刻，小环全力催动实力，打开宝库，让天麟看出了一些端倪。

    “极限体质，才是侍女？这黄金武斗宫岂不是无敌了？”

    天麟脸上撇出了一抹冷笑，更加怀疑小环的身份了。

    嗡。

    不过这个时候，小环手中催动了一枚奇特的宝符，图腾闪烁着金色的刚忙，向着周围释放了出来，其内十分的复杂，难以看清具体是何种形状。

    最后图腾化为了金液，滴落在了亡魂石碑之上。

    登时，亡魂石碑发出了一阵巨响，其上的每一处裂缝都释放出了金色的光芒，每一位亡者的名字，也释放出了冲霄战意。

    这样的气息冲了出来，立刻弥漫了出去。

    刹那间，整个房间之中都如同化为了金色的海洋了，被金光占据。

    不仅如此，如果房间并未破损，金光也仅仅会存在于这片空间。

    但是此刻，周围宫殿破损了，遍布着许多裂缝，金色的光芒从裂缝之中蔓延了出去，冲上了九霄云层之中。

    登时，这一处的异象惊动了周围许多强者。

    “金光冲霄，是有什么宝物出世了不成？”

    “嘿，就知道黄金武斗宫身为绝世大派，肯定会遗留下什么宝物！”

    “快过去，又有宝物出现了！”

    一时间，许多强者冲天而起，向着武斗场的方向快速的飞来。

    武斗场坍塌的宫殿之中，小环见到金光冲天，脸上也浮现出了焦急之色。

    只见她加快了速度，亡魂石碑上的光芒更加的强盛。

    不久之后，一股充斥着沧桑，古老的气息从亡魂石碑之上释放了出来。

    这股气息仿佛于天地共存，如天地般古老，大气磅礴。

    这样古老的气息，十分罕见。

    到了现在，天麟只在神城与惊世宫牌匾之上看到过。

    显然，这亡魂石碑，也是一件同样古老的物品，不容小觑。

    在气息出现的刹那，亡魂石碑居然化为了一座赤金色的大门，大门已经打开了，里面是金光一般，乃是黄金世界。

    “就是这里了！”

    小环当即走了进去。

    “走！”

    天麟立刻向着大银、小银等等示意了一下，也踏入了金色大门之内。

    走进了金色的大门，众人眼前的景物再次变化。

    原本，亡魂石碑只有几米而已，并不是特别巨大。

    但是，当天麟等人走进来之后，却发现此处居然是一座巨大的黄金宫殿。

    黄金宫殿只有一层，但是高足有万米，宽也有十万米，乃是一座十分庞大的空间。

    在黄金宫殿周围，更能看到几尊黄金战偶。

    只是相继十分遥远。

    在宫殿的中心位置，有一个金色的圆形池子，池子之中有金液在喷涌，化为了一座金色的喷泉。

    除此之外，天麟在宫殿远处，还发现了金色的擂台，闭关的宫殿等等，宫殿大门还打开着，并未关闭，天麟法力化为微尘，可以看到一枚枚丹药瓶子、神通典籍放在宫殿之中。

    不过，这些擂台、大门敞开的宫殿，与整个金碧辉煌的世界气息并不相当，显然是后来者建造之物。

第638章 镇守入口

    第638章

    “先不要看，先去启动黄金战偶！”

    正在天麟等人观察之际，小环突然大吼了一声，惊醒了众人。

    “对，先去激活黄金战偶，不然，其他强者同时进来，难以抵挡！”

    天麟也骤然醒悟过来，立刻命令道。

    “是，主人！”

    天琴飞鹰答应了一声，率先飞了出去。

    他在几妖之中实力并不是最强，但是，速度反而是最快的一个，十万米的距离，眨眼之间就飞到了。

    他率先飞到了一处黄金战偶之前，立刻按照小环之前传授的方法，开始催动阵势，启动黄金战偶。

    黄金战偶，实力强大，但是启动却有些麻烦，需要一些时间。

    在天琴飞鹰开始着手启动黄金战偶的时候，大银、小银等等这才刚刚飞到一半。

    至于小环，她的速度虽然缓慢，远远比不上几位神通境界的妖兽，但是，多一个人，总算是能节省一些时间。

    所以，他吼完之时，也立刻向着其中一只黄金战偶飞奔而去。

    只有天麟与赤龙尊挡在了金色宫殿的入口之处。

    “小心，已经有强者赶来了！”

    赤龙尊身上的法力催动出来，立刻提升道。

    无需赤龙尊提醒，天麟其实已经发现了黄金宫殿之外传来的庞大气息。

    轰隆隆。

    他透过黄金宫殿的入口，可以看到外界的武斗场剧烈的颤抖着，无数的宫殿残骸被掀飞了出去，金色的光芒彻底暴露在了外界。

    “是这里？这里居然隐藏着一处密室。”

    “这座密室气息十分奇特，古老而沧桑，仿佛存在了万古岁月，这一定是十分珍贵的密室。”

    “的确，没有被万古神皇界发现，隐藏的这么深，一定是一处非常珍贵的宝库！”

    ……

    外界传来了一阵兴奋之声，更是人影绰绰。

    只是，金光太盛，金色气息之中，天麟的法力微尘也难以传出，无法窥探外界的情况。

    “小心，这座宝库不会无缘无故打开，一定是有人先咱们一步发现了这里，进去之后，要小心！”

    “快，快进去，又有强者来了，再不进去就晚了！”

    “没错，先人一步，就能夺得先机，迟则生变！”

    几人露出了焦急之意，天麟也感觉到外面又传来了几道强大的气息。

    随后，天麟就看到人影闪烁，有人闯入了黄金宫殿之中。

    “杀！”

    赤龙尊不等那些人进来，就大吼了一声，化为了涛涛龙威，向着四面八方席卷而去。

    刹那间，周围天地都回荡着一股神兽的威严。

    同时，赤龙尊双手一晃，化为了龙爪，头上的龙角之声更是释放出了两道赤红色的光束。

    嗡。

    两道光束射出，正对着闯入黄金宫殿之人。

    “危险，有人在攻击我们！”

    “该死，居然敢阻挡我！”

    半只脚已经跨入黄金宫殿的强者发出怒吼，周围的金色光芒都剧烈的波动着。

    如果这是外界的灵气，恐怕都毁被瞬间震散。

    但是，这座黄金宫殿十分的独特，只是剧烈震动，却并未消散，显示出了非同凡响的地方。

    如此，更让周围的强者心动。

    轰。

    同时，外界有刀罡冲出，化为了铺天盖地的气浪，斩在了赤龙尊龙角释放出来的光束之上。

    。

    光芒宝山，能量四处的激荡，可以毁灭一大片山脉，一整颗星辰的恐怖的神通能量，却根本没有损伤黄金宫殿的入口。

    同时，那两只刚刚迈进来的脚掌也被挡住了，发出了‘咚咚’之声，被赤龙尊轰了出去。

    赤龙尊身躯也是一震，倒退了几步。

    “神通6重？”

    “不，是神通五重，只不过，是一只神兽，战斗力很强！”

    外界传来了一轮之声，只是简单的一次碰撞，已经摸清了赤龙尊的身份。

    “外界，应该有两人是神通6重初期，还有几人没有出手，应该是他们的弟子!”

    赤龙尊也摸清了对方的实力。

    “嘿，一只神兽？难道是哪一处神兽族群？”

    “神兽族群又如何，挡着我夺宝，都该死！”

    外界传来了议论之声。

    “哈哈，你们天神门的人就会说大话，想要夺宝，怎么没有进去？”

    这时，又有数道强悍的气息飞驰而来，降落在了黄金宫殿的入口之处。

    “我道是谁，原来是奇神宗！怎么？你们想跟我天神门为敌？”

    “有何不敢？”

    双方剑拔弩张，仿佛就要直接动手了一般。

    在黄金宫殿之中，天麟与赤龙尊露出了喜色。

    如果他们打起来，他们倒也省去了不少的麻烦。

    可惜，正在这时，又有数道气息降临。

    “几位，大家都是为了这一处宝库而来，要争斗，也要先进了宝库，看看宝库之内有什么东西？

    万一，里面空空如也，岂不是白白厮杀了一场？”

    “吴兴孙说的没错。

    而且，不是已经有人先一步进去了么？咱们在此处争斗，那好处岂不是全是别人的了！”

    相继有强者降临，足有五方势力，降临到了黄金宫殿的入口。

    经过大家的劝和，天神门与奇神宗终于停止了争执，一众强者来到了黄金宫殿之前。

    “里面的朋友，既然发现了好东西，当然要大家一起分享，而且，黄金武斗宫十分强大，宝物珍藏之地，一定设立了强大的机关。

    我们怎能见你们如此犯险！”

    那个叫做吴兴孙的人说道。

    一边说着，他更是与周围的几大强者示意了一下，然后居然五大门派，同时有五个人向着黄金宫殿迈步而来。

    刹那间，五大强者踏入了黄金宫殿之中，他们身上法力升腾，各自有极品宝器运转着，更是催动了强大的护体神通。

    “给我滚！”

    天麟一声暴喝，双目之中射出了赤色的光束，他的双手之中也持着刀剑，施展出了泰辰剑罡与破虚刀诀。

    刹那间，三道地阶神通轰击而出，撞在了五大强者的神通之上。

    同一时间，赤龙尊也出手了，她双手化为了龙爪，向着前方拍击而出，更有强横的龙吟之声，磅礴的龙威也铺天盖地般的席卷而去。

第639章 入口失手

    第639章

    这五大强者都是神通六重，实力十分的强悍。

    但是，天麟的实力同样可怕，赤龙尊的神通也不可小觑。

    另外，外界的五大强者看不到黄金光芒之内的情况，并未全力出手，所以这一次碰撞，又被天麟与赤龙尊轰了出去，并未闯进来。

    “好强，里面只有两个人，但是，其中一人的实力好强，并且，居然能够同时释放出三种神通，这需要十分强悍的武道元神！”

    “该死，我们五人，居然被挡住了！”

    “你们看，我们争斗，能量何其强大，可是，这入口却没有丝毫损毁，可见这一处宝库多么的强大了。

    如此强大之处，一定存放着十分珍贵的宝物！”

    五大门派的强者脸上露出了喜色。

    “哈哈，没错，果然很强，应该有很强大的宝物！”

    然而他们话音落地，又有一道声音突然出现，更有一尊强者的身影落在了他们面前。

    这尊强者声音之中充斥着一种兴奋之色，气息肆意的释放出来，在众多强者之间横行无忌，显得无比狂傲，根本没把吴兴孙等人放在眼中。

    因为，此他乃是一尊神通七重的强者，神材如同铁塔一般，身躯之上还有浓厚的棕色毛发，一看就知道并非人类，而是一只修炼到了神通七重的妖族。

    在他落地之后，周围又连续有气息降临，乃是这只妖族的同伴。

    面对神通七重的强者，吴兴孙等人立刻倒吸了一口凉气，不由得退后了一步，让出了位置。

    来人见了，脸上露出了得意的笑容。

    “真是一群废物，一口入口都进不去，还要扬言夺宝？你们也配？”

    妖族强者张狂的大笑了一声，再次走向了黄金宫殿的入口。

    “今天我到要看看，谁能拦得住我金焕城！”

    妖族强者冲着黄金宫殿之内发出了一声怒吼，随后一只生长着棕色毛发的大腿就迈了进来。

    在他的身躯之上，还闪烁着土黄色的光晕，整个人就如同一座座连绵不断的山峰，向着黄金宫殿之中冲了进去。

    咚。

    一步迈出，金焕城的脚掌踏在了黄金宫殿之中，发出了一阵震耳欲聋的声音。

    紧跟着，土黄色的法力，也向着周围一圈圈的蔓延开来，法力之芒冲出，居然在他的身前化为了一座座万米山峰，成为了一座屏障，凝聚成了山脉护盾。

    “神通七重，居然这么快就来了一位神通七重！”

    天麟神色一沉，再次全力出手。

    神通，岁月。

    他身上率先冲出了一道金芒，金芒笼罩在了金焕城的右腿之上。

    顿时，一圈圈土黄色法力释放出来的速度大减，周围的山脉停止了生长。

    当然，并非真正的停止，只是十分缓慢而已。

    不过，天麟却感觉到无比吃力。

    因为加速或者减缓一片时空的流苏，会根据那一时空的强弱来判断。

    金焕城乃是神通七重，法力庞大，能量恐怖，天麟影响他周围的时空，法力消耗十分的严重，也无比的艰难。

    “不对！”

    金焕城也感觉到了右腿的变化，防御生效的速度过于缓慢了。

    与此同时，天麟再次施展出了赤神瞳，两束金光冲出，撞在了金焕城的右腿之上。

    轰隆隆。

    一阵惊天动地的爆响，金焕城右腿之上，法力所化的一座座山峰崩塌了，强横的力量更是直接把金焕城推了出去。

    “什么？我居然没有走进去！”

    金焕城退后了一步，脸上的狂妄与笑容骤然消失了，眼中闪烁着阴冷的光芒。

    甚至，他能感觉到周围五大门派强者脸上的讥笑之意。

    就在刚才，金焕城才嘲笑他们连门都进不去，不配参与夺宝。

    但是现在，他居然也没有进去，被轰了出去，这简直就是当中抽他的脸，让他的颜面全失。

    如此，他如何能够忍受得住。

    “居然敢拦我金焕城，看来，今日我要打开杀戒了！”

    金焕城眼中的杀机疯狂的冲了出来。

    他的神通很强，可是刚才，他的神通施展了一半，就被阻挡，仿佛冻结了一般，然后才被轰了出来。

    所以这一次，金焕城法力完全催动了出来，再次向着黄金宫殿的入口踏了进去。

    轰。

    他毛茸茸的右腿再次伸了进来，周围土黄色的光晕更加的凝聚，宛如一层层的土层护甲，凝聚在了他的双腿之上。

    天麟同样施展出了神通岁月，减缓了一片时空的流逝速度，然后释放出了赤神瞳。

    只是这一次，金焕城的右腿剧烈摇晃，山石崩塌，可是，他的右腿却并未被轰出去，依然坚实的踏在了黄金宫殿之中。

    轰。

    一阵巨响，金焕城右腿用力，左腿离地，体内磅礴的法力运转，想要就此踏入黄金宫殿之内。

    但是，天麟一声暴喝，一刀一剑化为了惊天光芒，再次斩出，强悍的能量释放出来，终于把金焕城击飞了出去。

    轰。

    然而，金焕城刚刚被击飞，一道赤色光芒如同流星一般飞驰而来，这道光芒并未落地，而是选择直接冲入了黄金宫殿的入口。

    “不好！”

    天麟神色一变，可惜，他连续释放出了四道神通，此刻根本来不及阻拦了。

    赤龙尊一声大喝，龙角之上释放出了赤色匹炼，在空中，化为了一尊龙角，撞在了那道赤色流光之上。

    的一声，龙角断裂，崩碎成了光屑，赤龙尊闷哼了一声，身躯剧烈颤抖，体内的法力都仿佛涣散了一般，身体直接飞了出去。

    “哼，一个神通五重的小龙，就想要阻挡我！”

    赤色流光落在了黄金宫殿之中，乃是一个身材瘦小干枯，红发红眼的老者。

    与此同时，黄金宫殿之中光芒再次闪烁，毛茸茸的右腿迈了进来。

    这一次，再也无人阻挡金焕城，他直接迈步，踏入了黄金宫殿之中，然后一眼就看向了红发红眼的老者，脸上浮现出了怒色，道：“火老鬼，趁着我与别人争斗，你去冲了进来！”

    在金焕城进来之后，又是一尊尊强大的身影也先后走了进来。

    在两尊神通七重强者到来之后，他们终于闯过了天麟与赤龙尊的封锁，进入了黄金宫殿之中。

    前前后后算下来，其实也不过数十个呼吸的时间而已。

第640章 暂且撤退

    第640章

    两尊神通七重的强者到来，天麟与赤龙尊难以抵挡，被他们闯入了黄金宫殿之中。

    “就是你们两个家伙，阻挡我进来！”

    金焕城目光扫视天麟与赤龙尊，最后，目光放在了天麟的身上。

    “刚才，就是你挡住了我！”

    金焕城沉声道。

    “没错，就是我！”

    天麟微微点头，承认道。

    “哼，你还有一些诡异的神通！不过我刚才说了，你敢挡我，我就杀你！”

    金焕城冷哼了一声，身上释放出了一圈一圈的土黄色波纹，强横的法力向着四面八方冲了出去，更有恐怖的杀机，向着天麟压迫了过来。

    咚。

    金焕城踏出了一步，无比沉重，仿佛数十座山峰砸在了大地之上，震得人耳膜都疼。

    不过，他还未来不及催动神通，一道赤色光芒已经率先冲了出去，想要闯过天麟与赤龙尊的封锁，前往宫殿远处的宝库。

    “火老鬼，你干什么？又向趁人之危！”

    金焕城暴怒。

    “哼，金焕城，你是熊妖，还真是一头傻熊，宝物在前，谁还跟你公平决斗！”

    火老鬼嗤笑了一声，露出了不屑之色。

    同时，他撮指成剑，向着天麟与赤龙尊斩出了一剑。

    这一剑斩出，登时赤炎滔天，但是仔细看去，每一朵火苗都是无数的剑芒凝聚而成。

    神通，万剑火葬。

    “想过去，先过我这一关！”

    天麟一声暴喝，大手张开，咣当一声，神轮从法力神海之中冲了出来，来到了黄金宫殿之中。

    神轮乃是法力与武道元神的精华所在，无比纯粹，来到了黄金宫殿之中，登时让周围空间都是一阵。

    神轮出现，周围都是密密麻麻的丝线，乃是大道至理所化的一张天罗地网，向着前方笼罩而下。

    同时，他双目之中喷涌出了两束红芒，周身上下涌现出金色的光芒。

    赤神瞳。

    神通，岁月。

    刹那间，天麟释放出了三大神通，向着火老鬼攻击而去。

    三道神通，都十分的强大，可谓是天麟最强的地阶神通了。

    在金光笼罩之下，火老鬼神色一沉，感觉道万剑火葬原本强横的暴力力被硬生生的阻断了，剑芒所化的火焰居然无法快速的升腾，仿佛被定格了一样。

    “这是？时空之力？”

    火老鬼神色一惊，露出了震撼之色。

    随后，赤红之芒撞在了他的神通之上。

    赤红之芒十分强横，力道极为强横，撞在了剑芒凝聚的火光之声，生出了一连串的碰撞之声。

    叮叮当当。

    一刹那间，仿佛无数的刀剑碰撞在了一处，无数的剑芒凝聚出来的火花碎裂了，宛如冰晶一般，向着四周飘散而出。

    “破！”

    火老鬼一声怒吼，身上的法力疯狂涌出，爆发出了可怕的能量。

    在这股能量之下，天麟神通岁月的力量被快速的削弱，难以支撑。

    神通，万剑火葬的威力也开始展现了出来。

    只见剑芒所化的火苗在加快了闪烁，每一次闪烁，无数剑芒的力量就彻底爆发了出来，化为了恐怖的力道。

    。

    剑芒所化的火焰不断的斩在了赤神瞳之声，终于，赤神瞳发出了一阵爆裂之声，彻底碎裂开来。

    随后，万剑火葬继续向前斩出，无穷的烈焰，烧在了大日天劫之上。

    神通七重的神通完全展现出来，十分的可怕。

    可是，天麟也表现出了惊人的实力。

    他的大日天劫，十分接近天劫的神通，蕴含天地至理，万剑火葬斩在其上，只是让大日天劫剧烈摇晃，却根本无法破开。

    最后，火老鬼的万剑火葬熄灭了，大日天劫笼罩而下，火老鬼神色一变，不得不折返身躯，重新落在了大地之上。

    “好强，难怪能够挡住金焕城了！”

    火老鬼露出了惊讶之色。

    他上下打量着天麟，眼中浮现出了戒备之色。

    “连续催动了数道顶级的地阶神通，神通4重，却有如此恐怖的战斗力？你是谁？应该不是万古神皇界的弟子，但是，那个门派又能培养出这样的杰出弟子？”

    火老鬼惊异不定的询问道。

    “哈，火老鬼，你之前还在笑我，现在不是也被他挡回来了？”

    金焕城见了，冷笑了一声，心里平衡了不少。

    “没错，我不是万古神皇界的弟子。

    我的门派，乃是一个叫做真武学院！”

    天麟回答道。

    “真武学院？是哪一个世界的门派，怎么没听说过？”

    火老鬼露出了疑惑之色。

    “我也没听过，难道，不在这附近，是更远世界的门派不成？”

    金焕城也疑惑道。

    “两位前辈，他在拖延时间，想要知道，还是先闯过去，收取了宝物在问！”

    吴兴孙连忙提醒道。

    金焕城与火老鬼也连忙醒悟了过来，他妈呢二人不在说话，居然互相看了一眼，然后同时向着天麟与赤龙尊的方向闯了过去。

    “两尊神通七重的强者联合在一起出手！”

    天麟神色一沉，如此一来，可就难以抵挡了。

    一旁，赤龙尊的神色也非常的难看。

    轰。

    金焕城踏步向前，整个人如同一整座山脉一脉，一举一动都带着磅礴的气势与沉重的力量。

    同时，火老鬼也展开了攻击。

    他被称为火老鬼，但是，周身上下却是赤色剑芒凝聚的火焰，非但没有炙热之感，反而如同剑锋一般阴寒。

    两尊强者神通展开，化为了恐怖的攻击。

    不仅仅是他们，在他们身后，吴兴孙等人也大吼了一声，纷纷冲杀了过来。

    同时，在黄金宫殿之外，又有强横的气息降落下来，然后踏入了黄金宫殿之内。

    此人进入黄金宫殿，强盛的气息肆意冲出，居然又是一尊神通七重的强者带领着手下赶来了。

    看到这里，天麟知道守不住了。

    他看向了身后，发现天琴飞鹰的灵阵也才凝聚了一般，黄金战偶依然无法启动。

    “守不住了，暂且撤退，让他们都进来！”

    天麟大吼了一声，带着赤龙尊向着后方，存放着真品神丹与宝器的密室飞去。

    “挡不住，那就让他们都进来，带去密室。

    那个时候，宝物在前，看他们还如何联手。

    让他们为了争抢宝物，自相残杀，等到黄金战偶启动了，宝物一样也别想带走！”

    天麟心中想着。

    他是故意引这些强者去宫殿，争夺宝物。

第641章 血洗黄金宫（上）

    第641章

    天麟主动带着一众强者，冲向了黄金宫殿之内的一座大殿。

    他刚刚进来之时，已经用法力探查过此地了，得知此地存放着许多珍贵的极品宝器，还有一些真品神丹，更有一些强大的神通，乃是一处黄金武斗宫弟子的闭关场所。

    黄金宫殿虽然庞大，但是对于一众神通境界的强者来言，实在是不够看，不一会儿的功夫，天麟带着众人就冲入了宫殿之中。

    来到了黄金宫殿，天麟一伸手，磅礴的法力冲出，化为了一枚掌印，拍在了宫殿之内，一枚羊脂白玉打造的丹瓶之上。

    咔嚓。

    丹瓶被他的法力震城了齑粉，但是，他的力量十分的巧妙，羊脂白玉丹瓶之内的真品神丹却没有损伤分毫。

    登时，十几粒龙眼大小的丹药从碎裂的丹瓶之中掉了下来，落了下去。

    但是，丹药却并未落在地上，反而被丹药之中强烈的药气拖了起来，飘在了距离地面半米的地方。

    登时，药气冲出，整个宫殿之内都充斥着一种浓郁的药香。

    天秀神丹，是神武合一境界的强者，提升感悟，强化神通宝符的丹药，十分的珍贵，乃是一种6品真品神丹。

    这只是一枚白玉丹瓶，天麟一口气，击碎了数十枚玉瓶。

    但是，一枚枚珍贵的丹瓶碎裂了，其内存放的真品神丹坠落下来。

    这些真品神丹，最低级的居然都是天秀神丹这样的6品真品神丹，其余的七品真品神丹、8品真品神丹也都有数种。

    甚至，天麟击碎的一枚赤红如火一般的丹瓶，其内的真品神丹如同火焰一般，居然并非普通丹药模样，十分神异。

    “10品真品神丹，真火煅天丹，这种丹药炼制成功，乃是一团真火，寓意焚烧天地，药效惊人，只有神通十重，并且修炼了金、火属性功法之人才能服用！”

    天麟看到这枚真火煅天丹，一颗心也悸动着，恨不得冲上去，抢到手中。

    不过，天麟感受到身后传来的恐怖气息，并且不止一道，同时冲杀了过来，哪里有时间切抢夺真品神丹。

    他一转身，冲入了大殿更深处。

    “这是什么丹药，居然化为一团火！”

    “真火煅天丹，这是传说之中的真火煅天丹！”

    “天啊，这么多真品神丹，最低级的都是6品真品神丹，得到了，会实力大增！”

    刹那间，许多强者动心了，顿时开始争抢真品神丹。

    毕竟，这些强者闯入宝库之中，可不是为了斩杀天麟与赤龙尊，他们的目的乃是为了夺宝。

    所以此刻，大家看到了宝物之后，那还有工夫理会天麟与赤龙尊，纷纷动手，抢夺丹药。

    刹那间，宫殿之中就传来了惨烈的厮杀，各种神通秘术纷纷释放出来。

    “这枚天秀神丹是我的。”

    “我先看到，是我的，谁跟我抢，我杀谁！”

    “我是天神宗弟子，你跟我抢，就是跟天神宗为敌。”

    “该死，谁敢偷袭我！”

    ……

    刹那间，大殿之内乱成了一片。

    如同天麟所料，他们之前还同气连枝一般，同时攻击天麟，但是进入了黄金宫殿，看到了一件件宝物，登时展开了厮杀，混乱不开。

    轰隆隆。

    刀光剑影纷纷释放出来，有一些乃是刻意攻击，有一些则是他处的神通收敛不住，能量余波轰击而来。

    刹那间，大殿之内一片混乱。

    只是几个呼吸的功夫，一股浓浓的血腥味就传递了出来，殷红的鲜血也流淌而出。

    当然，只有几位神通七重的强者还保持克制。

    他们身为神通七重的强者，并且带了大批的弟子进来，自有手下人帮忙抢夺。

    所以，他们让属下争抢真火煅天丹，法力神念却时刻留意天麟的动向。

    “小心，那个家伙引我们来这里，恐怕有诈！”

    火老鬼提醒着，同时观察着四周的情况。

    “哼，我看他只是撑不住了，所以逃到这里，想要收取一些好处，然后就逃走！”

    金焕城冷笑了一声，不过，他的目光依然盯着天麟，甚至，连续释放神通，向着天麟攻击而去。

    “不对劲，你们快看黄金宫殿边缘，哪里有什么东西，并且，那里也有人！”

    “那是，是黄金武斗宫的黄金战偶，我以前发现了一只，具备神通七重的战力，十分难对付，这里居然也有。

    不好，哪些人在启动黄金战偶！”

    “快冲过去阻止，黄金战偶难以对付，这里有这么多只，被启动了，咱们都有危险！”

    三尊神通七重的强者议论纷纷，然后冲出了大殿。

    “不好，他们发现了，拦住他们！”

    天麟神色一沉，连忙冲出了人群，再次来到了大殿之外，阻挡在了三人面前。

    他来到了大殿之外，施展出了神通岁月、赤神瞳、大日天劫、泰辰剑罡，四道神通，同时释放了出来，挡在了他们身前。

    “破！”

    金焕城一声怒吼，释放出了恐怖的力量，向着天麟压了过去，如果一座神山砸落而下。

    火老鬼也一声怒吼，赤红剑芒化为了火焰，向着天麟斩了过去。

    另外一尊神通七重的强者也释放出了神通，化为了一道惊天的棍影，棍影弥补，化为了一张漆黑色的幕布，仿佛笼罩了周围天地一般，把天麟压在了棍影之下。

    “我来帮你！”

    赤龙尊咬了咬牙，也全力催动身上的气息，与天麟并肩而立，并且释放出了神通。

    轰隆隆。

    双方的神通碰撞在了一处，天麟与赤龙尊实力毕竟差了许多，怎么可能抵挡得住三大神通七重的强者，身躯被直接轰飞了出去。

    天麟、赤龙尊闷哼了一声，感觉到体内法力巨震，五脏六腑都无比的难受，身躯更是横飞出去，足足滑行了千米，这才勉强站稳。

    只是，天麟进阶到了法体境后期，身躯强悍，实力越比刚刚离开神风世界之时强大了不少，挨了神通七重强者一下，虽然难受，却并未受创。

    “休想过去！”

    天麟站稳了身躯，再次释放神通。

第642章 血洗黄金宫（下）

    第642章

    一人一龙，连续释放出恐怖的神通，阻挡在三尊神通七重强者的身前。

    但是，每一次碰撞，两人都会被轰出千米。

    甚至，随着每一次碰撞，赤龙尊口中开始喷出鲜血，神色暗淡，法力越来越弱。

    即便是天麟嘴角也流淌出了鲜血，深受重伤。

    就这样，一人一龙艰难的阻止着他们前进的步伐。

    可惜，他们还是逐渐靠近了黄金战偶。

    不仅如此，黄金宫殿入口之处又有一道身影降临。

    “哈哈，这里真热闹，这么多人厮杀，一定有珍贵的宝物出世了！”

    又是一尊神通七重的强者闯入了宫殿之中。

    他四处看了看，顿时发现了火老鬼、金焕城三人，心中一动，也看到了几尊黄金战偶。

    “居然有黄金战偶，仅仅把黄金战偶抢回去，可就是一大战力！”

    此人说着，也向着天麟的方向冲杀了过来。

    第四尊神通七重的强者到来，天麟神色一沉，焦急无比。

    应付三位，已经是他与赤龙尊的极限了，第四尊到来，可就完全无法抵挡了。

    “该死，周围居然聚集了那么多强者，神通七重一下子就来了四个！”

    天麟神色一沉。

    但是，正在这个时候，他的后方也传来了一阵惊天动地的巨响。

    紧跟着，一声金属碰撞之声再次生出。

    、。

    后方，金光冲霄而起，天琴飞鹰终于启动了第一只黄金战偶。

    这只黄金战偶迈出一步，都发出了金石碰撞之声，整个黄金宫殿都是一阵震颤。

    、。

    黄金战偶迈步，两三步，就来到了天麟身前。

    黄金战偶，神通七重的战力，全身上下都是极品宝器，并且加持的灵阵，十分强悍，神通难以损伤。

    他的两条手臂，乃是两把长剑，，挥动起来，金芒冲起，主播为的金色气浪仿佛金液一般涌动，随着他一剑斩出。

    轰。

    他一剑，居然把金焕城劈得练练倒退。

    “不好，这尊黄金战偶更强，乃是神通七重巅峰的战力！”

    金焕城稳定了身躯之后，脸色有些难看。

    “一起上，绝对不能让他启动更多的黄金战偶了！”

    火老鬼发出了一声历吼，再次冲杀了上去。

    他们一方，多处了一尊神通七重的强者。

    可是，天麟这里也多了一尊黄金战偶。

    黄金战偶的实力比天麟想象之中还要可怕，神通难以损伤不说，而且每一次攻击，都携带着金色的气浪，无比的强悍，乃是势大力沉，难以抵挡，根本就是恐怖的地阶神通。

    如此恐怖的战力，黄金战偶以一敌二，居然独自挡住了火老鬼与金焕城。

    如此一来，天麟与赤龙尊虽然重创，却只是抵挡2人，倒也坚持了下来。

    轰隆隆。

    这个时候，沐雪也启动了一尊黄金战偶。

    第二尊黄金战偶启动了，周围的金色气息仿佛化为了金色浪潮一般，变得更加的可怕了。

    两尊黄金战偶还有天麟一同出手，与四尊神通七重强者作战，居然完全不落下风。

    一旁的赤龙尊见到了这里，深深的舒了口，得到了喘息的机会。

    不过，她并未休息，而是冲向了远处，也要去启动一尊黄金战偶。

    轰、轰、轰。

    与此同时，大银、小银、老实树也先后启动了一尊黄金战偶。

    “不好，黄金战偶已经启动了，再不走，就来不及了！”

    火老鬼十分的机警，居然大吼了一声，转身就要逃跑。

    同时，他更是长啸了一声，给身在大殿之中，抢夺真品神丹与神通的门人弟子通风报信，想要一同逃走。

    “大银、小银，你们的黄金战偶挡住入口，别让任何一个人进来，也别让一个人出去！”

    天麟连忙吩咐道。

    “好嘞，关门打狗，我喜欢！”

    大银哈哈大笑，立刻命令黄金战偶，迈开大步，冲了出去。

    黄金战偶别看乃是金属傀儡，却十分的灵活，而且身在金色大殿之中，更是仿佛得到了一层加强一般，十分的敏捷，几步之下，居然超越了火老鬼，挡在了他之前，堵住了黄金宫殿的入口。

    “不好！”

    火老鬼神色大变，并未停下，而是更快的冲刺，同时搓动了剑芒所化的火海，向着两尊黄金战偶攻击而去。

    。

    一阵阵巨响，他的神通斩在了黄金战偶身躯之上，却根本无法击破他的防御。

    黄金战偶，战斗力强大，但是，防御力比战斗力还要更强一个档次，不然如何跟神通七重强者争斗呢。

    轰轰轰。

    与此同时，小环也启动了一尊黄金战偶。

    这尊黄金战偶踏步而出，冲向了金焕城等人。

    如此一来，六尊黄金战偶启动了，强悍的实力，引动周边的金色气浪，不断的冲杀。

    大殿之中，抢夺真品神丹与神通的强者也发现了危险。

    一股股恐怖的气息传递到了大殿之中，让他们都感觉到身躯颤栗。

    “不好，快逃！”

    吴兴孙大吼了一声，仿佛吼出了众人的心生一般。

    他们带着抢夺到了宝物，仓皇的冲出了大殿。

    不过，相比进来之时，出来的人只有一半。

    剩下的一半，已经在短短的时间之内，因为争夺宝物而被杀了。

    吴兴孙等人冲向了黄金宫殿入口，想要与火老鬼一同冲出去。

    可是，两尊黄金战偶却如同两尊不可动摇的太古神山一样，阻挡住了他们的去路，任由他们如何冲锋，却根本难以撼动他们的身躯。

    “哼，刚才你们争先抢后的进来，现在，你们一个也走不掉！”

    天麟冷笑之声，在黄金宫殿之内回荡着，让众人听了，心胆俱裂。

    轰。

    黄金战偶大手拍下，砸在地上，几尊神通五重的强者当场被拍死了。

    刹那间，惨叫之声此起披伏，许多刚才还神采飞扬，抢夺到宝物，觉得会实力大涨的强者，纷纷陨落。

    只是一盏茶的时间，来自各大世界，百多位神通五重的强者尽数陨落，没有一个活口。

    即便是四尊神通七重的强者也是狼狈不堪。

    轰隆隆。

    又是一尊黄金战偶启动了，杀向了金焕城等人，让他们更加惊险。

    轰隆，轰隆隆。

    不一会儿的功夫，十尊黄金战偶完全启动，相当于十尊神通七重巅峰的强者联手，攻击金焕城、火老鬼等人。

    许久之后，四尊神通七重的强者也相继陨落，整个黄金宫殿之中都弥漫着一种鲜血的味道。

第643章 真实身份

    第643章

    黄金宫殿之中，血腥味浓重，火老鬼、金焕城、吴兴孙等人都被十尊黄金战偶击杀了，被屠戮得干干净净。

    轰、轰。

    黄金宫殿之外，传来一阵轰击之声，依然有强者想要闯进来，释放出攻击，冲向入口。

    只是，有黄金战偶阻挡住了入口，他们根本进不来。

    看着满体尸体残骸，天麟神色不变。

    这些人与他无冤无仇，可是，武者修炼本就残酷，争夺资源也是弱肉强食，死伤难免，没什么值得同情的。

    稍稍扫了一眼，天麟就把这些强者的储物袋一一收集了起来。

    他们这些人去了一趟宫殿，虽然最后都要逃出去，但也从宫殿之中收集了不少的好东西。

    此刻，这些宝物都落在了天麟的手中。

    另外，如同火老鬼、金焕城等四人还是神通七重的强者，本身就拥有许多的宝物。

    比如，这些人手中就有许多混元灵液。

    最后，这些混元灵液都被天麟收集了起来。

    这些强者，来自于9个大世界，他们分别驾驭了9艘战船而来，都准备了足够返航的混元灵液。

    现在，这些混元灵液都落在了天麟手中。

    “16池混元灵液，足够了！”

    天麟脸上露出了喜色。

    原本，他还要想方设法，在赤霄世界寻找至少十池的混元灵液，但是经过这一战，已经足够了。

    除了这些，宫殿之中的真品神丹、极品宝器也被他收集了起来。

    当然，这一次乃是大家的功劳，天麟也没有独吞，而是把宝物平均分配给了大银、小银、天琴飞鹰、老实树、沐雪和赤龙尊。

    除此之外，还有许多的真品神丹、强大的极品宝器。

    之前，他手中的真品神丹与神药都被丹龙吞掉了，助他突破到了神通八重。

    现在，他再次得到了大量的真品神丹，足够他挥霍一阵子了。

    即便是平均分成了七份，他手中的真品神丹也足够提升到神通五重巅峰了。

    赤龙尊、沐雪等等也得到了同样多的真品神丹，足够他们突破一两个境界了。

    甚至大银、小银等等，丹药足够他们提升三、四个境界。

    不仅仅是这些宝物，即便是地上，这些强者的残骸尸体，天麟也收了起来，扔进了天兽宫的血河之内，用来喂养其内的血色食尸虫。

    整理完毕之后，天麟转身，看向了小环。

    “前辈，你答应过我，我带你找到了这里，你要分一些真品神丹给我！”

    小环脸上挂着一抹担忧之色，盯着天麟，生恐天麟反悔。

    “放心，我答应了你，就不会反悔！”

    天麟如此说着，却并未就此离开，而是笑吟吟的盯着小环。

    小环心中一紧，连忙倒退了一步，惊恐道：“前辈，你……你要做什么？”

    她做出一副害怕的模样，抓住了衣襟，在她眼中，天麟仿佛一个色狼。

    天麟嗤笑了一声，道：“别装了，快带我寻找这里真正的宝物！”

    “前辈什么意思？”

    小环神色微变，然后连忙装作疑惑不解的模样。

    “你已经露馅了。

    你根本不可能是黄金武斗宫的的一个侍女。

    除非，黄金武斗宫有眼无珠，居然把一位极限体质的少女当成侍女。”

    天麟嗤笑了一声道。

    “极限体质，什么极限体质，前辈看错了吧！”

    小环收敛了气息，脸上的笑容十分的牵强。

    “即便你不是极限体质，但是，你知道的未免太多了。

    你如果真的只是黄金武斗宫宫主女儿的侍女，你怎么可能知道这座宝库，还知道黄金战偶的启动之法？

    最主要一点，你不过是一个虚神境界的侍女，这样的身份，在黄金武斗宫应该不会畅通无阻，随便出入吧。

    可是，你给我们带路，黄金武斗宫都坍塌成这个样子了，你依然如此熟悉。

    显然，以前肯定能够在黄金武斗宫经常乱跑，随意出入，才能如此熟悉。

    所以，我觉得，你不是侍女，而是就是黄金武斗宫的女儿吧！”

    天麟笑道。

    小环神色微微一变，眼中精光宝山。

    下一刻，她的身上绽放出了璀璨的光芒，人类极限体质的气息不在隐藏，强大的天赋展现在众人的眼前。

    “没错，我就是黄金武斗宫宫主之女，名叫武月璃。

    当初，万古神皇界来袭之时，我偷偷的跑出去玩了，所以，躲过了这一劫！

    但是之后，我在一个虚神，实力太弱了。

    在赤霄世界颠沛流离，被人欺压，如果我说出真正的身份，一定会被各方势力追拿、追杀，然后逼问我黄金武斗宫宝库所在。

    所以，我才隐瞒了真实身份。

    可惜，最后我还被巨灵门的少门主抓住，沦为他们的奴隶，为他们带路。”

    武月璃干脆的承认了。

    “所以，我才带你们来这里。

    来到这里，就是想要得到一些真品神丹，快速提升实力，能够在混乱的赤霄世界自保而已！”

    武月璃再次看向了天麟，十分认真的说道，她的眼圈之中，甚至还有泪水在旋转。

    “还在骗我！”

    天麟冷笑了一声。

    “我真的没有欺骗前辈，我所说都是真的。

    不信，你可以在这里搜寻，这里根本没有任何的宝物了！”

    武月璃一边说着，一边一挥手，指着身后的大殿道。

    她的声音之中带着哭腔，充斥着一种委屈，凄婉之意。

    一个绝世大派，统一赤霄世界的门派的门主之女，就是天之骄女。

    但是，一夕之间，黄金武斗宫灭了，天之骄女沦为了赤霄世界最底层的弱者，更需要躲躲藏藏，朝不保夕，灭门的血海深仇都需要隐藏在心底，十分可怜。

    “天麟大哥，她应该没有说谎吧，不要在难为她了！”

    沐雪看不下去了，脸上露出了人同情之色。

    赤龙尊也叹息了一声，心软了。

    即便是天麟也有些伤感，也有些不忍了。

    “好了好了，给你就是！”

    天麟天禧了一声，取出了一部分真品神丹，留给了武月璃。

    “妹妹，我也给你一些！”

    沐雪居然也取出了一些真品神丹，主动送给了武月璃，随后，连赤龙尊、老实树、小银、大银等等也纷纷取出了一部分真品神丹，留给了武月璃。

    “月璃妹妹，要不，你跟我们一起走吧！”

    沐雪更道。

    “不了，你们离开吧，等你们离开了，我就封闭之力，然后要在这里闭关一番，等到突破了神通境界再出去。”

    武月璃摸了摸脸上的泪水，露出了一抹坚强之色。

    沐雪与赤龙尊劝说了一番，最后劝说不动，只能转身，与天麟等人离开了。

    只是，在天麟走到了黄金宫殿入口，即将离开之时，却突然转身。

    在转身的一刹那，他看到武月璃眼中有一抹狡黠之色一闪而逝。

第644章 真正的宝物

    第644章

    天麟突然回头，武月璃眼中的狡黠之色连忙收敛，重新露出了悲伤之意。

    但是，她的目光还是被天麟捕捉到了。

    “有猫腻！”

    天麟停了下来，看向了武月璃。

    “怎么了？”

    沐雪疑惑道。

    “你发现了什么么？”

    赤龙尊也询问道。

    天麟并未说话，而是折返而回，缓缓的走向了武月璃。

    一边走，他一边观察着武月璃的神色。

    但是，武月璃装的非常像，依然是一副楚楚可怜的模样，除了刚刚天麟回头的那一刻，其他时候，根本看不出任何的异常情况。

    “前辈，你怎么又回来了？”

    武月璃低着头道。

    “你不要在装了！”

    天麟冷哼了一声，现在，他已经完全不相信武月璃了。

    “前辈什么意思？我根本没有欺骗你？”

    武月璃连忙道，脸上还有一抹委屈与焦急之色。

    沐雪等人见了，觉得天麟真的冤枉了她，顿时生出了疼惜之色。

    天麟却不为所动，甚至，他运转了元始心魔经，心静如水，在也不受任何的情绪影响。

    天麟观察着武月璃的一举一动，每一个动作都一清二楚，仿佛要把她看穿一般。

    武月璃被天麟看的十分难受，心中生出紧张的感觉。

    “前辈，你不会是舍不得真品神丹，所以故意找借口吧！”

    武月璃心中一动，连忙说道：“如果真是如此，那我大可以把丹药交给你们，这一次，就当是我报了救命之恩，以后你我没有任何亏欠！”

    她说完，脸上浮现出了倔强之色，更是直接把腰间的储物袋取了下来，扔在了天麟的面前。

    储物袋内，都是天麟、赤龙尊等人给她的真品神丹。

    看到这里，赤龙尊等人却更看不下去了，脸上浮现出了不忍之色。

    不过，他们更加了解天麟，知晓天麟根本不可能是不舍得宝物，肯定是发现了什么东西。

    所以，沐雪等人虽然十分的疑惑，也十分同情武月璃，但是，却无人阻止天麟，都静静的看着，等待着天麟为他们接触疑惑。

    武月璃见了，心头一沉。

    他低估了天麟在沐雪等人心中的地位，同时，也错误的估算了天麟此刻的状态。

    天麟运转了元始心魔经，根本不会受到任何事情的干扰。

    “我有一术，名叫九幽搜神诀，可以搜去你的武道元神印记，窥探他的记忆！”

    天麟缓缓的说道，声音之中充斥着冰冷与无情。

    武月璃听了，神色一阵寒冷。

    这样的神通秘术，她也听闻过，但是施展之后，敌人都十分的凄惨，一般会变成白痴，生不如死。

    但是，事情到了这一步，她已经难有退路，并且也不知道天麟是否真的拥有这样的神通。

    “拼了，不拼，会失去门派至宝，失去变强的希望，那我如何找万古神皇界，报灭门之仇！”

    武月璃如此想着，下定了注意，道：“晚辈真的已经把知道的都告诉前辈了，前辈如果真的要杀了我，那我也无可奈何！”

    话说到这一步，沐雪、赤龙尊都露出了不忍之色。

    不过，天麟并未去搜魂。

    九幽搜神诀虽然强大，但是也有失败的几率。

    “黄金宫殿如此庞大，却十分的空旷。

    眼前这座大殿，已经被那么多强者都搜寻过来，没有了其他宝物。

    那么，还能够收藏宝物的地方，我想，最大的可能就是那座不断喷涌金液的池子了！”

    天麟一边说着，一边观察着武月璃的神色。

    当他说道金液池子的时候，武月璃的神色明显变化了一下。

    虽然，他神色变化很轻微，但是，天麟此刻观察入微，还是准确的捕捉到了。

    “果然就是金液池了！”

    天麟当即转身，向着金液池走去。

    他速度极快，几步之下，就来到了金液池的边缘。

    金液池不大，只有十米左右，其中有金液源源不断的喷涌出来。

    这些金液根本没有任何的气息，仿佛只是装饰品一般。

    许多强者来到此地，都因为感受不到金液池的宝物气息，又因为它太过醒目，一眼就能看到，所以觉得不似宝物。

    “所谓灯下黑，应该就是说现在这个金液池吧。

    他如此醒目，就摆放在众人眼前，却被众人忽视了。”

    天麟一边说着，一边走到了金液池的旁边。

    “说起来，这里的确有些古怪，这金液池是什么？”

    赤龙尊也走了过来，疑惑道。

    到了此刻，她才真正觉得金液池的不凡。

    因为在黄金宫殿之内，所有东西都透着不凡之处，只有金液池平平无奇，这不符合常理。

    “平平无奇，正是它的不凡之处！”

    天麟也道。

    一旁的武月璃的神色已经十分的难看了。

    “怎么，到了现在还不肯说么？”

    赤龙尊也看向了武月璃，脸上再也没有任何的同情之意，反而变得寒冷。

    “我们救了你，你去如此报答我们？”

    赤龙尊沉声道。

    “故意欺骗我们，让我们帮你阻挡那些强者进来，然后，骗我们离开，自己独吞宝物么？”

    赤龙尊眼中闪烁着杀机。

    沐雪眼中的同情之色也消失了，冷眼旁观。

    “好，我说，不过，在我说出去之后，你们要答应我，要带上我，让我使用那件宝物！”

    武月璃脸上的委屈之色消失了，神色严肃的道。

    “我们已经找到了宝物，为何还要给你使用，不杀你，已经算是不错了！”

    赤龙尊冷哼了一声，眼中闪烁着精光，已经动了杀机。

    “找到宝物又如何？不会使用，反而是自寻死路！”

    武月璃冷哼了一声道。

    “哦？

    赤龙尊神色一动。

    “不信，你可以取出一件无用的极品宝器试试！”

    武月璃道。

    “好！”

    赤龙尊当即取出了一件极品宝器的宝剑。

    这把宝剑，乃是刚才死掉的一位武道强者的武器。

    赤龙尊拿出了这把宝剑，投入了金液池内。

    登时，宝剑之上流光溢彩，器灵居然发出了惨叫之声。

    只是几个呼吸的时间，宝剑再也没有了任何的光彩，沉入了金液池内，器灵却融入了金液池，化为了金液的一部分。

第645章 黄金战魂

    第645章

    “这是什么？”

    赤龙尊神色一惊。

    天麟却在一旁，静静的看着，脸上的神色古井不波，仿佛没有任何东西能够影响他的心绪一般。

    他看过许多典籍，设计了神药、神金等等，但是，却没有眼前之物的记载。

    “应该是比神药、神金更加珍贵的圣物！”

    天麟猜测道。

    “没错，就是圣物！”

    武月璃点头道。

    “别人都说黄金武斗宫乃是因为游览周天万界，获得了大量的资源，这才快速的成长，统治了赤霄世界。”

    武月璃淡淡的说道。

    “怎么，他们说错了？”

    赤龙尊好奇道。

    “不，说的没错。

    不过，有一点有些误会。

    黄金武斗宫并不是游览周天万界，收集各大世界宝物才壮大起来的。

    要知道，能够游览各大世界的门派，又何止黄金武斗宫。”

    “难不成，是因为眼前这座金液池？”

    “不错，正是因为这座金液池，因为，它是一件圣物。

    真正的宝物，得到一件已经足够一个门派发展壮大了！”

    “那它是什么东西？”

    赤龙尊再次询问道。

    “它是黄金战魂，原本是黄金宫殿的主人。

    只是，他死掉了，死掉之后，神魂却不灭，化为了一汪金液，凡是带着灵性的物品坠入其中，都会被黄金战魂吞噬。

    其中，包括了武道元神与器灵。

    甚至，我黄金武斗宫用一位神通巅峰的强者试验过，那样的存在坠入金液池，都会被融化！

    不过，利用得当，却可以获得黄金战魂的磨练，武道元神受到洗礼，重铸根基，化解修炼之时，留在身体之内的破绽与漏洞。

    并且，还能得到黄金战魂的神通传承。

    我黄金武斗宫就是因为得到了黄金战魂的传承，利用黄金战魂洗炼身躯，打磨每一次突破之时的破绽与漏洞，快速巩固根基，这才能如此迅速的提升战力。

    另外，我们也得到了恐怖的神通传承，才会快速发展壮大。”

    武月璃脸上浮现出了一抹笑容，然后看向了天麟，道：“所以，没有我的指点，没有特比的方法，你们别说得到神通传承了，恐怕武道元神会被黄金战魂炼化，成为他的养分。”

    “好，我答应你。

    告诉我方法，我以后带着你，让你也能够进入黄金战魂之内修炼！”

    一直在一旁冷艳观察的天麟道。

    他之前运转元始心魔经，心境平和，观察入微，发现这一次，武月璃没有说谎的迹象了。

    “好。”武月璃微微点头，虽然无法得到黄金战魂，但是，能够使用也算不错。

    而且，以后，也不是没有办法抢夺过来。

    她如此想着，又道：“口说无凭，我黄金武斗宫曾经得到过一门神通，名叫天誓。

    通过这门神通，双方达成协议，无法反悔！”

    “可以！”

    天麟微微点头，答应了下来。

    “好！”

    当即，武月璃把神通天誓的修炼法门说了出来。

    天誓是一门地阶神通，但是十分的特殊，修炼起来十分的简单，即便是一般人，修炼月余就能施展了。

    但是，天麟展现出了强大的天赋，居然只是短短一盏茶的时间，就把天誓修炼成功了。

    “这么快！”

    武月璃眼中精光闪烁，露出了惊讶之色。

    “那是，天麟大哥是绝世天才！”

    沐雪骄傲的说道。

    天麟已经取消了元始心魔经的状态，听到沐雪的夸赞，也觉得一阵脸红。

    “咳咳，先定下契约吧！”

    天麟轻咳了一声，立刻施展出了神通天誓。

    这门神通十分古怪，施展神通之中，天空之中居然出现了一道丝线，乃是大道至理。

    随后，两人定下了天誓的内容。

    天麟留下武月璃，让她可以使用黄金战魂修炼，武月璃告诉他黄金战魂使用之法。

    如果食言，天道反噬而死。

    誓言说完，神通天誓化为了一道无形的枷锁，落在了天麟与武月璃的身上。

    “怎么样？现在可以告诉我，怎么使用黄金战魂了吧！”

    天麟询问道。

    “当然可以！”武月璃点了点头，道：“使用黄金战魂，需要修炼我黄金武斗宫一门特殊的功法，吸收此地的金气。

    这些金气，乃是那位陨落强者的气息，吸收之后，黄金战魂就不会攻击了！”

    武月璃说完，看了看周围的赤龙尊等人。

    “说吧，他们都是自己人，我们要一起修炼！”

    天麟直接道。

    武月璃点了点头，把功法说了出来。

    “这门功法，名叫《不灭战魂诀》，乃是我黄金武斗宫的祖师在这座黄金宫殿之内得到的传承。”

    武月璃把功法讲说出来。

    天麟听完，眼中精光四射。

    这门功法，居然是一门不比《皇极惊世诀》差的修炼法门，不仅仅是吸收周围金气，也是一门神通境界的修炼之法。

    “修炼了这门《不灭战魂诀》，吸收了足够的金气，就能进入金液池修炼了。

    而且，如果吸收到了最后的金气，实力足够强大，还能得到天阶神通的传承！”

    武月璃道。

    “天阶神通？”

    天麟惊讶道。

    赤龙尊等人更是惊呼了一声。

    天麟的神城之内，有数种天阶神通，不过，他也只是修炼了一门摘星手而已。

    可是，赤龙尊等人根本没有修炼果天阶神通，就更加渴望了。

    “没错，不过想要得到传承，十分的艰难。

    我黄金武斗宫月只有我的父亲得到了天阶神通的传承，可惜，他展现神通的时候，实力还不够，最终，被万古神皇界灭掉了！”

    武月璃露出了悲伤之色。

    这一次，她并非是装的，门派被灭，亲人惨死，她的身世的确凄惨。

    “原来，黄金武斗宫被灭，是因为天阶神通？”

    天麟心中一紧。

    “当然，外界传言，我黄金武斗宫得罪了万古神皇界一位大人物，其实只是掩盖天阶神通的借口而已！”

    武月璃冷哼了一声道，眼中闪烁着杀机与恨意。

    天麟见了，心中也安安警醒。

    黄金武斗宫的下场就是一个教训，没有足够的实力，绝对不能在人前使用天阶神通，除非生死危机之时，或者是有把握杀人灭口的时候。

第646章 洗礼

    第646章

    接下来，天麟开始修炼《不灭战魂诀》。

    这是一种不弱于《皇极惊世诀》的内功心法，修炼强悍的法力。

    天麟、大银、小银、赤龙尊、沐雪等等一同修炼这门神功。

    但是，天麟刚刚修炼，周围的金气就源源不断的涌入到了他的身体之中，甚至，吸收速度太快，更是在他的头顶上空凝聚了一道庞大的金色漩涡，周围的金气都随之运转。

    “天赋太恐怖了！”

    一旁，武月璃见了，脸上浮现出了惊容。

    赤龙尊、沐雪等等却已经见怪不怪了，他们已经习惯了天麟的逆天之处了。

    因为天麟修炼，造成的异动太过剧烈，赤龙尊、沐雪等等不得不分散到了黄金宫殿四周，去分别修炼。

    在这个过程之后，武月璃却已经率先一步，踏入了金液池之中，承受黄金战魂的洗礼。

    在这个过程之中，天麟等人悄悄观察着，发现武月璃果然凭借着《不灭战魂诀》的气息，让黄金战魂不在侵袭之后，也完全放心了。

    数日之后，武月璃出关，天麟感觉吸收了大量的金气，也踏入了金液池之内。

    他踏足金液池，登时就感觉到浑身上下被一众特殊的力量包围着。

    这股力量蕴含着庞大的力量，十分的危险，但是此刻包裹在他的身边，却根本没有任何的危害。

    同时，黄金战魂的威力也展现出来。

    在他的眼前，居然出现了一尊通体赤金色的人影，人影施展出一套特殊饿拳法，拳法化为道道金色的气浪，轰击在他的身躯之中。

    砰砰砰。

    一道道金色气浪，化为拳头，轰击在他的身躯之上，让他感觉到全身疼痛，仿佛浑身上下骨头都要爆开了一样。

    但是，天麟并未感觉到任何的危险气息，甚至，也没有受伤。

    反而黄金战魂每一拳轰击而来，攻击之处，他的身躯都会发出巨大的热量。

    这一刻，他就仿佛一块神金，在承受着黄金战魂的锤炼，体内的糟粕被驱逐了出来。

    呼。

    他的身躯之上，喷吐着火焰，乃是凤凰之火。

    之前，他刚刚突破法体境，就与云池上人、北冥一场厮杀，不得不吞下了剩下的凤凰精血。

    之后经过二年多炼化，他实力进阶到了法体境后期。

    可是，如此进步，后患无穷，甚至导致他法力催动之时，都呈现出了凤凰图腾，如同一尊凤凰族的成员一般。

    这是因为，凤凰之力并未完全消化，许多力量都残存在他的体内，去并未被他完全转化。

    这种情况危害巨大，乃是法体不够纯粹的表现。

    未来，他需要耗费许多时间解决这个问题，炼化残存的凤凰之力，才能突破到法体境巅峰。

    可是现在，有了黄金战魂的帮助，他体内残存的凤凰之力被一拳拳打散，融入他的身体之中，化为他身体之内的力量。

    如此，他的法体虽然并没有进步，但是一切隐患却快速的消散，根据重新变得扎实了起来。

    这还仅仅是法体。

    随着黄金战魂一拳一拳的轰击而来，拳劲渗入他的身体之内，他的武道元神与神轮都在经受锤炼。

    他的法力神海波涛汹涌，法力化为了巨浪，掀了起来，却被一拳轰击而下。

    他的神轮震动着，金色的拳劲涌来，登时被狠狠的敲击一下，神轮之上出现了一片火花，整个神轮之上都出现了一个凹痕。

    虽然神轮出现了一抹凹痕，但是，黄金战魂十分有分寸，并未让神轮受创。

    随着金色拳劲继续轰击而下，神轮被锻打了一圈，变得更加坚固。

    现在，他去闯天魔道场第8关，神轮能够承受得住数千颗流星的轰击。

    在金液池内，天麟一边修炼，承受着黄金战魂的洗礼，一边想着周围看去。

    武月璃说过，经过黄金战魂的考验，有机会得到天阶神通的传承。

    他其实不缺天阶神通，却也十分的好奇。

    只是，武月璃也并不出得到天阶神通的方法，要如何通过黄金战魂的考验。

    “难道一直让黄金战魂锤炼身躯？应该不是，或许，是这金液池内还有其他东西！”

    天麟心中如此想着，也开始四处观看起来。

    在他的观察之下，发现金液池的池底却有许多的骸骨散落着，还有一些神兵，其中就包含了赤龙尊刚刚投入金液池内的那一把极品宝器级别的宝剑。

    “那些骸骨的武道元神已经被黄金战魂吸收了，但是骸骨之上依然保存着强悍的气息。

    其中一些，气息甚至让天麟都感觉到震撼。

    只是，他们的气息却被黄金战魂压制住了，根本无法冲出来。

    同时，下方散落的神兵也是灵性全失，但是，天麟却能看出，其中几件神兵的材质十分奇特，传出一种强大的气息，在破损之前，肯定超过了宝器的界限。

    骸骨、神兵堆积成山，掩盖了下方的一切，根本不清楚具体有多少。

    “这么多的骸骨，如此多的神兵利器散落在金液池内！

    这金液池，不知道存在了多长的时间了。”

    天麟露出了震撼之色。

    据武月璃透漏出来的信息，黄金武斗宫得到这座黄金宫殿的时间，也不过300年的时间而已，这期间，每年都会投放几件极品宝器，保持黄金战魂的活力。

    在这之前，黄金宫殿具体在何方，天麟尚未询问。

    “或许秘密，隐藏在这些神兵与尸骸之下！”

    天麟一边想着，就向着下方浅去。

    这也就是天麟，武道元神强悍，即便在黄金战魂的锤炼之下，依然能够分心行动。

    如果是旁人，此刻只能站在原地，连承受黄金战魂洗礼都无比艰难了。

    金液池只有十米，但是深度却不可估量。

    天麟浅行了一会儿，才来到了金液池的池底，他扒开了这些强者的尸骸，把神兵也扔了起来，向着池底挖掘。

    “大部分神兵，打造成型，力量都供给了器灵，所以器灵被黄金战魂吸收，其内各种神金的力量也消散了。

    不过，还是有一些神金材料，经受住了黄金战魂的洗礼，十分奇特，提取出来，应该能够打造出一把不错的神兵！”

    天麟如此思索着，就把一些依然存在强大神金气息的兵器扔入了神城之中，存放了起来。

第647章 会动的尸体

    第647章

    天麟把金液池内的骸骨、神兵都掀了起来，快速的下潜。

    在下潜过程之中，黄金战魂依然在锤炼他的身躯，把他的身躯捶打的更加强大。

    每一次敲打，他的身体之中都有凤凰之火喷涌而出，更有一些漆黑之物，乃是他这些年吞噬真品神丹，吞噬凤凰精血，无法炼化的糟粕之物。

    在下降的过程之中，天麟还发现了一些强大的尸骸，这些尸骸别看只剩下了骸骨，却十分的沉重，尸骨比神金还要沉重，显然是熬炼法体，肉身已经达到十分恐怖的存在。

    这样的存在，骸骨就如同神金一般，乃是打造神兵的绝佳材料。

    于是，天麟也把这些珍贵的骸骨收了起来，一些投入了血河之中，喂养血色食尸虫，一些则扔入了铸法宫。

    金液池池底，日积月累，年复一年，有了许多的尸骸。

    这一次都被天麟翻了起来。

    在掀起尸骸之际，天麟也观察着金液池的池壁，想要寻找到天阶神通的传承。

    可是，他寻找半晌，却根本没有任何的发现。

    最后，天麟连池底的尸骸都翻了起来，观察金液池的池底，但是，依然没有发现任何的传承。

    “看来，是我想得太简单了！”

    天麟叹息了一声。

    “虽然，一边让黄金战魂锤炼身体，一边自由行动十分艰难，可是黄金武斗宫乃是绝世大派，聚集了一个大世界的天才，肯定还是会出现一些这样的弟子的！”

    天麟如此想着，也看到周围尸骸、神兵缓缓落下，也开始缓缓上升，免得被尸骸掩埋那么晦气。

    只是，他在上升的过程之中，却没有看到，在众多尸骸之内，有一尊尸体十分完整，皮肤嫩红，宛如活人一般的人体。

    这尊人体隐藏在众多尸骸之中，仿佛并没有死去，可以在尸骸之间穿行，利用尸骸，阻挡天麟的双目。

    而金液池内，天麟的法力神念也无法散开，所以，根本没有发现尸骸的存在。

    很快，天麟再次来到了金液池上部，下方的尸骸也再次落下。

    那尊骨肉完整的人体也落在了最下方，被众多骸骨、神兵重新埋葬。

    轰隆隆、轰隆隆。

    黄金战魂继续攻击着，天麟的法体变得越加强悍。

    许久之后，赤龙尊、沐雪、大银等等也先后跳入了金液池之内，经受黄金战魂的考验。

    时间一晃，就过去了一个月。

    一个月的时间，不断有强者攻击黄金宫殿，想要闯入进来，却都被十尊黄金战偶抵挡住了。

    一个月后，大部分人都撤退了，或许死心，开始去其他地方寻找宝物，或者乘坐战船，去寻找帮手。

    这一天，天麟从金液池内走了出来。

    哗啦啦。

    金液从他身上流淌而下，重新回归金液池内。

    金液并不是水，所以天麟的身躯依然干爽。

    他来到了金液池之外，运转法力，赤红色的法力升腾而起，脑后的赤红色长发也随风飘动，如同一朵火焰。

    他的法力升腾，但是，背后却并非出现什么凤凰图腾。

    这代表，凤凰精血的力量已经被完全炼化了，他体内的力量全部属于他自己，完全没有旁人的印记。

    “呼，修炼一个月，之前利用凤凰精血造成的影响完全消退了！”

    天麟深深的舒了口气，脸上浮现出了满意之色。

    “天麟大哥，你终于出关了！”

    沐雪走了过来。

    “你一个人，居然在金液池内呆了一个月，看来，你的根基还真是不稳！”

    武月璃道。

    金液池，锤炼根基，根基稳固之后，呆在其内也无用。

    所以，沐雪等人短短半月，根基完全稳固之后，就各自出关，在黄金宫殿之内，服用刚刚得来的真品神丹，继续修炼。

    “嘿，之前遇到强敌，不得不服了一些东西，导致根基不稳！”

    天麟如此说着，随后看了一眼黄金宫殿的入口，道：“这座金液池你们能带回来，应该也能带走吧！”

    “能，只要搬着那块亡魂石碑就可以带走金液池。

    只不过，金液池内的黄金战魂锤炼肉身之时，也会有损耗。

    所以，使用他，就需要投入神兵，或者是献祭武道元神，才能弥补。

    我们黄金武斗宫当年，就是把刚刚战死的强者，武道元神尚未完全消散之际，投入到金液池内。

    他们在武斗场内苦战，实力强悍，战意强盛，最适合黄金战魂了。”

    武月璃介绍道。

    “原来如此！”

    天麟微微点头。

    “咱们还是离开这里吧，时间过去一个月了，估计有一些强者已经离开了赤霄世界，去外界请帮手了！”

    赤龙尊提醒道。

    天麟点了点头，也不想神药山的事情重演，于是带着众人，来到了黄金宫殿之外。

    来到了黄金宫殿之外，登时有一众强者围住了天麟等人。

    咚、咚、咚。

    然后下一刻，十尊黄金战偶也从黄金宫殿之内走了出来，落在了外面，神通七重的气息肆无忌惮的冲了出来，压力横扫而出。

    登时，周围的强者倒吸了一口凉气，纷纷倒退，不敢靠近。

    来到赤霄世界的强者，总共也只是二十多批，其中神通七重的强者更是不到三分之一。

    之前，天麟已经斩杀了四人了，此刻仅存的几人，看到了十尊神通七重的黄金战偶，登时不敢靠近。

    “怪不得，我们之前无论如何都打不进去，原来，是有十尊黄金战偶！”

    “看来，火老鬼、金焕城等人是死在里面了！”

    ……

    众人心中一紧，连忙分散道各处，生恐这些黄金战偶袭击他们。

    不过，天麟并未理会他们，只是目光扫视了一眼，然后来到了亡魂石碑之前。

    在他们都走出了黄金宫殿之后，武月璃催动法阵，关闭了黄金宫殿的入口，重新露出了亡魂石碑。

    “起！”

    天麟法力催动出来，化为了一只巨大的手掌，抓住了亡魂石碑。

    亡魂石碑不大，也十分的残破，但是，却十分的沉重。

    “难道是一尊太古神山打造而成？”

    天麟如此猜测着，全力催动法力，化为了一股庞然大力，把亡魂石碑收起。

    轰。

    他念头一动，亡魂石碑被送进入了神城之内。

第648章 神城惊变

    第648章

    可是，亡魂石碑刚刚进入了神城，天麟神色就是一变。

    他虽然并未进入神城，可是神城就在他的体内，可以看到神城之内的变化。

    在他的观察之下，发现亡魂石碑进入了神城之后，这座古老的石碑登时一阵剧烈的摇晃。

    刹那间，亡魂石碑之上，无数的裂缝之中就射出了璀璨的金色霞光。

    如果天麟在黄金宫殿之内，就能看到金液池之内，黄金战魂居然冲了出来，然后从亡魂石碑之内冲出。

    金液滚滚流淌而出，甚至，那些尸骸、残破的神兵也漂浮在其上，随之流淌了出来。

    不仅仅是亡魂石碑生出了变化，连神城都出现了变化，发出了一阵阵的轰鸣之声。

    神城轰鸣，许多宫殿都在摇晃。

    在神城上空，纵横交错的毁灭能量也暴动起来，化为了恐怖的光芒，一种种强悍的气息，也弥漫了开来。

    看到这里，天麟神色一变，念头一动，亡魂石碑，黄金战魂再次出现在了他的身前。

    呼。

    来到了外界，黄金战魂化为了丝丝缕缕的金芒，返回到了亡魂石碑之内。

    不一会儿的功夫，亡魂石碑恢复了原样，变得破败不堪。

    “怎么了？”

    赤龙尊询问道。

    武月璃也露出了惊异之色。

    黄金战魂冲出了宫殿，这样的情况，她在黄金武斗宫的典籍之中，从来没有见过。

    一旁，周围的武者眼中精光四射，明白过来，这亡魂石碑之内，就储存着那件绝世宝物。

    天麟神色也变化了一下，随后逐渐恢复了平静。

    “走，回到战船之上再说！”

    天麟说完，把亡魂石碑放入了腰间的储物袋之内，然后带着众人，在十尊黄金战偶的保护之下，迅速的离开。

    一路上，天麟脸上都露出了沉思之色，速度也极快。

    许久之后，天麟来到了战船之处。

    众人踏入了战船，天麟取出了一池混元灵液，注入了战船大阵之中，然后驾驭着战船，冲出了赤霄世界。

    在离开赤霄世界的时候，武月璃看向了下方满目疮痍的赤霄世界，脸上浮现出了伤感之色。

    “万古神皇界，我一定会报仇的！”

    武月璃握着拳头，恨声说道。

    她说完，战船也发出了轰鸣之声，空间入口之中，雷鸣电闪，不断的轰击下来。

    不过，有了足够的混元灵液，战船十分的坚固，并无大碍，十分顺利的进入了来到了世界海。

    来到了世界海，天麟立刻让赤龙尊控制战船，然后自己找到了一处船舱，开始闭关。

    他从储物袋内，取出了亡魂石碑，犹豫了半晌，最后，还是把亡魂石碑抛入了神城之内。

    “不知道，会有什么变化！”

    天麟喃喃自语着，心神紧绷，一旦发现不妥之处，就会立刻把亡魂石碑与黄金战魂召唤出来。

    亡魂石碑再次出现在了神城之内，石碑之中再次射出了璀璨的金芒，金芒射出，汇聚在天空之中，护卫了金液。

    在这个过程之中，神城仿佛也感受到了黄金战魂强大的气息，也释放出了磅礴的气息，所有的宫殿都在颤抖，神城上空毁灭的能量也释放出了庞大的能量。

    很快，亡魂石碑之内的金液完全流淌了出来，化为了一尊赤金色的庞大人影，面目模糊，没有具体形象，只是一尊人形而已。

    在金液之中，还有一尊尊的骸骨与神兵沉沉浮浮。

    “咦？”

    陡然，天麟轻咦了一声，因为在黄金战魂所化金液之中，居然发现了一尊无比完整的尸体。

    这尊尸体骨肉完整，面膜清晰，仿佛一个活人一般。

    “怎么回事？之前，我翻遍了金液池，可没有见过这尊完整的尸体！”

    天麟心中一惊，感觉到了不妥之处。

    随后，他更是看到这尊完整的尸体，居然来到了黄金战魂的头部。

    嗤。

    尸体居然睁开了眼睛，双眼之中金光大放，望向神城。

    “活的？”

    天麟吓了一跳，无法判断。

    在这尊尸体睁开眼睛的刹那，整个神城剧烈的晃动起来。

    天麟也感觉到整个身体在剧烈的颤抖，体内的法力滂湃不定，仿佛承受不住神城的力量，要崩溃了一样。

    咚。

    同时，黄金战魂动了，他一步迈出，天地随之变化，如同穿梭了一大片空间，居然直接出现在了天兽宫之中。

    他的面前，乃是那尊巨大的神龟与持枪的人影。

    天麟曾经在此处，取得了神龟之血。

    此刻，黄金战魂居然冲入了此处，闯入了战圈之中。

    轰隆隆。

    刹那间，整个天兽宫都剧烈的激荡了起来，能量无比的混乱。

    天兽宫的震动，也传递到了四面八方，向着周围扩散，激荡。

    许久之后，整个神城都在震动，神城周围，一些残骸坠落下来，一些宫殿更加碎裂。

    天兽宫、丹辰宫等等破碎的宫殿裂痕扩发。

    “哇，救命，天崩了，快救本龙！”

    肉身一重的丹龙，在修法宫内惊恐的咆哮着，身躯肆意乱飞，摔得七荤八素，身躯仿佛都要碎裂了一般。

    “把丹龙忘了！”

    天麟醒悟过来，连忙把丹龙取出，放在一旁，然后紧紧盯着远处，观看着冲入天兽宫内的黄金战魂。

    只见黄金战魂居然冲入了包围圈，攻击持枪强者，想要把那杆长枪抢走，吞噬其内的器灵。

    只见黄金战魂催动神通，磅礴的气息与神龟、持枪强者交锋，相互碰撞。

    能量激荡之下，天兽宫穹顶的裂缝快速的扩大，向着周围扩散了出去。

    噗。

    能量激荡，许久之后，一声巨响，长枪居然穿透了神龟的脖颈，神龟之血快速流淌而出。

    轰隆隆。

    两尊强者，能量碰撞的幅度陡然扩大了数倍。

    黄金战魂拼手抓下，想要抢走神枪。

    但是，神枪一阵颤抖，持枪强者居然释放出了恐怖的能量，撞在了黄金战魂之上，把黄金战魂的手掌挡了过去。

    神龟能量冲出，天上天下都是龟甲的图腾。

    轰。

    图腾乃是神龟能量凝聚，轰击而下，把黄金战魂击飞了出去。

    不仅如此，天兽宫内，那尊巨大的手掌居然离开了领地，飞到了黄金战魂的上空，向着黄金战魂派出了一掌。

    一团雷电赶来，乃是庞大的雷海，轰击而下，湮灭一切。

    铮。

    一道惊天剑芒斩下，这一剑，仿佛能够斩碎苍穹，整个天兽宫的穹顶彻底坍塌了。

    刹那念，天兽宫内的能量彻底暴动，居然同时攻击外来的黄金战魂。

    每一种恐怖的能量，居然都是一种强悍的天阶神通。

    并且，这些天阶神通已经被推演到了最巅峰的状态，十分的可怕。

    在这样的能量之下，黄金战魂被镇压在神城大地之上，无法动弹，形势岌岌可危，仿佛要被击散一样。

第649章 元气大伤

    第649章

    黄金战魂故意挑衅，想要吞噬神城之内的神物。

    可惜，他踢在了铁板之上，非但没能吞噬神城内的那把神枪，反而遭到了恐怖的反噬。

    天兽宫内，各种能量对峙，长久以来，已经形成了一种平衡，宛如一个循环一般。

    但是，突然出现的黄金战魂，破坏了平衡，威胁到了他们的存在。

    刹那间，天兽宫内，各种能量都暴动了，向着黄金战魂攻击而来。

    天兽宫和内，每一种能量都无比的恐怖，十分强悍。

    在他们的气息压迫之下，黄金战魂被镇压在了大地之上，难以动弹分毫，身躯之上的金色气流也快速的翻涌着，被周围恐怖的力量轰碎，蒸发。

    只是一瞬间的功夫，黄金战魂的身躯就缩小了一圈，损失了海量的能量。

    这还仅仅是气息压迫，如果所有能量都轰击而下，黄金战魂必然湮灭。

    黄金战魂可是一件珍贵的宝物。

    别看他只能稳定根基，但是，如果有足够的真品神丹，可以快速的服用真品神丹，提升法力，然后在利用黄金战魂的能力，打熬基础。

    如此一来，能够省去了打熬基础，磨砺根基的时间，修炼速度会提升数倍。

    “黄金战魂不能失去！”

    天麟念头一动，直接把黄金战魂与亡魂石碑召唤了出来。

    轰。

    天兽宫内，无数的能量轰击而下，砸在了下方的大地之上。

    登时，整个天兽宫都剧烈的震动着，彻底碎裂了开来，一条血河暴露在了神城之内。

    同时，在攻击范围之内的神龟与持枪强者也栽倒在地上，鲜血长流。

    轰隆隆。

    天兽宫内的能量依然混乱，各种能量互相激荡，迟迟无法平静。

    这种能量冲击出来，甚至在神城之内回荡，让神城的边缘再次碎裂，多出了许多碎片。

    甚至，一些碎片从神城之上脱落下来，坠落到了天麟的法力神海之中，就仿佛在天麟的法力神海之内，轰下了一次次的天阶神通一般，是的他的身躯剧烈的颤抖起来，无比难受。

    哇。

    不久之后，一口鲜血就从他的口中喷了出来，受了内伤。

    皇极惊世诀。

    不灭战魂诀。

    天麟连忙运转两种神功，体内的法力快速的运转，稳定伤势。

    但是，他法力运转之内，坠入他法力神海之内的神城碎片居然随之融化，速度虽然十分的缓慢，却在缓缓的融化着。

    看到这里，天麟心中一动。

    当初，他开辟窍穴之时，就有一块神城沙尘落下，助他开辟出了所有窍穴。

    现在，神城碎片坠落下了许多，肯定也能炼化。

    如此想着，他开始缓缓的炼化神城碎片。

    神城碎片在他的法力神海之中，让他的法力十分的难受，现在缓缓炼化，碎片虽小，那种难受的感觉在逐渐的削弱。

    与此同时，一旁的黄金战魂虚弱不堪，遭遇到了重创，灰溜溜的返回到了亡魂石碑之内，随之而去的还有金液之内的尸骸与神兵。

    时间缓缓流逝，转眼之间，又是一个月的时间过去了。

    这一天，天麟的气息一动，坠入法力神海之内的神城碎片都被他炼化了。

    天麟的实力也随之进步了一些，突破了一个小静姐，达到了法体境巅峰。

    并且，神城碎片的能量无比的精纯，炼化之后，根本没有影响到他的根基。

    “法体境巅峰，在进一步，就是神通5重，宝符境界了！”

    天麟睁开了眼睛，十分的满意。

    修炼一个月，不仅突破了一小重境界，同时，他的伤势也恢复如初了。

    “不知道黄金战魂伤的如何！”

    天麟想到了这里，立刻打开了亡魂石碑，再次走入了黄金宫殿之内。

    这是这一次，黄金宫殿之内，金气几乎消失了，中央的那一口金液池也变得黯淡无光。

    之前，金液如同喷泉，但是现在，却如同一汪死水一般，没有了丝毫的动静。

    “看来这一次，黄金战魂元气大伤了，看来，以后绝对不能把黄金战魂放到神城之内。”

    天麟苦笑了一声，随后心中一动，想到了之前黄金战魂出现在神城之内，金液之内，有一尊完好的尸体，毕竟这尊尸体居然能够去黄金战魂的头部，宛如主宰一般。

    “那尊完好的尸体，难道是黄金战魂原本的尸体？

    之前，我翻遍了金液池，都没有看到他。

    现在，我要仔细寻找一番，找到他，说不定能够获得天阶神通的传承！”

    天麟想到此处，再次踏入了金液池内。

    “咦？黄金战魂居然没有锤炼我的肉身，看来这一次，它是真的损失巨大！

    之后，不知道需要多少神兵利器、武道元神才能修补了！”

    天麟如此想着，也没有急于去补充黄金战魂的能量。

    因为他们一行刚刚锤炼了一次肉身，基础扎实，无需立刻使用黄金战魂。

    他再次沿着金液池下潜，这一次，他仔细观察着周围的情况，翻起了尸骸与神兵，认真的寻找。

    可是，他仔细寻找，最后找到了金液池的池底，却依然没有发现那尊完好的尸体。

    “怎么回事？为什么没有，我明明看到了那尊尸体的！”

    天麟皱起了眉头，露出了疑惑之色。

    不久之后，他神色陡然一动，露出了惊异之色，道：“难道，他会动？在神城之内，他也是冲上了黄金战魂的头顶。”

    想到了此处，天麟一颗心剧烈的跳动了一下，露出了警惕之色。

    会动，那就不是普通的死物了，说不定会有危险。

    于是这一次，天麟再次认真的寻找，许久之后，他突然感觉到身旁的尸骸一阵异动，仿佛被碰了一下。

    “在那里！”

    天麟陡然转身，果然看到了尸骸之后，一尊完好的人影一晃，快速的退后，又隐藏到了其他尸骸之后了。

    “看你还能躲到哪里去！”

    天麟冷哼了一声，抓起了一件件神兵，一具具尸骸，扔进了神城之内。

    不久之后，金液池内的尸骸、神兵已经所剩无几，那尊万海的尸体也躲无可躲，出现在了天麟的面前。

第650章 黄金战法

    第650章

    这尊尸体被天麟寻找到之后，也不在躲藏了，可怕的气息也显露出来。

    “居然能够躲避我？难道是活的？”

    天麟神色紧张，脸上露出了警惕之色。

    不过，他仔细观察，发现这尊尸体并未生机，是真正的尸体而已。

    同时，尸体的气息与黄金战魂的气息一般无二，融合在了一处。

    之前，这尊完好的尸体也并未隐藏气息，只是他的气息与黄金战魂融合在一处，如同一个整体一般，天麟根本发现不了而已。

    现在，天麟找到了这尊尸体之后，这才能真正的发现他。

    “这应该就是黄金战魂原本的法体了，只不过，已经死掉了，生机断绝！”

    天麟如此想着，仔细观察着尸体的模样。

    他发现这尊尸体双目紧闭，面色白皙，生前乃是一尊英俊的青年模样。

    这种模样，这种年纪，根本不是生机断绝，衰老而死的模样。

    “不是寿元耗尽，那多半就是被杀了！”

    天麟如此想着，又在青年的身躯之上仔细的寻找。

    观察了一番，天麟干脆走到了青年的身旁，催动法力，想要探查一番。

    只是，他的法力刚刚催动出去，身体就是移动，躲开了他的法力。

    不仅如此，尸体更是一动，居然施展出了一种武学。

    尸体施展的并非神通，而是武学。

    天麟开始微微一惊，随后发现这一点之后，也放心下来。

    他仔细观察，发现尸体并未复活。

    只不过，此人生前十分的强悍，法体的力量也十分的恐怖，修炼了也不知道多少年了，虽然死去了，但是，他的尸体依然保持着本能的反应。

    这就仿佛，风能够吹动；水向低处流淌；星辰能够周而复始的运转一般。

    这种武学，已经成为了尸体的本能动作了。

    只是武学，天麟原本并不在意。

    不过下一刻，他眼睛一亮。

    “这里蕴含了一门天阶神通。

    天阶神通，即便是最强的神通，可是他依然是一种种武学融合而成。”

    天麟眼睛一亮，想到了这一点。

    并且，天阶神通修炼起来极为艰难，并且到了神武合一的境界之后，神通的威力会逐步的提升，需要不断的修炼、打熬，就如同修炼法力一般，威力会不断的攀升。

    如此一来，这尊尸体记住的本能动作，很可能是一种天阶神通的传承。

    左右无事，天麟干脆缓缓的催动法力，试探尸体的动作，一步步的记下来。

    天阶神通，乃是90种以上的神通武学融合而成，此刻，尸体一招一式的施展出来，耗费了漫长的时间。

    不过，天麟也一种种的记在了心中。

    随着学习，他脸上的喜色越来越浓，因为这果然是一种天阶神通。

    最后，当所有的神通武学，天麟都见了一遍之后，已经完全记载了心中。

    “93种神通武学融合而成，果然是天阶神通！”

    天麟大喜。

    得到了神通武学，天麟又催动法力，试探了一番，发现尸体只是在重复之前的动作，不在演练新的神通。

    “这应该就是黄金武斗宫的镇派绝学，武月璃所说的那种天阶神通，黄金战法了！”

    天麟脸上满是得意之色。

    这种武学，也只有黄金武斗宫的宫主学会了，但是随着他战死，功法也失传了。

    “不久之后，黄金战法就会重现天日了。”

    天麟喃喃自语着，并未着急修炼，而是一伸手，法力化为了一张庞大的手掌，从上空笼罩下来，铺天盖地，那尊完整的尸体避无可避，只能被天麟抓了过来。

    抓住了尸体，天麟仔细观察，这才发现，尸体表面上没有裂痕，但是仔细看去，就可以发现，他完好的尸体之上，坚固程度完全不同，仿佛之前法体碎裂过。

    之后，法体虽然碎裂了，可惜，最终还是没能坚持下来，重伤不治而死。

    “这就是死因了么？”

    天麟如此想着，又看了看这尊法体之上，并未发现任何宝物。

    这也在他的预料之中，显然，即便有宝物，也早就被黄金武斗宫取走了。

    “把他扔给血色食尸虫，一定是一顿大餐，能够催化出更多的血色食尸虫。

    只不过，如果把他扔走了，不知道会不会对黄金战魂有什么影响！”

    最终，天麟还是决定，留下这尊尸体。

    不仅如此，他还把神城之中，那些残破的尸骨，破损的神兵也扔了进来。

    反正这些东邪留着也没用，干脆扔在这里，恢复金液池的原貌。

    做完了一切，天麟从黄金宫殿之中出来，看了一眼神城，发现神城的异变依然没有停下。

    其中，天兽宫的穹顶，四周墙壁完全坍塌了，混乱的能量冲了出来。

    一座宫殿，彻底的毁掉了。

    周围的丹辰宫等等宫殿，也受到了不同的损伤。

    只不过，能量正在逐渐的平息，相信不久就会平息，不会在对神城造成太大的损伤了。

    “以后，亡魂石碑这种远古之物，还是小心存放才好！”

    他一边说着，一边把亡魂石碑放在了储物袋之内，然后开始闭关，修炼黄金战法。

    黄金战法，乃是一种特殊的神通，分为了三重。

    第一重，黄金战法，整个身躯覆盖金气，法力沸腾，可提升一倍的战斗力。

    第二重，赤金神像，这个境界只有神通七重，法天象地的境界才能修炼出来，修炼成功之后，法体可显化出三头六臂。

    修炼出三头六臂，可不是简简单单的多两个头，四条手臂那么简单，而是法力翻三倍，武道元神力量也提升三倍，乃是一种法力、武道元神磅礴的象征。

    一般来说，神通七重，能够展现出三头六臂形象者，都是天赋最强之人。

    比如之前的北冥、云池上人等人，修炼到了神通七重，也不过是法体暴涨，变得更加高大而已。

    第三重，真金不灭，必须同时修炼《不灭战魂诀》才能修炼成功，修炼成功之后，身躯会无比强悍，能做到百劫不灭，滴血重生。

    修炼到了这个境界，难以被斩杀，一般来说，想死都死不掉。

第651章 天镜宫

    第651章

    “原来，这是一门专门修炼法体的天阶神通，与摘星手有很大不同。”

    天麟沉吟着，随后脸上就浮现出了喜色。

    天阶神通已经十分的可怕了，学习多了也无用。

    他已经有了摘星手，现在学习了黄金战法这种偏向于修炼法体，偏向于辅助的法门，却最合适不过了。

    以后，我催动黄金战法，战力提升一倍，然后，施展摘星手，威力将会更加的可怕。

    天麟露出了兴奋之色。

    “不过，真金不灭，显然不是真的不灭。

    尸体主人死掉了，但是身体依然修复了，过去了无比久远岁月，依然存在，足以看出法体的强悍。

    可惜，他还是死掉了。

    肉身虽然修复，战魂不灭，可惜，最后还是死了！”

    天麟叹息了一声，却也不清楚，是什么样的恐怖神通，才能斩杀这样的存在。

    不过，这件事情显然是远古时期发生的事情了，从亡魂石碑破损的模样就足以看出这一点了。

    于是，天麟很快恢复过来，不在思索这件事情，而是专心修炼黄金战法。

    黄金战法，需要修炼93种神通武学，每一种神通武学都需要摆出各种战斗姿态。

    仅仅是姿态，释放出强悍的气魄与意志，却并非攻击手段。

    天麟一招一式的学习起来，进展神速。

    第一天，他就学会了一门神通武学。

    93天之后，黄金战法内的神通武学已经全部修炼到了出神入化的境界。

    随后，他继续修炼，又耗费了一个月的时间，把93种神通武学融会贯通，化为了一种神通。

    天阶神通，黄金战法，天麟耗费了四个月，修炼成功了。

    “黄金战法！”

    天麟催动了黄金战法，身躯之上弥漫出了滔天金色气浪，整个身躯都呈现出了黄金之色。

    在黄金战法催动出来之后，天麟感觉到法体更加的强悍，法力奔流如海，运转之时，发出了滔滔不绝的海浪之声。

    同时，他感觉到了身躯无比的强悍。

    他运转法力，赤红之芒也冲出，气息比之前提升了一倍。

    他的法体也更加强悍了。

    原本，他的身躯就比旁人强悍，堪比上品宝器。

    现在，他运转了黄金战法，单单是这幅法体，就相当于极品宝器一般强悍。

    这意味着，他以后穿任何的极品宝器都无用了，因为他的身躯就是一件极品宝器。

    甚至，他的武道元神也再次提升，达到了另外一重高度。

    “要试试现在的战力！”

    天麟立刻看了看神城，发现四个月的时间过去了，神城的气息已经平息了下来。

    于是，他念头一动，来到了神城之内，踏入了神城之内的武斗宫呢。

    他刚刚进入武斗宫，周围就出现了数不胜数的妖兽。

    这些妖兽实力有高有低，层次不齐。

    不过天麟一眼望去，也看到了二十多只神通六重的妖兽。

    “二十三只神武合一的妖兽！”

    天麟目光闪烁，身上如同穿了一层黄金战甲，身上赤红色的法力燃烧，双手一晃，施展出了神通。

    神通，摘星手。

    轰。

    庞大的手掌覆盖而下，仿佛充斥着整个武斗宫一般。

    恐怖的天阶神通，展现出了惊人的威力。

    在掌印覆盖之中，所有的一切都化为了灰烬，二十多只神通六重的妖兽也不堪一击，被一招打死。

    一招，仅仅是一招，却比以前强大了十多倍。

    其中，天麟提升了一个小境界，实力达到了神通4重巅峰，实力已经提升了许多，现在再次施展出了黄金战法，再次翻倍，达到了恐怖的程度。

    “战斗力恐怖了，不过，消耗也十分的惊人。”

    天麟如此思索着。

    黄金战法、摘星手，他相当于同时催动了两招天阶神通。

    但是，真正的消耗却更加可怕，如同一口气，催动了十次左右的天阶神通。

    呼。

    二十多只神通六重的妖兽死去了，但是下一刻，武斗宫内再次出现了一只神通七重的妖兽。

    “神通七重么？不知道我现在的实力，能够斩杀！”

    天麟如此想着，再次催动了摘星手，与这只神通七重的妖族厮杀在了一处。

    一场厮杀，天麟展现出了恐怖的战斗力，居然与这只神通七重的妖兽厮杀得不相上下。

    战斗百招之后，更是凭借着可怕的战力，成功斩杀了这头神通七重的妖兽。

    “呼！”

    斩杀了一头神通七重的妖兽，天麟深深的舒了口气，额头之上大汗淋漓，甚至，天机阁的能量也消耗殆尽了。

    “我现在全力一战，可以斩杀一尊神通七重初期的强者了。

    不过，消耗也极为严重。

    百招，但是却是千招的消耗，并且，还是千招天阶神通。

    如果不是还有天机阁储存了能量，根本承受不起！”

    天麟深深的喘息着，周围再次变化，又出现了两尊神通七重的妖兽。

    武斗宫，有无穷无尽的妖兽，这些妖兽虽然是幻化而来，却给天麟完全真实的感受，甚至，能够培养出真实的杀机。

    又看到了两尊神通七重的妖兽，天麟已经没有再战之力了，于是念头一动，离开了武斗宫，来到了外界。

    “在武斗宫厮杀，虽然能够磨砺自身，还能够提升杀机。

    不过，这种战斗，是提升战斗经验。

    最适合磨砺自身，寻找自身破绽的地方，还是天镜宫。

    天麟如此想着，休息完毕之后，就踏入了天镜宫内。

    他进入天镜宫，立刻有一尊与他一模一样的人影出现了。

    这尊人影实力、神通与他完全相同。

    轰。

    天麟身上浮现出了金色的光芒，催动了黄金战法；同时，对面的人影也催动了黄金战法，气息与他完全相当。

    天镜宫，乃是复制出一尊与他战力、神通、兵器等等方面都完全一样的分身，与他战斗。

    与自己战斗，才最能发现自身的不足，最能了解自己。

    于是，天麟催动黄金战法与摘星手，与自身的镜像厮杀了起来。

    两者实力相当，神通相同，甚至连想法都差不多，难分胜负。

    不过借此，天麟也了解了自己战斗之时的弊端，缓缓调整，施展黄金战法与摘星手的时候，消耗也逐渐降低，神通变得更加完美了。

第652章 白眼女子重现

    第652章

    半年后，天麟离开了神城。

    这半年来，他每日去天镜宫与自身的镜像战斗，好处极大。

    原本，他即便借用了天机阁内储存的力量，但是施展出黄金战法与摘星手，也不过是千招而已。

    但是经过了半年的磨练，他已经能够释放出一千五百招左右，提升巨大。

    这种提升，并非法力的提升，而是纯粹的法力运转、精确的控制达到的。

    “接下来，我可以服用丹药，冲击神通5重，宝符境界了。”

    天麟如此想着，却没有立刻这么做。

    这一年来，他先是修炼神通，之后又去天镜宫与自身镜像磨练，法力进步不大。

    但是，赤龙尊等人想必都服用了真品神丹，进步不小。

    一年时间，或许又要再次使用黄金战魂，锤炼境界了。

    于是，天麟打开了灵阵，带着亡魂石碑，来到了外界。

    他先到战船的甲板之上看了一眼，发现外界依然都是茫茫无际的世界海，t望远处，可以看到一枚枚星光。

    但是，那可不是星辰，而是一个个世界。

    在他们的前方，一颗巨大的世界逐渐清晰起来。

    那是前往万古神皇界上，路过的第二个世界。

    不过，天麟并不打算去那个世界了，会直接跨过去。

    “主人，你出关了！”

    甲板之上，老实树正在巡视。

    战船不能无人控制，所以，赤龙尊、沐雪等人轮流控制，轮流修炼。

    天麟看了一眼老实树，发现他服用了黄金武斗宫内的大量丹药之后，实力已经突破到了神通3重巅峰，只不过，境界不稳，无法突破。

    “嗯，把大家都叫出来！”

    天麟点了点头，让老实树，把大银、小银、赤龙尊、沐雪等等都唤了起来。

    等到大家都到齐了，天麟看向众人，顿时露出了满意之色。

    只见众人实力都提升巨大，最少都提升了一个大境界，沐雪、大银、小银等等都提升到了神通3重巅峰了。

    赤龙尊更是提升到了神通5重巅峰，向着神通6重迈进了。

    “黄金战魂，果然是极强的宝物！”

    天麟感叹道。

    “这也需要有大量的资源才成。

    不然，黄金战魂也不过是打熬根基，却无法快速的提升！”

    赤龙尊笑道。

    “没错，黄金武斗宫一座宝库的资源被我们得到了，提升当然巨大！”

    沐雪也道。

    天麟微微点头，这才发现，武月璃居然不在。

    “武月璃呢？”

    天麟询问道。

    “这一年，她都在闭关，并没有出来过！”

    赤龙尊微微摇头。

    她们也不放心让武月璃掌控这艘战船，所以，武月璃不出关，他们也不管。

    “闭关就算了。”

    天麟也没有理会，直接道：“你们又服用了大量的真品神丹，现在，需要再次借助黄金战魂，打熬根基才行。

    不过，黄金战魂出现了一些意外，你们使用之前，需要向里面投入一些宝器才行！”

    天麟一边说着，一边带着众人来到了一处船舱，把亡魂石碑放开，然后启动灵阵，打开了黄金宫殿。

    他带着众人来到了金液池旁边，看着黯淡无光的金液池，率先取出了一些下品、中品、上品的宝器。

    这些宝器投入到了金液池之内，不一会儿的功夫，光芒就彻底的暗淡了下来，被黄金战魂吞噬了。

    失去了灵性与力量，这些宝器就化为了一堆废品，沉入了金液池池底。

    一旁，赤龙尊等等也把收起到的宝器取出，扔入了金液池之内。

    这些宝器，都是他们之前战斗之时获得的，现在早就没有用途，故此让黄金战魂吞了也没有什么可惜的。

    最后，黄金战魂的光芒强盛了许多，元气恢复了不少。

    “这还不够！”

    赤龙尊一边说着，把极品宝器都扔了进去。

    极品宝器的灵性十分强悍，投入金液池之内，顿时让黄金战魂的气息有着明显的增强。

    大银、小银等等也没有犹豫。

    他们之前在黄金武斗宫收集了许多极品宝器，可谓是财大气粗。

    于是，他们也只留下自己需要的两三件极品宝器，剩下的干脆都投入到了金液池之内，增强黄金战魂的力量。

    看着金液池重现光辉，已经可以使用了，天麟微微点头。

    “好了，你们先在这里修炼，我来掌控战船！”

    天麟说了一声，留下众人与亡魂石碑，转身离开了船舱，来到了甲板，掌控着战船的前行方向。

    世界海上航行，十分的枯燥乏味。

    天麟当初抢夺战船之时，足足得到了二十多艘，他现在这艘已经是其中最好的一艘了，速度、防御力都是最好的一个。

    然而，即便如此，从一个世界前往另外一个世界，依然需要两三年的时间。

    时间一晃，一转眼，又是两个月的时间过去了。

    这一天，天麟陡然看到身后光芒闪烁，一艘战船快速的行驶而来，并且速度也极快，比天麟的战船还要快了许多。

    世界海，寂静无声，也十分庞大，他还是第一次在这里看到其他战船。

    “居然能看到其他的战船！”

    天麟露出了好奇之色，向着身后的战船看了过去。

    世界海上，神念无法释放出去，他只能凭借肉眼观察。

    随着身后的战船越来越近，天麟也逐渐看清楚了。

    那艘战船十分的庞大，居然是龙骨、龙皮打造而成，整艘战船之上透着一种磅礴的龙威。

    这样的巨龙战船，比天麟的战船更加强悍，显然是一个更加庞大的势力，正在驾驭着这艘战船。

    又过了一会儿，天麟也看到了战船之上，有一些强者。

    这些强者，实力最低者乃是神通5重，由一位身穿青衣的神通6重的强者率领。

    他们整齐的站在巨龙战船甲板之上，宛如护卫一般。

    在天麟观察他们的时候，这群人显然也看到了天麟。

    巨龙战船速度太快了，很快，就距离天麟不足千米了，双方甚至能够看到对方的样貌了。

    “咦？是他！”

    当那群人看到天麟之时，脸上居然露出了惊喜之色，随后，那尊身穿青衣的神通6重的强者就转身，走入了巨龙战船的船舱之内。

    不久之后，一尊白眼女子走出了船舱，在白眼女子身后，还跟着6尊强者，青衣强者就在其中。

第653章 黄金战偶

    第653章

    “他们认识我？”

    天麟看向了这群人，发现为首的白眼女子乃是神通七重，实力十分的强悍。

    在白衣女子身后的六人也都是神通6重的实力，实力不容小觑。

    “他们在哪里看到过我？是在赤霄世界，还是在万魔界？”

    天麟心中思索着。

    只是，不管是哪一个世界，9成是敌非友。

    正在天麟思索之间，巨龙战船的船舱之内，又走出了一些强者。

    他们一一走出来，分成了十多批，每一批都有一二十人，分别占据了不同的位置，气息各不相同，但是为首之人实力都十分不凡，居然一个个都是神通七重的境界。

    这些人从巨龙战船之中走出来，看向了天麟，脸上都露出了恨意与喜色。

    “是万魔界的那批人！”

    天麟看到了他们，终于有了答案。

    在万魔界，他离开之时，抢夺了所有的战船。

    所以，这群强者无法离开，只能乘坐白眼女子的巨龙战船了。

    当然，这一趟肯定不会是免费搭乘，肯定给了白眼女子不少的好处。

    “狗贼天麟，快把我天罗门的真传交出来！”

    这时，人群之中传出了一声大吼，一个身材中等，身穿蓝色战甲，身上背着一张弩箭的强者走了出来。

    他横眉冷目，眼中带着肃杀之气，气息强横，也是神通七重。

    “那是我们的战船，你也敢抢夺！”

    “把神药也都交出来，可以免你一死！”

    天罗门的弟子也纷纷喝骂道。

    “凭什么把神药交给你天罗门，要给，也要交给我地龙门！”

    “嘿，地龙门也敢索要神药，这里这么多门派，可不是一两个门派就能独吞的！”

    “没错，要给，也要先给罗刹圣女！”

    一众强者纷纷喝骂，最后同时看向了中央的白眼女子。

    白眼女子正是众人所说的罗刹圣女，是罗刹教的圣女，外人不知道准确的姓名，只知道她是罗刹圣女，实力十分的强悍。

    乃是神皇榜上的杰出强者，荣登百强之列。

    也是因此，当初在万魔界，众多神通七重的强者，却是罗刹圣女为首。

    现在，有人提到了罗刹圣女，顿时纷纷看向了她，等待她的指令。

    罗刹圣女眼眸全是白色，十分的诡异，她的神色也十分的冰寒，宛如顽固不化的坚冰。

    “神药归属，稍后再议，现在，先把他抓住！”

    罗刹圣女声音不大，也十分平淡，仿佛没有感情一般。

    她一边说着，冲着身旁示意了一下。

    “放龙爪！”

    他的身后，青衣强者一声大吼，九龙战船之上登时发出了‘嘎楞嘎楞’的声音，仿佛触发了什么机关一般。

    紧跟着，巨龙战船之上，两只巨大的龙爪就冲了出来。

    这两只巨龙的龙爪十分的强悍，也无比锋利，更受到了灵阵的加持，在世界还上也丝毫无损。

    轰。

    两只巨大的龙爪抓在了天麟的战船之上，发出了沉闷的声音，灵阵相互碰撞，爆炸之声此起彼伏。

    紧跟着，天麟就发现，那两只龙爪居然破开了他所在战船之上的灵阵，抓在了战船的船头之上。

    咔咔咔。

    巨龙龙爪力量十分强悍，爪尖抓进了他所在战船的甲板之内，陷入了进去。

    只是，龙爪之上的大阵十分的奇特，并未彻底的损毁。

    一旁，天罗门的众人见了，眉头一皱，倒吸了一口凉气。

    他们即惊讶与巨龙战船的惊人威力，同时，也在心疼这艘战船。

    要知道，天麟驾驭的这艘战船，正好是天罗门所有。

    现在，这艘战船被龙爪抓破了，他们当然心疼了。

    可惜，罗刹教乃是庞然大物，在这一片世界海之上，除了万古神皇界之外，只有少数几个世界能够相比。

    “搭龙道！”

    青衣老者又是一声大喝，一条龙脊铸造而成的桥梁沿着龙爪的双臂深处，把两艘战船连接了起来。

    “居然还有这样的能力！这巨龙战船看来能力极强了！”

    天麟见了，也看看心境。

    “谁去，把那天麟抓住，可以率先得到百株神药！”

    罗刹圣女淡淡的说着，并没有亲自动手的意思。

    在她看来，天麟只是一个籍籍无名的小子，不值得她亲自出手。

    “好，那就让我会会他！”

    天罗门门主听了，直接一步走出。

    “门主小心，他杀了秘魔崖主，又杀了北冥与云池上人，实力不简单！”

    天罗门的长老叮嘱道。

    “哼，那三人又怎么与我相比！”

    天罗门主冷哼了一声，大踏步走出。

    他一纵身，来到了龙道之上，看向了天麟，眼中释放出了杀机。

    战船被罗刹教的人弄坏了，他不敢冲罗刹教发火，于是把心中的怒吼发泄在了天麟的身上。

    “小子，你敢抢夺我天罗门的战船，真是好大的胆子。

    现在，敢不敢出来，与我一战！”

    天罗门主沉声道。

    “神通七重，我需要施展黄金战法与摘星手，才能够勉强战胜。

    战胜之后，将会难与其他人抗衡了，连保命的法力都会当然无存！”

    天麟沉默片刻，并不答话，而是直接取出了一尊黄金战偶，派其出站。

    “黄金战偶，这是黄金武斗宫的宝物。

    原来，你有这件东西，怪不得能杀了秘魔崖主等人了！”

    天罗门主冷哼了一声。

    黄金战魂，当初从黄金武斗宫流出了许多，虽然珍贵，却并不罕见。

    所以，天罗门主一眼就辨认了出来。

    “一尊傀儡，就挡住我么！”

    天罗门主直接取下了弩箭，施展出了神通天罗神射，刹那间，弩箭射出，周围星光汇聚，如同一道道天星坠落下来，砸向了黄金战偶。

    。

    银色的星光撞在了黄金战偶之上，但是，黄金战偶却晃也没晃一下，毫发无损。

    呜。

    紧跟着，黄金战偶挥动了巨大的手掌，如同一座金山一样，向着天罗门主射了过去。

    “什么？这尊黄金战偶，比一般的强悍了许多！”

    天罗门主心中一惊，明白自己轻敌了，于是连忙倒退，催动天罗神射，与黄金战偶战在了一处。

第654章 十战十

    第654章

    黄金宫殿之内的十尊黄金战偶，乃是黄金武斗宫精心打造出来的十尊，就如同真品神丹之内的完美丹药。

    天麟手中的十尊黄金战偶，就是其中最精良的十具，远比一般的强大。

    现在，天罗门主就踢在了铁板之上了，一对一，一是片刻，无法取胜。

    世界海之上十分枯寂，没有任何的活动。

    所以现在，众多强者也不着急，就在一旁观看。

    并且，身为强者，都有自尊，让旁人帮助，就意味着认输。

    所以，天罗门主与黄金战偶厮杀的激烈，却也无人帮忙，都在一旁观战，当成了旅途之上的助兴节目了。

    天麟也乐见此事，也没有派出第二尊黄金战偶。

    轰隆隆。

    天罗门主久战不下，逐渐焦急，法力完全催动出来，箭光如同繁星一般，无比密集，释放出了恐怖的威能。

    黄金战偶身躯庞大，但是动作却十分的灵活，并且身躯强悍，一举一动，威力都如同强悍的神通。

    并且，黄金战偶防御力极强，天罗神射射中了几次，居然也毫发无伤。

    久而久之，400招过去了，天罗门主居然出现了败象。

    “哼，居然打不过一尊黄金战偶，天罗门主，徒有其表！”

    地龙门主见了，冷哼了一声，转身看向了罗刹圣女，道：“圣女，尽管让天罗门主与黄金战偶一战好了，我先过去，把那个天麟抓住！”

    “好！”

    罗刹圣女微微点头。

    到了现在，胜负已经分出，其实无需战斗了。

    地龙门主见了立刻冲出，登上了龙道，沿着龙道，冲向了天麟。

    “地龙门主，你干什么？想要渔翁得利不成？”

    天罗门主怒道，立刻施展天罗神射，阻拦地龙门主。

    可惜他刚刚射出一箭，黄金战偶一掌拍了过来，砸在了他的箭矢之上，直接把他拍飞了出去，随后黄金战偶又是一脚踏出，想要把天罗门主一脚踩死。

    天罗门主就地一滚，无比狼狈的躲过了这一脚，却也没有机会阻拦地龙门主了。

    “哼，废物就是废物！”

    地龙门主催动青色的法力，挡开了一箭天罗神射，然后继续向着天麟冲去。

    在地龙门主的口中，更有暗青色的雾气喷涌而出，化为了惨烈的毒物，身躯一晃，后背之上乃是一节一节的紫色甲片。

    地龙门主，乃是一只青麟紫背蜈蚣成妖，蕴含剧毒。

    毒物喷涌而来，天麟顿时感觉到一种不适，于是连忙后撤，再次挥手，又是一尊黄金战偶出现。

    黄金战偶出来，两只巨大的手掌从两侧轮起，向着中央合掌一拍，的一声，惊天动地，更是掀起了一阵金色的浪潮。

    呼。

    所有毒物登时被吹散了，黄金战偶更是一步踏出，撞在了地龙门主的身躯之上。

    轰。

    一尊身躯强悍的神通境界的妖怪，一尊黄金战偶，身躯都十分的强悍，碰撞在一处，周围都是劈裂阵阵。

    不过，黄金战偶还是强悍了许多，居然把地龙门主撞得倒飞出去，从天麟所在战船，也来到了龙道之上。

    “一尊黄金战偶就价值连城，他居然还有一尊黄金战偶。”

    地龙门主大感意外，却见黄金战偶追赶了过来，于是，也只能无奈的与黄金战偶厮杀在了一处。

    “果然还有一尊！”

    一旁，罗刹圣女却仿佛早就预料到了一般。

    周围一些强者也纷纷点头。

    一尊黄金战偶，难以斩杀两尊神通七重的强者。

    “北冥、云池上人一同被杀，他手中的黄金战偶最少有两尊。”

    “不，应该最少三尊，甚至是四尊。

    因为，仅仅两尊，难以斩杀云池上人与北冥！”

    众人议论之间，罗刹圣女再次开口了，道：“谁上去，试试他到底有几尊！”

    “圣女开口，我自当效力！”

    一个白衣青年露出了倾慕之色，当即冲了上去。

    天麟不敢怠慢，自然放出了一尊黄金战偶，挡住了白衣青年。

    “我也会会他！”

    与此同时，又有一尊强者冲出，他轮动长棍，也是一尊神通七重的强者，并且实力强悍，居然是神通七重中期，实力比之前三个提升了一些。

    天麟不敢怠慢，直接放出了第四尊黄金战偶。

    四人与四尊黄金战偶在龙道之上激战，登时释放出了恐怖的能量。

    只是，他们释放出来的能量虽然恐怖，然而，龙道更加强悍，能够承受世界海的力量，不是神通境界可以破坏的。

    “四尊黄金战偶，难道？他还有不成？”

    此时，又是两尊神通七重的强者冲了出去。

    天麟再次释放出了两尊黄金战偶。

    “那神药我不要了，这黄金战偶，我要一一半！”

    其中一人对罗刹圣女说了一声，当即冲了出去。

    天麟也再次放出了第七尊黄金战偶。

    “七尊黄金战偶，堪比七尊神通七重的强者，不，这几尊黄金战偶战力强大，更加珍贵。

    我也要争一争！”

    第8人冲出，天麟也释放出了第8尊黄金战偶。

    “神药我需要，黄金战偶我也要一尊！”

    第9人冲出。

    “算我一个！”

    第十人也冲了出去。

    天麟值得把第9尊、第十尊黄金战偶也相继放了出去。

    十尊黄金战偶，十尊神通七重的强者，在龙道之上展开了一场大战。

    龙道虽然庞大，但是，相对于能够飞天遁地的诸位强者而言，还是太过于狭窄了，难以施展出真正的本领。

    甚至，一些神通能量的余波，却对其他人造成了不小的困扰。

    反而是黄金战偶，体魄强大，不受影响。

    如此一来，十大强者面对十尊黄金战偶，完全发挥不出全力，都落入了下风。

    轰。

    哇。

    最先激战的天罗门主率先承受不住，弩箭被黄金战偶拍飞了出去，身上战甲碎裂，倒在地上，大口喷血。

    在他背后，地龙门主也不知道是有意还是无心，一口毒液被黄金战偶击溃，正好喷洒在了天罗门主的身躯之上。

    登时，天罗门主惨叫了一声，倒在了地上，身体乌青，人事不省。

    噗。

    黄金战偶顺势踩下，天罗门主登时踩死。

第655章 罗刹圣女

    第655章

    战斗了许久，天罗门主率先惨死。

    只不过，这并非完全是黄金战偶的功劳，还要多亏了地龙门主的暗算。

    “地龙门主，你居然敢暗算我们的掌教！”

    “地龙门主，你该死！”

    ……

    顿时，地龙门众多长老暴怒，脸色铁青，纷纷抽出了宝器，催动了法力，就要去攻击地龙门的强者。

    “哼，误伤而已！”

    “自己门主本领不济，被黄金战偶当蚂蚁一样踩死了，现在却来怪罪我地龙门？难不成，是觉得我地龙门好欺负不成？”

    地龙门众人也丝毫不示弱，纷纷催动了法力。

    但是，他们刚要催动神通厮杀，罗刹教的青衣强者却冷哼了一声，道：“这里是我罗刹教的巨龙战船，你们想要争斗，去龙道之上！”

    罗刹教，实力强悍，地龙门与天罗门都招惹不起，一时之间，气息纷纷收敛。

    龙道之上，乃是神通七重强者在争斗，他们上去了，说不定都会如同天罗门主一般，死的不明不白的。

    “哼，看在罗刹教的份上，我天罗门暂且放过你们，不过此事不算完，等到我们回到了天罗门，把事情禀报给门中的太上长老，让他老人家做主！”

    “哼，我地龙门等着，想要报仇，尽管来好了！”

    双方怒喝了一句，就不在多言。

    另外一边，天麟也露出了满意之色。

    这十尊黄金战偶的实力非常的不错，居然能够杀掉一尊神通七重的强者，难能可贵。

    此时，龙道之上，十尊黄金战偶战力充沛，激战9尊神通七重的强者，让原本就占据了上风的局势，变成了盛势，十尊黄金战偶在龙道之上来回的冲杀，颇有一种无可抵挡的气魄。

    然而这时，巨龙战船之上，又有两尊神通七重的强者纵身而起，来到了龙道之上，加入了战圈。

    如此一来，巨龙战船之上，只剩下了罗刹圣女一位神通七重的强者，其他众多强者都登上了龙岛，与黄金战偶激战了。

    黄金战偶十分的强悍，尤其是防御力更为惊人，众多强者难以损伤。

    它们站在龙岛之上，一时之间，十一尊神通七重的强者虽然再次扳回了局势，却居然闯不过去。

    看到了这里，罗刹圣女眉头一皱，身上的白色长裙飘飘，身体猛然弹射而起，来到了龙道之上。

    她的速度极快，身形也十分的灵活，如同一只鬼魅一般，居然在龙道之上快速的穿梭。

    周围，十尊黄金战偶，十一尊神通七重的强者互相厮杀，能量激荡，但是却都被他轻易躲闪开来，根本无法靠近她的身体。

    只见她的身形忽左忽右，在龙道之上，居然还形成了十数道幻影，仿佛有十多位罗刹圣女一般，难以捕捉。

    这十道身影，却只有一道为真，他们快速的穿梭，很快穿过了龙道，登上了天麟的战船。

    天麟见了，神色一变。

    他念头一动，身体周围，飞出了血水。

    仔细看去，能够发现这些血雾，乃是成群的血色食尸虫。

    他们连城了一片，结合在一处，如同一条血色长河，向着罗刹圣女冲了过去。

    当初神城暴乱，但是，血色食尸虫藏身去血河之中，并且他们身躯原本就坚固异常，并未有多少损伤。

    此刻冲出，根本数不清有多少个。

    罗刹圣女身法精妙，形成了十数道幻影，血色食尸虫根本分不清楚。

    可惜，血色食尸虫太多了，几乎把整条战船都包围了，也根本不用理会什么幻影，什么真身，统统一起包裹了，一同撕咬、吞噬。

    登时，十多道幻影纷纷碎裂，罗刹圣女的精妙身法也难以施展了，被血色食尸虫包围在其中。

    但是，罗刹圣女的实力的确十分强悍，在众多神通七重的强者之中，乃是第一人。

    只见她在众多血色食尸虫的包围之下，神色如常，依然冰冷。

    她的双手之中，多处了两把小臂长短的短剑，短剑挥出，化为了一道道森寒的白芒。

    白芒如同寒霜一片，扫荡而出，更有凌冽的杀机，仿佛从尸山血海之中杀出来的修罗一般。

    周围的血色食尸虫身体颤抖，赤红色的身躯之上凝结了白霜，身躯掉落在了战船之上，一动不动。

    天麟催动火劲，升腾而起，化为了恐怖的高温，迅速把血色食尸虫身上的白霜融化，可惜，这些血色食尸虫并未站起来。

    “死了！”

    天麟眉头一皱。

    血色食尸虫难以斩杀，这是它们最大的优势，但是，罗刹圣女仿佛有克制他们的方法。

    “怎么回事？”

    在天麟仔细观察之下，最终发现，罗刹圣女的两把短剑化为白霜，并未纯粹的阴寒，更有恐怖的杀机凝聚其中。

    “杀机凝聚，化在实质剑芒之中，这种神通，还是第一次见！”

    天麟露出了惊叹之色。

    同时，他也发现，罗刹圣女只是神通七重初期的境界，但是战斗力却十分的惊人，比那几位神通七重中期的强者还要恐怖。

    可以说，罗刹圣女是他目前见过的第一强者。

    “血色食尸虫虽然多，但是这样下去，难以取胜！会被罗刹圣女屠杀殆尽！”

    想到了此处，天麟明白，要全力出手才行了。

    于是，他催动了身上的法力，化为了磅礴的力量，一刀一剑，更是出现在了他的手掌之中。

    不过，他没有绝对的实力，无法杀人灭口，依然有很大的顾忌，所以并未催动黄金战法与摘星手。

    “只要挡住他们，让他们知难而退，应该就可以了！”

    天麟如此思索着，一刀一剑就已经斩了出去。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    天麟催动了神通，实力比以前更加强悍，虽然没有催动黄金战法与摘星手，但是两大神通施展出来，实力同样恐怖，居然达到了神通6重巅峰的程度了。

    赤神瞳。

    这还不算，天麟的双眸之中奢侈了两束红芒，第三道神通同时释放出来。

    “神通4重，居然就有如此惊人的战力！”

    罗刹圣女眼中眸光一闪，露出了惊讶之色。

第656章 修罗魔瞳

    第656章

    天麟无法斩草除根，有很大的顾虑，并未施展天阶神通。

    不过，他周身上下金光笼罩，运转了时空之力，然后直接催动了三大神通，向着罗刹圣女轰击而去。

    感受到天麟释放出来的神通的威能，罗刹圣女露出了惊讶之色。

    但是随后，她双手之中的短剑一划，化为了恐怖的白霜，冻死了一大片的血色食尸虫。

    同时，她的一双白色的眼瞳之中，猛然射出了两束白色的光束。

    “神通，修罗魔瞳，这是罗刹教的镇派武学，听闻，是一种蕴含了89种神通武学的地阶神通，真正的地阶神通巅峰。”

    “罗刹圣女修炼了修罗魔瞳多年，这一招，威力十分的可怕，她也是凭借这一招，打入了深神皇榜之中！”

    在罗刹圣女施展出了修罗魔瞳之后，龙道之上的十一位神通七重的强者都露出了惊骇之色。

    在巨龙战船之上，众多强者更是感觉到心神震撼。

    隔着龙道，他们都感觉到心神震撼，难以抵挡。

    面对修罗魔瞳，天麟也感觉到可怕的压力。

    罗刹圣女眼中释放出白色的光束，威力与他的赤神瞳截然不同，双目之中，尽是森寒之意，更有恐怖的杀机弥漫了出来。

    刹那间，天麟如同陷入了森林地狱之中，周围都是恐怖的杀机。

    天空之中，一滴滴血雨落下，但是每一滴血雨都是一把恐怖的尖刀。

    刹那间，天麟陷入了刀雨之中，仿佛要被凌迟处死一般。

    “幻觉！”

    天麟心中一惊，连忙运转法力，更是催动了心神之中的杀机神刀。

    杀机神刀冲出，也化为了磅礴的杀机，丝毫不弱于罗刹圣女的杀机。

    可是，杀机抵消了，刀雨却依然存在。

    叮叮当当。

    刀雨斩在了赤神瞳之上，居然把速度极快，强悍无比的赤神瞳斩开了，切除了一道道裂缝。

    泰辰剑罡，剑光凝聚，无坚不摧。

    但是，面对着刀雨，也一点点碎裂，在刀雨斩落之下，遍布裂痕，最后崩裂。

    最后的破虚刀诀，无穷火焰也被刀雨剿灭了。

    一瞬间，天麟三大神通，恐怖的杀机，却被罗刹圣女的修罗魔瞳尽数化解。

    “不只是幻觉，而是杀机化形，真正凝聚成了恐怖的攻击！”

    天麟眼看着三大神通碎裂，杀机神刀也微微颤抖，露出了惊骇之色。

    罗刹圣女，真的非常强悍。

    轰。

    最后，三大神通全部碎裂，杀机神刀起起伏伏，罗刹圣女的修罗魔瞳也被抵挡住了。

    “太强悍了，怪不得各大世界的强者都以他马首是瞻了！”

    天麟露出了震撼之色，脸上的神色无比的难看。

    罗刹圣女施展神通，仅仅一招，却需要他三大神通才能抵挡，更需要杀机神刀抵御，这样下去，难以长久抵挡。

    “原来拥有时空之体，这种极为稀有的极限体质。”

    天麟惊骇，但是罗刹圣女更加心惊。

    要知道，她可是神通七重，更是神皇榜上的强者，别说一个神通4重了，即便是面对同阶的存在，也很难有人能抵挡住她的修罗魔瞳。

    “这小子，太诡异了，才法体境界，居然就有如此恐怖的战力。

    这样的能力，恐怕比万古神皇界的那几尊精心培养出来的少年强者更加恐怖了！”

    罗刹圣女心中惊骇，不由得仔细的打量着天麟。

    现在，她再也不敢轻视天麟分毫了。

    “如果他成长起来，进阶到神通七重，绝对能够进入神皇榜，不仅是进入，恐怕，能够竞争前三。

    只不过可惜，他现在只是法体境，这样的境界，神皇榜都进不去！”

    罗刹圣女如此思索着，短剑却并未停下，连续挥动，洒下了大片的寒芒。

    同一时间，她再次催动了修罗魔瞳。

    修罗魔瞳施展出来，不愧于最接近天阶神通的武学，威力无穷，一眼望去，都是莫大的威能。

    天麟神色难看，每一次应对修罗魔瞳，都需要倾尽全力，同时催动泰辰剑罡、破虚刀诀、赤神瞳与杀机神刀，才能化解罗刹圣女攻击的威力。

    “不行，这样下去，我必死无疑！”

    连续四五招之后，天麟脸色更加的阴沉了。

    他的法力强悍，运转之间，如同海浪在奔行，更有天机阁，目前无需担心消耗。

    可是，杀机神刀之上凝练出来的杀机，挥出一刀，就会是极大的消耗。

    以他对抗修罗魔瞳的程度，最多抵挡十五刀左右，就难以抵挡了。

    “看来，必须催动天阶神通才行了！”

    天麟想到了此处，眼珠一转，突然想到了一点。

    催动黄金战法，身躯会呈现出黄金的色泽，可是，他运转时空战体之时，身体同样是金光笼罩。

    “运转巧妙的话，时空战体，可以遮掩住黄金战法，让人无法辨认出这门神通！”

    想到此处，天麟陡然松了口气，然后运转了黄金战法。

    刹那间，他的法力沸腾了，感觉到全身上下都充斥着无穷的力量，力量源源不断传递到四肢百骸，法力更加的强盛，气息也陡然提升了一倍。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    赤神瞳。

    杀机神刀。

    刹那间，天麟再次施展出了各大神通，除了杀机神刀之外，另外三大神通的威力都暴涨了一倍。

    铮。

    血雨纷飞，修罗魔瞳破裂了，周天血雨被斩碎，空间开裂，世界海再次出现在了天麟的眼前。

    不仅如此，他的神通威力依然未耗尽，继续向着罗刹圣女冲了过去。

    看到了这里，罗刹圣女神色大变，双手短剑在身前一划，也化为了白森森一片，如同雪花一般的剑芒，把天麟三大神通尽数挡住。

    “怎么回事？他的实力居然暴涨了一倍？”

    罗刹圣女心中一惊，身上的气息也猛然攀升。

    刹那间，她的法力升腾，周围一切都变成了白色的世界，有雪花飘落下来。

    但是，这种阴寒，乃是杀机转化而来，是从心灵深处生出了寒冷，是恐怖的杀机所化。

    不仅如此，她的身躯拔高，化为了十米大小，整个气息也变得更加的强悍，更有一种神圣的气息。

第657章 罗刹女主

    第657章

    一股满手血腥，满身杀机的罗刹圣女，化为神圣之态，这是一种极致的变化，是罗刹教独门神通凝聚而出的独特姿态。

    神通七重，法天象地，会凝聚出一种战斗姿态，这种姿态，实力会大幅度提升。

    一般强者，只会身形变得高大，法力会变得更加磅礴。

    更强一些，会是两头四臂、三头六臂、四头八臂等等，还有一些特殊的战斗姿态，虽然不会增加手臂，但是也不意味着弱小。

    如罗刹圣女此刻凝聚成的姿态，模样完全就是罗刹教开山鼻祖，罗刹女主的形象，意味着强大与无敌神威，一举一动，都充斥着无上的威严。

    此刻，罗刹圣女展现出了罗刹女主的姿态，仿佛与天地融合，如同掌控了一种天地至理一般。

    她虽然没有高大威猛的三头六臂，但是法力却丝毫不逊色。

    在巨龙战船之上，各大门派的护法、长老露出了痴迷、敬畏之态，一些心智不坚之人，更是跪在地上，顶礼膜拜。

    罗刹女主，罗刹教的开山鼻祖，也是远古一位恐怖的存在，掌控天阶神通，统治过一个大世界，战胜过万古神皇界的老界主。

    也是因为罗刹女主的存在，万古神皇界才能允许罗刹教的存在。

    现在，罗刹圣女展现出了罗刹女主的姿态，乃是彻底爆发出了所有实力了。

    刹那间，罗刹圣女展现出了可怕的战力。

    她的短剑扫除，就如同割麦子一般，大片大片的血色食尸虫落地，堆积在地上，宛如一堆血沙一般。

    同时，他的双目之中射出了修罗魔瞳，再次把天麟的三大神通与杀机神刀压制了下去。

    感受到了这种情况，天麟暗道不妙。

    “不行，短时间内，还能够抵挡，但是，时间久了，根本撑不住。

    看来，要必须催动摘星手才行了！”

    天麟神色阴沉。

    罗刹圣女的实力，远超他的想象。

    这也难怪，他之前能够越级挑战，那都是一般的存在而已。

    可是现在，罗刹圣女却是神皇榜上的强者，并不是地龙门住、北冥、云池上人等等可以比拟的。

    他施展黄金战法，能够与北冥那般的神通七重强者一战，可是与罗刹圣女相比，却还差了一大截。

    但是，正在他准备不顾一切，催动摘星手的时候，身后的船舱之中，突然射出了一道赤色的身影。

    身影飞出，落在了天麟身旁，两只龙爪向着前方拍了出来。

    “天麟，我来帮你！”

    赤龙尊一声轻哧，龙吟阵阵，传播开来，修罗魔瞳所化的血雨登时被震得溃散了许多，威力大减。

    此刻，赤龙尊的境界已经稳定在了神通6重初期，进阶到了神武合一的境界了。

    如果是正常情况，她即便突破了，也需要很长一段时间才能稳定境界，才能有一战之力。

    可是，有黄金战魂存在，她的境界快速稳定了下来。

    当他离开了黄金宫殿，来到了船舱之中，就感觉到了外界恐怖的战斗气息，故此出来查看。

    她刚刚出现，就看到了天麟与罗刹圣女的激战，于是出来帮忙。

    “赤龙尊，你突破了！”

    天麟见了，登时大喜。

    赤龙尊身为神兽，有神龙一族的传承记忆，虽然刚刚突破到了神武合一的境界，但是战力惊人，完全可以与一般的神通七重的武者相比。

    当然，罗刹圣女非同一般，天麟与赤龙尊合力，也才堪堪能战个平手。

    一场苦战展开了，天麟与赤龙尊合力战罗刹圣女；十尊黄金战偶迎战十一位神通七重的强者。

    一时间，战斗的难解难分。

    双方各展神通，恐怖的神通一招接着一招。

    很快，一个时辰就过去了，双方的战斗依然难解难分，无法分出胜负。

    正在激战得难解难分之际，罗刹圣女白色的眼眸闪烁着，化为了一片血雨，两只短剑连续挥出，化为了一片剑芒，逼退了天麟与赤龙尊。

    不过，罗刹圣女并未冲上来，反而身影一转，化为了一连串的幻影，退到了龙道之上。

    “两位住手！”

    罗刹圣女一挥手，天麟与赤龙尊也站在了原地，不在继续攻击了。

    “怎么？”

    天麟露出了询问之色。

    “我这一趟，乃是为了神药而来，只不过，如果再此地与你们一战，让我重伤，那就得不偿失，再多的神药也弥补不了！”

    罗刹圣女道。

    “所以，我决定，此战作罢，既然你们有足够的实力，那么，那些神药都归你们所有了！”

    罗刹圣女继续道。

    “圣女，那神药足有数千种啊！”

    地龙门主在远处听了，连忙吼道。

    他苦战了将近千招了，此刻放弃，根本不甘心。

    “哼，你想要神药，你尽管去抢就是了！”

    罗刹圣女神色一沉，冷哼了一声。

    地龙门主顿时语塞。

    罗刹圣女不出手，他一个地龙门主，难以抢夺神药。

    于是，地龙门主虽然不甘，却也只能作罢。

    周围的一众门主也是一样，也只能无奈的停手。

    双方罢手言和，天麟当然求之不得，立刻收回了血色食尸虫。

    这一战，血色食尸虫折损了一半，乃是真的碰到克星了。

    而且，他虽然还有杀手锏，可惜，即便动用了，也难以斩草除根。

    另外，有巨龙战船在，他也根本杀不上去。

    如此，泄露了天阶神通，他反而会成为周边世界的公敌。

    只是，双方虽然罢手言和了，可是罗刹圣女并未直接返回巨龙战船，依然站在龙道之上。

    “既然准备收手，那罗刹圣女请回，命人松开我的战船！”

    天麟沉声道。

    “不急！”罗刹圣女微微摇头，盯着天麟，脸上神色依然不变，白色的眼眸也看不出任何的感情变化，声音依然清冷，道：“正所谓不打不相识，既然遇到了，那就聊几句！”

    天麟听了，神色不变，等着罗刹圣女继续说话。

    “你们一路前行，可是打算前往万古神皇界，参加那个神皇榜的挑战，或者是准备观战！”

    罗刹圣女询问道。

第658章 神皇榜

    第658章

    “神皇榜？”

    天麟露出疑惑之色，根本不清楚神皇榜是什么东西。

    “你们不知道，难道，你们这一趟不是去万古神皇界？”

    罗刹女主明白自己猜测了。

    “实不相瞒，万魔界待不下去了，我们出来的匆忙，只是为了避难而已，所以，随意找寻的方向航行了下来！”

    天麟如此说道，不过话锋又是一转，道：“不过听圣女一说，我反而好奇了起来，神皇榜到底是什么东西？”

    罗刹圣女沉吟了片刻，从龙道之上跳了下来，来到了天麟与赤龙尊的身前。

    天麟与赤龙尊虽然静静站立，却也提高了警惕。

    并且，那十尊黄金战偶依然站在龙道之上，并未收回。

    “告诉你们也无妨，神皇榜虽然不是人尽皆知，但也不是什么大秘密！”

    罗刹圣女缓缓的介绍了起来。

    “神皇榜，百年一次重新排列，也就是百年时间竞争一次，乃是万古神皇界举办的一种比试，覆盖范围，乃是万古神皇界周边二十多个世界。

    参赛者，需要年龄200岁以下的强者，无论人族、妖族皆可参与，前百名，登入神皇榜。

    凡是神皇榜上的高手，皆可以在万古神皇界挑选一门最顶级的地阶神通。”

    罗刹圣女说道此处，声音一顿，观察天麟神色，却发现天麟神色依然如常，仿佛根本不在乎地阶神通一般。

    “你刚刚施展出了数种地阶神通，可惜，都是80多种神通武学融合的地阶神通。

    但是，在万古神皇界，你可以挑选一门如同我的修罗魔瞳一般的地阶神通，那种只差临门一脚，就能成为天阶神通的强大神通！”

    罗刹圣女补充道。

    “居然有这种事情，神皇榜百人，那就是一百种，万古神皇界还真是财大气粗！”

    天麟听完，也不得不感叹道。

    当然，他神通宫内也有不少的神通，天阶神通就有许多种，地阶神通也有不少，仔细算下来，应该也能拿出百种蕴含89种神通武学的地阶神通。

    一旁，罗刹圣女见到天麟脸上神色终于有了变化，微微点头，觉得这才算正常。

    “不仅如此，神皇榜前十名，还能去万古神皇界的星辰宝地去修炼十年。”

    罗刹圣女继续道。

    “星辰宝地？”

    天麟露出疑惑之色，他对于外界，真的是一无所知。

    “星辰宝地，是万古神皇界修炼密地，其内灵气化液，曾有无数强者闭关，传承与远古时期，拥有许多妙用，在其内闭关十年，效果如同在外界修炼百年，足以让人突破一个大境界。

    这还不算，听闻神皇榜前十，还有机缘前往诸天圣域，到了那里，有机会修炼天阶神通，与诸天万界的天才交流，一切学习。

    诸天圣域乃是天才汇聚的圣地！”

    罗刹圣女露出了向往之色。

    因为罗刹教的始祖，罗刹女主就去过诸天圣域修炼，才有了这么大的成就。

    只是可惜，诸天圣域的天阶神通不允许传承下来，故此，她也无法修炼，想要掌握天阶神通，只能再次前往诸天圣域了。

    “星辰宝地、诸天圣域，天阶神通！”

    天麟听着这一条条奖励，也露出了动容之色。

    这几项奖励，单单是去诸天圣域，有机会学习天阶神通，就让人无比心动了。

    毕竟，在周围二十多个世界，也就只有万古神皇界掌握了天阶神通。

    除此之外，还有一位是罗刹女主；在此之前还有一个黄金武斗宫，也已经灭亡了。

    如此，可见天阶神通的稀有与珍贵。

    除此之外，与诸天万界的天才一起竞争，一同学习，汇聚诸天万界之长，那样的修炼环境会更加惊人，督促人上进，激发潜能。

    天麟对于天阶神通倒不甚在意，不过，银狐诸天万界的天才一同修炼，却让他十分的心动。

    而且，汇聚那么多天才，那么，一定能打探出神城的来历，打探出神城来历，就能知晓他的身份。

    想到此处，天麟当即决定，要去诸天万界。

    “那我要如何登上神皇榜，又要如何打入神皇榜前十？”

    天麟询问道。

    “登入神皇榜很简单。

    往来各大世界十分的艰难，耗费巨额资源。

    所以一般，都是万古神皇界进行挑选，选出最杰出的百位天才登时神皇榜之内，这个阶段，排名不分先后，。

    之后，挑战者可以挑战他们，只要战胜神皇榜上一位强者，就能取而代之，位列神皇榜。

    最终，百年期限一到，都要去万古神皇界，神皇榜上百位强者互相比试，筛选出前十名。

    因为前百名，都要去万古神皇界进行最后的比试。

    所以，为了节省资源，大家都会提前几年，直接出发前往万古神皇界，在万古神皇界直接进行挑战，决出神皇榜百名的真正人选。”

    “这样吗？那圣女在神皇榜内，实力如何？”

    天麟询问道。

    罗刹女主猜测到了天麟的心思，于是道：“你现在的实力，绝对无法进入神皇榜。

    不过，距离真正的比试还有五年左右的时间，这五年，你努力修炼，或许能够突破到神通五重。

    你修炼到神通五重，宝符境界，应该可以进入神皇榜了。”

    “多谢圣女告知！”

    天麟心中大喜。

    如此一来，他既可以挑战一下神皇榜，也有理由进入万古神皇界了。

    “这还只是进入神皇榜，抉择前百名，就更加困难了，不仅需要自身实力，也需要一些手段。

    因为那不是一场公平决战，而是一场混战。

    在往届，一般万古神皇界的天才会联手，占据其中六、七个名额，然后，才是其他世界的天才。

    我找你，是想跟你联手。

    到了万古神皇界，如果你进阶到了宝符境，成功打入了神皇榜，可以与我联手。

    到时候，你帮我挡住一些敌人，帮我进入前十，我可以给你相应的报酬，甚至，让你在我罗刹教，担任客卿长老，或者，再去挑选一门地阶神通。”

    罗刹圣女终于说出了秘密。

    天麟听了，并未立刻答应，而是疑惑的询问道：“罗刹教应该是也大门派了，应该结交了不少强者门派，认识不少神皇榜上的高手。

    那么，你为什么选我，而不是那些人呢？”

第659章 新的目标

    第659章

    天麟进入万古神皇界，需要一个理由，罗刹圣女提到的神皇榜正是最适合的机会了。

    此外，他人生地不熟，如果跟着罗刹圣女，也能避免许多麻烦，是一个不错的机会。

    当然，天麟也好奇，罗刹圣女为何会选中他。

    “我罗刹教乃是统一了一个大世界的大教，认识的门派也都是强大的教派，他们的弟子也十分的杰出，有实力争夺神皇榜前十，与我乃是竞争对手，如何合作？”

    罗刹圣女完全没有隐瞒的意思，十分直白的说道。

    “原来罗刹圣女是觉得我没有威胁！”

    天麟苦笑了一声。

    “没错！

    我实话实说，你即便进阶宝符境，战斗力惊人，但是，境界差距还是太大了。

    要知道，竞争神皇榜前百名都是绝世天骄，各个大教的传人，未来掌教的人选。

    他们每一个都经过精心的培养，乃是极限体质，无论从天赋到神通都不弱于你。

    所以，你能够进入百强，已经难能可贵了，应该知足。

    另外，虽然距离真正的百强征战，还有五年的时间，这五年，你或许突破一个大境界，进步明显。

    但是也不要忘了，我们也在修炼，也会进步。

    五年之后再次遇见，大家的实力都会进步。

    所以，你能进入百强就已经十分不错了，进去前十乃是根本不可能的事情。

    所以，跟我合作，从我罗刹教得到一门地阶神通，已经十分不错了。”

    罗刹圣女又道。

    “圣女道是直白，那就不怕伤了我的颜面，被我拒绝么？”

    天麟再次道。

    “拒绝又何妨？

    你拒绝了，我就再去寻别人，想跟我罗刹圣女合作，旁人还求之不得呢。

    我也是看你天赋异禀，潜力惊人，这才想要跟你结交一番，这才有此提议。

    另外，如果在竞争之中，最后我成功进入前十，你还可以去我罗刹教的修炼宝地，闭关十年。

    我罗刹教的修炼宝地虽然比不上万古神皇界的星辰宝地，却也十分的不错，在其内修炼十年，相当于外界五十年，也能让你有巨大的提升！”

    罗刹圣女再次邀请道。

    天麟沉吟了片刻，点了点头，道：“好，我答应你！”

    “好！”罗刹圣女大喜，又道：“那么，我们就再次分别，下次在万古神皇界见面，希望你成功进阶神通五重，有足够的实力，登入神皇榜。”

    “我一定会登入神皇榜的！”

    天麟十分认真的道。

    一切合作的起点，都是需要天麟有实力踏入神皇榜才行。

    “那一言为定！”

    罗刹圣女点头，也没有跟天麟订立契约，直接飞身，登入了龙道，返回了巨龙战船。

    “收龙道！”

    罗刹教中，青衣强者一声令下，龙脊打造而成的龙道发出轰鸣之声，从缓缓的收束了起来，隐藏在了巨龙战船的船舱之内。

    原本在龙道之上的十尊黄金战偶也被甩了出去，重重的落在了天麟的战船之上。

    “起龙爪！”

    青衣强者又是一声令下，巨大的龙爪一阵闪烁，光芒四起，松开了天麟所站战船的甲板，返回了巨龙战船之中。

    轰。

    天麟所在战船剧烈摇晃了一番，世界海的力量用来，冲撞在了战船之上。

    但是很快，混元灵液快速的消耗，灵阵迅速的修复，战船恢复了平静。

    巨龙战船之上，罗刹圣女冲着天麟微微点头示意，随后巨龙战船全力发动，迅速的远去。

    望着巨龙战船远去的身影，天麟握起了拳头。

    “罗刹圣女，五年后，你会发现轻视了我。

    五年后，我不仅会登入神皇榜，还会进入神皇榜前十。

    而且那个时候，你会发现，我已经有了击败你的实力了！”

    天麟握着拳头，心中发誓。

    刚才，他被罗刹圣女轻视，认为他不可能进入神皇榜前十，当时，天麟心中就憋着一股怒火。

    但是，他知道，现在无论如何争执也没有结果，只有五年后，用事实说话。

    在他心中如此思索之际，他的心境之中，一尊心魔诞生了出来，这尊心魔居然是一尊石碑，石碑如同真武学院的真武通天碑一般，其上从一到一百，罗列了一百个数字。

    数字之后，乃是一片空白。

    这个黑暗的石碑，代表了神皇榜的排名，天麟需要冲击到前十名，才能破解这尊心魔。

    出现了这尊心魔，天麟不惊反喜。

    有了心魔，斩破之后，就代表着之后会勇猛精进，实力突飞猛进。

    “不过现在，我最需要的突破现在的境界，进阶神通五重！”

    天麟如此想着，立刻看向了身后的赤龙尊，让她负责驾驭战船，自己再次踏入了船舱之中，进行闭关。

    这一次，他境界完全稳定，无需任何顾虑，直接取出了真品神丹，吞下下去，提升法力，冲击神通五重，宝符之境。

    他目前乃是法体境巅峰，原本他认为法力已经提升到了巅峰的状态。

    但是，当天麟服用了一粒五品摩元神丹之时，大量的药力涌入，这些药力却流入了法力神海，涌入他的法体之中，根本未能看到神通五重的屏障。

    “看不到，是因为我的法力积累还不够，法体也不够强悍，尚未真正触摸到宝符境的屏障！”

    天麟信念无比坚定，心中没有任何的迟疑。

    他相信，根基已经完全稳固，只需要法力积累够了，就能突破。

    于是，他再次取出了摩元神丹，再次服用，提升法力。

    一粒、两粒……

    摩元神丹，乃是神通五重强者修炼所需要的真品神丹。

    但是，天麟法力十分的恐怖，现在乃是法体境巅峰，法力却堪比神通六重，吞噬摩元神丹根本没有任何的问题。

    一粒粒神丹被他吞了下去，缓缓炼化，成为他体内的法力，强化他的法体。

    随着时间缓缓的流逝，他的法力在缓缓的攀升，法体也越来越强，逐渐的壮大。

    一个月、两个月……

    世界海上，无风无浪，航行十分的枯寂。

    但是，战船之上的众人过得却十分的充实，他们每一个都在勤修苦练，冲击更高的境界。

第660章 凝宝符 铸惊世根基

    第660章

    借助着黄金战魂的力量，天麟等人能够肆无忌惮的服用真品神丹，然后利用黄金战魂锤炼根基，然后继续吞噬真品神丹，继续修炼。

    时间一晃，距离天麟与罗刹圣女分别，已经过去了一年多的时间了。

    这一天，天麟的气息迅速的攀升，法力、法体、神轮、武道元神等等力量都得到了惊人的升华。

    这一刻，他苦修意念，吞噬了二百多枚摩元神丹，终于有了成果。

    天麟此刻，终于突破了，进阶到了神通五重，宝符境界。

    如果是旁人，如同天麟这般吞噬摩元神丹，恐怕一个月的时间已经突破了。

    可是，天麟潜力惊人，底蕴深厚，想要突破就需要更加恐怖的法力，要炼化更多的真品神丹。

    故此，他耗费一年的时间，炼化了二百多枚摩元神丹，终于突破了。

    突破之后，他的法力翻涌，如同洪流一般，比之前强盛了数十倍。

    神通五重，宝符境界，可是他的法力却相当于神通6重的巅峰。

    他的法体更加惊人，融合了两种神通血统，一种人类极限体质，他的体魄非但没有变的驳杂不纯，反而更加的强悍，乃是各种精华的结合。

    再加上他原本的神功，使得他的法体远超常人，神通五重的境界，法体居然相当于最强的极品宝器。

    催动了黄金战法之后，法体的强度会在提升一倍，达到了最顶级的极品宝器的程度。

    如果再进一步，他的身体就会超越宝器，达到更好一个层次，那个层次，乃是圣器。

    这一步，天麟感觉不远，但是却十分的艰难，乃是一种质的蜕变，需要庞大的能量，不是一是片刻能够修炼出来的。

    除此之外，天麟的神轮也变得更加的坚硬了，如同一块凝练到极强的神金，目前宛如水火不侵，刀枪不入。

    不过，神轮越强，宝符境界的修炼就越是艰难。

    当然，如果成功了，实力就会越强。

    “法力、法体、神轮、武道元神得到了升华，进阶到了宝符境。

    不过，这只是踏入了那个层次而已，真正入门，还需要继续修炼！”

    天麟心中想着，还是凝练神通宝符。

    宝符境，需要把毕生修炼的神通，凝练成宝符，烙印在神轮之上，那个时候，一念之间，宝符运转，神通自称，再也没有了任何掣肘之处。

    那个时候，神通就是他的一部分，如同他的手脚一般。

    “我第一个凝练的神通宝符，就是赤神瞳！”

    天麟决定道。

    赤神瞳，这种宝符其实是现成的，已经在他的眼瞳之中凝聚成功了。

    长久以来，天麟修炼这种神通，眼看着这种神通一次次进化，一次次的变强。

    最早的时候，他认为这门神通只是一种神通武学而已，但是，随着这门神通的进化，他发现，这门神通并不简单。

    “这门神通，乃是神宗宗主从惊世宫带出来的，果然非同一般，肯定是一种珍贵的神通！”

    天麟如此想着，意念运转，宝符滴溜溜旋转着，从他的眼眸深处飞出，深入他的身体之中，冲入他的法力神海之中。

    两枚宝符，一枚如同麒麟，一枚如同凤凰，两种神兽所化的宝符，奥妙无穷，即便是天麟凝聚而出，但是依然蕴含着天麟都无法说清楚的玄妙之处。

    两枚宝符，看似是麒麟与凤凰，实则是一体而成，更蕴含着一种变化之妙，一种进化的契机，仿佛等到机缘到了，他们会再次蜕变一般。

    他控制这两枚宝符，来到了神轮之前，向着神轮靠近。

    宝符之上，火焰冲起，撞在了神轮之上，登时激射起了一连串的火花。

    但是，天麟的神轮经过了无数次的洗礼，锤炼，比任何神金都要坚固，宝符难以烙印。

    “烙印宝符，是水磨功夫，需要徐徐图之，急不得。

    同时，也是信念，武道元神的磨砺，信念越强，武道元神越强，烙印宝符才会事半功倍！”

    天麟回想着所看过的典籍之中，关于烙印宝符的要点。

    他法力运转，化为宝符，一次次的靠近神轮。

    他拥有不可撼动的信念，虽然宝符烙印一次次的失败，但是他信念没有丝毫撼动，甚至信念也随着法力运转，刻画赤神瞳的报复。

    他的武道元神也来到了神轮之前，法力刻画宝符，他的武道元神也释放出丝丝缕缕的力量，也在刻画宝符。

    法力、信念、武道元神，三者合一，不断的在神轮之上刻画着。

    终于，一个月的时间过去了，天麟的神轮两侧，对称的位置，出现了一头麒麟，一头凤凰的宝符。

    两道宝符分部在两侧，却紧密相连。

    在这一刻，天麟感觉到心中一阵清明，念头一动，赤神瞳蕴含的所有奥义尽在心中，可以直接施展。

    看到刻画在神轮之上的宝符，天麟想到了灵阵。

    传闻，阵法的来源，就是源自于宝符，是上古时代强者，根据宝符钻研而来。

    刚刚开始，十分简单，只是一枚枚宝符而已，但是逐渐钻研下来，发现宝符通过一些组合，会变得更强。

    也是因此，宝符境也发生了翻天覆地的变化。

    最开始，宝符境界只是把必胜修炼得来的宝符，烙印在神轮之上，完全烙印之后，法力积累足够，就能突破了。

    但是后来，经过研究，远古强者发现，神轮之上的宝符，也可以组合成阵法模样，如此，底蕴会更强，法力更深。

    当然，这种凝聚宝符的法门十分艰难，一般只有大教最核心弟子才能成事。

    现在，天麟也要如此做。

    “第一步，是需要把我所修炼的神通修炼成宝符，凝聚在神轮之上。

    第二步，是把各种宝符初步融合，化为简单灵阵。

    一般大教的核心弟子也就做到这一步。

    但是，我要更近一步，根据我的阵法之时，与神通宫内诸多神通，我要继续推演，组成一座庞大的灵阵，让我的根基，变得史无前例的深厚，远超那些大教弟子！”

    天麟心中早就有了计划，而实行这个计划，需要庞大的灵阵知识，也需要深厚的神通积累，更需要足够的天赋与时间。

    这几点，他都具备，现在，只需要按部就班的实行了。

第661章 八大宝符

    第661章

    有了具体的思路，天麟尚且需要徐徐前进，不能着急。

    成功烙印了赤神瞳的宝符之后，天麟开始烙印第二枚宝符。

    “第二枚，就是摘星手了！”

    天麟如此思索着，法力神海之中，法力幻化成了一只只手臂，施展神通，最后凝聚成神通，摘星手。

    只是，他的摘星手并未释放出去攻击，而是继续演化，抽离能力，许久之后，摘星手就化为了一枚宝符，一枚手掌模样的宝符，十分的奇特。

    宝符运转，天麟的武道元神与信念也化为了宝符之状，向着神轮之上烙印而去。

    “摘星手，身为天阶神通，利用烙印在神轮的中央！”

    天麟如此想着，就把宝符向着神轮的中央烙印了下去。

    第一次，当然以失败告终。

    天麟早已经熟悉过一次了，所以并不慌张，再次催动法力，凝聚出宝符之状，继续向着神轮烙印而去。

    他一次一次的尝试，一鼓作气，又是一月的功夫，摘星手的宝符也烙印在了神轮之上。

    随着第二枚神通烙印在了神轮之上，天麟感觉到神轮仿佛经过了捶打，经过了神通的加持一般，变得更加的强大。

    同时，神轮强大，就如同一尊强悍的神邸，释放出了可怕的气息，无比沉重的气息，压得他的法力神海都下沉了几分，法力收缩，变得更加的凝聚。

    同样的空间，法力收缩，更加精纯，就能够储存更多的能量，代表着天麟的根基更加深厚。

    宝符之境，在神轮之上烙印出更多的宝符，根基就越深厚。

    但是，这也需要因人而异。

    因为根基越深，需要的能量就越强，如果一个人错误的估算了自己的天赋，贪婪之下，在神轮之上烙印出了太多的神通宝符，那么，此人很可能终生止步于宝符境，无法再次突破了。

    所以，一般强者，只会烙印两三种宝符，已经足够了。

    天才者，会烙印五六种，根基深厚，法力更加磅礴。

    大教核心弟子，则会烙印八九种，乃至十种，根基更加强横，法力如渊。

    烙印十种以上的宝符，那反而就不是天才，而是蠢材，浪费时间，因为神通修炼过多，也不是好事。

    要知道，万事万物，也要有个度。

    当然，即便是相当数量的宝符，也会因为神通等级与质量，各个宝符之间的联系，产生巨大的变化，根基依然会有不同的影响。

    现在，天麟第二枚神通就是天阶神通，宝符的质量极高。

    “下一步，依然是天阶神通，黄金战法。

    黄金战法乃是天阶神通，也在神轮中央，就在另外一侧好了！”

    天麟决定之后，一鼓作气，再次烙印宝符。

    又是一月，黄金战法烙印完毕，天麟的根基再次攀升。

    两枚天阶神通的宝符，化为深厚的根基，让他的神轮生出了磅礴的威压，法力神海又被庞大的压力，压得下沉了一番。

    “第4种，大日天劫。”

    天麟继续烙印第四种。

    大日天劫有些特殊，是一种尚未完全成型的神通，需要天麟日后了解天道至理之后，进一步完善。

    不过，天麟早就想过了。

    当大日天劫的宝符形成之时，也是如同一掌大王一般，罩在了神轮之上，十分的巧妙，闪烁着奇特的气息。

    同时，摘星手、黄金战法、赤神瞳等三种神通宝符，都是大日天劫所化大网之上的一点。

    从外部看上去，乃是一道神通，把三大神通串联了起来。

    当然，这只是表面看上去而已，实则，四大神通并没什么关系。

    “大日天劫，乃是一张大网，蕴含天地至理，十分奇特，日后，大日天劫的宝符，就是我在神轮之上布置阵法的脉络！”

    天麟如此思索着，也埋下了伏笔。

    随后，他又凝聚了破虚刀诀、泰辰剑罡、流星赶月、神通岁月，甚至，杀机神刀也被他祭炼了出来，缓缓感悟，最终，也从他的心境神海之中飞出，化为了一把血淋淋的刀型宝符，烙印在了他的神轮之上。

    自此，杀机神刀也化为了一道神通，会更加快速的成长。

    如此，他的神轮之上已经有了8枚宝符了。

    除此之外，他还修炼了碎星刀诀。

    不过，这种神通只是当时他法力尚不充足，临时使用的神通，现在，被他摒弃了。

    “8大神通，最低级都是地阶神通，已经足够强悍了，让我的根基无比身后，如同大教的核心弟子一般。

    之后，我还需要根据阵法，继续添加几种神通，已经足够多了，修炼起来，已经需要磅礴的法力了。

    所以，无用的神通，我不能添加进来！”

    天麟如此思索着，这一次闭关，也暂时告一段了。

    “下一步，就是把各大神通串联起来，形成大阵。

    不过，这一步十分重要，还需要慢慢的钻研。

    最好，是向那些在神轮之上布置了阵法之人请教一番，或者去大教之中，观看一些典籍才成！”

    天麟并未直接进行下一步。

    因为，他斩杀了许多神通七重的强者，收集了他们的典籍。

    可惜，他们实力虽高，却都不是大教弟子，并没有在神轮之中布阵的本领，故此并没有详细记载。

    “布阵，可以缓缓进行，再次之前，可以先打磨宝符，提升法力了！”

    天麟想道。

    宝符烙印在了神轮之上，却只是第一步，之后神轮受损、震荡，宝符就会丢失，即便服用神丹修复了神轮，宝符依然会消失。

    现在，他就需要进行下一步，继续烙印宝符，让宝符彻底烙印在神轮之中，最终，让宝符与神轮融合为一体，即便神轮受损，服用丹药修复，也会是烙印宝符之后的模样。

    当然，这也需要一步步修炼才成。

    “不过再次之前，需要先把神海之内的法力填满才成！”

    天麟取出神丹，开始道。

    神轮烙印了八大宝符，变得无比沉重，巨大的威压，压得他的法力浓缩到了原本的十分之一还少。

    现在，正是他法力快速提升的时机。

    于是，他再次取出真品神丹，服用下去，快速的提升体内的法力。

    而这一次的消耗，更加的惊人。

第662章 修补火麟刀

    第662章

    天麟服用真品神丹，快速的提升法力，当法力充满了整个法力神海，他直接出关，进入黄金宫殿，借助黄金战魂，打熬基础，洗炼出法力之内残存的药物残渣。

    打熬完毕，法力神海再次出现了空缺，他就继续服用真品神丹，继续修炼。

    如此往复，数次之后，黄金战魂无论如何打熬，他的法力神海都不会在下降半分，根基已经无比的稳定。

    到了这里，他继续宝符境中期，已经只差一步了。

    不过，他并未去突破，因为他需要利用宝符，在神轮之中布阵，这才能真正突破。

    否则，宝符与神轮真正融合之后，无法改换位置，就无法在神轮之中布阵了。

    之后，天麟再次进入了神城之中。

    他每一天都会去阵法宫参悟阵法，寻找神轮布阵的种种方案，然后去天镜宫，与自身的景象厮杀，了解自身的战力，磨练实力，提升神通岁月、大日天劫等等神通的威力，加以完善。

    夜以继日的修炼，天麟的生活单一却充实。

    天麟这一次闭关，持续了3年，耗费了漫长的时间。

    当天麟离开船舱之时，发现战船之前出现了一个庞大的世界。

    却是他闭关这段时间，战船已经驶过了路上的第二个世界，眼前出现，逐渐放大，快速接近的世界，乃是第三个世界，也是他的目的地，万古神皇界。

    不过，万古神皇界无比巨大，比他见过的几个世界都要庞大，虽然已经能够看到，但是根据地图记载，依然需要一年的航程。

    “还有一年，就能到达万古神皇界了。

    这段时间，我的法力无法提升了，每日与天镜宫厮杀，也难以战胜自身分身，也无法从技巧方面提升战力。

    如此，要从其它方面，提升战力！”

    天麟在战船之上休息了几日，再次进入神城。

    他来到了铸法宫，身旁摆着一把充斥着十多条裂缝的火麟刀。

    在火麟刀的旁边，还有几把光芒闪烁，却毫无灵性的神兵残骸。

    这些神兵残骸正是在金液池内找到，虽然灵性全失，但是材质惊人，未被金液池完全炼化的材质。

    这些材质，都是这些神兵之中的精粹。

    “火麟刀原本是一件非常强悍的兵器，材质惊人，普通神金无法完全修复，只有从这些神兵残骸之中提取出精粹，才能修补！”

    天麟如此想着，拿起了第一把神兵，仔细观看，进行辨认，然后在典籍之中寻找着提取的方法。

    火麟刀之旁，足有二十多把这样的神兵残骸。

    这二十多把神兵残骸被他一一寻找出来，提取出了其中的精粹。

    不过提取完毕之后，天麟神色并不是很好。

    因为他对于提取出来的精粹并不是特别的满意。

    “我的铸造技术，还是不够，这些精粹之中还是混合了一些杂质，可惜，我根本无法完全剔除！”

    天麟叹息了一声。

    “不满意也只能这样了，虽然有一些杂质，但是也能让我修复许多，力量大增。

    而且，以后，等你的铸造技术再次提升了，再次炼化一番就可以了！”

    火麟刀兴奋无比的道。

    “好，既然你满意，那就行了！”

    天麟点了点头，立刻把二十多把神兵之中提取出来的精粹熔炼成一团，注入到了火麟刀刀身之上的缝隙之中。

    许久之后，火麟刀之上的缝隙被灌注了起来，填充完毕。

    轰。

    登时，火麟刀的气息大变，其上赤红色的火焰疯狂的燃烧，气息快速的提升。

    嗡。

    嗡。

    刀身之上的火焰剧烈燃烧之下，化为了一条麒麟在快速的奔行，凶猛无比。

    天麟体内的麒麟火被引动，居然也奔行了起来，两团庞大的火焰十分的亲切，互相打闹，嬉戏。

    许久之后，火麟刀之上的火焰收敛，返回了刀身之中。

    天麟的火焰也快速的收敛，进入他的法力神海之中。

    铮。

    赤红色的刀光一闪，化为了一道赤红色的刀浪，向着天麟的方向劈了出去。

    这一刀劈出，天麟都感觉到热浪袭人，浑身炽热，仿佛要被融化了一般。

    “好厉害的火焰！”

    天麟不惊反喜，挥动手掌，念头一动之间，摘星手已经施展了出来，化为了一张大手印，抓在了火麟刀之上。

    砰。

    火麟刀入手，天麟的双手即便有法力护体，也被烫的升腾。

    许久之后，刀光收敛，露出了火麟刀的本体。

    “哈哈，太好了，我感觉到自己有了巨大的提升，生出了质的变化。

    现在，我乃是圣器！”

    火麟刀微微震颤着，无比的兴奋。

    “只是一剑下品圣器而已，不要太高兴了！”

    天麟却是不太满意。

    他仔细观看火麟刀，发现其上的裂缝被重新浇铸，填上了新的神材，只是可惜，修补的痕迹十分的清楚。

    它赤红色的刀身之上，如同有几条疤痕一般，无比的清晰。

    天麟明白，这是因为他的铸造技巧不够，无法铸造出圣器的缘故，也是因为材质不够精纯，未能提取出真正的精粹的缘故。

    “够了，够了，暂时够了！”

    火麟刀却十分的满意，要求不高。

    看着火麟刀如此高兴，天麟神色也缓和了不少。

    “也对，下品圣器，那也是圣器。

    之前罗刹圣女的两把短剑，也不过是极品宝器而已。

    罗刹圣女，可是一个大教的精英，未来的教主。

    连她的武器都只是极品宝器，可见，圣器难求。”

    天麟很快也露出了笑容。

    “在万古神皇界，我不能动用摘星手。

    不过，有了这把火麟刀，我的破虚刀诀的威力也会提升巨大，不会比现在的摘星手弱多少！”

    天麟满意道。

    随后，天麟又取出了各种神金，铸造宝剑。

    一把把宝剑铸造出来，但是品级都是极品圣器，甚至，还有半数失败的案列。

    但是通过不断的铸造，他法力神海之中，一枚潜力沙尘闪烁着光芒，让他的铸造技术快速的提升。

    许久之后，他铸造极品宝器之时已经极为娴熟，已经不会失败。

    不过，他依然未能铸造出圣器。

    但是这时，他手中的神金已经消耗的所剩无几了。

第663章 万古神皇界

    第663章

    修炼铸造术、炼丹之术等等，并非纸上谈兵，原本就需要庞大的消耗。

    现在，天麟修炼铸造书数月时间，把手中的神金消耗一空，却依然未能铸造出一件圣器。

    不过，他能感觉到，距离铸造出圣器，已经不远了。

    等到最后几种神金也耗尽了，天麟法力一卷，带着铸造出来的二百多件极品宝器，离开了神城，来到了黄金宫殿之中。

    黄金宫殿之内，沐雪等人也在疯狂的修炼。

    他们知道，万古神皇界是一处十分危险的世界，所以，他们都在努力修炼，不想之后成为天麟的拖累。

    几年的时间，他们夜以继日的修炼，一刻也不曾间断，进步速度都无比惊人。

    首先，赤龙尊经过这几年的修炼，已经进阶到了神通6重后期。

    沐雪、大银、小银、天琴飞鹰、老实树等等也进阶到了神通五重初期了，速度惊人。

    不过最近一年，大家的真品神丹已经消耗一空，黄金战魂的力量也耗尽了，已经只能自行修炼了。

    天麟来到了此地，直接把二百多件极品宝器扔入了金液池内。

    哗啦啦。

    金液翻滚，两百多件极品宝器沉入了金液池的池体，灵性全失，反而是黄金战魂越发的明亮，气息恢复了许多。

    “天麟大哥，你出关了！”

    看到天麟走来，沐雪停止苦修，站了起来。

    大银等等也纷纷起身。

    天麟看着众人，对于众人的提升非常满意。

    不过很快，他皱了皱眉头，道：“武月璃呢？”

    “她还在闭关！”

    赤龙尊道。

    “还在闭关？”

    天麟微微一愣。

    “这么多年，你们见过她么？她修炼仿佛很刻苦！”

    天麟询问道。

    “她的门派被灭，全家都死了，这一次又是前往万古神皇界，相比，她应该非常愤懑，故此每日潜修吧！”

    沐雪回答道。

    “我们也都在闭关，即便出来，也是看守战船。

    所以，她有没有出来，并不是特别清楚。

    或许出来过，我们不知道！”

    赤龙尊也道。

    天麟也微微点头，反正都几年了，武月璃都只是闭关，没有闹出什么事情，他也懒得理会。

    “还有两个月左右，就应该能到万古神皇界了。

    这段时间，大家停止修炼，调整状态！”

    天麟说道。

    “好！”

    赤龙尊微微点头。

    之后，众人离开了黄金宫殿，来到了战船之上，观看外界的净色。

    万古神皇界是一座庞大的世界。

    现在，他们尚在世界海中航行，已经能够看到这座庞大到超乎想象的世界了。

    很快，他们又航行了一个月的时间，万古神皇界变得更加庞大了。

    在航行之中，他们甚至还看到了十多艘巨大的战船，与他们一同航行。

    这种事情可十分的罕见。

    要知道，世界海无比庞大，航行数十上百年都难以遇到一条战船。

    但是现在，他们居然见到了十多艘，十分的难得。

    又是一个月，战船来到了万古神皇界的入口之处，驶入了巨大的空间通道之中。

    轰隆隆。

    战船剧烈的震动着，周围生出了霹雳闪电。

    许久之后，他的战船闯过了空间通道，来到了万古神皇界之内。

    万古神皇界，与天麟去过的神风世界、赤霄世界、万魔界等等不同。

    其他世界，众多强者分部在一块巨大的大陆之上，天上乃是星罗棋布。

    但是，万古神皇界却没有这样庞大的一块大陆，乃是诸多形成汇聚而成的世界。

    这一点，天麟当初也见到过了。

    当日无皇通过闯到，闯入万古神皇界被镇压之时，天麟看到过神皇宗的一角。

    神皇宗，乃是一座用无数颗星辰构筑的神城，建立在星空之中的庞大门派。

    此刻，天麟的战船驶入了万古神皇界，也出现在了星空之中。

    来到了这一处星空，周边的灵气顿时蜂拥而至，无比的澎湃。

    “难怪万古神皇界会如此强悍，星空之中的灵气居然都如此纯粹，灵气比万魔界的一处修炼宝地还要恐怖。”

    天麟感叹道。

    “没错，这样的世界，修炼起来简直是事半功倍，修炼一天，比得上我在兽神山闭关百日！”

    赤龙尊也敬畏的道。

    “这还只是星空之中，我想，神皇宗门派驻地，一定是万古神皇界之内，灵气最为充足之地，在那个地方修炼，一定会更好！”

    天麟感叹道。

    同时，他也想到了神城之内的修法宫。

    修法宫内灵气也十分惊人，只是，也仅仅相当于万古神皇界的星空而已，根本无法与真正的神皇宗相提并论。

    “好多战船，居然有如此多的强者来到了万古神皇界！”

    沐雪也好奇的说道。

    只见星空之中，有百多艘庞大的战船在前进着，这些战船是比他们先一步，进入到了万古神皇界。

    并且，万古神皇界如此庞大，可不仅仅一处通道，在星空深处，他们看不到的地方，也会有战船驶入。

    当然，这些战船有一些早就来到了万古神皇界了。

    正在天麟等人观察之际，后方再次生出了隆隆之声，一艘战船也从后方的空间通道行驶了进来，来到了他们的一侧。

    战船之上，旌旗招展，一行人也站在战船之上，与天麟等人一般，好奇的观看着周围的情况。

    天麟看了一眼，发现战船之上写着一个巨大的商字。

    万古神皇界即将进行一场旷世选拔，到时候，各方天才齐聚，所需要的真品神丹、宝器等等颇为巨大，乃是做生意的好机会。

    天麟身旁这艘战船，就是一艘商船。

    商船之上，以一位老者为首，气息强横，深不可测。

    在老者身侧站着两个青年，一男一女，都是神通七重的实力。

    青年男女都是满脸的贵气，站在那尊老者身旁，神色自若，显然身份不低。

    “哇，万古神皇界上居然有如此多的战船。”

    战船之上，青年女子的声音传来。

    “万古神皇界，乃是一座庞大的世界，更是周围数十个世界的霸主，原本就多有战船来此，十分的繁华。

    现在，距离神皇榜排名之战还有一年时间，大家都来到此处，就更加繁华了！”

    老者介绍完毕，也看向了天麟所在的战船。

第664章 行运商会

    第664章

    “是天罗战船，几位是天罗派的朋友么？”

    老者看向了天麟等人，十分的客气。

    天麟微微一愣，随即想到自己这艘战船是从天罗派抢夺而来，于是道：“船是天罗战船，不过我们并非天罗派的弟子！”

    天麟直言道。

    这件事情很多人都知道，也没有必要隐瞒。

    “哦？”

    老者神色并没有多少变化，只是微微点了点头，算是与天麟打了一声招呼。

    “我们是行运商会，我是大长老，楚莫寻。

    这两位，是我们会长的一双儿女，名叫行天云，行天月。”

    老者也介绍道。

    “原来是行运商会的人，在下天麟，久仰久仰！”

    天麟也拱了拱手，客气道。

    实则，他刚刚来到此地，根本不知道什么行运商会。

    “你们两个别只顾着看来，还不过来打招呼！”

    楚莫寻又冲着身旁的青年男女道。

    谁知，青年男女却只是瞥了天麟一行一眼，点了点头，态度散漫且骄傲。

    天麟见了，心中不悦，却也懒得计较。

    “抱歉了，我家少爷娇生惯养，这是第一次离开原本世界，来到外界，开阔眼界，结交天下豪杰。

    失礼的地方，还请见谅！”

    楚莫寻冲着天麟拱了拱手，苦笑了一声，然后转身，看向了行天云与行天月，露出了不悦之色，斥责道：“你们两个怎么回事？为何如此无礼？”

    “大长老，一个刚刚神通五重的小子，理会他们干什么？”

    行天云不满道。

    “我们行运商会，乃是经商之人，要广交天下人，结四方善缘，扩展人脉，你如此轻慢，如何交友？

    未来行运商会落在你手中，将会寸步难行！”

    大长老斥责道。

    行天云听了，神色稍稍有些松动，但是又瞥了天麟一眼，却嗤笑了一声，道：“他一个神通5重，如何帮我？”

    “嗯，大哥说的没错，要结交，也要跟那些大教的核心弟子交朋友，他一个神通5重的，我们主动与他结交，岂不是丢了行运商会的身份？”

    行天月也道。

    行运商会，位于万古神皇界旁边的一个世界，势力比一般的门派还要庞大，只比统治一个世界的大教差些。

    “哼，不懂识人之术，这是做生意的大忌。”

    楚莫寻皱了皱眉，道：“你们两个别看他只有神通五重，但是气息如渊，法体如同一颗天星，法力不动，就自行吸收周天内的灵气，这是根基深厚，法力磅礴的表象。

    依我看，他虽然只是宝符境初期，但是神轮之上，最少凝聚了7枚宝符，甚至是8枚宝符，堪比大教弟子的根基，有很大的潜力。

    还有他身旁赤发女子，神通6重后期，却是一条赤龙，神兽一族，实力强悍，应该拥有神通七重的战力，甚至，你们两个都不一定是她的对手。

    如此人物，结交一番，会有意想不到的作用。

    并且，即便他未来没有大成就，也不会有任何的损失？”

    楚莫寻传音解释道。

    如果天麟听到，一定十分震撼。

    因为他的体内的确正好有8枚宝符，眼前的楚莫寻居然能够一眼看穿，简直骇人听闻。

    “他是大教弟子？可是，我怎么没听过这个名字？”

    行天云将信将疑的道。

    “8枚宝符，在大教弟子之中，都是核心弟子了？他也有八枚宝符，怎么看不出来？“

    行天月也怀疑道。

    大教弟子，尤其是大叫核心弟子，行运商会一定会调查清楚，免得得罪了他们，为商会招惹不必要的麻烦。

    可是，行天云与行天月却没听过天麟的名字，并且，他们也看不出天麟身上有什么高明的地方，甚至正艘战船之上，实力都不怎么高强。

    要知道，大教弟子，怎么可能没有高手保护呢？

    可是，这番话却是楚莫寻所说。

    楚莫寻，实力十分强悍，比行运商会的会长还要强悍，乃是行运商会第一强者，辈分也高一辈，乃是行运商会的老人了。

    并且，楚莫寻最出名的就是慧眼识人，拥有一双独特的眼睛，一种极限体质带来的天赋。

    “难道，他真的有八枚宝符？”

    行天云喃喃自语道。

    一旁，行天月神色也变换了一下，最后冲着天麟所在战船微微躬身，歉然道：“各位，真是抱歉，刚才轻慢了大家！”

    “无妨！”

    见对方居然道歉，天麟也意外了一下，微微一笑，表示并不放在心上。

    “为人有些傲气，那是应当的！”

    赤龙尊也道。

    行天月脸上露出笑容，冲着赤龙尊道：“姐姐，你们来万古神皇界，是来观看神皇榜之争的吗？”

    “并非只是观看，我跟天麟来到此处，都想竞争一番！”

    赤龙尊道。

    赤龙尊经过四年的苦修，实力大进，也想挑战一下神皇榜。

    “呀，两位都想挑战神皇榜？”

    行天月吃惊不小。

    一旁的行天云嘴角又扯了一下，显然觉得天麟与赤龙尊不自量力，不过经过了楚莫寻的教训，收敛了许多，并未出演嘲讽。

    不过，他的动作还是出卖了他的念头，被天麟与赤龙尊发现了。

    “莫怪妹妹之言。

    姐姐虽然是神龙一族，可惜，境界还是差了一些，只是神通6重，如果是神通七重，应该能进入神皇榜。

    可惜现在，还差了一些，进入神皇榜，机会渺茫！”

    行天月惋惜道。

    同时，她也看向了一旁的天麟，摇了摇头，觉得完全没希望，所以也没有说话。

    “咳咳，两位别误会，我们小姐心直口快。”

    楚莫寻也开口了，却是怕天麟与赤龙尊小气，听不得实话。

    “无法，其实我也知道，我难以登上神皇榜。

    不过，竞争一番，见识一下各方强者的实力，也十分不错！”

    赤龙尊并不恼怒，十分轻松的说道。

    “如此，倒也不错！”

    楚莫寻微微点头，随后看了一眼天麟，沉吟了半晌。

    他虽然拥有慧眼，却也无法把天麟完全看透，甚至许多地方模糊不清。

    但是，无论如何，他都不认为天麟能够打入神皇榜。

    因为，竞争神皇榜的天才，多是大教核心弟子，各大世界顶级门派培养出来的天骄，不比天麟差多少。

    想到此处，他决定，劝一劝眼前的年轻人，让他不要逞强。

第665章 星空巨城 万古大教

    第665章

    楚莫寻犹豫了半晌，还是不忍心如此天才陨落，最后劝说道：“小兄弟，别怪我多言。

    你虽然天赋惊人，堪比大教核心弟子，只不过，你的境界太低了一些，与神皇榜上的强者差距过大了，参加竞争，有害无益。

    要知道，他们都是神通七重，也是天才，与他们一战，你非但无法有什么领悟，反而会打击信心，让你以后失去勇猛精进的信念！”

    “前别好意我心领了，不过，我对自己有信心，神皇榜，我还要是争一争的！”

    天麟神色十分坚定，不为所动的道。

    “哼，不听好人言，之后看你怎么丢人！”

    行天云听了，却冷哼了一声，感觉天麟听不得良言相劝，不识时务。

    行天月虽然没有说话，却也皱起了眉头，十分不满。

    楚莫寻也摇了摇头，暗自惋惜。

    天麟却不以为意。

    楚莫寻的确是好意，天麟也明白这其中的道理。

    只不过，他的情况十分特殊，不同常人，的确有实力竞争神皇榜排名，这一点，连罗刹圣女都肯定了的。

    可是，天麟不在意，沐雪、大银等等听了却十分的愤怒。

    尤其是大银，原本就嚣张狂妄，一张嘴也无遮无拦，毫无顾忌。

    此刻听了，顿时愤怒的叫嚣了起来，道：“你们两个井底之蛙，根本不知道我主人是多么强大，如果见识了，吓坏你们的狗胆！“

    “大胆！”天行云登时暴怒，眼中射出了杀机，喝道：“好一只狼妖，居然敢口出狂言，信不信，我现在就灭了你！”

    “大长老明明好言相信，你们不识相也就算了，还纵容下属，侮辱我等！”

    天星月也冷哼了一声，黛眉微耸，露出了不满之色。

    “怎地，要不，你们两个出来，跟我主人一战？

    你，皮肤白净，一看就是娇生惯养，知道外界有多少强者么？

    还有你，别仗着模样漂亮，本狼可不吃这一套，还敢说我纵容下属，信不信，本狼咬你！”

    大银丝毫不示弱的叫嚣道，肩头之上的两个脑袋齐声开口，一妖与天行云、天星月两人对喷也不落下风。

    “好了！”

    楚莫寻冷哼了一声，瞪视了天行云与天行月一眼，道：“你们两个住口，身为天运商会未来的主人，跟一只狼妖对骂，成何体统！”

    “是，我们知错了！”

    天行云与天行月虽然不甘心，却也不在说话了，同时登时了大银一眼。

    “呦呵，什么叫跟一只狼妖对骂成何体统，你这是看不起本狼么？”

    大银不服。

    “好了！”

    天麟一挥手，让大银退了下去。

    楚莫寻脸上也露出了一抹寒冷之色，不过最终，他碍于身份地位太高，不愿意对一个小辈出手。

    于是，他一甩袍袖，不在理会众人。

    如此，双方不欢而散，两艘战船继续前进。

    行运商会的战船速度极快，不一会儿的功夫，却超过了天麟的战船一头。

    超过去之后，天行云更是回头看向了天麟等人，下巴微微太高，露出了一抹挑衅的意味。

    “呦呵，居然敢挑衅！”

    大银暴怒，立刻催动战船，加快了速度。

    双方的战船都很快，化为了两道流光，在星空之中快速的前进着。

    这两艘战船，能够在世界海之中航行，进入了大世界之内，周围的群星如同光雨一般，迅速的倒退。

    大约半个时辰之后，双方已经进入了万古神皇界深处，再也看不到哪一处空间通道了。

    同时，在他们的前方，出现了一片巨大的星河。

    这一道星河太过庞大了，一眼望去，根本看不到边际。

    并且，这道星河并非天然形成，因为在星河中央的位置，建造了一座庞大饿宫殿。

    这座宫殿庞大到不可估量的地步，比天魔道场第8关，凤凰巢等等还要庞大。

    众人快速的飞驰而来，却只能看到这座宫殿的一侧的墙壁一角，却根本看不到宫殿之内的模样。

    远远的望着这座星空巨城，一股大气磅礴，更古长存，永世不灭的气魄油然而生。

    在这座巨大的城市面前，无论是谁都会心存敬意，不得不仰望。

    “如此巨城，不知道需要何种伟力才能建造！”

    天麟由衷感叹道。

    同时，在宫殿的正中央，有一座庞大的宫门，宫门之上悬挂着一座巨大的牌匾。

    这座旁边十分的巨大，长足有万米，高也有数千米，宛如巨人建造一般。

    在牌匾之上书写着四个大字――万古神皇，这四个大字仿佛蕴含着特殊的神通一般，镇压一切，万古永恒，连星空之中的太阳星在这四个字的面前，都黯然失色，无法与其争辉。

    这就是大教，万古神皇宗。

    万古神皇宗传承久远，据闻有数万年的历史了，其传承的来源已经不可详查了。

    同时，万古神皇宗也是一座庞大的宗门，不仅统一了一个世界，更是把宗门的教义传承到了其他的世界，乃是附近第一大教。

    即便是罗刹门、千星门等等大教也为其马首是瞻，甚至之前黄金武斗宫也是一座大教，却被万古神皇宗轻松灭掉了。

    如此种种，都说明了万古神皇宗的强大。

    远远的看到了万古神皇宗，行运商会与天麟一行暂时停止了争斗，双方都未眼前的大教气魄，强悍的锋芒震慑住了。

    两艘战船又前进了一番，靠近了万古神皇宗，天麟发现在万古神皇宗庞大的宫殿周围，居然还有许多的星辰。

    这些星辰其实也十分的庞大，宛如一块块庞大的大陆，可以建立一座巨大的门派。

    但是，这些星辰都环绕在庞大的星空巨城周围，以巨城为中心，宛如臣子一般，围绕其旋转。

    天麟等人到来，巨城城门紧闭，并没有放他们进去。

    反而是周围的群星之上，光芒闪烁着，有很多强大的气息。

    “大伯，这就是万古神皇宗么？居然如此辉煌，下面，我们就要去巨城之中么？”

    天行月有些结巴的询问道。

    “不，咱们怎么可能有资格进入万古神皇宗呢？

    甚至，即便是神皇榜上的高手也不可能全部进去。

    最终，能够进入万古神皇宗的只有神皇榜前十的强者！”

    楚莫寻苦笑道。

第666章 我要挑战

    第666章

    “什么？咱们来一趟，连万古神皇宗的宗门都进不去？”

    天行云露出了震撼之色，更是隐约露出了不满之意。

    他乃是天运商会的大公子，而天运商会的地位仅次于大教，也是一处实力强大的势力。

    “千万不要露出不满！”楚莫寻却是大惊失色，连忙道：“万古神皇宗那是什么样的存在？传承于远古，历经数万载的岁月变迁，周围十几个大世界都有他们的传承。

    即便是同为大教的黄金武斗宫，也被他们轻松灭掉了。

    实际上，万古神皇宗不应该算是大教，而是一座圣教，一域核心。

    甚至有人猜测，即便这一域几个大教联合在一处，也会被万古神皇宗剿灭。

    这样的宗门，咱们怎么可能进去？”

    “这样么？几座大教联合，也无法反抗万古神皇宗么？”

    天行云震撼无比，脸上的不满完全消失不见了。

    “不要不服气，不仅你我，其他大教核心弟子，只要实力不超过神通之境，只要没进入神皇榜前十，都不能进入万古神皇宗所在的巨城之中，只能生活在周围的星辰之上。

    甚至，之后神皇榜百强征战，也是在周围的星辰之中！”

    楚莫寻介绍道。

    他这番话声音不高，却也传到了天麟等人的耳中，乃是故意指点天麟等人，有意结交。

    “多谢前辈指点！”

    天麟冲着楚莫寻拱了拱手，他对这位老前辈颇有好感。

    楚莫寻也微微点头，并不多话。

    “当初，无皇也没有踏入星空巨城，而是被镇压在了附近一颗星辰之中，只是不知道，被镇压在何处！”

    天麟如此想着，也开始四处观看起来。

    可惜，当初他只能通过空间通道观看到星空一角，看到巨人的一只手掌而已，所以此刻认不出无皇被镇压在何处。

    嗡。

    正在这时，附近的一颗星辰之上，飞出了一艘战船，这艘战船很快来到了双方之前。

    只见战船之上站着十人，这十人气息强横，身穿统一的长袍，长袍之上有星轨痕迹，乃是极品宝器，衣衫正中央位置更有一个‘合’字，在背后，却是一个‘气’字。

    “这是合气门，合气门虽然不是大教，却也是一个强悍的门派，门中更是出现了一位天才，名叫合一道，传闻是天生的真气境强者，并且一出生，全身气脉就已经贯通了。

    这种情况，是极限体质之中的气源神体。

    经过精心培养，几年前，合一道就是神通七重初期了，击败过许多同阶强者，平生仅有几次败绩。

    所以，他被神皇宗排位神皇榜之中。

    这又是几年过去了，不知道合一道的实力如何了！”

    楚莫寻目光闪烁着精芒，不久之后，战船也飞了过来。

    “原来是天运商会的大长老，楚莫寻前辈！”

    战船之上，为首一人乃是一位白发苍苍的老者，见到了楚莫寻，十分的客气。

    “你认识我？”

    楚莫寻道。

    “两百年前，前辈身为神皇榜上的高手，虽然最终未能进入前十，却也连续击败了几位对手，那时英姿，我等当然不敢忘！”

    白发老者客气道。

    “原来他也进入过神皇榜，还是200年前的事情！”

    天麟神色凌然，再次看向了楚莫寻，露出了敬佩之色。

    他早就感觉到楚莫寻的实力深不可测，没想到这么恐怖。

    两百年前的神皇榜，意味着两百年前就是神通七重了，现在又过了两百年，实力不知道成长到何种地步了。

    “这老头这么厉害？刚才我顶撞他，他不会记仇吧？”

    “干脆躲起来！”

    一旁的大银也瞪起了眼睛，两只脑袋自问自答着。

    “200年前的事情，不提也罢，现在的我，只不过是一个半只身子踏入黄土之中的老朽而已！”

    楚莫寻微微一笑，又问道：“不知道你们拦住我，所谓何事？”

    “哦？我合气门的少主，已经入主这颗天星！”

    白发老者说道此处，就不在多言，因为楚莫寻当年也是神皇榜上的成员，自当了解规矩。

    “放心，我们行运商会只是做生意，当一个看客而已，并不会挑战你们的少主！”

    楚莫寻道。

    “如此，我们就放心了，前辈可以放心进入星辰。”

    白发老者笑道。

    “哦？原来想要挑战这颗星辰之主，就不能踏入这颗星辰么？”

    天行云询问道。

    “正是如此，这是多年以来的规矩，是万古神皇宗定下的。”

    白发老者道。

    “这也是为了神皇榜上的高手考虑，免得遭人暗算偷袭，无法安心休养。

    所以，进入这一刻神皇榜上高手入主的星辰，就不能挑战此刻星辰之主。”

    楚莫寻也回答道。

    “哦，那巧了。”

    天行云眼珠一转，看向了天麟所在战船，道：“我们自认实力不如，不过刚才在路上，那艘战船之上可有人大言不惭，说要挑战神皇榜上的强者。”

    “哈，对。

    不过到了现在，真的见到了神皇榜上的强者，不知道他们还敢不敢去挑战！”

    天星月也笑着道。

    “我看，他们也就是随口说说而已，不会真的去挑战的！”

    天行云又道。

    “哦？有人想要挑战我家少主么？”

    白发老者听了，顿时露出了警惕之色，然后扭头，看向了天麟等人所在战船。

    只是，他们目光一扫，从天麟、赤龙尊等人身上扫过，脸上的戒备之色顿时消散了。

    “一群神通五重，一个神通六重，也妄想挑战神皇榜。

    看来，又是哪个世界的人胡乱吹嘘！”

    白发老者露出了轻蔑之色。

    天麟眉毛扬起，扫了天行云、天行月一眼，看着他们挑衅、嘲弄一般的眼神，当即道：“这颗星辰之上有神皇榜上的高手么？那的确要挑战一番！”

    “你真要挑战？你可是神通五重，胆敢挑战我家少主？”

    白发老者神色一沉，扫了一眼天麟，轻蔑的询问道。

    行运商会之中，楚莫寻瞪了天行云与天行月一眼，不想招惹仇家，于是道：“距离神皇榜百强争斗，还有一年的时间，这一年，会不断有人挑战，神皇榜上的强者也会不断的更迭，无需急于挑战。

    这一年，小兄弟可以修炼一番，继续提升，一年后，在进行挑战，那个时候，也免得麻烦。”

    他这是给天麟一个台阶下，让天麟不要逞强，不要挑战。

    可是，天麟心意已决，道：“我要挑战此颗星辰之主！”

第667章 气源神体

    第667章

    天麟执意挑战，在楚莫寻等人眼中，只不过是年轻气盛，死要面子，是自寻死路的行为。

    只有天麟、赤龙尊等人明白，天麟是真有这样的实力。

    “好，只要是挑战者，我合气门都会接下了！”

    白发老者冷哼了一声，脸上浮现出了杀机。

    神皇榜挑战，可不是友好的比武切磋，而一场真正的厮杀。

    为了震慑挑战者，往往都是生死战，不死不休的结局。

    现在，在白发老者眼中，天麟的挑战就是不自量力，是在闹事，要严加惩罚，必须杀死，以儆效尤。

    “你们跟我来！”

    白发老者说着，驾驭着战船，向着下方的星辰行驶而去。

    行运商会的战船，天麟驾驭的天罗战船也跟了下去。

    不久之后，战船就驶入了星辰之中，穿过了皑皑白云，众人落在了这块星辰之上。

    这颗星辰也十分的繁华，完全就是一块庞大的大陆，其内十分的繁华，街上商贾络绎不绝，更有许多强者居住在此地。

    两艘战船驶入了星辰之中，下方也有一些人飞了起来，来到了行运商会的面前，迎接楚莫寻等人下船。

    “大长老，少爷、小姐，舟车劳累，小人已经准备好了住处，也准备好了上好的佳肴，吃过之后，大家就能休息了！”

    来人客气的说道，却是行运商会的人。

    楚莫寻等人不同于天麟一行，他们是专程来到了这颗星辰之上，寻找此地商会分部的。

    “不急不急，有人要挑战此颗星辰的星主，此等热闹，肯定要观看完之后再去休息？”

    天行云笑道。

    他的声音不小，乃是故意引起旁人的关注，想要让天麟当众丢人。

    “挑战此颗星辰的星主？是神皇榜的挑战么？谁要挑战合一道大人？”

    “神皇榜挑战，现在就开启吗？距离神皇榜百强征战还有一年，现在挑战坐上星主之位，会面临很多挑战者，得不偿失！”

    “虽然现在神皇榜百强，乃是万古神皇宗指定的，并非真正的最后百强，可是每一个也都是真材实料的强者，十分的强悍，难以战胜，之前有一些挑战者，都被合一道击败了，然后直接斩杀，震慑群强！”

    “咦？我没看错，他只是神通5重而已！”

    周围议论纷纷，消息很快传出，汇聚来了越来越多的强者。

    天麟成为众人议论的对象，却是面不改色。

    这样的事情，他也已经经历了许多次了，在真武学院、神宗、天魔岛、第七魔域等等地方，他都经历过这样的实力。

    可是最终，他都迎难而上，战胜了强敌。

    在众人议论之中，天麟来到了一处巨大的擂台之上，擂台周围布置了强悍的灵阵，比凤凰巢内的神凰大阵都要强悍许多。

    “是七品灵阵！”

    天麟认了出来，但是，具体是何种灵阵一时之间却认不出来，应该是在原本阵法的基础之上，做了很大的变化。

    “你先在此地等候，我去请星主大人！”

    白发老者说了一声，就把天麟扔在了擂台之上，独自一人出去，寻找合一道了。

    天麟站在擂台之上，傲然独立，外界一切的嘈杂都无法侵入他的心神。

    “神皇榜百强，乃是强敌，不是寻常的神通七重强者可比！”

    他如此想着，精气神平静下来。

    在擂台之外，天行云、天行月、楚莫寻等人也坐了下来，听着众人的议论，脸上浮出了笑容。

    赤龙尊等人也坐在了一旁，静静的等待着。

    时间缓缓的流逝，很快，半个时辰的时间过去了，可是，合一道却并未前来。

    天麟神色不变，可是大银等人却有些焦躁了，连擂台之上观看的众人也露出了焦急之色。

    很快，时间又过去了半个时辰，合一道依然没有前来。

    “哼，合一道难道是怕了不成？”

    大银忍不住道。

    “哼，星主大人怎么可能怕？

    我看，是觉得那个天麟不够资格！”

    “我看，是故意给那个天麟一个下马威！”

    周围有人反驳道。

    “怕了就是怕了，什么狗屁下马威！”

    大银不服气的叫嚣道。

    “大银，住口！”

    赤龙尊连忙道。

    周围强者无数，此地更是万古神皇宗之外，她不想大银逞口舌之力，惹是生非。

    “快看，星主来了！”

    正在此时，外面传来了一阵欢呼之声。

    大银、小银等等也回头看去，就看到远处走来两人。

    其中一位就是刚刚离开的白发老者，此刻，他恭恭敬敬的跟随在一位青年的身旁。

    这尊青年中等身材，皮肤白皙，但是身上却生腾出一种氤氲之气，随着他的行走，周围的灵气都随之运转，如同百川入海一般，涌入他的身体之中。

    他一举一动，都蕴含着一种强大的气势，一张白皙的脸上浮现出了庞大的自信，拥有一种天上天下都被其掌控的大气魄，大气度。

    他龙行虎步，双脚踩下，却并未落在地上，而是踩踏灵气而行。

    这并非什么神通，而是他的极限体质的缘故。

    合一道，气源神体，一出生就是真气境，而且是八脉贯通，天生就能趋势灵气。

    所以，他修炼到神通境界之后，法力也远超常人，无比雄厚，神通七重初期，但是法力却堪比神通七重巅峰。

    眼看合一道出场，赤龙尊、沐雪、大银等人神色微变。

    原本，他们十分自信，觉得天麟必胜无疑，可是，此刻看到了合一道的气魄之后，就不由得担忧了起来。

    “神皇榜上的强者，果然各个非比寻常，拥有远超常人的实力！

    这个合一道，给我的感觉就是不弱于之前的罗刹圣女。

    看来我们以前，还是嘀咕了他们的实力。”

    赤龙尊喃喃自语道。

    “看来，这会是一场苦战！”

    沐雪也担忧道。

    擂台之上，天麟也放眼看来，盯着合一道。

    “果然是强者，不弱于罗刹圣女，不过，是四年前的罗刹圣女！”

    天麟神色凌然，战意生出，变得更加强悍。

    “四年前，我与赤龙尊联手，也无法战胜罗刹圣女，但是现在，我突破了一个境界了，实力飞涨，正好用你来试试手！”

    天麟看着走入擂台之上的合一道，喃喃自语道。

第668章 战合一道（上）

    第668章

    合一道携带着无敌气魄，如同盖世霸主一般，踏入了擂台之中。

    他只是站在擂台的边缘位置，双目扫视了天麟一下，神色轻松，根本没把天麟放在眼中。

    “有没有搞错，神通五重，居然也敢挑战我？”

    合一道冷哼了一声，脸上浮现出了一抹愠怒之色。

    “我要一招击杀你，震慑天下，让所有人知道，神皇榜挑战不是儿戏，凡是挑战，都需要付出生命的代价！”

    合一道大义凌然的说着，目光扫视全场，仿佛天麟目前已经是一个死人一般。

    擂台周围的众多强者听了，顿时寂静无声，被合一道强悍的气魄慑服了。

    扫视全场之后，合一道更是看向了天麟，道：“我刚刚炼制了一炉丹药，现在正在孕丹之中。

    杀了你，快速赶回去，应该不会错过我那一炉天琼丹出炉！”

    天麟神色一沉，感觉到了合一道言语与神色之中的轻视，生出了一种怒意。

    “恐怕你那一炉天琼丹要废掉了，因为你回不去了！”

    天麟冷哼了一声，身上的气息也释放了出来。

    刹那间，他的身体之中喷涌出了赤红色的法力，如同烈焰一般汹涌的燃烧着，充斥着狂暴与毁灭的气息。

    同时，他的气息也疯狂的攀升，向着合一道压了过去。

    “咦？”

    合一道神色一怔，不过很快又平复了一下，笑道：“你的天赋的确很强，根基也极为深厚，神通五重，应该有神通6重的战斗力了。

    可惜，与我相比，你还是要死！”

    他一边说着，更是冲着天麟招了招手，态度傲慢的道：“有什么本领，就快些施展出来了，一会儿，你可就没机会了！”

    “哼，一会儿你就会后悔这样说了！”

    天麟冷哼了一声，脑后的赤红长发都因为澎湃的法力飘扬了起来。

    同时，他身上金光闪烁，催动了时空之体，周围时空扭曲，快速变化着，影响旁人神念的探查。

    在时空之体的隐藏之下，他更是催动了黄金战法。

    黄金战法释放了出来，刹那间，他的气息再次暴涨，疯狂的攀升，体内法力澎湃，武道元神更加强悍。

    施展出了黄金战法，天麟的战力比之前提升了一倍。

    轰。

    他一步踏出，整个擂台都剧烈的震颤了一下，周围的灵气都随着暴走。

    同时，天麟神轮之上，一枚神通宝符在闪烁着，正是神通，流星赶月。

    铮。

    他的身躯快速的前冲，身体化为了一连串的幻影，每一道幻影都如同星辰一般，闪烁一下，随即消散。

    几个闪烁之下，天麟已经来到了合一道的身旁。

    “好快！”

    合一道神色凌然，脸上的轻视之色稍稍收敛，感觉到了天麟的实力有些不凡。

    与此同时，天麟的双手之中，已经出现了一刀一剑。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    天麟冷哼了一声，体内法力全速运转，两种强悍的神通已经释放了出来。

    这一次，他已经提升到了宝符之境了，一念之中就可以释放出强悍的神通，比之前催动时空战体，加速时空流逝更加迅速。

    轰。

    刹那间，紫色的剑罡横空而出，足有百米，剑光晦暗，却并不是这一剑不强，而是因为所有的力量都嫉妒凝聚，汇聚在这一剑之中。

    轰隆隆。

    这一剑压落下来，擂台之上都生出了一种劈裂之声，仿佛天空都塌陷了一般。

    与此同时，周围天空化为了赤红的颜色，一把神刀飞射而出，绽放出了流光溢彩，赤霞冲霄，覆盖一切。

    这一刻，仿佛整个擂台都要融化了一样，灵阵都急速运转了起来，阻挡着破虚刀芒的力量外泄。

    一刀一剑，都携带着恐怖的威势，向着合一道斩下，其中，破虚刀诀的威力明显更加强悍，而且，比剑罡强悍了一倍不止。

    这是因为火麟刀已经提升到了圣器的级别。

    “圣器，居然有圣器！”

    合一道神色大变，脸上的轻视之色已经完全消失了。

    他神色凝重，身上的气息也绽放了出来，周围的灵气都随之运转，化为了一朵巨大的灵气之花，如同一尊宝莲，把他包裹在其中。

    这是合气门的地阶神通，合气宝莲，乃是80种神通武学融合而成的神通。

    灵气化为宝莲，护住了身体，合一道双掌更是派出。

    嗡。

    刹那念，整个空间都剧烈的震颤了一下，周围的灵气被他吸引，化为了旋风，与他的双手一同，向着天麟的刀剑拍了过去。

    神通，合气掌。

    两只手掌，化为了庞大的手印，覆盖了整个擂台，向着上方拍了过去。

    只是一个念头之间，双方的神通就碰撞在了一处，发出了巨大的轰鸣之声。

    咣当。

    泰辰剑罡力量凝聚，速度也更快，率先斩在了合气掌之上，居然发出了神兵碰撞的声音。

    刹那间，赤色精芒飘飞了出去，巨大的掌印也有磅礴的雾气蒸腾而出。

    一剑，一掌相撞，天麟顿时感觉到了一股磅礴的法力，向着他的身体之中冲了进来。

    这股法力十分的凶悍，奔腾如星河，比当初的罗刹圣女的法力更加恐怖。

    只是，他的神通却比罗刹圣女差了不少。

    咚。

    与此同时，破虚刀诀也斩了下去，轰在了合气掌之上。

    滔天的烈焰，强悍的圣器，拥有毁灭星辰的力量，即便此刻有七品灵阵保护，但是也发出了剧烈的轰鸣之声，灵阵仿佛要劈碎了一般。

    噗。

    陡然，一声闷响，合一道的合气掌被轰碎了，化为了磅礴的云气，向着周围飘散而去。

    下一刻，天麟的刀剑站在了合一道的合气宝莲之上，再次发出了一种洪钟大吕般的巨响。

    刹那间，合气宝莲剧烈震动、扭曲了起来，花瓣逐一脱落，凋零。

    最终，合气宝莲也被破了，合一道闷哼了一声，身体连连倒退了三步，这才稳定了下来。

    “气源神体，果然强悍，法力当初的罗刹圣女更加恐怖。

    即便我此刻催动了黄金战法，法力提升了一倍，依然比他弱了不少！”

    天麟惊讶道。

    他心中惊讶，可是合一道却是震撼。

第669章 战合一道（中）

    第669章

    “怎么可能，神通五重而已，为何能够这么强！”

    合一道稳定了身躯，脸上露出了震撼之色。

    敌人的实力，远超他的想象，大意之下，他吃了一些亏，不过，并未受伤。

    不仅仅是合一道，擂台周围，原本觉得合一道会一招击杀天麟的众人也露出了震撼之色。

    他们停止了欢呼，惊愕的看着场中。

    刚才，神皇榜上的强者，天才一般的人物合一道居然处于劣势，被击退了三步。

    如果同为神通七重，大家的惊讶可能还会少些。

    毕竟，目前的神皇榜只是万古神皇宗按照名气，历史战绩排出来的名次，并不是真正的神皇榜百强。

    要知道，有许多人都在潜修，只有在神皇榜百强争霸开始之时才会展现出真正的实力。

    以往，神皇榜上的强者会有二三十人易主。

    但是现在，挑战合一道的居然只是一个神通五重而已，这样的境界，如何能够战胜天才级别的合一道？

    “他……他居然击退了合一道？怎么可能，他只是神通5重而已，比合一道低了两个境界！”

    天行云露出了震撼之色。

    “哼，我主人的实力，超乎你们的想象。

    天行云，之前还敢嘲笑我主人不自量力，现在打脸了吧！”

    大银摇头晃脑，无比的得意。

    小银、天琴飞鹰也是洋洋得意。

    沐雪脸上全是喜色。

    天行云一张脸登时涨成了猪肝色，一时之间，说不出话来。

    “这个天麟的实力的确很强，不过，合一道是轻敌而已，如果使用真正的实力，肯定能赢！”

    天行月冷哼了一声，依然不服输。

    “哼，即便他使用全力，我主人一样能赢！”

    大银叫嚣道。

    与此同时，擂台之中，合一道的神色变得无比的凝重，眉宇之间更是透着浓浓的怒意。

    轰隆隆。

    他身上的气息完全迸发了出来，周围灵气盘旋，急速运转，如同火焰一般，笼罩在他的身体之上。

    刹那间，他的气息比之前变得更加的强悍了。

    “我收回之前所说过的话，你的确是一个强悍的对手。

    不过刚才，我有些大意了，现在，让你见识一下我真正的力量！“

    合一道怒吼了一声，身躯一晃，施展出了法天象地，身体猛然膨胀了开来，化为了一尊高大百米的巨大人影。

    刹那间，大地之上，地脉之气喷涌，化为了一朵朵金莲，他的脑后也浮现出了一轮祥瑞神光。

    他的气息，比之前强盛了一倍。

    嗡。

    一轮金莲浮现出来，笼罩在他的身躯之上，乃是神通，合气宝莲。

    同时，他双手按压而下，磅礴的法力，在他巨大的掌印之中，化为了一道又一道的气旋，镇压而下。

    掌风席卷而下，如同神兵利器一般，切割在天麟的身躯之上。

    只是合气掌的庞大掌风，就如同神通一般恐怖，一般强者需要催动护体神通，或者是宝器才能抵挡。

    可是，天麟并未穿着宝器，也并未修炼护体神通，因为他的身躯就是宝器。

    轰。

    他的身上金光肆意，时空之体，黄金战法的加持之下，他的身躯堪比极品宝器一般，轻松抵御住了合气掌的掌锋。

    “好强的肉身，但是，抵挡不住我一掌之力！”

    合一道冷哼了一声，两只手掌继续拍下。

    肉身对抗合一道的神通，即便是极品宝器也支撑不住。

    所以，天麟也并未逞强，手中刀剑一晃，再次斩了出去。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    刹那间，天麟施展出了两道强悍的神通，同一时间，他的双目之中闪烁着赤红光芒，两道光束也冲了出来，乃是神通，赤神瞳。

    轰隆隆。

    三道神通碰撞在了一处，并驾齐驱，同时轰在了合一道的双掌之上。

    两种神通再一次碰撞，释放出了恐怖的能量，连周围的七品灵阵都剧烈的摇晃着，仿佛要破裂一般。

    可是，七品灵阵十分的强悍，最终还是坚持了下来。

    轰隆隆。

    一阵又一阵的爆响，此起彼伏，最终，双方的能量完全消散。

    天麟的三招神通，被合一道的合气掌完全抵挡住了。

    “哼，我的法力，远超常人，你三招神通虽然能够抵挡我一招，但是最后，你也会法力耗尽而死！”

    合一道一声暴喝，再次冲杀了上来。

    他的双掌挥动起来，磅礴的法力冲出，源源不断。

    气源神体，法力磅礴，超乎寻常，即便是罗刹圣女等大教核心弟子，法力也不如合一道。

    轰隆。

    眼看着合一道的攻击再次拍了下来，天麟神色凌然，并无畏惧之色。

    法力磅礴，并不意味着无敌。

    因为，一个人的战力包含了法力、神兵、神通，甚至还有应变能力。

    “他法力磅礴，却在罗刹圣女等人之后，乃是因为罗刹圣女等人也拥有强悍的极限体质，杀伤力更强，根本没有跟他比拼法力！”

    天麟眼中闪烁着精芒，身体周围也金光大盛，催动了时空之体。

    他之前，每日去天镜宫与自身镜像厮杀，对自己的各种力量有了极深的领悟，其中，就包含了时空之体。

    以前，他只是利用时空之体，快速的施展神通而已，利用极少。

    但是现在，他对时空之体有了更深层次的领悟。

    只见天麟身体周围金光大盛，光芒弥漫了出去，如同一尊小太阳一般，把整个擂台都照射的金碧辉煌。

    刹那间，整个擂台之上的时空都被他掌控了。

    强行掌控一大片时空，法力消耗十分惊人，尤其是其中还有一个神皇榜上的高手合一道。

    一刹那，天麟就感觉到法力疯狂的宣泄而出，简直比同时施展黄金战法与摘星手的消耗还要惊人。

    不仅是法力，还有武道元神之力，心神之力！

    “这种能力强行影响合一道，只有十几个呼吸的时间而已！

    不过战胜法力如此磅礴的合一道，就是要雷霆一击。”

    天麟如此想着，身体周围时空流速变化，反而是合一道身边的时空流苏变慢了。

    刹那间，合一道只感觉周围的空间仿佛泥沼一般，手脚都难以动弹。

第670章 战合一道（下）

    第670章

    合一道陷入了时间洪流之中，身体完全感觉不到受到限制，但是他法力强悍，境界高深，能够感觉到周围的时空犹如泥潭，束缚住他的行动，让他行动缓慢了起来。

    并且，他附近的时空与整个擂台的时空格格不入，完全就是两种速度。

    “不好，是时空之力！”

    合一道身为神皇榜上的高手，身经百战，当即散去了合气掌，全力催动合气宝莲。

    他没有真正面对过时空之体，但是，却从典籍之中看到过。

    因此，他明白面对时空之体，只需要撑过一时，对方的神通就会不攻自破。

    如此，他全力催动法力，化为了合气宝莲。

    刹那间，他身体周围的宝莲光芒四射，他的脚下也不断的涌现出了金色的炼化，生成了强悍的防御，把他的身体完全包裹在其中。

    轰。

    另外一旁，天麟动作迅速，一种种神通强势席卷而出，轰击在合一道的身躯之上。

    他在同一时间，维持了两种时间流速。

    其一，是让合一道身边的时空流速变慢，让合一道无法快速的催动神通攻击。

    其二，就是让自己身边的时空流苏加快，能够更快的释放出强悍的神通。

    同一时间，释放出了两种时空流逝的速度，对于天麟的法力与武道元神的消耗十分的惊人，难以持久。

    “对抗拥有气源神体的合一道，就需要施展雷霆手段，快速击败他，绝对不能让他拖延下去！”

    天麟如此想着，体内的法力神海已经运转到了极限。

    他不仅仅同时催动了两种时空流逝速度，更是一口气，释放出了三种神通。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    赤神瞳。

    三种攻击力无比恐怖的神通被他释放了出来，绽放出了惊人的能量。

    在一口气释放出三道神通之时，天麟脸色也苍白了下来，感觉到无比的疲惫，仿佛这一下，就让他元气大伤一般。

    “什么？催动时空之力，形成两个时空环流，已经极为还费心力，可是，他居然还能催动出三道神通，他还是不是人！”

    合一道见了，也是骇然色变，不敢相信会有这样的事情发生。

    因为，在他看过的典籍之中，拥有一些应对时空之体的战斗法门，但是其中从来没有一个时空之体的强者，能够如同天麟一般，产生两处时空环流的情况之下，还能释放出三种神通。

    这样的情况，比同时催动五种神通还要艰难，根本没有人拥有那般强悍的武道元神。

    轰隆隆。

    时空流速截然不同，合一道在看到三道神通袭击而来的时候，三道神通却比他的念头还要更快，已经轰在了他的合气宝莲之上。

    刹那间，三道神通的威力完全绽放了出来，化为了三道恐怖的能量。

    巨大的能量轰击之下，在合一道脚下，大地之中涌现出来多的金莲被全部斩灭，化为了地脉之气，重新返回到了大地之中。

    同时，他身体周围的合气宝莲也发出了一阵阵的爆响。

    泰辰剑罡，极为凝聚的剑罡，威力凝聚成一线，斩在了合气宝莲之上。

    如果仅仅是泰辰剑罡，还破不了他的合气宝莲。

    可是，在泰辰剑罡斩下的同时，破虚刀诀的威力也轰在了合气宝莲之上。

    眨眼之间，合气宝莲被赤红色的火焰覆盖了，被赤红色的烈焰烧成了红色。

    同一时间，赤神瞳也撞在了合气宝莲之上。

    三大神通，同时轰在了合气宝莲之上，登时让合气宝莲发出了一阵阵的爆响，其上出现了一道道的裂痕，宝莲之上的花瓣一片一片的脱落下来。

    不过，天麟曾经试过了，三大神通，也只是勉强破了合气宝莲而已，无法伤到全力防御的合一道。

    可是，天麟身体周围时空流速极快。

    故此，他之前释放出来的三大神通能量尚未完全绽放出来，又是三道神通释放了出来。

    泰辰剑罡、破虚刀诀、赤神瞳。

    三大神通，再次斩出，天麟身体微微摇晃了一下，他的武道元神晦暗了许多，脸色更显苍白。

    这种攻击方式，极为强悍，让人难以防御，可是，对于他的消耗也无比惊人。

    不过，如此巨大的负荷，也带来了极大的受益。

    合一道的法力虽然比天麟还要磅礴2倍不止，可是此刻，双方时空流速不同，天麟连续释放出了两轮攻击，耗费了将近十个呼吸的时间，但是，在合一道眼中，也不过是一息之间。

    一个呼吸的时间，天麟第二轮攻击也袭击而来，居然与第一轮的三道神通合在了一处，一同斩在了合气宝莲之上。

    一个呼吸的时间，合一道根本无法催动出第二枚合气宝莲。

    “不！”

    合一道心中惊呼了一声，合气宝莲应声而破。

    随后，两把泰辰剑罡、两道破虚刀诀、四道光束同时袭击而来，撞在了合一道的护体战甲之上。

    极品宝器，也无法抵挡住天麟的六道神通。

    尤其是其中的两道破虚刀诀，乃是由圣器催动而出，威力十分的强悍，威力堪比天麟的摘星手。

    在这样的攻击之下，合一道身上的法力即便雄厚，也被撕扯出了一道口子，身上的极品宝器级别的战甲应声而破，化为了无数碎片，飞散出去。

    他整个身躯也飞了出去，口中鲜血狂喷，偶尔狠狠的装在了之擂台之上的七品灵阵之上，又反弹了回来，装在了大地之上，动也不动，昏死了过去。

    合一道，不愧是被万古神皇宗列入神皇榜上的强者，气源神体的拥有者，即便被天麟如此攻击，却也没有死掉。

    不过，天麟扫了一眼，知道合一道即便不死，也去了半条命，内伤十分的严重，之后要耗费一段时间疗伤才行了。

    双方无冤无仇，天麟只是挑战神皇榜而已，所以见到合一道昏死过去，无力继续战斗之后，也就收敛了神通，没有继续攻击了。

    收敛了神通，周围时空之体恢复如初，天麟也感觉到全身酸软，无比的疲惫。

    同时，这短短的十几息的时间，他发现法力居然损耗了大半，尤其是武道元神的力量更是耗损严重，此刻黯淡无光，也需要一番休养才成。

第671章 快向他赔罪

    第671章

    “神皇榜上的强者果然实力强横，击败一个合一道，就需要耗费我如此大的心神。

    要知道，合一道可不是大教弟子，肯定进不了神皇榜前十，以他这样的实力，我战胜起来都如此困难，看来，想要进入前十，我现在的实力依然不够。”

    天麟虽然战胜了合一道，但是脸上的神色却十分沉重。

    因为神皇榜上的强者，实力比他想象之中的还要强大。

    所幸，他还有一年的时间，这一年，要充分的利用。

    “一年，我要抓紧时间，确定出神轮之上法阵，然后，突破到宝符境中期，甚至，是突破到后期才行！”

    天麟如此思索着，深深的喘息了几口，武道元神稍稍恢复了一些，也缓缓的走下了擂台。

    擂台下方，白发老者神色苍白的冲上了擂台之上，来到了合一道的身旁，检查起合一道的伤势。

    他仔细检查一番，神色阴沉，却也松了口气。

    合一道伤势十分的严重，但是并没有性命之忧。

    “要赶紧疗伤，一年之内，伤势必须痊愈，这样，就还有机会挑战其他人，重新踏入神皇榜！”

    白发老者如此想着，就匆匆忙忙的抱起了合一道，带着合气门的弟子，快速离开了擂台。

    这一切的事情发生的都十分的迅速，不久之后，合气门的弟子已经走得一干二净了。

    只有天麟缓缓的走到了擂台之下。

    他走下擂台之时，一位身材魁梧，目光如电的中年人从擂台之上走了下来。

    此人身穿一件白色的战甲，器宇轩昂，眉宇之间洋溢着一种傲气，身上的气息也十分强悍，乃是神通七重。

    白甲强者来到了天麟身旁，手中持着一面闪烁着星光的令牌，在天麟的眼前一晃。

    虽然只是一晃之下，但是天麟神念强大，已经看清了令牌。

    令牌写着画着一座巨大的星辰宫殿，正是万古神皇宗，令牌之上蕴含着强悍的气息，更有一种古老，苍茫的气魄，仿佛与前方的星辰宫殿有强烈的联系一样。

    “万古神皇宗，神皇监察使，李念一，负责神皇榜竞争监察。”

    白甲强者报上了身份，随后道：“你叫什么名字？”

    “在下天麟！”

    天麟如实回答，同时好奇的看向白甲强者，露出了疑惑之色。

    “天麟，击败了合气门的合一道，自此之后，踏入神皇榜，成为此星星主。

    成为星主之后，凡是居住在此星之人，不得挑战你。

    一年之后，如果你还在神皇榜之中，可以参与神皇榜百强争霸！”

    李念一十分认真的说着，当众宣布了结果。

    宣布完毕之后，李念一冲着天麟微微点头，然后转身，快速的离开了。

    “神皇榜挑战，还有神皇宗的监察么？”

    天麟心中如此想着。

    与此同时，擂台周围，也引起了一阵骚乱。

    合一道，神皇榜上的强者，真的被击败了，而击败他的人，居然是一位神通5重而已。

    这样的事情，在神皇榜的历史之上好像从未发生过，乃是史无前例的事情。

    而在看台之上，最震撼、神色也最难看的两人，却是天行云与天行月。

    两人之前就嘲讽天麟，觉得天麟在胡乱吹嘘。

    甚至，天麟挑战合一道，也是因为他们两个而起。

    现在，天麟居然真的战败了合一道，成为了神皇榜上的强者，自此之后，荣耀加身，扬名天下。

    甚至，即便之后他战败，被赶下了神皇榜，也会被外界重视，前途不可限量。

    “他……他居然真的赢了，真的有能力进入神皇榜！”

    即便是楚莫寻也露出了惊骇之色。

    他拥有一双慧眼，懂得看人。

    之前，他就感觉到天麟非比寻常，乃是大教弟子的天赋，故此多次指点，可以交好。

    可是最终，他才发现自己依然嘀咕了天麟。

    “他的天赋与潜力，比许多大教弟子还要恐怖。

    恐怕，也只有万古神皇界的几位核心弟子，才有这样恐怖的实力吧！”

    楚莫寻如此想着，也看到了天麟缓缓的走了过来。

    不过，并非走向他们，而是一旁的赤龙尊等人。

    “不好！”

    陡然，楚莫寻反应了过来，他连忙站了起来，看向了一旁天行月与天行云，神色阴沉。

    “你们两个，快过去，给天麟大人赔罪！”

    楚莫寻神色严肃的道。

    “赔罪，给他赔罪？”

    天行云神色一沉，露出了不愿之色。

    “我们可是天运商会的人，比大教也差不了太多，即便我们之前低估了他，也不用给他赔罪吧！”

    天行月脸色也十分的难看，一张俏脸之上露出了委屈之色。

    “住口！”楚莫寻却大喝了一声，神色冷厉，道：“他是神皇榜上的强者，是这颗星辰的星主。

    星主，在神皇榜挑战期间，有很大的权利。

    如果他生气了，咱们在这颗星辰之上的家业都会被抄没。

    而且，他如此天赋，又有如此战力，很可能是那个大教秘密培养出来的天才，招惹了他，我们天运商会都会受到大教针对。”

    “他……他会是大教培养出来的弟子？”

    天行云露出了怀疑之色。

    “很有可能！

    而且，如果不是某个大教弟子，那就更加恐怖了。

    因为没有大教培养，却修炼到如此境界，那需要多么恐怖的天赋与机缘？

    这样的人，还没有大教，万古神皇宗会错过么？”

    “不……不会！”

    天行月神色陡然变得苍白了起来。

    “没错，如果他不是出身大教，反而会被万古神皇宗收留，成为万古神皇宗的弟子，成为核心弟子。

    得罪万古神皇宗核心弟子的下场，你们应该知道吧！”

    楚莫寻目光阴沉，他并未等天行月与天行云回答，就再次说道。

    “多年前，大教黄金武斗宫得罪了万古神皇宗的核心弟子，就直接被灭门了。

    大教都如此，咱们行运商会更加凶险！”

    楚莫寻继续道。

    他阐述了其中的厉害关系，天行月与天行云已经被吓得面色苍白，身体都有些颤抖了。

    “所以，快，快向他赔罪，趁着现在矛盾不深。

    而且，之前我指点了他一些东西，或许，还能拉拢一番。”

    楚莫寻继续道。

第672章 七座大教 二十七强者

    第672章

    楚莫寻向天行云、天行月阐述了事情的严重后果。

    当然，这是最坏的结果，也许不会这么严重。

    可是，天行月与天行云却承受不起，整个天运商会也承受不起。

    要知道，天运商会一门上下，可有许许多多的门人弟子，杂役奴仆，如果灭门，那真是血流成河，会有千万生灵惨死。

    洞悉事情的严重性之后，天行云与天行月也垂下了头，跟随在了楚莫寻的身旁，向着天麟走了过去。

    “天麟大人！”

    楚莫寻走到了天麟一行身旁，神色十分的严肃，也十分的恭敬，不在以前辈自居，反而像天麟躬身行礼。

    “楚前辈这是做什么？”

    天麟连忙搀扶起了楚莫寻。

    自从相遇，楚莫寻多有指点，让他心生好感。

    “我是带两个不成器的家伙向天麟大人赔罪的！”

    楚莫寻一边说着，一边看向了身后的天行云与天行月，道：“你们两个，还不快快跪下，给天麟大人赔罪！”

    扑通扑通。

    天行月、天行云居然真的跪在了地上，连声道：“我们兄妹有眼无珠，之前得罪了天麟大人，还请天麟大人恕罪！”

    天麟连忙催动法力，想把2人搀扶起来。

    只不过，他刚才与合一道一场大战，虽然时间很短，但是消耗惊人，足足耗费了大半的法力与心神。

    并且，天行云与天行月兄妹的实力也十分强悍，同样是神通七重，故此天麟居然未能把两人搀扶起来。

    “只是一些小事上的争执，没什么大不了的，我根本没有放在心上，你们两个起来吧。”

    天麟连忙道。

    “天麟大人大人大量，不跟你们两个计较，还不快磕头谢恩！”

    楚莫寻喜道。

    “多谢天麟大人开恩！”

    天行云、天行月直接磕了三个响头，然后才站了起来。

    起身之后，他们两个不敢看天麟一眼，而是站在楚莫寻身后，低着头，神色有些苍白。

    “你们两个也不要记恨，谁让你们不知好歹，惹是生非？

    以后记住，商会，和气生财，千万不要嘲讽、轻视他人！”

    楚莫寻传音道。

    他的实力很强，传音之下，天麟也无法窥探出来。

    天行云与天行月听了，也只是铭记于心。

    经此一事，两人都一下子成熟了许多。

    “天麟大人可有住处？”

    楚莫寻询问道。

    “刚刚来到这里，人生地不熟，还没有住的地方！”

    天麟摇头道。

    “那正好。

    我行运商会在此星之上也有一些产业，拥有一些宅院，天麟大人可以带着朋友住下！”

    楚莫寻道。

    “这怎么好意思！”

    天麟连忙道。

    “没什么？就这么定了。

    而且到了之后，我也有要事与天麟大人商议！”

    楚莫寻说完之后，直接做出了一个请的姿势。

    天麟稍稍犹豫了一下，然后目光一闪，道：“盛情难却，那就多谢楚前辈了！”

    “哈哈，客气什么，大家在星空相遇，一同来此，我们又见证了你踏入神皇榜，乃是缘分。

    以后，大家都是朋友！”

    楚莫寻大笑了一声，在前面给天麟带路。

    “楚前辈，我想问一下，那个合一道在神皇榜上，实力如何？”

    天麟询问道。

    “神皇榜的排名么？

    其实这只是神皇宗根据名头，战绩，初步排名。

    不过，因为各大世界相距很远，所以并没有真正的排定名次。

    只不过，根据战绩，也有好事者会模拟一个排名，乃是根据平生战绩排定。

    虽然最终也有一些出入，但是一般不会相差太多，还是有一定参考价值的！”

    楚莫寻说到此处，稍微顿了顿，继续道：“合一道的实力，排名87位。”

    “什么？他只是排名87位？”

    天麟露出了震撼之色。

    他战胜合一道，已经非常费力了，但是，合一道居然只是拍在87位，那么，合一道之前的人会是多么恐怖？

    “只是87位，毕竟，能被列入神皇榜，即便不是大教弟子，身份地位也相差不多了。

    但是，其实大家实力都十分的接近。

    按照以往的神皇榜百强征战，虽然合一道排名87位，但其实他即便与第五十位一战，也能厮杀得难分高下，最后胜负差距不大。

    差距真的大的，是神皇榜前三、四十名。

    他们多是大教弟子，实力强横，难以战胜，神皇榜十强也在他们之中产生！”

    楚莫寻道。

    他亲自参加过一次神皇榜的百强征战，也观看过一次，经历过两次，所以他的判断还是非常具备参考价值的。

    “这样么！”

    天麟听了，稍稍松了口气。

    “那么，罗刹圣女排名多少？”

    天麟再次询问道。

    “罗刹圣女么？

    她乃是罗刹教的弟子，乃是大教核心弟子，又是未来的罗刹教教主，实力、天赋十分的强悍。

    据说他来到万古神皇宗已经一年时间了，战胜了许多挑战者，目前实力是法天象地中期，实力排名，十五位。”

    楚莫寻介绍完毕，也看向天麟。

    “你问她，难道认识？”

    楚莫寻询问道。

    “见过一次，当时与她有过一战，我不如她！”

    天麟神色又变得沉重了起来。

    四年时间，罗刹圣女也突破了一个小境界了，实力肯定变得比之前更加强悍了。

    可是即便如此，居然也只是排在第15位，可想而知，神皇榜上的强者实力是多么恐怖了！

    “那前十，都是什么人？”

    天麟询问道。

    “前十么？前十，其实都是万古神皇宗的人！”

    “什么，前十都是万古神皇宗的弟子？”

    “没错！”楚莫寻认真的点了点头，道：“其实这是惯例了，以往每一届，前十都是万古神皇宗的弟子，他们也只能派出十人参战，每一届十人都能全部进入神皇榜百强，最低一次排名，也是53位！”

    天麟等人听了，更加震撼了。

    “不过，万古神皇宗的弟子，一般无人挑战他们，所以会等到神皇榜百强争夺战开始才会出现。

    现在在外面的，都是其6个大教的弟子，其中每一座大教，都会有三、四人进入了神皇榜。

    七座大教，二十七人。

    一般神皇榜前十，就是这二十七人之中选拔出来，有大半，其中有一半会是万古神皇宗的核心弟子。”

    楚莫寻说完，又把除了万古神皇宗之外的6座大教，十七位强者的来历详细介绍了一翻，每一个都有惊人的战绩。

第673章 合作

    第673章

    “6座大教，十七位强者，每一位都有惊人的战绩，斩杀过无数的强敌。

    同阶之间，数人联手，都被他们打败过，战力十分的惊人。

    而且，这些人每一个身后都有大教的身影，资源众多，天赋强悍，未来的一年实力依然会突飞猛进。”

    楚莫寻最后总结完毕，也带领着天麟来到了一处院落之中。

    这一处院子十分不错，灵气充足，也十分的幽静，方便天麟平时闭关修炼。

    “不知道天麟大人是那一座大教弟子？”

    楚莫寻询问道。

    “我并非大教弟子！”

    天麟直接说道，因为此事也难以隐瞒。

    “并非大教弟子，居然就有如此成就，真是让人震撼！”

    楚莫寻夸赞了一句，心中也是暗喜。

    “那天麟大人，可有大教，或者是仅次于大教的门派支持与资助？”

    楚莫寻再次询问道。

    天麟只是摇了摇头，然后好奇的看向了楚莫寻，不知道他是何意。

    “是这样的，如果天麟大人无人资助，那么，可以跟我天运商会合作！”

    楚莫寻说出了真正的目的。

    “合作？如何合作？”

    天麟疑惑道。

    “难道大人不知道么？”

    楚莫寻露出惊讶之色，并未等天麟回答，就直接介绍道。

    “是这样的，想要冲击神皇榜，是十分艰难的事情。

    数十个世界，天才难求，资源也难求。

    其实有许多天才，实力与神皇榜上的强者十分接近，这个时候，只要有足够的资源，就有机会冲上神皇榜。

    而如我们行运商会这样的势力，有资源，却没有那么强悍的天才弟子。

    所以这个时候，双方就会合作，形成双赢的局面！”

    “哦？还有这种事情？”天麟听了，眼中闪烁着精芒，他觉得楚莫寻为人不错，行运商会能在万古神皇宗门口开办一处分会，财力肯定不错，倒也值得合作。

    “那咱们要如何合作？”

    天麟直接询问道。

    楚莫寻听了，顿时明白天麟有合作的意图，顿时大喜，连忙回答道：“是这样的，天麟大人未来这一年所需要的修炼资源，我行运商会会承担一部分。”

    “那我需要为行运商会做些什么？”

    “大人有几个选择。

    其一，就是为行运商会效力，成为行运商会的一份子，这样虽然有了一些束缚，但是，也可以一直享受行运商会提供的资源，还可以受到行运商会各大高手……”

    “直接说下一个吧！”

    天麟直接打断道。

    “看来天麟大人志向远大，不想屈居一域，想要闯荡四方，我以前登上神皇榜，也是如此想法。

    不过，神皇榜百强征战之后，我的想法就变了！”

    楚莫寻并不生气，只是叹息了一声，显然当年神皇榜百强征战，他的结局不怎么好。

    “第二，束缚就很小了，那就是成为神皇榜的客卿长老，未来，只需要帮助行运商会办三件事。

    这三件事情时间不定，危险程度不定。

    只是，未来当我行运商会的人手持令牌，去找大人的时候，大人出手即可。”

    楚莫寻继续道。

    “三件事么？”

    天麟皱了皱眉头，第二个选择虽然自由，但是也有许多未知因素。

    不过天麟思索了一番，他的战船在世界海上行驶了多年，众人身上的资源早就消耗得一干二净了。

    要知道，他们得到的黄金武斗宫宝库资源虽然多，也只是其中一座而已，并不是全部，而且，黄金宫殿主要存放黄金战魂，并非真品神丹等等。

    “未来一年时间，我如果没有大量真品神丹支撑，不仅无法快速提升，超越罗刹圣女等人，甚至还会越拉越远！”

    天麟想到此处，心中已经有了决定，于是道：“那行运商会能给我提供多少资源？”

    “这要看天麟大人的实力与潜力了！”楚莫寻说道此处，再次打量了天麟一番，道：“不过，以我看，天麟大人潜力十分巨大，堪比大教核心弟子。

    这样的天赋，即便最终无法保持神皇榜的席位，也是因为年纪方面吃了亏。”

    神皇榜，百年一次挑战，限制200岁以下，但是，150跟199岁之间就差距了许多年，这么多年，法力积累就会相差很大。

    “所以，我代表行运商会决定。

    其一，丹药方面，行运商会可以每个月给天麟大人30粒6品天方妙法丹，用来提升法力，持续一年；每月有10粒6品修元神丹，可以在重伤之时，快速修复身体与法力；每个月，会有10粒6品天基丹，可以帮助大巩固根基。

    其二，武学方面，天麟大人可以跟行运商会的包括我在内的所有武者切磋，可以观看行运商会的修炼心得。

    其三，兵器，神皇榜争斗，兵器之利占据了很大原因。所以，我们可以给天麟大人量身定做一整套的极品宝器。

    其四，修炼场地，我们行运商会在这里有一座分会，也建立了一座修炼宝地，在里面修炼，灵气充足，而且许多强者在其内修炼过，蕴含了前人的大智慧，在其内修炼，事半功倍。

    其五，我行运商会会提供护卫，负责此刻星辰的巡逻，保障大人在未来一年，不会受到任何人的打扰与刺杀。”

    楚莫寻不愧是行运商会的大长老，短短时间之内就说出了五大内容。

    说完之后，他顿了顿，等待天麟笑话与思索。

    “这只是目前一年的。

    如果天麟大人守住了神皇榜上的位置，踏入百强，我们会继续资助。

    在百强争霸之中，天麟大人胜利一次，奖励就会提升一步，如果能够进入五十强，我们天运商会将会奖励天麟大人一件圣器。”

    楚莫寻说到此处，也不在继续了。

    因为他观看天麟与合一道一战，五十强几乎是极限了。

    “好，条件不错，不过有几条需要修改一番。”

    “大人请说！”

    “第一条丹药，所有丹药，我都要七品真品神丹！”

    “七品真品神丹？”

    楚莫寻露出难色，七品真品神丹比六品真品神丹自然珍贵了许多。

第674章 双赢

    第674章

    “实话告诉你们，我还是一个丹师，现在能够炼制10品真品神丹，而且我还会铸造之术，能够铸造极品宝器。”

    天麟说道。

    “什么？大人此话当真！”

    楚莫寻瞪大了眼睛，不敢置信的道。

    天行云、天行月也震撼的看着天麟。

    天麟年纪不够200，但是实力强悍，居然还能铸造与炼丹，这两个可是极为耗费时间与心力的事情。

    “当真！如果不信，我可以当面炼丹、打造极品宝器。”

    天麟说道。

    “信，大人说话，我当然信！”

    楚莫寻连忙道：“大人如此年轻，就有如此早已，未来应该能够炼制圣器与圣丹了，身价自然更高。

    所以，大人的条件我们答应！”

    天麟满意的点了点头，继续道”“第三条，全套极品宝器我也不要，条件换成相应的神金。

    第四条的修炼场地，我不需要！所以，你们就拿出一些神药，当做补偿吧！”

    “可以！”

    “至于一年后百强争夺，那就到时候在说吧！”

    “好！”

    楚莫寻也答应道。

    双方商议完毕，如此大的事情，当然不能说说就算了，需要订立契约，写下凭证。

    当即，行运商会就取出了一张兽皮，其上布置了一座强大的阵法，天麟一看，发现乃是比灵阵更加强悍的神阵，十分珍贵，限制力极强。

    双方写下了约定的内容，后面又留下了空白，等待百强争霸之后填补，然后留下了武道元神烙印，契约就成立了。

    “楚前辈，赤龙尊乃是神龙，如果有足够的资源，也有希望冲击神皇榜。”

    契约结束之后，天麟又看向了赤龙尊，脸上露出了笑意。

    赤龙尊当即露出了期待之色，看向了楚莫寻。

    有行运商会支持，她也能够快速的提升实力。

    楚莫寻思索了一番，最后点了点头，答应了下来。

    当然，赤龙尊的潜力不如天麟，所以行运商会给出的条件也多有不如，而赤龙尊需要做的，也是未来帮助行运商会做三件事情。

    “楚前辈，不知道行运商会有没有关于神轮布阵的心得典籍，我想借来一观！”

    契约成立之后，天麟当即提出了要求。

    “这些当然有。

    行月，你快去让商会收集这方面的典籍，都给天麟大人带来！

    行云，你去库房，取天麟大人与赤龙尊所需要的真品神丹还有各种神金、神药。”

    楚莫寻当即吩咐了下去。

    “是！”

    天行云、天行月立刻退了下去，去收集物品。

    “还有，我之前与罗刹圣女说好了，之后百强征战，会与她联手，所以，我想让行运商会弄清楚她现在的位置，之后，我想去拜访一番！”

    “大人居然受到了罗刹圣女的邀请么？这真是太好了。”

    楚莫寻大喜，与大教弟子联手，那天麟的地位与价值就更高了。

    “大人放心，我这就让人去查。

    罗刹圣女乃是大教弟子，受到了许多人的关注，应该很快就有结果了！”

    “嗯！”

    天麟微微点头，沉吟了片刻，又十分谨慎的说道：“还有一件事情，还需要楚前辈帮我。”

    “哦？什么事？”

    楚莫寻道。

    “我想让楚前辈帮我收集一下关于万古神皇界的奇闻异事方面的书籍！”

    天麟道。

    “哦？”

    楚莫寻露出了好奇之色，不过，他深知经常知道，千万不要打探客人的隐私，于是也没有多问，就直接点头，答应了下来。

    “另外，我几位朋友也需要修炼，需要从行运商会购买一些物资。”

    “放心，他们既然是天麟大人的朋友，所有物资，按照成本价计算！

    如果大人能够进入神皇榜百强，那么，所有物资亏本半价。”

    楚莫寻当即道。

    “那就好！”

    天麟大喜，当即取出了一艘艘抢夺而来的战船，还有多年来收集到的无用宝物，都交易给了行运商会，换购了真品神丹，给沐雪等人修炼之用。

    又过去了不久，天行云、天行月相继回来了，给天麟带回来了足够的真品神丹，还有神轮布阵方面的心得典籍。

    当即，天麟开始闭关，观看神轮布阵典籍。

    神轮布阵，乃是强大的天才才能施展的法门，一般只有极限体质的天才才会这样做。

    所以，神轮布阵的典籍都十分的珍贵，所以典籍不多，只有20多部，同时，都是极为浅显的内容，利用宝符，简单的布置阵法而已。

    天麟一一观看了下来，记载心中，与自身所修炼的神通宝符对照，观摩。

    之前，他心中已经有了十几种布置阵法的方案了，不过那些都是纸上谈兵而已。

    此刻，他观看前人修炼心得，从其中发现了许多神轮布阵的难点，互相对应，彼此印证，再次筛选。

    3天之后，20多部神轮布阵的典籍被他观看完毕了，不过他并未立刻开始布阵，而是出关，准备出发，寻找罗刹圣女。

    罗刹圣女名气在外，备受关注，所在之地，早就被行运商会调查出来，告知了天麟。

    只是，天麟刚刚出关，楚莫寻居然就在外面等待。

    楚莫寻看到天麟，脸上露出苦笑之色，道：“天麟大人，外面来了挑战者。”

    “挑战者？是谁？实力如何？”天麟询问道。

    自从与合一道一战之后，天麟明白，他虽然进入神皇榜百强，但是地位并不稳定，许多强者的实力其实很接近，只是没有到最后的挑战机会而已。

    所以现在有人挑战，他还是非常谨慎的。

    “总共有三个！”

    “什么？三个？不是说一般都要等到一年后，百强争霸之前，才是真正挑战时机么，怎么现在有三个人就来挑战我了？”

    “是因为他们听说大人只有神通五重的境界，所以觉得合一道有名无实，觉得有机可乘。”

    “原来如此！”

    天麟苦笑了一声，道：“既然如此，那给我介绍介绍！”

    “那三人赶来挑战神皇榜，其实实力也十分不错，都有骄人战绩，有一次战胜2、3位神通七重强者的战绩。

    第一个……”

    楚莫寻介绍完毕，也带着天麟来到了擂台之上，与第一人交手。

    楚莫寻所言没错，那三人实力的确非常强悍，不比合一道差多少。

    最终，天麟依然依靠着时空战体，战胜了第一个敌人。

    战胜之后，他休息了一个时辰，开始与第二人战斗。

    又是一个时辰之后，天麟战胜了第三人，三次战斗，都是凭借时空之体，战斗时间短暂，但是，取胜却十分艰难。

    “这还只是没有进入神皇榜的强者，战胜他们已经如此艰难了。

    不行，看来，我必须赶紧完成神轮布阵，突破到神轮中期，变得更强才行！”

    天麟握着拳头，神色坚定。

第675章 怀疑

    第675章

    连胜三场，让众人知道，天麟虽然境界只有宝符境，可是战力惊人，的确拥有踏入神皇榜上的实力。

    如此一来，天麟算是真正得到了众人的承认。

    毕竟，一次可能还是侥幸，凭借着时空之体的诡异，但是连续几次，那就说明一些东西了。

    在连胜三场之后，天麟走下了擂台，看台周围的强者纷纷露出了恭敬之色，冲着天麟高呼――星主。

    “现在，大人算是真的被认可了！”

    楚莫寻脸上挂满了笑意。

    天麟连胜三场，代表着他没有看错人，行运商会投资没有错。

    天麟只是微微点头，并未多说什么。

    这时，周围也也有些强者纷纷走了过来，都是这颗星辰之上的强者，一些甚至还是这些星辰之上的大家族的人。

    他们来到了天麟的身旁，纷纷恭贺，献上了礼物。

    “哈哈，楚前辈真是慧眼识人，居然能够与天麟大人联手！”

    “这么好的天才，居然被你捷足先登了！”

    也有一些同为商会的强者，看向了楚莫寻，露出了羡慕之色。

    早在三天前，天麟与行运商会联手之时，已经把消息传了出去，这样能够帮助行运商会打开名头，借助天麟造势。

    当然，这还只是开始，随着天麟战绩提升，名头越加响亮，声势也会越大。

    天麟也只是与众人打了一声招呼，就急急忙忙的返回了院落，然后登上了战船，直接行驶出了星辰之外。

    这一次，他一个人出来，大银等等都留在了院子之中修炼。

    天麟独自一人驾驭着战船，绕着庞大的星辰宫殿行驶，按照星图，寻找着罗刹圣女所居住的星辰而去。

    战船能够在世界海上行驶，速度十分的迅速，不一会儿的功夫，就已经绕着星辰宫殿飞行了半周，来到了罗刹圣女居住的星辰。

    罗刹圣女居住的星辰十分的庞大，乃是围绕在星辰宫殿之外，众多星辰之中最为明亮的几颗之一，这其实也是一种身份与地位的象征。

    当天麟驾驭战船，来到了星辰之外的时候，他眼前这颗天星之中也飞出了一艘战船，两尊强者站在战船之上。

    他们看到了天麟，脸上浮现出了好奇与尊敬之色。

    “恭喜天麟大人，成功进入神皇榜！

    天麟大人的进步速度，比我们圣女预料得还要快了许多！”

    两人看到了天麟之后，微微躬身行礼，露出了尊敬之色。

    “你们认识我？”

    天麟打量着二人，发现他们也是神通6重的实力，境界比他高，但是，实力肯定不如。

    “在世界海上，我们就在巨龙战船之上，只不过，天麟大人并未注意我等！”

    两人回答道。

    天麟微微点头，又道：“我这一次来是求见圣女的！”

    “大人既然跟圣女有过约定，加入了圣女的阵营，那跟我们来就是了！”

    两人说着，驾驭着战船，率先飞了下去。

    天麟也驾驭着战船，跟随在他们的身后，快速的驶入了星辰之中。

    眼前这颗星辰太庞大了，相当于七八个第七魔域那么大，一眼望不到边际。

    在星辰之中，商贾往来，十分的繁华，入目之处，居然有许多神通五、六重的强者，即便是神通七重的强者也有不少。

    不过，神通8重境界特殊，一般都隐藏起来，很少出现。

    至于神通9重与神通10重那就十分强悍了，天麟并未看到。

    很快，他的战船落在了星辰之上，在降落之处，还有许多战船停靠在这里。

    天麟落下之后，一挥手，把战船收入了神城之中。

    “天麟大人，请跟我们来！”

    两人说着，继续带着天麟前进。

    一路上，周围有许多人看向了天麟，露出了好奇之色。

    “咦，这是罗刹圣女的护卫，她的护卫虽然是神通6重，可是比许多神通七重的强者身份还要高贵，怎么会给一个神通五重带路？”

    “或许，他的身份来历不凡，是什么大教弟子吧，跟罗刹教有什么特殊的关系也说不定呢！”

    “我认识他，他是三天前击败了合一道，进入神皇榜那个人！”

    “原来是他，身为神皇榜上的强者，怪不得罗刹教的护卫会为他亲自带路了！”

    “你们说，一个神通五重怎么可能击败合一道？是不是合一道修炼出了差错，这才输给他了？”

    ……

    众人的议论之声传递到了天麟的耳中，天麟却不予理会。

    对于他来说，这些人都是不相干的路人，如同空气一般。

    很快，天麟来到了巨大的宫殿之中，宫殿十分的繁华，有正殿与东西两座偏殿。

    两个护卫直接带着天麟来到了院落之内，让他在大厅之中坐下，更是命令侍女奉上茶点，然后去通报罗刹圣女去了。

    大约一盏茶的时间，一袭白衣，神色清冷的罗刹圣女走入了大殿之中，在她的身后还跟着3人。

    这三人两男一女，两个男子器宇轩昂，气息不凡，体内气血强悍，法体强大。

    那名女子看上去柔弱了许多，身穿一袭绿衣，眼睛如同一汪春水一般，让人看上一眼，就仿佛陷入了她的眼眸之中，十分的古怪。

    只是，天麟扫了一眼，心神如同古井不波，无比平静，没有受死丝毫影响。

    这三人都拥有不弱于合一道的气息，甚至其中一个身穿紫色战甲的青年更是深不可测，远超合一道，甚至可以与罗刹圣女相提并论了。

    “咦！”

    绿意少女惊疑的盯着天麟，打量了一下。

    她修炼功法特殊，体质奇特，一般人看她一眼，都会被他的眼神吸引，最少会出现片刻的神色变化。

    但是，天麟一个神通五重非但没有迷失，反而神色平静，这十分罕见。

    “天麟见过罗刹圣女！”

    天麟站起身来，冲着罗刹圣女拱了拱手。

    罗刹圣女也微微颔首，道：“想不到你刚刚一来，就战胜了合一道，比我预料之中还快了一年！

    既然你踏入了神皇榜，那么，咱们之前的约定就开始生效了，以后，咱们互相合作。”

    天麟刚要点头同意，但是罗刹圣女身为，其中一名器宇轩昂的男子却一步踏出，来到了罗刹圣女之前，盯着天麟，眼中射出怀疑之色，道：“慢着！圣女，他一个神通五重，有什么资格与我们联手合作？”

第676章 一水隔天

    第676章

    天麟刚才又战胜了三位挑战者，但是，消息还未传递到罗刹圣女等人的耳中。

    所以，在几人看来，天麟只是侥幸战胜了合一道，受到了质疑。

    其中一个男子更是直接站了出来，质疑天麟的能力。

    “神通五重加入我们，会拖累我们的！”

    此人沉声道。

    “我见过合一道，实力的确不错，他能击败合一道，应该有些本事！”

    绿衣女子原本也怀疑天麟的本领，但是刚才见到天麟的刹那，改变了主意。

    “罗媛，你刚才还在怀疑他的实力呢？”

    “此一时彼一时！”

    绿衣女子道。

    “那南宫兄呢？”

    “既然是罗刹圣女推荐的人选，当然可以考虑一二，不过，为了了解大家的实力，还是要试一试的！”

    身穿紫色保甲的强者淡淡的说道。

    “好，南宫兄说的对，加入我们，当然要考验一番！”

    他一边说着，一边看向了罗刹圣女。

    罗刹圣女听了，不置可否，而是看向了天麟。

    “好，想看我的实力，这当然没有问题。

    只是不知道，你们谁出来，跟我一战！”

    天麟说着，看向了四人，目光坚定，毫无惧色。

    “让他们来，是欺负你，就让我秦明来吧！

    只要你能跟我厮杀500招以上，你就有资格加入我们！”

    秦明当即走了出来。

    这四人之中，以罗刹圣女为首，也是她的实力最强了，之后就是身穿紫色战甲的强者，实力不会输给罗刹圣女多少，然后是绿衣少女，最后才是出言挑衅他的秦明了。

    “实力最低的一个，我应该能赢吧！”

    天麟如此想着，当即走了出来。

    “圣女，借你的道场一用！”

    秦明道。

    “好！”

    罗刹圣女微微点头，其实她也想看看天麟实力增长了多少。

    很快，罗刹圣女带着众人来到了宫殿后方，这里有一座武斗场。

    这座武斗场可没有外人能够观战，乃是他们互相切磋，提升战力的地方，外人根本进不来，看不到。

    来到了武斗场，天麟与秦明走入了场地之中。

    “我先介绍一下，我是秦明，一水隔天的弟子，被万古神皇宗列入了神皇榜，目前，已经击败了20多位挑战者！”

    秦明一边说着，一挥手，抽出了一把长刀，这把长刀如同一汪清泉一般，清澈透明，难以不追痕迹。

    “我叫天麟，三日前，战胜合一道，踏入神皇榜，今日又击败了三位挑战者！”

    天麟也说道，一边说着，他双手一晃，紫阳圣剑、火麟刀就出现在了他的手中。

    紫阳圣剑只是极品宝器，但是火麟刀一出，烈焰升腾，周围都是灼热的气浪，展现出了圣器的威力。

    “果然有一把圣器在手！”

    秦明看到圣器，脸上露出了羡慕之色，随后又道：“没想到你今日击败了三位挑战者，看来，你的确有些本领。

    不过，想要跟我们合作，还要过了我这一关！”

    他一边说着，横刀在前，法力催动，周围的灵气居然都随之运转，受气操纵。

    “我知道你是时空之体，这种极限体质威力惊人，但是限制也极大！

    对付实力低者，会展现出极为恐怖的力量。

    但是，一旦遇到实力高强之人，无法束缚对方身周时间，就会沦为鸡肋，难以运转了。”

    秦明一边说着，刀身之上的气息绽放，刀气落下，如同一道水帘，把两者隔开了。

    刹那间，天麟与秦明之间，灵气散开，在两人之间，形成了一道真空。

    在这道真空之中，灵气不存，法力不通，宛如两个世界的间隔。

    “我的神通，一水隔天，乃是89种神通融合而成，是最接近天阶神通的神通。

    经过我多年的祭炼，威能提升巨大，一刀之隔，乃是天与地的差距，你无法影响到我！”

    秦明脸上露出得意的笑容。

    “是么？”

    天麟露出怀疑之上，身上金光闪烁，笼罩了过去。

    但是，金光射出，却在秦明长刀之前停了下来，无法跨过那一层真空屏障。

    一刀之隔，真的如同隔了一个世界一般。

    神通，一水隔天，威力十分的惊人。

    天麟神色肃然，这是他第二次，见识到有人破解他的时空之力。

    第一次破解之人，乃是他自己，准确的说，是天镜宫内，他自己的镜像施展时空之力，然后，他想出了破解之法。

    在有了破解之法，天麟再次反其道而行，让自身镜像破解时空之体，自己再次重现时空之力。

    所以现在，他见到有人破解了时空之力，并不紧张。

    “一水隔天么？那我就破了你的一水隔天！”

    天麟一边说着，一挥手之间，金光耀眼，夺人双目，周围的时空登时变化起来。

    “神通，岁月！”

    天麟施展出了神通，手掌只是轻轻一挥，看不出巨大的威能，也不见磅礴的法力绽放，轰击一水隔天。

    甚至，秦明的神通一水隔天根本没有任何反应，仿佛天麟真的只是挥了挥手，并未攻击一般。

    可是，秦明却感觉到身边的时空变化了，被放慢了无数倍。

    “一水隔天，隔绝灵气，断绝往来，一刀之隔，乃是两个世界。

    可是，时空无处不在，即便世界之外，世界海上都会有时间的力量。

    时空之力，无处不在，两个世界，也无法阻拦！”

    天麟神色肃穆，宛如阐述大道至理一般。

    这种高深的理解，其实涉及到了天地至理，一般人难以理解。

    可是，天麟的神通岁月乃是从惊世宫的牌匾之上领悟而来。

    惊世宫牌匾，根本没有法力，只有法则，旁人看上一眼，无论相隔多远，有多少保护，也会受到影响。

    天麟从惊世宫牌匾上领悟的神通，领悟加身之下，威力也逐渐展现了出来。

    所以现在，秦明施展一水隔天，划分出了两个世界，可是，他能看到，就会受到攻击。

    限制住了秦明身边时空流逝速度，天麟快速催动神通，施展出了刀剑双绝与赤神瞳。

    两轮攻击，神通一水隔天被破，再次攻击，秦明来不及催动第二道神通，就被天麟击败。

    “我赢了！”

    十几息的时间，天麟已经战胜了秦明。

    秦明站在原地，一张脸涨成了猪肝色，透着屈辱与憋屈之色。

    他实力很强，可是，在时空之力面前，根本难有出手的机会。

第677章 神轮布阵（上）

    第677章

    一旁，罗刹圣女、罗媛与紫色战甲强者都露出了惊容。

    现在，他也知道合一道为什么会输了。

    因为天麟的时空之体实在是太过恐怖了，根本不给人反抗的机会，甚至，连秦明的一水隔天都无法阻挡他的时空之体。

    这样的恐怖身体，让人根本难以防御，除非，是拥有比天麟强悍许多的法力，让他难以控制。

    或者，是那些防御力极为恐怖的存在。

    “我……我输了！”

    秦明神色无比的难看，也万分的憋屈。

    他也是极限体质，神轮之上足足刻画了7种神通，实力强悍，根基深刻，但是，遇到了天麟的时空之体，根本没有展现的机会。

    不过，罗刹圣女仔细打量了天麟一番，心中暗道：“他的实力的确比之前增强了许多，但是，他虽然赢了，并且只用了十几个呼吸的时间而已，可是，神色疲惫，看来赢下秦明也是权利已付了。

    如果是与我同阶，我估计都战胜不了他。

    但是现在，他依然无法威胁我。”

    一旁，身着紫色战甲的青年也暗自赞叹，露出了重视之色，但是却并不紧张。

    “他的实力，能够站稳神皇榜，但是也止步于70名开外，无法对我形成威胁。”

    紫色战甲青年心中想到。

    绿衣少女眼中也露出了精芒。

    “好了，既然天麟战胜了秦明，那就足以证明，他有资格加入咱们的阵营了吧！”

    罗刹圣女这时开口说道。

    “那是当然，圣女的眼光的确不错，他虽然境界低了一些，但是体质特殊，的确可以加入咱们！”

    紫色战甲青年道。

    “我也同意！”

    绿衣少女也道。

    秦明只是冷哼了一声，算是默认了。

    “既然大家都同意了，那么现在，我来给大家重新介绍一下！”

    罗刹圣女说道。

    “他是天麟，，相信大家已经知道了！我第一次知道他，是在万魔界之中。”

    罗刹圣女先把天麟给众人介绍了一下，然后又指着紫色战甲青年道。

    “他叫南宫唳，是南宫世家的少主，南宫世家虽然并非门派，却是一个古老的世家，底蕴比许多门派都要强悍。

    南宫少主的实力也十分的强悍，能够竞争神皇榜前30之列。

    我罗刹教的先祖对南宫世家有恩，所以这一次，南宫少主会帮我冲击神皇榜前十！”

    “这位绿衣少女，名叫罗媛，绿萝门的弟子。

    绿萝门虽然不是大教，实力却不弱。

    罗媛姑娘也有希望冲击神皇榜前50。”

    罗刹圣女介绍完毕，罗媛更是冲着天麟微微一笑，露出友好的神色。

    “这个是秦明，你刚才已经见识过他的本领了！”

    罗刹圣女介绍完毕，也带着众人重返大殿之中。

    返回大殿之内，罗刹圣女命人奉上了茶点，然后开始谈论正式。

    “距离神皇榜真正的挑战，还有一年的时间。

    这一年，大家一定要更加努力的修炼，否则稍微怠慢，就会被其他人超越过去。

    尤其是天麟还有秦明。

    你们两个的实力，在神皇榜内乃是靠后的。

    这样的实力，容易被人有机可乘！”

    罗刹圣女叮嘱道。

    “哦？有机可乘？难道还有人偷袭不成？”

    天麟疑惑道。

    “的确会有偷袭、暗杀等等。

    毕竟神皇榜实在是太重要了，踏入神皇榜，那以后的前途就是光芒无限，各个大教都会强者收留，好处多多。

    如此巨大的好处，当然会有人嫉妒，会争夺。

    这就会有一些心怀不轨的人，出手偷袭，进行暗算，争夺名额。”

    罗媛解释道。

    “居然还有这种事情，我还以为神皇榜争夺，堂堂正正呢！”

    天麟惊讶道。

    “当然不是，神皇榜争夺，十分的血腥的。

    每一届神皇榜争夺战，都有一些人会死在暗杀之下。”

    南宫唳道。

    “这可是万古神皇宗的边上，进行暗杀，难道万古神皇宗不管么？”

    天麟疑惑道。

    “不管，反而，他们还愿意我们这些人互相争斗、暗杀内。

    因为，一旦有大教弟子损失了，那么，他们万古神皇宗就能多一人进入前十，少一个竞争剁手呢！”

    南宫唳冷哼了一声，仿佛对万古神皇宗十分的不满。

    “好了！”

    罗刹圣女一挥手，制止了南宫唳，然后看向天麟与秦明，继续道：“暗杀虽然有，但是不会多。

    还有，万古神皇宗也并不是不管。

    以万古神皇宗的气量与实力，难道还担心门人弟子进不了神皇榜么？

    他们只是人手不够而已。

    因为参与神皇榜的弟子太多了，分布在各个星辰之中，他们要管，要派出许多弟子巡逻，如此一来，就会耽误万古神皇宗的弟子修炼。

    所以，他们干脆不管，任其争斗！”

    罗刹圣女解释了一下，又继续道：“另外，除了暗杀之外，还有一种情况，这种情况针对神皇榜实力靠后的强者。”

    “哦？”

    天麟露出了疑惑之色。

    “因为你们实力靠后，就会有许多强者来挑战。

    尤其之后的半年，众多强者都会进行挑战，目标就是你们。

    到了那个时候，你们连挑战都应付不过来，根本没有时间继续修炼，甚至重伤的话，都没有时间疗伤。”

    罗刹圣女神色十分严肃。

    “所以到了那个时候，你们一定要小心，能够胜利，就要快些胜利，千万不要受伤！”

    罗刹圣女叮嘱道。

    “好说，我会注意的！”

    秦明道。

    “多谢圣女提醒，我知道了！”

    天麟也重重的点了点头。

    他不在会挑战，因为他使用时空之体，战斗都会快速结束，基本不会受伤。

    他在乎的是之后应该没有一年的修炼时间，只有半年了。

    “好。

    希望一年之后，大家都能留在神皇榜上，到了那个时候，才是真正的合作！”

    罗刹圣女微微点头道。

    “不过现在，大家既然合作了，就应该互利共赢，互相切磋、印证武道！”

    罗刹圣女说这件事情的时候，目光盯着天麟。

    罗刹圣女、罗媛、秦明、南宫唳早就聚到了一起，印证武道多日了，所以现在，是要指点天麟。

第678章 神轮布阵（下）

    第678章

    “我正好一些事情，向几位请教！”

    天麟迫不及待的道。

    “哦？你说？”罗刹圣女说完，有补充道：“你既然加入了我的阵营，要帮助我进入神皇榜前十，我自然会知无不答，全力帮助你的！”

    “那在下先多谢圣女了！”

    天麟先道谢，然后询问道：“实不相瞒，在下乃是宝符境初期，早就已经可以突破了。

    不过，我现在被困在神轮布阵之上，所以，想要向四位请教一番！”

    天麟说完，冲着四人拱了拱手，表现的十分的客气。

    “神轮布阵？你的老师没有传授你神轮布阵的法门？”

    秦明惊讶道。

    “据我所知，行运商会都有几种神轮布阵的法门，你参考一下，直接修炼即可吧！”

    南宫唳道。

    “我想多多钻研一番！”

    天麟解释道。

    “神轮布阵，乃是宝符境的基础，事关之后的几个境界，多多参考，详细了解，的确有好处！”

    罗刹圣女点了点头，当即在储物袋翻找了一番，最后找出了两本武学心得，交给了天麟。

    “罗刹教的神轮布阵的心得，我不能给你看。

    不过，这两本都是神轮布阵之法乃是我自己参悟所得，而且非同一般的神轮布置，乃是高级的法门！”

    罗刹圣女道。

    天麟接过了典籍，打开翻看了一番，发现果然十分的高明，并非简单的把几种宝符连接起来那么简单，而是涉及了更加深奥的知识。

    “看来，罗刹圣女的神轮布阵也并非简单的阵法，而是较为深奥的法阵！”

    天麟扫了一眼，眼中露出了精芒。

    “我这里也有基本武学心动，乃是我当年神轮布阵之时，参悟的心得。

    并且，这里还有我自己的心得记录在上面！”

    罗媛也取出了两本心得。

    之后，南宫唳、秦明也是一样，取出了神轮布阵的法门，交给了天麟。

    “你先在此地闭关，观看道书，观看完毕之后，有什么疑惑，尽管来找我们！”

    罗刹圣女道。

    “多谢，还请圣女为我找一处僻静的地方！”

    天麟说道。

    “好！”

    罗刹圣女当即命人带着天麟，去一处密室闭关。

    一共9本神轮布阵的心得，天麟一一观看。

    他发现，罗刹圣女的心得最为珍贵，十分值得参悟，也更加的高端。

    因为时间紧迫，天麟观看心得之时，催动了时空之力，加快了自己身旁的时空流速。

    这样的做法虽然耗费心神与法力，但是，也能节省看书的时间。

    最终，三天之后，天麟出关，找到了罗刹圣女等人。

    “咦？你这么快就参悟了所有神轮布阵的心得了么？“

    罗刹圣女惊讶道。

    罗媛、南宫唳等人也震撼的看向天麟。

    “回禀圣女，我有时空之体，加速时间流速。

    外界过去了三天，但其实我已经参悟了许久了！”

    天麟笑道。

    “原来如此，时空之体，还真是让人羡慕的极限体质！”

    南宫唳缓缓点头。

    “的确，如果有这种极限体质，修炼任何武学、参悟任何阵法都会节省许多时间呢！”

    罗媛也道。

    秦明一语不发，却也是羡慕不已。

    只有罗刹圣女眼中精光闪烁，赞叹道：“一边催动时空之体，影响周围时间，一边参悟心得，恐怕旁人难有这样的武道元神与强悍的心力吧！”

    南宫唳三人听了，也陡然醒悟过来，再次看向天麟，神色也变得更加的肃穆。

    天麟不置可否的摇了摇头，道：“我这一次来，是因为遇到了一些疑难。”

    “哦？有什么问题，你尽管说出来，我们四人给你参悟。”

    罗刹圣女道。

    “那就多谢四位了！”

    天麟也不客气，立刻把自己的疑问一一问了出来。

    原本，罗刹圣女四人并不是特别在意，但是，当天麟询问之后，四人神色变得沉重起来。

    因为天麟询问的问题，并非普通神轮布阵，而是涉及到了更加高深的阵法，更加深奥的道理。

    这些道理，只有他们这些经历过这一步的人才会深切的体会。

    于是，他们变得注重起来，认真的回答。

    在回答天麟的问题之间，他们四人其实也在互相的印证，印证的结果，同样能够帮助他们完善体内神轮。

    即便他们已经是神通七重，宝符的位置已经定型了，可是，也可以通过添加一些宝符，把阵法改变些许，变得更强。

    就这样，五人互相探讨，问题越来越深奥。

    不知不觉之间，他们已经不是在指点天麟，而是真的陷入了武道的深奥道理之中，与天麟一同参悟神轮布阵之道。

    天麟虽然并未经过这一步，但是也有自身的优势。

    他的优势，就是本身精通灵阵之法，这对于神轮布阵乃是事半功倍的事情。

    最后，天麟也加入了讨论之中，不再只是听从指点，而是提出了自己的意见，加入了自身的想法。

    不知不觉，数天时间过去了，五人沉浸在讨论武学之中。

    十天之后，众人讨论结束，每一个人脸上都露出了兴奋之色，收获巨大。

    “各位，我要回去闭关了！”

    十天后，天麟与罗刹圣女等人告别道。

    “好，下一次见面，你一定已经是宝符境中期了！”

    罗刹圣女点头道。

    “天麟弟弟，路上注意安全，千万不要被人偷袭了！”

    罗媛好意提醒道。

    “好，我知道了！”

    天麟道。

    南宫唳也与天麟道别，即便是被天麟击败的秦明也再无隔阂，态度友好的与天麟道别。

    最终，天麟踏上了战船，飞入了星空之中。

    “圣女，这个家伙到底是什么来历？神通五重，但是对于神轮布阵居然有这么大的野心，想要刻画10枚宝符，布置强悍法阵。

    这种事情，只有万古神皇宗最杰出的弟子才能做到吧！”

    南宫唳惊叹道。

    “幸好，幸好他只是神通五重，如果是神通七重，他将是我们这些大教弟子最大的竞争对手，而不是合作的关系了！”

    罗刹圣女也道。

    “哈，十枚宝符，不知道他有没有时间呢？”

    罗媛也露出好奇之色。

第679章 八神战船

    第679章

    天麟驾驭战船，飞出了星空，想要回去闭关。

    可是，他的战船刚刚飞行到了半途，身后就来了一艘庞大的战船。

    这艘战船仿佛等候他多时了，他的战场刚刚行驶过来，那艘战船就阻挡住了天麟的去路。

    不仅如此，战船之上更是射出了一道强悍的乌光，乃是一滩黑色的粘液，淋在了天麟所在战船之上。

    天麟的战船能够在世界还上前行，防御力极为惊人，神通境界的强者都无法击破。

    并且，他的战船乃是在二十多艘战船之中精挑细选，最强大的一个，防御力也十分不错的。

    之前是遇到了罗刹教的巨龙战船，在才被攻破了防御。

    否则，一般门派的战船根本无法破坏天麟的战船的。

    但是这一次，黑色的粘液粘在了天麟的战船之上，居然发出了嗤嗤之声，快速的腐蚀着战船之上的灵阵，使得灵阵剧烈的摇晃着。

    不久之后，一道裂缝生出，战船的防御眼看着就要完全损坏了。

    “该死，居然有人偷袭我！”

    天麟心中一惊，眼中露出了森寒的杀机。

    同时，他心中也暗道倒霉。

    就在之前，罗刹圣女等人还在说要预防被暗杀呢，没想到刚刚听完，他就遇到了暗杀了。

    “不知道想杀我的是什么人！”

    天麟心中想着，向着战船之上的人看了过去。

    这一看，天麟发现前方攻击他的战船也十分的庞大，通体漆黑之色，仿佛融入在了漆黑的星空之中，这也是之前天麟并未能及时发现这艘战船的原因。

    同时，这艘战船模样十分古怪，如同一头章鱼一般，后方有八条触手。

    此刻，战船之上的八条触手也伸了过来，抓在了他的战船之上，阻止他驾驭战船逃走。

    同时，八条触手之上再次释放出了黑色的汁液，腐蚀他的战船。

    透过触手，天麟看到了那艘战船之上的人影。

    那艘战船之上有十多人，但是为首一人身穿赤色战甲，身体之上显露出了强悍的气息，乃是一尊神通七重的强者。

    同样的神通七重，但是此人气息强悍，身上也显现出一种独特的气质，拥有一种极限体质。

    “这应该是神皇榜末尾，或者是有实力冲击神皇榜的人，这是打算杀了我吗？”

    天麟神色阴沉，眼中射出了浓郁的杀机。

    咔嚓咔嚓。

    与此同时，天麟耳边传来了碎裂之声，却是战船的灵阵经过黑色汁液的腐蚀，已经极为脆弱了，此刻又被八只触手挤压，终于承受不住，爆裂了开来。

    战船防御爆裂，失去了所有的防御，庞大的触手向着天麟的身躯压了过去。

    这可是能够毁灭天罗战船的恐怖攻击力，威力远超神通极限，天麟根本无法防御。

    万般无奈之下，天麟在战船化为碎片的瞬间，念头一动，进入了神城之中，通过神城，躲过了这一劫。

    轰隆隆。

    星空之中，天麟的战船爆碎，被八条出手强悍的攻击碾压成了许多碎片残骸。

    “哈哈，天意教的八神战船真是厉害啊，天罗门的战船也是精心打造，没想到经受不住八神战船一击。

    那个天麟还是神皇榜上的强者，居然被轻易轰杀了！”

    战船之上，赤色神甲青年身旁的老者笑道。

    “哼，无需八神战船，以我的本领也能战胜那个天麟，登上神皇榜！”

    赤色战甲青年道。

    他乃是弘法门的少门主，名叫丘严清，实力强悍，战胜过许多同阶强者，乃是极限体质。

    可惜，他并未被万古神皇宗列入神皇榜。

    对此，他心中虽然不服气，却也十分沉得住气，直到天麟的出现。

    “少门主的实力当然无人质疑，那个天麟万万打不过少门主。

    只不过，那个天麟拥有时空之体，十分诡异，少门主虽然实力强悍，面对那样的体质，恐怕也会生出意外，会受伤。

    神皇榜征战，一旦受伤，就会被人有机可乘，之后就很难在继续挑战了！”老者说道这里，脸上的笑容也消失了，变得郑重了起来，道：“不过那个天麟加入了罗刹圣女的阵营，咱们杀了他，就是得罪了罗刹教，以后别无办法，只能跟着天意教的紫雷生了！”

    “他借我八神战船，助我斩杀天麟，就是想要把我绑在他的身边，合力对抗其他大教！”

    丘严清说到此处，又皱了皱眉头，道：“不过有些奇怪，八神战船虽然强悍，却也不是瞬间就轰碎了天罗战船，期间还是有些时间间隔的。

    这段时间，那个天麟释放出神通，挣扎一番，可是刚才，他好像什么都没做，就跟着战船一同消失了！”

    “应该是那个天麟知晓，连能够在世界海上航行的战船都被瞬间轰破了，他的神通根本无用，所以没有做无畏的挣扎吧！”

    老者如丝说着，也皱起了眉头，觉得有些不对劲。

    “过去，查查看！”

    丘严清命令之下，八神战船就开了过去，来到了天罗战船的废墟之处，仔细查看。

    “把所有残骸都翻找一边，别被那小子逃过一劫了！”

    丘严清命令道。

    “是！”

    当即，老者就打开了八神战船的灵阵，来到了星空之中，在天罗战船的残骸之中，搜寻天麟的残骸。

    可是，他们寻找了一番，并未寻找到天麟的尸骸。

    “没有，看来他是真的死了！”

    老者道。

    “死了也好，免得我在动手。

    现在，咱们直接去他的星辰，宣布他的死讯，成为星主，登上神皇榜！”

    丘严清说完，就命令八神战船起航，向着天麟之前的星辰飞去。

    他们离开之后不久，天麟陡然出现在了星空之中。

    他的身上围拢着赤色的法力，保护住了他的身体，让他能够在星空之中生存。

    “走了吧？不知道他们是什么人。

    不过，如同章鱼一般的战船，十分容易辨认。

    而且，他们想杀我，就是为了夺得神皇榜席位，如此，恐怕会去我坐镇的星辰之上，宣布我的死讯，继承神皇榜席位！”

    天麟喃喃自语着，眼中射出森寒的杀机，随后，身躯化为流光，快速的冲了出去。

第680章 狗仗人势

    第680章

    万古神皇宗之外，一颗星辰之中，赤龙尊等人正在闭关修炼，冲击更高层次的境界。

    陡然，一艘漆黑如墨的战船居然驶入了星辰之中。

    这艘战船十分的古怪，通体漆黑，完美的融入到了星空之中，战船的后方更有八条巨大的触手，不似战船更似一只巨大的章鱼。

    轰隆隆。

    战船驶入了星辰之内，与星辰之内的空气摩擦，生出了一连串的火花，后方拖着巨大的尾焰，如同一颗流星一般，冲入了云层之内。

    “不好，有战船闯入，我们居然才发现！”

    楚莫寻露出惊讶之色。

    行运商会资助了天麟，负责了这颗星辰的防御，星辰之外都有数艘战船在巡逻。

    但是此刻，居然有战船突破了他们的防御圈，直接进入了星辰之内，乃是行运商会的巨大失误。

    于是，楚莫寻连忙冲出了宫殿。

    顿时，他看到一条如同章鱼一般的战船降落在了星辰之上，从其中飞出了十多位强者，屹立在高空之中，观看着星辰，态度傲慢，如同审视自己的领地一般。

    “这是，八神战船！”

    楚莫寻见到之后，神色一沉。

    八神战船，乃是天意教的战船，据闻乃是一种星空巨兽的尸骨炼制而成，十分的恐怖。

    而天意教可是大教，统治了一个大世界，实力十分的恐怖，行运商会万万招惹不起。

    不过，他很快扫视了八神战船之上的人群，发现其上乘坐的并非天意教的弟子，而是丘严清等人。

    丘严清虽然没有踏入神皇榜，但也是神皇榜的有力争夺者，甚至，行运商会之前也考虑过要自主丘严清，所以，楚莫寻一眼就认了出来。

    “他们为何来到这里，难道，是要挑战天麟大人？

    可是，他们为何能够驾驭天意教的八神战船？”

    楚莫寻露出了疑惑之色。

    正在这时，丘严清也停下了战船，并且站在了船头，看向了下方。

    “原来是丘少门主，你闯入此颗星辰之内？难道是为了挑战天麟大人？

    不过可惜，天麟大人去见罗刹圣女，尚未回来呢！”

    楚莫寻十分客气的说道。

    “挑战天麟？我在星空之中已经遇到过他了，他已经死在我的手中了。

    现在，我就是这颗星辰的星主，取代他在神皇榜的位置！”

    丘严清直接说道。

    “不，不可能，你怎么可能杀得了天麟大哥！”

    下方，沐雪等人感应到了外面的动静，也出关来查看，正好听到了丘严清的话，登时花容失色。

    “我堂堂弘法门少门主，为何要骗你们？”

    丘严清冷笑了一声。

    楚莫寻听了，脸上的神色变得难看了下来。

    这种事情，的确没有办法撒谎，因为如果天麟没有死，自然能回来，根本欺骗不了。

    而且，丘严清说的如此自信，那么，天麟应该真的惨遭不幸了。

    “可恶，如果正常挑战，应该在这颗星辰之中，光明正大的进行。

    在星空之中，那么，应该是被暗算死了！”

    楚莫寻神色阴冷。

    他亲自参与过一次神皇榜挑战，百年前也观看了一次，所以对其中重重黑幕十分的了解。

    “一定是你们暗算偷袭，害死了天麟大哥！”

    沐雪脸色苍白，也对丘严清的话信了八成。

    “我要为主人报仇雪恨！”

    大银更是暴怒，直接冲杀了上来。

    在大银之后，小银、天琴飞鹰、老实树跟随天麟多年，也纷纷发出愤怒的吼声，向着天麟冲杀了上来。

    就连赤龙尊、沐雪也发出嘶吼，纷纷冲杀了上来。

    “哦？想反抗？阻止我进驻这颗星辰？那你们是找死！”

    丘严清眼中射出寒冷之色，一步从八神战船之上走了下来。

    他右手一抖，一把古铜色的宝剑就出现在了手中，长剑一划，一道剑罡扫荡而下，释放出了可怕的威压。

    铮。

    天地之间，出现了一声剑鸣，周围的云层猛然散开，所有的灵气都汇聚而来，凝聚在这一剑之下。

    轰。

    一剑扫荡而下，释放出了可怕的威能，宛如天地之间，只剩下了这一剑。

    下方，赤龙尊、大银、小银等等大惊失色，连忙释放出神通进行抵挡。

    可是，他们的实力最高的赤龙尊也不过神通6重，距离丘严清都有很大的差距。

    大银、小银等等只不过是神通五重而已，差距更大了。

    如此，赤龙尊等人的攻击居然被丘严清一招镇压下来，彻底粉碎。

    最终，几人被镇压在地上，居然都无法靠近丘严清分毫。

    “咦？居然能挡住我一招？”

    丘严清反而露出了惊讶之色，他扫了赤龙尊一眼，道：“原来是一条赤龙，是一只神兽，那就难怪了。

    神兽，抓回门派，当坐骑也不错！”

    丘严清说着，就向着赤龙尊走了过去。

    下方，赤龙尊等人面色难看，更是暗自恼怒，暗恨实力不足。

    正在这时，楚莫寻身形一晃，挡在了丘严清的身旁。

    “丘严清，得饶人处且饶人。

    他们死了同伴，一时之间怒火南平，有些冲动。

    我现在就让他们离开这里，你就绕了他们吧！”

    楚莫寻及时出现，挡在了丘严清的身旁。

    “哦？楚前辈，你想为他们出头？”

    丘严清神色转冷，脸上露出了忌惮之色。

    楚莫寻的实力还是非常恐怖的，而且，行运商会的实力也不必弘法门差多少。

    “没错，我行运商会之前与天麟有过交易，要保护他们的安全。

    现在，天麟虽然死了，但是，我们的承诺不会变！”

    楚莫寻坚持道。

    “少门主，看在楚前辈的面子上，就这样算了。

    几个神通五重的妖兽而已，翻不出什么大江大浪的！“

    后方，弘法门的老者走了过来，劝说道。

    丘严清也忌惮楚莫寻的实力，不过，他扫了赤龙尊等人一眼，不甘心就这样绕过他们。

    于是，他目光一转，计上心头，道：“其他人可以走，但是，那条赤龙必须留下！”

    “这可不行！”

    楚莫寻连忙道。

    “哼，我要把这条赤龙抓住，献给天意教的紫雷生殿下，怎么，你们天运商会想跟天意教为敌？”

    丘严清冷哼了一声道。

    楚莫寻听了，神色顿时阴沉了下来。

    后方，行运商会的所有人的神色都难看了下来。

    天意教，乃是大教，行运商会万万惹不得。

第681章 强势回归

    第681章

    “哼，楚前辈请让开，你保护好他们即可！”

    赤龙尊也看出了楚莫寻的难处，冷哼了一声，走了出来。

    “姐姐！”

    沐雪焦急的说道，就要冲出来，与赤龙尊同生共死。

    后方，大银、小银等等也怒了，纷纷要冲出来，与赤龙尊一同战斗，为天麟报仇。

    “你们回去，现在跟我一起只是白白送死，保住一条性命，这样以后才有报仇的机会！”

    赤龙尊沉声说道。

    楚莫寻叹息了一声，一挥手，法力笼罩住了沐雪、大银等等。

    丘严清搬出了天意教，楚莫寻投鼠忌器，无法保护赤龙尊了，有亏于心。

    也是因此，他一定要保住沐雪等人。

    “哈哈，一头赤龙，送给紫雷生殿下，也算是报答他借我八神战船的恩情了！”

    丘严清笑着，挥动手中的古剑，向着赤龙尊压了过去。

    赤龙尊怒吼一声，发出龙吟之声，释放出龙爪，向着丘严清攻击而去。

    双方厮杀，怒吼连连，龙吟阵阵。

    赤龙尊虽然是神通，但是，丘严清也是不弱于神兽之躯的极限体质，实力同样强悍。

    双反刚刚战斗起来，赤龙尊就已经不敌，处处被压制，二十多招，已经不敌，只能招架，无力还手。

    “哈哈，你还是束手就擒，去当坐骑吧！”

    丘严清大笑着，更是让赤龙尊愤怒不已。

    她一张脸因为愤怒而变得通红，眼中射出森寒之意。

    “拼了！”

    赤龙尊冷哼了一声，准备施展燃烧龙血之术，拼着损耗根基，要跟丘严清拼命。

    可是正在她决定拼死之际，天上传来一阵破空之声，一股熟悉的气息冲入了星辰之内。

    “是他，他没死！”

    赤龙尊感受到了这股气息，登时大喜，刚刚要燃烧起来的龙血，就突然停止了下来。

    “天麟？”

    楚莫寻也是又惊又喜。

    惊的是，天麟未死，丘严清为何会撒谎？喜得是天麟回归，可能会解决眼前的困局。

    “无耻之徒，居然在星空之中，借助战船之力杀我，如此小人行为，也配成为强者，也配登上神皇榜！”

    天麟发出怒吼之声，声音之中更是伴随着凤鸣与麒麟的怒吼。

    他的全身上下都燃烧着烈焰，冲入星辰之内，宛如一尊愤怒的火焰神邸，降临在了星辰之内。

    “是你？你怎么可能没死？”

    丘严清露出了震撼之色。

    八神战船轰击而下，连能够抵挡住世界海未能的天罗战船都碎裂了，而且，他也在战船残片之中寻找过天麟的身影，并未找到，这才确定天麟在那场威力浩荡的攻击之下，成为了齑粉。

    可是，他万万也想不到，天麟为什么还活着。

    轰隆隆。

    在他疑惑之际，天麟已经来到了战场之中，身上携带着势不可挡的气魄，全身上下笼罩着磅礴的火焰，双目之中射出了赤红之芒，照射而下。

    同时，天麟双手一挥，泰辰剑罡、破虚刀诀也斩了下来。

    轰隆隆。

    丘严清连忙停下攻击赤龙尊的一剑，转身挥剑，化为了一道湛青色的剑罡，向着天空之中，袭击而下的三大神通斩了过来。

    轰隆隆。

    刹那间，青色的剑罡与天麟三大神通碰撞在了一处，释放出了可怕的未能，可怕的能量余波向着四面八方回荡。

    这股能量十分的恐怖，只是少许，席卷在了星辰下方的大地之上，就如同摧枯拉朽一般，毁掉了许多建筑。

    这一次碰撞，双方神通的能量同时消散，化为无形。

    嗡。

    能量刚刚消散，天麟身上猛然射出了时空之力，金色的光芒冲天而起，笼罩四方，把丘严清笼罩在当中。

    刹那间，丘严清神色大变。

    他感觉不到身躯周围的变化，但是，偏偏却又一种陷入泥潭，难以动弹的感觉，同时，周围一切都变快了。

    不过，他知晓，这是天麟时空之力的缘故。

    在时空之力影响之下，他周围时空流逝速度变慢，天麟周围时空流逝速度却加快了。

    “不好！”

    丘严清明白时空之力难以抵挡，无孔不入，只有法力够强，才能挣脱控制。

    于是，他全力催动法力，身体周围绽放出了古青色的光晕，上半身更是一晃之下，又出现了两条手臂，一颗头颅。

    两头四臂，乃是法力雄厚，实力强悍的法相。

    这样的法相，远比一般身躯变得更为强悍，拥有极为雄厚的法力。

    可是，他如此磅礴的法力，却依然未能突破天麟的时空之力。

    铮。

    泰辰剑罡斩出。

    轰。

    赤红色的刀芒，覆盖天地，如同火海一般的能量倾泻而下。

    嗤。

    两束红芒也冲了出来。

    三大神通，同时激射在了丘严清的护体战甲之上，只听得一阵巨响，三大神通，撕破了他的极品宝器战甲，击穿了法力防御。

    嗡。

    天麟又是一掌拍了出去，乃是神通大日天劫。

    这道神通轰出，丘严清身躯巨震，两头四臂的法体之上出现了一道道裂缝。

    裂缝逐渐扩大，被大日天劫彻底撕裂。

    “不，我不能死。

    我是丘严清，要踏入神皇榜，绝对不能死在这里！”

    丘严清暴怒，发出怒吼，法力澎湃，剧烈的拨动着。

    在丘严清竭尽全力挣扎之下，天麟感觉到时空之力难以控制，仿佛要被他挣破束缚一般。

    但是，天麟根本不会给他这个机会，火麟刀一挥，怒吼一声，“死！”

    一刀斩下，配合大日天劫的镇压，火焰焚烧之下，丘严清直接被焚烧成灰烬，登时惨死。

    “少门主！”

    弘法门一众护卫纷纷发出怒吼，立刻冲杀了下来。

    “哼，你们找死！”

    楚莫寻却冷哼了一声，直接阻挡在了天麟身旁，挥手之间，就弘法门的一众强者镇压。

    不过，他只是镇压，并未杀死他们。

    可是，天麟却不打算放过他们，火麟刀再次挥出，化为了一道火海，铺天盖地的席卷而去。

    弘法门的强者被楚莫寻镇压，无法抵挡，登时被火焰湮灭，相继惨死。

    刹那间，丘严清等人全部战死，被天麟屠戮得干干净净。

第682章 占为己有

    第682章

    “这！”

    看到天麟把弘法门的强者屠戮得干干净净，楚莫寻神色一顿，神色有些难看。

    刚才他一手镇压了弘法门的众多强者，这才会有天麟一刀轰杀他们的结果。

    外人看来，是他与天麟联手，屠杀了弘法门的强者，如此一来，弘法门与行运商会算是彻底为敌了。

    可是，他根本没有那个意思！

    只是，事情已经做出来了，已经没有挽回的余地了。

    “天麟大哥，你没事真的太好了，刚才那个丘严清说你死了，真是吓死我了！”

    沐雪这个时候飞了过来，脸上还有泪水的痕迹。

    “怎么回事？那个丘严清信誓旦旦的过来，说你死了，应该不会无中生有才对！”

    楚莫寻也疑惑的询问道。

    “我乘坐战船，他们突然使用一艘章鱼一般的战船攻击我。

    不过，我逃过了一劫。

    当时担心他们继续用战船攻击我，所以，我就躲了起来。

    他们找不到我，就误以为我死了！”

    天麟解释了一句，当然，他并未提到自己是躲入了神城之内。

    “原来如此！”

    楚莫寻微微点头。

    “哼，那个丘严清真是卑鄙，神皇榜挑战，他就居然借用战船的威力攻击天麟大哥，太无耻了！”

    沐雪骂道。

    “的确无耻，他这样的人，根本没有资格进入神皇榜！”

    赤龙尊也道。

    “说起来，我那艘天罗战船被毁了，正好可以用那艘章鱼一般的战船！”

    天麟心中一动，目光扫了一下，就看到了那艘八神战船停靠在星辰下方的广场之上。

    于是，他施展出了流星赶月神通，几步之下，就来到了八神战船之旁。

    战船已经打开了，丘严清等人也没想过有人胆敢抢夺天意教的战船，故此，根本没有开启灵阵。

    所以，天麟能够轻易的踏入八神战船之内。

    “这艘战船轻松毁掉了我的天罗战船，威力十分的不错，堪比罗刹教的巨龙战船。

    现在，这艘战船归我了！”

    天麟喜滋滋的道。

    “这可万万使不得！”

    楚莫寻也落在了八神战船之上，连忙劝说道。

    “哦？怎么？还有什么不妥之处不成？”

    天麟好奇的询问道。

    “丘严清他们毁了我们的战船，现在，他们死了，这艘战船自然就是我们的了！”

    赤龙尊道。

    “没错，是我们的。

    这艘战船虽然丑了一些，不过，也听威武的！“

    大银十分兴奋的道。

    “你们有所不知。”楚莫寻叹息了一声，神色沉重，介绍道：“这艘战船名叫八神战船，乃是天意教的战船。

    天意教，可是一个大教，十分强悍，我们行运商会都招惹不起。

    而天意教有两位天才被列入了神皇榜之中。

    其中一个名叫紫雷生，乃是天意教重点培养的核心弟子，修炼天意教镇派功法《天意四象决》，实力被评为神皇榜第14位，实力十分的强悍。

    他还有一位师弟，名叫幻重炎，同样修炼《天意四象决》，实力被评为神皇榜20位。

    一个门派，两个位神皇榜强者，而且都是20名之内，乃是神皇榜前十的游历争夺这，实力可想而知。

    另外，我之前听闻，丘严清加入了天意教的阵营，将会替天意教的两位强者争夺神皇榜前十的名额。

    这艘八神战船应该就是天意教的人借给他们的。

    所以，这艘八神战船绝对不能占为己有，否则，就是与天意教为敌！”

    “原来是天意教的战船！”

    天麟听了，微微点头，然后继续观看着八神战船，道：“不愧是大教，制造出来的战船就是不错。

    隐藏在星空之中，难以被发现，速度也极快，攻击力更是强横。”

    天麟满口赞赏之词，但是，他越是赞叹，楚莫寻越是紧张。

    “你……你难道想要占为己有？”

    楚莫寻询问道。

    “这么好的东西，既然落在了我的手上，怎么可能还回去！”

    天麟理所当然的道。

    “可是，你如果占据了八神战船，就是与天意教为敌！”

    楚莫寻道。

    “怕什么？”天麟毫不在意的道：“我已经加入了罗刹圣女的阵营了，根本就是与天意教为敌了，以后天意教如果找我麻烦，自然会有罗刹圣女出头。

    况且，丘严清能够驾驭着八神战船袭击了，一定是受到了天意教的指派，把我阻截在星空之中，直接杀死。

    否则，丘严清怎么可能使用八神战船！

    既然天意教已经决定除掉我了，那我还客气什么！”

    楚莫寻沉默了片刻，微微点了点头，道：“此话也有些道理！”

    “好了，这艘八神战船就归我所有了！”

    天麟一边说着，一挥手，也把八神战船收入了神城之内。

    “我要闭关一番，十分重要，最近有什么人挑战，让他们先等着！”

    天麟道。

    “放心，这一次我一定竭尽全力防护，不会在发生被别人闯进来的事情了！”

    楚莫寻保证道。

    “那多谢楚前辈了！”

    天麟连忙道谢。

    楚莫寻之前一挥手，就镇压了弘法门十多位神通6、7重的强者，实力十分恐怖，最少都是神通9重的实力，甚至，还有可能是神通10重。

    有他保护，天麟也比较放心。

    随后，他又叮嘱了赤龙尊等人一番，让她们努力修炼之后，也返回了闭关之所，然后进入神城之中。

    “是时候完成神轮布阵了！”

    天麟喃喃自语道。

    他在罗刹圣女府邸闭关三日，观看了他们的心得，已经确定了神轮布阵之法。

    不过现在，他在学习几门神通，让神轮之上的宝符达到十枚。

    宝符，少了威力不过，多了则如同一座大山阻碍前行，妨碍日后发展。

    所以，天麟觉得，十枚是一个比较完美的数量。

    “十枚，也要我的神轮布阵之法契合。

    那么第九种，就是这种神通了！”

    天麟并未前往神通宫，而是来到了天兽宫。

    天兽宫已经完全坍塌了，其内的几种恐怖的能量完全暴露在了外界。

    其中每一道恐怖的能量，都是一种强悍的天阶神通。

    现在，天麟就走到了一座巨大的雷海之旁。

    这座雷海，就是一座恐怖的天阶神通，而且是修炼到了最巅峰层次的天阶神通。

    “大日天劫形成一张大网，大网之上，遍布雷电，正好契合！”

    天麟观看这座雷海，身体周围生出了金光，身体周围时空加速流动，开始全力参悟眼前的神通。

第683章 神通天罚

    第683章

    天麟身体之上闪烁着金芒，时空流逝速度极快，凭借着这种能力，节省时间，参悟这种强悍的天阶神通。

    仅仅是控制自身周围的时空，法力流逝速度并没有那么快，让他可以坚持很长的时间，对于武道元神与心神的消耗也不大。

    并且，天机阁也被他释放了出来，更是借助了天机阁之内积累的力量，让时空流逝速度变得更强。

    即便如此，连续数天之后，天麟的法力还是消耗一空了。

    可是，他并没有停下，而是一边恢复体内的法力，一边望向天兽宫内的雷海，继续参悟。

    通过参悟，他的法力神海之内，一枚沙尘也逐渐漂浮了起来，闪烁出星星点点的光芒。

    转瞬之间，过去了半个月的时间。

    外界只是半个月，但其实天麟身边时空流逝速度极快，他已经参悟了十几年的时间了。

    随着天麟不断的参悟，法力神海之内的沙尘的光芒彻底明亮起来，照亮了他整个身体，最后融入到了他的身体之中。

    “终于参悟完毕了。

    这枚神通，就叫天罚！”

    天麟脸上浮现出了兴奋之色。

    天罚，乃是天阶神通，同样分为三个层次。

    第一个层次，就是刹那间释放出9道雷电气劲，9道雷电气劲交织，袭击敌人。

    第二个层次，9道雷电气劲之中会形成一枚雷劫之眼，掌控9道雷电气劲，会让9道雷电气劲生出许多的变化。

    第三个层次，才算是真正意义之上的天赋，释放出来，周围都化为雷海，蕴含着吞噬一个大世界的能量。

    领悟了天阶神通天罚，天麟稍稍休息了一番，就立刻开始修炼。

    天罚，乃是一种强悍的天阶神通，居然可以分解成98种神通武学，威力比摘星手更加的可怕。

    学习之时，天麟身体周围依然有金色的光芒涌现出来，时空在快速的变换着。

    如此，他快速掌握着其中的一种种强大的神通武学。

    并且，这门天罚乃是他亲自参悟出来，故此，省去了神通武学学完之后，融汇贯通等人过程。

    所以最终，他又耗费了半个月的时间，就把这门天阶神通――天罚，修炼成功。

    修炼完毕之后，天麟也迫不及待的试验了一下神通天罚的威力。

    因为此刻，他尚未把天罚化为宝符，刻画在神轮之上，故此，只能如同以前一般施展。

    刹那间，他的法力化为了手脚、刀剑等等，催动出了一种种的神通武学，每一种都让周围灵气剧烈的碰撞着，化为恐怖的雷电之力。

    眨眼之间，98种神通武学出现在他的身边，随后，被他融合在一处。

    喀拉拉。

    所有神通武学融合在一处，被天麟体内磅礴的法力推动了出去，刹那间，诞生出了九道强横的雷电之力。

    这9道雷电气劲每一道都有水桶粗细，从天麟的体内冲出，宛如九条紫色的蛟龙一般，蛟龙身上缠绕着雷芒。

    轰隆隆。

    9道雷电之力轰击在了神城之上，释放出了恐怖的能量，强横的紫色电流落在地上，久久都无法平息。

    足足过去了数十个呼吸的时间，雷电气劲才完全消散。

    雷电气劲消散之后，在神城的地面之上，留下了一些细微的划痕。

    “这种神通，居然能够伤到神城了！”

    天麟见了，顿时露出了喜色。

    神城的坚固，他早就见识过了。

    这一次，也是他第一次在神城的地面之上留下痕迹。

    “天阶神通，果然厉害，而且，还是一种比摘星手更加可怕的天阶神通！”

    天麟脸上流露出了浓郁的笑容，然后又休息了一番。

    两个时辰之后，他返回修法宫，盘膝坐下，开始凝聚天罚宝符，向着神轮之上烙印下去。

    在这个过程之中，他身体骤然同样有金光闪烁，照耀四方，加速时空流逝的速度。

    就这样，时间一点一滴的过去，又是半个月，天麟把天罚宝符也刻画在了神轮之上了。

    天罚宝符，化为了一条条雷芒，缠绕在了大日天劫的每一条丝线一般，如同一掌雷网一般，覆盖在了他的神轮之上。

    神轮之上，出现了第9枚宝符，更是天阶神通的报复，顿时化为了浩荡的威压，压迫的他的法力神海再次下沉。

    “基础变得更加强悍了，又可以服用真品神丹，填补法力神海了。

    不过，现在并不需要去填补法力，而且要烙印第十枚宝符！”

    天麟喃喃自语着，直接踏入了神通宫之内。

    现在，他已经修炼了三种天阶神通。

    摘星手、黄金战法、神通天罚。

    “黄金战法，乃是辅助性质的天阶神通，使用之后，战力提升。

    摘星手、神通天罚乃是攻击神通。

    现在，我需要一种拼命神通，真正的杀手锏！”

    天麟踏入了神通宫之内，身上的气息绽放了出来。

    神通宫之内，天阶神通如同有灵性一般，会选择强悍的主人。

    所以这一次，天麟并未去主动寻找神通，而是释放出强悍的气息，绽放出恐怖的潜力。

    刹那间，他法力神海奔涌，法力神海底部，沉在海底的沙尘也微微晃动，代表着无穷潜力。

    嗡。

    登时，神通宫内光芒大放，一枚枚宝符向着天麟冲来，主动靠近天麟的身边。

    不过，天麟清楚，这些都是地阶神通宝符，他不想修炼。

    但是下一刻，围拢在他身旁的神通宝符骤然散开了，因为在后方，一枚无比耀眼的宝符飞了过来。

    这枚宝符释放出了璀璨的光芒，如同一条星河一般光彩照人。

    天麟明白，这是一种天阶神通。

    嗤。

    正在这时，又是一枚宝符飞了过来，同样明亮，也是一种天阶神通。

    随后，是第三枚天阶神通，第四枚……

    最后，足足有18枚天阶神通宝符，围拢在天麟的身旁。

    其中一枚，正是天麟学习过的摘星手，自然被他派出在外。

    另外十七枚宝符，天麟并未学习过。

    “神通宫内，居然有18种天阶神通！”

    天麟也是首次看到这枚多的天阶神通，顿时露出了震撼之色。

第684章 燃元圣法

    第684章

    “除了摘星手，还有十七种，我如果现在，把体内宝符改换一番，都化为天阶神通，那岂不是会变得更加强悍？”

    天麟如此想着，眼中闪烁出了精光。

    但是许久之后，天麟还是冷静了下来，并未那么做。

    因为天阶神通虽然威力恐怖，但是每一门都分为几个层次，难以修炼，如果十种宝符都是天阶神通，反而会让他难以取舍，要浪费太多的时间了。

    另外，他现在时间紧迫，需要催动时空之体快速修炼，根本没有额外的时间去重修几门天阶神通。

    “如果全都改成天阶神通，在之后神皇榜争夺展露出来，那岂不是要被万古神皇宗害死，被各个大教针对？

    并且，神通多了也无用，天阶神通，只需要几种足以。

    况且，我的神通岁月随着逐渐完善，也逐渐向着天阶神通的威力迈进。

    大日天劫这种神通也并未完善，还在随着我的成长，逐渐修补，我相信，我自创的这门神通，最终也能化为天阶神通。

    如此一来，我将会有五种天阶神通，已经足够恐怖了。

    最重要一点，破虚刀诀、泰辰剑罡等等也是前人创造的神通，他实力足够之后，可以继续完善，那样，这几门神通同样能够不断变强，最终如同神通岁月一般，化为天阶神通。”

    天麟如此思索着，一颗心也变得平静了下来。

    “现在，我只需要在找寻一门杀手锏！”

    天麟如此想着，就在这些天阶神通之中寻找起来。

    最终，他把所有的天阶神通观看了一遍，脸上露出了喜色。

    因为十八种天阶神通，正好有一门神通，可以作为他的杀手锏。

    天阶神通，燃元圣法，可燃烧体内法力、武道元神以及寿元，换取强横的战斗力，催动时间越久，燃烧就猛烈。

    这种天阶神通，每持续一分钟，就能提升一倍战力，最高可持续十分钟的时间，提升十倍战力，堪称逆天。

    不过，逆天之后，就是瞬间油尽灯枯，没有战死也会苍老而死。

    即便是没有耗尽寿元，但是使用一次，也将会损失一定的寿命，跌落一些境界，乃是一把双刃剑。

    “虽然是一把双刃剑，但是，这正是我需要的杀手锏。

    关键时刻，拼命之用的神通！”

    天麟如此想着，立刻开始修炼，参悟天阶神通――燃元圣法。

    他身体周围涌现金光，一天时间，就参悟完毕，之后返回了修法宫，半个月时间，把燃元圣法修炼了出来。

    之后又是半个月，燃元圣法化为了宝符，乃是一朵小火苗的模样，烙印在了神轮之上。

    “接下来，就是重中之重，神轮布阵了！”

    天麟又休息了2个时辰，把自身状态调整到了最佳，然后开始进行最关键的一步。

    神轮布阵，第一步，就是重新调整宝符的位置。

    他在进阶宝符境之时，早就有了思路，故此，宝符的位置只需要微微些许，并未耗费太长的时间。

    最后，他以自创神通大日天劫为脉络，神通天罚为连接，把摘星手、黄金战法、燃元圣法、神通岁月、赤神瞳、杀机神刀、泰辰剑罡、破虚刀诀八大神通连接在一处。

    刹那间，天麟感觉到神轮一阵，发出‘咔咔’之声，居然向着中央收缩。

    最终，收缩停止，他的神轮由原本的大如车轮，化为了圆月的大小。

    不过，神轮收缩，力量却更加的紧凑，联系密切，也更加的坚固了，释放出了更加恐怖的威压。

    轰隆隆。

    法力神海剧烈的波动着，再次下沉，被神轮的气息压缩，最后，收敛到了原本的一半。

    与此同时，天麟感觉到整个天地都截然不同了。

    整个神城，并不再世简单的城市建筑，一座座的宝塔楼阁，而是化为了个种种属性的能量。

    这种变化，乃是神轮布阵带来的好处，能够让他看清事物的本质。

    同时，他也看到了神城建筑，其中蕴含着一种种大道至理，天空之中各种恐怖的能量，也都蕴含着天地至理，是一种无可抗衡的威力。

    当然，天麟看的十分的模糊，无法完全辨认出来。

    这种情况，乃是因为大日天劫引起。

    其他人修炼神通，刻画宝符，最多看到物体本质，看到每一种物体都是各种能量汇聚而来，难以看到更深层次的东西。

    但是，天麟的大日天劫十分奇特，涉及天地至理，天麟以此为根基，进行神轮布阵，也让他模糊的看到了天地至理。

    当然，现在他只是模糊的看到，但是未来，会给他带来巨大的好处。

    “太好了，神轮布阵已经完毕，我的基础比以前强悍了一倍。”

    天麟脸上浮现出了浓浓的喜色。

    不过很快，他运转元始心魔经，压下了心中的躁动，取出了真品神丹，催动时空之体，填补法力被压缩之后，空虚的法力神海。

    他吞噬的丹药，乃是行运商会提供的七品真品神丹，每一种都蕴含着磅礴的法力。

    吞下一粒，磅礴的药力涌入，法力暴涨，空虚的法力神海被迅速的填补回来。

    一颗消化完毕，他就直接吞噬第二颗，然后第三颗。

    连续五颗之后，他的法力神海再次填补完毕。

    法力神海填补完毕，重新充盈了起来，天麟离开神城，走入了黄金宫殿之内，借助黄金战魂锤炼根基。

    数天之后，天麟出关之时，体内残存的药力已经被熬炼一空。

    他再次进入神城，继续修炼。

    最终，又是半个月的时间过去了，他突破了一层小境界，实力达到了宝符境中期。

    并且突破之后，又服用了真品神丹，再次让法力神海充盈起来，然后又继续用黄金战魂锤炼根基。

    又是半个月，天麟再次出关，因为真品神丹已经耗尽了。

    “一眨眼，居然过去了将近四个月了。

    现在，我借助黄金战魂，可以一口气把境界提升到宝符境巅峰。

    不过，需要跟行运商会把未来8个月的真品神丹全部预支出来，并且索要大量极品宝器，恢复黄金战魂的力量才行！”

    天麟喃喃自语着，终于结束了这一次的闭关，走出了闭关密室。

第685章 霸道的天意教

    第685章

    天麟走出了密室，立刻就看到天空之中漂浮着三艘八神战船。

    这三艘八神战船围在他的府邸上空，呈包围之态，露出了明显的敌意。

    “天意教的人！”

    天麟见了，眉头一皱。

    与此同时，旁边有人走了过来，乃是府邸之内的婢女。

    “大人，您终于出关了！”

    婢女行礼道。

    “怎么回事？”

    天麟询问道。

    “回禀大人。

    您闭关不久，天意教的人就来了，他们向大人索要八神战船。

    不过，当时大人在闭关，大长老费劲了口舌，才让他们没有立刻行动，打扰大人！

    不过，他们也把府邸包围，不让府中人离开这里半步。

    之前，大人的几个朋友想要出去，都被八神战船的人打回来了。”

    婢女说道。

    “哦！”

    天麟微微点头，再次望向天空，眼中闪烁出了凶光。

    “好一个天意教，好大的气派，来我家门口看着，还不让出门，真是欺人太甚！”

    天麟冷哼了一声，腾身而起，更是道：“我倒要看看，天意教到底有什么本事！”

    他一飞冲天，快速的向着其中一艘八神战船飞了过来。

    他飞出府邸，气息也猛然提升了上来，变得十分的恐怖，化为了庞大的气浪，登时惊动了府邸之中的所有人。

    “天麟大哥出关了！”

    沐雪走了出来。

    “天麟这是要干什么？直接去攻击天意教的人么？太冲动了，不行，我要去帮忙！”

    赤龙尊也飞了起来。

    “主人出关了，以主人的性格，肯定要大打出手，走，咱们快去帮忙！”

    大银也吼了一声，直接飞了出去。

    登时，众人都飞了出来，跟在了天麟身后。

    天麟的府邸距离行运商会不远，天麟的气息也惊动了楚莫寻。

    “不好，他难道还想跟天意教为敌不成！”

    楚莫寻神色大变，连忙冲了出来。

    一冲出来，楚莫寻就看到天麟已经冲向了其中一艘八神战船。

    这一次，八神战船之上乘坐的并不是外人了，而是天意教本门弟子，代表的是天意教。

    “咦？这股气息很强，是那个天麟吧？”

    八神战船之上，天意教的弟子也纷纷发现了冲过来的天麟。

    他们感受到天麟来势汹汹，但是却丝毫没有畏惧之色，脸上反而露出了轻蔑之色，脸上浮现出了傲慢之意。

    天意教乃是大教，在各大世界之中都是横行无忌，人人忌惮，所以，也养成了门人弟子高傲的性格。

    其中为首一人，身穿青色战甲，手中也握着一把青色的宝剑，站在八神战船的船头，居高临下，看着天麟飞来，十分傲慢，用命令的语气道：“天麟，八神战船乃是我天意教所有，现在命你速速交还！”

    天麟飞到了八神战船之前，怒急而笑，道：“命我交还，你们凭什么命令我？”

    “就凭我们是天意教，怎么，你敢不还？”

    青甲强者神色转冷，双目之中绽放出了寒芒，露出了威胁的味道。

    “天意教又如何？他还管不了我！”

    天麟冷哼了一声。

    “你敢与我天意教为敌？”

    青甲强者冷哼道。

    “息怒，各位息怒！”

    这时，楚莫寻飞了过来，他扫了天麟一眼，使了一个眼色，然后看向了青甲强者，道：“误会，这一切都是误会。

    神皇榜挑战就在眼前，他急于突破，并没有及时交还而已！”

    楚莫寻说完之后，又向天麟传音道：“冷静，千万冷静，切忌意气用事。

    要知道，天意教可是大教，教中的紫雷生、幻重炎都有实力争夺神皇榜前十，你如果得罪他们，之后神皇榜挑战，将会受到他们的针对。

    或许，你会觉得加入罗刹圣女的阵营，无需畏惧紫雷生与幻重炎，可是你仔细想想，在神皇榜挑战结束之后呢？会是什么结果？

    那个时候，你已经对罗刹圣女没用，失去了价值，他还会帮你么？那个时候，你还是要在这一域生存，如果把天意教得罪了，那可就真的寸步难行。”

    天麟却摇了摇头，并未理会楚莫寻的劝说，决绝的说道：“不，丘严清用你们天意教的八神战船暗算了，我杀了丘严清，这艘八神战船就是我的战利品，现在居然还命令我交还，这绝对不可能！”

    “哎，你为何要意气用事！”

    楚莫寻听了，脸上浮现出苦笑，心中也十分苦涩。

    天麟实力不错，天赋潜力也的确很强，可惜，不知道进退，现在，他已经有些后悔资助天麟了。

    “这么说，你真的是要跟我天意教为敌了？”

    青甲强者一边说着，身上的法力也涌现出来，周身上下的法力冲出，化为了一股青色的旋风。

    同时，更有一声剑鸣响起，声音嘹亮而清脆，他手中的青色宝剑也已经出鞘了。

    这把剑出鞘，登时闪烁着耀眼的光芒，乃是一件十分强悍的顶级极品宝器。

    “你敢得罪我天意教，理应当杀！”

    青甲强者一边说着，向前一步踏出，身上的气息也完全释放了出来。

    眼前的青甲强者虽然是天意教弟子，却只是护卫，天赋甚至不如合一道与丘严清，但是，他年纪超过200，修炼时间够久，境界够高，乃是神通七重巅峰。

    并且，他毕竟是天意教弟子，虽然并非极限体质，但是，根基也要比许多神通七重强者强悍。

    “听闻你是时空之体，这样的体质的确逆天，即便是在众多极限体质之中也属于强悍的体质了。

    可惜，我这样的法力，你根本束缚不住。”

    青甲强者的气息完全释放了出来，果然十分的强横。

    “神通七重巅峰境界！气息比合一道、丘严清更强。”

    天麟神色阴沉。

    “小心，他有神通七重巅峰的境界，修炼《天意四象决》之中的风神诀，战斗力相当于神皇榜50名左右，实力十分强悍！”

    后方，楚莫寻不敢得罪大教，但是还是传音提醒道。

    “神皇榜50名么？那我就试一试！”

    天麟丝毫不让，气息释放了出来。

    “我闭关一次，有所突破，正好用你来试一试！”

    天麟反而生出了庞大的战意，双手一晃，刀剑出现在了手中。

第686章 比传闻之中更强

    第686章

    天麟的身躯之上涌现出了金色的光芒，乃是磅礴的时空之力。

    但是时空之力之下，却是天阶神通，黄金战法。

    在黄金战法的加持之下，天麟的气息再次攀升了一倍，气息直逼神通七重。

    “好强，气息比传闻之中强大了许多！”

    青甲强者感受到了天麟的气息，神色微微一变，脸上的轻视之色消失不见了，因为他在天麟的身上，感受到了一种威胁。

    同时，一旁的楚莫寻更加的震撼。

    “四个月的时间而已，他的气息居然提升了这么多！”

    楚莫寻也露出了震撼之色。

    “看来，他的天赋比我想象之中的更强，可是，他偏偏太过狂傲，天不怕地不怕，连天意教都不在乎！”

    楚莫寻随机苦笑，不知道资助天麟是祸是福。

    与此同时，下方也有5位神通七重的天才俊杰聚集在一处，关注着这一战。

    这5人来到此处，乃是为了挑战天麟，只是天麟在闭关，无法迎战，故此被楚莫寻安排住了下来，并未离开。

    此刻，他们也关注着这一战。

    “天麟的气息，比介绍之中强大了不少，看来这四个月，有了突破！”

    “我在行运商会有朋友，他们说那个天麟正在准备神轮布阵，现在看来是成功了，所以突破到了宝符境中期了！”

    “观看这一战，可以看到天麟的真正实力，到时候咱们与他一战，也能有更多的准备！”

    “如果天麟被天意教杀了，那么神皇榜就会空出来一位，到时候，咱们几个一战，争夺这一个席位。”

    ……

    五人议论着，无比关注。

    在天空之中，天麟的气息也催动到了极致。

    他浑身上下有金色的气焰滚动，掩盖了黄金战法的气息，同时，金色的光晕之外，乃是赤红色的法力。

    青甲强者提着宝剑，一挥之下，周身上下都是狂风，狂风围绕在他的身边，形成了一道龙卷，不仅把他保护在其中，而且龙卷周围也释放出毁灭的气息，乃是一种攻防兼备的强悍神通。

    “快使用时空之力，让我见识一下这种奇特的体质！”

    青甲强者盯着天麟说道。

    “好说！”

    天麟声音落下，身上的金色光芒就笼罩了出去，化为了一道金色的浪潮，席卷而出，直接涌向了青甲强者。

    “哼，我的神通名叫风龙卷，乃是攻防一体，你的时空之力休养攻破！”

    青甲强者自信满满的说道。

    天麟身为神皇榜上的强者，受过多次挑战，尤其是时空之体更为稀少，所以，他之前展现出来的各种神通都被有心之人整理了出来，售卖了出去。

    故此，天麟之前凭借着时空之力厮杀，十几息的时间结束战斗的事情已经人尽皆知。

    所以现在，青甲强者就释放出了强悍的防御神通，想要抵挡住天麟的时空之力，破解天麟的时空之体。

    可是，外界售卖天麟的信息并不完全。

    不消说天麟又修炼了两门天阶神通，还有隐藏的摘星手，即便是之前的神通也不完全。

    其中，最重要的一次战斗，就是天麟在罗刹圣女住所，与秦明一战，那一战，天麟表现出了无数神通一水隔天的强悍能力。

    但是，那是在罗刹圣女的府邸的战斗，十分的隐秘，外人并不知晓。

    如果，青甲强者知晓天麟这种能力，肯定不会如此自信了。

    嗡。

    天麟身上的金光，笼罩在了青甲强者的风龙卷之上，金光顿时一顿，一时之间，无法入侵。

    “哼，时空之体又如何，只要修炼一种强悍的护体神通，就能抵挡！”

    青甲强者露出了嘲讽之色。

    “哦？这可不一定！”

    天麟冷哼了一声，金光金光再次强盛了起来。

    只是这一次却有了巨大的不同，因为这一次，天麟并不仅仅释放时空之力，而是让时空之力化为了神通。

    神通，岁月！

    天麟一声轻啸，诡异的神通施展开来。

    这种神通无比诡异，根本无视任何防御，即便是划分两截，也无法抵挡。

    此刻，神通岁月的力量根本无视青甲强者的风龙卷，笼罩在了他的身上。

    顿时，青甲强者感觉到周围的时空出现了扭曲。

    他的身体附近与外界的时空差距甚大。

    “哼，我法力磅礴，你难以控制！”

    青甲强者稍稍吃了一惊，但是下一刻已经冷静了下来。

    他全力鼓动体内的法力，法力神海剧烈的摇晃，一刹那间，体内的所有法力都全速的运转起来。

    按照他原本得来的信息计算，以他神通七重巅峰境界的法力，足以突破天麟的时空之体，让天麟没有任何能力使用时空之力束缚他。

    可是，天麟可不仅仅是突破了一个小境界那么简单，更是修炼了两种天阶神通，完成的神轮布阵。

    现在，他的法力比之前足足强大了4倍左右，在加上黄金战法的加成放大，他现在比之前强大了七、八倍。

    单纯的法力就比之前强大了这么多，天麟此刻限制青甲强者，比当初束缚合一道、丘严清等等更加容易。

    “怎么可能，我居然无法突破束缚！”

    青甲强者全力催动体内法力，却发现根本无法突破天麟的时空之力，顿时露出了震撼之色。

    与此同时，他更是看到外界天麟释放出了两道恐怖的神通，一刀一剑，同时斩出，化为了惊人的能量，并且速度超乎想象。

    这是因为青甲强者身体被束缚了，减缓了许多，同时，天麟身躯周围的时空却在加速。

    如此一来，青甲强者几乎完全看不到天麟的神通，就感觉到风龙卷一阵剧烈的颤抖，赤红之芒冲天而起。

    轰隆隆。

    他感受到了两股恐怖的能量，比传闻之中的更加恐怖。

    在这两股强横的能量袭击之下，他的风龙卷登时破裂，化为无形。

    “什么！”

    青甲强者露出了震撼之色。

    他可是知道的很清楚，天麟当初击败合一道、丘严清都需要同时释放出三大神通才行。

    但是，他比合一道、丘严清的实力更加强悍，可是，天麟居然只是释放两道神通，就破开了他的防御。

    只是，他还来不及仔细思索，就感觉到身上巨震，却是天麟又释放出了第二轮神通。

第687章 天意教 幻重炎

    第687章

    风龙卷刚刚破开，天麟第二轮的神通就再次释放了出来，撕裂了他身上磅礴法力，撞在了他的护体战甲之上。

    哐当。

    一阵巨响，金光四射，一道霹雳在青甲强者身上绽放，向着四面八方蔓延了出去。

    青甲强者的身躯就如同一块破布一般，飞了出去，鲜血更是喷洒而出。

    “什么？这怎么可能！”

    下方，五位准备挑战天麟的强者露出了震撼之色。

    “输了，天意教的那尊强者，乃是紫雷生的护卫小队长，境界乃是神通七重巅峰，战斗力比咱们还要强悍一些。

    他居然都无法战胜天麟，甚至，在十个呼吸之内就输掉了，比合一道他们还惨！”

    “天麟进步速度太恐怖了，时空之力也十分诡异，刚才他的时空之力，居然无视青甲强者的防御神通，直接干扰了他身体周围的时空流逝速度，这还怎么打！”

    “连防御神通都无效么？那我之前的准备岂不是白费了！”

    5人神色变得无比难看。

    他们原本打算挑战天麟，可是现在看到了天麟与青甲强者一战表现出来的恐怖战力，顿时面色苍白，觉得毫无胜算了。

    天空之中，青甲强者虽然败了，可是却并未死去。

    天麟身体一晃，就准备乘胜追击，可是这个时候，八神战船之上又有四尊强者飞身而出。

    同时，另外两艘八神战船也行驶了过来。

    那两艘战船之上，也各自有五尊强者走了下来，每一个强者都是神通七重巅峰的实力，并不比之前的青甲强者逊色多少。

    见到他们飞身而来，阻挡在了自己的面前，天麟被迫停了下来，神色阴冷，目光扫视众人，冷笑道：“怎么？堂堂大教，也要群起围攻么？难不成，就不怕天下人耻笑不成？”

    其中一尊身穿赤色战甲的老者走了出来，一伸手，法力涌出，把青甲强者扶了过来，然后看向了天麟。

    “哼，我天意教强者无数，自然有同是神皇榜上的强者能够战胜你。

    不过，我天意教的两大弟子都有资格竞争神皇榜前十，现在正在潜心修炼，可不能因为你，打扰了他们的大事！

    至于你，得罪了天意教，也觉得不能活着。”

    赤甲老者声音洪亮，眼眸之中闪烁着阴寒之意。

    “说了半天，还是要群起围攻，堂堂天意教，不过如此！”

    天麟冷哼了一声，身上的气息完全释放出来，双目之中闪烁着赤红之芒，他的手中，刀剑也绽放出了明亮的光芒，准备全力一战。

    在天麟的后方，沐雪、赤龙尊、大银等等神色也无比的阴冷，催动了全力气息，准备与天麟共存亡。

    “狗屁的天意教，打不过人，就围攻，还说的那么大义凌然，真是臭不要脸！”

    赤龙尊破口大骂道。

    “天意教的人过来，来喝你狼爷爷的尿！”

    大银更是双手叉腰，一代神通境界的大妖，居然如同地痞流氓一般。

    “好，好！

    既然你们找死，那就休怪我天意教下手无情了！”

    赤甲老者冷哼了一声，一挥手，身后众人的气息就绽放了出来。

    楚莫寻却是急的满头大汗。

    让他看着天麟如此死了，他根本不甘心，可是，让他攻击天意教，那就是让整个行运商会满门上下跟着天麟一起陪葬，他承担不起。

    想到了这里，楚莫寻只能默默退后，退出这一场争斗。

    眼看着，双方的大战就要爆发，这时，星辰之外一艘巨大的战船行驶了进来。

    这艘战船以巨龙的身躯为船骨，透着一种凶狠强横的气息。

    他驶入了星辰之内，破开了云层，释放出了恐怖的气焰。

    “罗刹教的巨龙战船！”

    赤甲老者见了，眉头一皱，一抬手，让身后的众人停下，开始注视着天上的战船。

    很快，巨龙战船行驶到了三艘八神战船之旁，与三艘八神战船对视着。

    巨龙战船之上，罗刹圣女屹立在战船之上，在罗刹圣女的身旁还跟着罗媛、秦明、南宫唳三人。

    在四人身后，还有罗刹教的众人。

    “好一个天意教，为了一个神皇榜的席位，居然做出如此龌龊的事情。”

    南宫唳率先嘲讽道。

    南宫世家虽然不是大教，但是与罗刹教交情很深，早就站在了天意教的对立面，所以此刻根本不在乎，直接嘲讽了起来。

    “哼，那个天麟抢夺我天意教的八神战船，拒绝交换，我天意教这才出手，并非为了神皇榜的席位！”赤甲老者沉声道。

    “嘿，他怎么得到的八神战船，你们天意教最清楚不过了！”

    南宫唳继续道。

    赤甲老者神色阴沉，眼中射出寒芒，但是，在罗刹圣女面前，他却不敢动手。

    “这个天麟，我罗刹教保下了，谁想要爪她，先过了我这一关！”

    罗刹圣女更加霸道，一双白色的眼眸也十分的诡异，看向下方，让人不寒而栗。

    下方，天意教的众人的脸色都变得无比难看，胸口起伏，愤怒不已。

    正在这时，其中一艘八神战船之上又有一尊身影走了出来。

    只见此人拥有一头火焰一般的长发，身穿红宝石一般的战甲，神材伟岸，从船舱之中走出，在甲板上一蹬，下了八神战船，来到了天意教众人身前。

    红甲青年器宇轩昂，眼眸闪烁，射出赤红色的精芒，浑身上下涌现出赤红色的法力，如同火焰在身上跳跃。

    他出现之后，一股强横、霸道的气息也向着四面八方扩散，周围许多强者的气息都被他镇压。

    仿佛苍天之下，只能有他一人屹立一般。

    天意教，幻重炎，外界把他排在神皇榜第20位，也拥有进入神皇榜前10的能力，实力十分恐怖，不弱于罗刹圣女。

    此刻，幻重炎出来，眼眸只是扫了天麟一眼，就迅速移开，然后就落在了罗刹圣女身上。

    在幻重炎眼中，天麟并不是威胁，只是一个神皇榜的资格而已。

    众人之中，只有罗刹圣女是他的对手，可以与他一战。

    “可恶！”

    天麟感觉自己被无视了，心中愤怒，握紧了拳头。

    “实力，只有实力够强，才能获得尊重。

    我现在还差一些，之后半年，我必须提升到宝符境巅峰，才会获得与他们一战的资格！”

第688章 大教核心弟子的试探

    第688章

    “罗刹圣女，我等你多时了！”

    幻重炎看向了罗刹圣女，脸上露出了浓浓的战意。

    在幻重炎的眼中，只有罗刹圣女值得他出手。

    “想不到是你亲自带人，来攻击我的朋友！”

    罗刹圣女面如寒霜，一双白色的眼眸之中居然洒下了如同实质一般的杀机。

    “嘿嘿，你若不出，我也不会出手，但是，你若出现，就由我来试试你的本领！”

    幻重炎笑道。

    “外界排列神皇榜的名次，把我放在20位，却把你放在15位，我早就想要试探一番，让众人看看你我的实力到底孰强孰弱！”

    幻重炎一边说着，身上的如同红宝石一般的保甲之上就绽放出了璀璨的红芒，整个人如同一轮赤红色的烈阳一般，释放出无限的光芒与热量。

    同时，他的手中一晃，出现了一把赤红水晶般的武器。

    这把武器如同普通宝剑一般长短，但是两侧却并未开封，反而跟剑脊一样的厚度。

    在这把奇特武器的一侧，还镶嵌着9枚赤红色的宝石，每一枚宝石之间的距离都一般无二，没有丝毫的差别。

    “这是幻重炎的九阳量天尺，最顶级的极品宝器，十分特殊，甚至效果超过了一些圣器。

    在其上的9枚宝石之中蕴含着磅礴的能量，乃是具有如同天机阁一般的效果，可以储存磅礴的法力，足足9枚宝石，相当于9座天机阁储存的能量了。”

    天麟脑海之中出现了幻重炎手中那么武器的信息，眼中露出了精芒。

    同时，幻重炎身上的气息也完全爆发了出来，气息极为惊人。

    幻重炎乃是神通七重中期的境界，但是，气息却比之前的青甲强者还要恐怖了许多，强大了数倍。

    神皇榜上，真正拥有差距的是前面30多人与后面的70人。

    因为前面30位左右，一般出现的都是大教弟子。

    大教弟子受到了培养，得到的资源都远超他人，都会去各种修炼宝地，那些修炼宝地都不弱于天麟的黄金战魂。

    要知道，黄金武斗宫以前也不过是刚刚成为大教而已，比天意教等等其实还是弱了一筹的。

    “好，我也正有此意！”

    罗刹圣女的眼中居然浮现出了一层白森森的雾气，乃是实质的杀机所化，同时，她的两只如同羊脂白玉般的双手一握，两把短剑也出现在了手中。

    与此同时，罗刹圣女的气息也完全释放了出来，强悍的气息充填而起，与幻重炎的气息争锋相对，不断的碰撞。

    砰，砰！

    两人的契机碰撞，整个天空都仿佛骤然阴沉了下来，更有一道道霹雳闪电在天空之中纵横，宛如世界末日一般。

    在两位大教核心弟子气息碰撞之下，周围众人都感觉到了无比的压抑，身体之中的法力都难以运转。

    即便是天麟见了，也是微微色变，神色沉重。

    他与罗刹圣女交手还是在四年前，四年多的时间，天麟成长迅速，实力从之前的法体境巅峰，进阶到了宝符境中期。

    但是，罗刹圣女也提升了一个小境界，达到了神通七重中期。

    看上去，罗刹圣女只是进步了一个小境界，但是，神通七重的突破难度可十分艰难，远超神通五重。

    “罗刹圣女比以前强大了数倍了！我追赶上他，还很艰难！”

    天麟深感震撼道。

    哔啵哔啵。

    天空之中，幻重炎与罗刹圣女的气息不断的交锋，相互碰撞，许久之后，他们终于出手了。

    只见幻重炎身躯一晃，身体之上火焰喷涌而出，整个身体猛然拔高，化为了十米大小，同时，火焰如同水流一样从他的肩头流淌而出，最后化为了一道火焰披风，罩在了他的身后，在他的头顶之上，更有一定火焰凝聚而成的王冠。

    天意教，天意四象决其实是四种属性的功法，所以天意教内也分为了四大分支。

    其中，幻重炎就修炼了《天意四象决》之中的火神决，此刻，他整个人气息磅礴，宛如从远古时期存活下来的火神一般，整个人充斥着一种亘古不灭，万古永存般的磅礴气魄。

    同时，他挥动了手中的九阳量天尺，其上的9枚赤红宝石同时释放出了火光。

    轰隆隆。

    九阳量天尺挥出，化为了一片赤红色的火浪，更有海啸一般的声音，如同万条火龙奔腾，冲向了罗刹圣女。

    神通，烈日煮海。

    罗刹圣女也同一时间出手，她手中的两把短剑一挥，生出了惨白色的剑芒，剑芒冲出，周围都是白森森的一片，周围都是白森森的骸骨。

    神通，修罗葬地。

    砰。

    两种恐怖的神通碰撞在了一处，登时释放出了恐怖的能量，周围充斥着毁灭的气息。

    两种神通的能量互相激荡，相互碰撞，逐渐湮灭。

    神通，九阳焚天。

    幻重炎再次催动神通，九阳量天尺之上的每一颗赤红宝石都喷涌出了磅礴法力，在天空之中形成了九轮烈阳，强横的热量与火焰把整个天空都烧的扭曲起来。

    神通，修罗祭兵。

    罗刹圣女同样挥剑斩出，登时化为了一道又一道的剑芒，一眼看不清楚到底有多少。

    这些剑芒出现之后，屹立于天地之间，与天上的9枚烈阳碰撞。

    宝剑一把把断裂开来，每断裂一把，就仿佛被献祭了一般，使得周围的宝剑变得更加强悍。

    铮铮铮。

    仿佛过了许久，又仿佛是一瞬，周围的宝剑都断裂了，只剩下了中央的一把。

    这把剑芒屹立在天地之间，一剑斩下，居然把9轮烈阳一同斩灭，强横的气息更是向着周围扩散了出去，逼迫的天麟等人都不得不快速的后退。

    这一场战斗从一开始，就直接发展成了白热化的状态，各种强悍的神通分别被两人施展了出来，每一种神通都是最顶级的地阶神通，无比强悍。

    很快，两人交手了百招，依然难分胜负。

    他们都有争夺神皇榜前十的资格，即便一个是15名，一个是20名，可是差距依然不大。

    许久之后，又是百招过去了，两人仿佛心有灵犀一般，同时退后。

    他们不想此刻施展全力，暴露自己的本领，这会在真正的神皇榜大战之中失去了隐藏的杀手锏。

第689章 秘密暴露了（上）

    第689章

    神皇榜百强征战尚未真正到来，罗刹圣女与幻重炎也只是互相试探而已，并不像真正的死战到底，反而让其他大教弟子窥探到他们的真正实力。

    所以，两人战斗了百招之后，居然同时收招，逊色后撤。

    “罗刹圣女名不虚传，半年之后百强争夺战，我们在来真正分出胜负！”

    幻重炎道。

    “我期待我们之间再次交锋！”

    罗刹圣女也道。

    两人各自有杀手锏尚未使用，但是也试探出了一些东西，也算是有些收获。

    幻重炎说完，更是直接登上了八神战船。

    “天麟，这一次有罗刹圣女保你，我饶你一命，不过，你抢夺我天意教八神战船，下一次见到，我必杀你！”

    幻重炎返回了八神战船之上，九阳量天尺一挥，虚点天麟。

    “哼，下一次遇到，乃是我杀你！”

    天麟却冷哼了一声，神色阴冷。

    幻重炎只是冷笑了一声，并未放在心中，然后命令着天意教的弟子，驾驭着八神战船，快速的驶入了星空之中，消失不见。

    看到天意教众人离开，沐雪等人深深的松了口气。

    天麟也来到了罗刹圣女的面前，拱手道谢。

    “多谢罗刹圣女，还有三位前来援手！”

    “大家既然已经约定合作，我们前来帮你也是应该的！”罗刹圣女脸上的寒意罕见的收敛了一些，道：“更何况，天意教想要对付你，也多半是因为我而起！”

    “哈哈，大家是合作的关系，就不要在说这些客套话了！”

    秦明笑道。

    他性格直爽，之前觉得天麟境界低，没有资格与他合作，之后他败给天麟，却也没有记恨天麟，反而与天麟相处的不错。

    “天麟，我们来这里帮了你，现在就让我们在空中说话么？”

    秦明又道。

    “怎么会，来来，大家去我的住所！”

    天麟连忙道。

    “行运商会楚莫寻，拜见罗刹圣女，见过罗媛姑娘，秦明公子、南宫少主！”

    楚莫寻这时也走了过来，招呼道：“我已经命人去准备上好的神果，顶级的美食，百年美酒招待各位。”

    “原来是楚前辈，200年前，楚前辈也是神皇榜上的强者呢，说起来，还是我们的前辈！”

    罗媛客气道。

    一旁，秦明、南宫唳也十分恭敬的行礼，即便是罗刹圣女也微微躬身。

    楚莫寻实力很强，辈分也极高，几人乃是后辈，也十分的恭敬。

    当即，在天麟与楚莫寻的带领之下，众人飞落下来，前往天麟院落。

    这一场大战就此结束，但是外界却颇不平静。

    因为这一站，天麟展现出了更强的实力。

    之前，天麟只是位于神皇榜的边缘，有极大的可能被其他人战胜，被踢出神皇榜。

    但是现在，天麟展现出了更加恐怖的战力，已经到了神皇榜的中游了，这个层次，除非被暗杀，否则会稳稳的占据神皇榜上的一个席位。

    之后，天麟在神皇榜上的排名也大幅度提升，直接攀升到了60位，这还是一个保守的数字。

    第二件事，就是天麟加入了罗刹圣女的阵营，更是彻底的得罪了天意教。

    这在之后，有心要招揽天麟的势力就会格外的慎重了。

    第三件事，幻重炎与罗刹圣女一战，这一战双方虽然并未全力出手，但也是大教弟子初次交锋，展现出了远比其他强者更加恐怖的战斗力。

    所以，这一战很快就变成了一条条信息，被有心人记录了起来，然后售卖到了各大势力，赚取了大笔的真品神丹。

    与此同时，一处楼阁之内，聚集着5人。

    这5人原本打算挑战天麟，只是，看完了刚才的一战，每个人脸上都极为阴沉。

    “我观看完罗刹圣女与幻重炎一战，有所领悟，所以还是暂时不挑战天麟了。”其中一人率先站了起来，道：“各位，我先走一步！”

    说完，他转身就走，丝毫没有停留的意思。

    “哼，什么有所领悟，分明是觉得打不过了，不敢挑战了。

    身为强者，居然不敢承认这一点！”

    又是一人站了起来，望着率先离开的那人，冷哼了一声，露出了不屑之色。

    “各位，天麟实力比传闻之中更强，我目前无法战胜，所以，我要先去寻找下一个目标了！”

    此人说着，也转身离开。

    “各位，你们如果感觉实力足够，那就继续留下挑战吧，我实力不济，就先走一步了！”

    第三人也离开了。

    仅剩的2人互相看了一眼，脸上浮现出了一抹苦笑，随后摇了摇头，也先后离开了楼阁，驾驭战船，飞出了星辰。

    至此，5个原本打算天麟的天才，兴冲冲而来，却败兴而归，前去寻找其它的目标了。

    他们来到了院落之中，楚莫寻十分识趣，让天麟等人留在大殿之中议事，自己带着行运商会之人出去准备吃食。

    天麟也示意了一下，赤龙尊等人也纷纷离开，没有打扰他们谈论正事。

    “怎么样？与幻重炎一战，有什么感觉？”

    大殿之内只剩下了天麟、罗刹圣女、秦明、罗媛、南宫唳5人，再也没有外人之后，南宫唳这才询问道。

    “我们双方都没有使用真正的杀招。

    但是，我应该能够赢下幻重炎，不过需要500招之后才行。”

    罗刹圣女说到此处，眉头却皱了起来，露出了担忧之色。

    “幻重炎就如此厉害了，那么，紫雷生比幻重炎更强，那就难以对抗了！”

    南宫唳沉声道，也明白罗刹圣女的担忧之处。

    罗刹圣女的目的可是争夺神皇榜前十，如果无法战胜紫雷生，那就相当于少了一分的把握。

    “看来之后，我必须要闭关一番，在提升一些实力才成了！”

    罗刹圣女也道。

    “说起来，天麟你实力提升倒是很快。

    居然短短四个月，不仅修炼出了十枚宝符，还把法力提升到了宝符境中期巅峰，并且，境界居然如此稳定！”

    罗媛看向了天麟，眼中眸光闪烁，仿佛有所发现一般。

    法力提升，服用真品神丹即可，但是，根基却如此稳定，那就不是丹药能够做到的事情了，一定需要特殊的宝物才成。

第690章 秘密暴露了（下）

    第690章

    “这是他的隐私，咱们还是不要多问了！”罗刹圣女连忙打断了罗媛继续追问下去，然后看向天麟，解释道：“不要误会，罗媛也只是好奇，咱们的合作关系，并不会要求你交出什么，只需要共同进退即可。”

    但是天麟沉吟了片刻，也扫了罗媛一眼，发现她仿佛知道了什么一样，于是坦言道：“我的确有一种宝物，能够打熬基础。”

    “果然！”罗媛眼中精光四射，露出了喜色，道：“是不是黄金武斗宫的黄金战魂！”

    “你们早就知道了？”

    天麟道。

    “你跟我们合作，但是来历不明，所以，我们派人调查了一番，得知你在赤霄世界有了不小的奇遇，得到了某种宝物。”

    罗媛笑道。

    “赤霄世界，以前被黄金武斗宫统治了。

    黄金武斗宫以前有一件宝物，名叫黄金战魂，传承于远古时代，功效就是帮助人打熬基础，让武者可以放心的服用丹药，快速提升而无后顾之忧。

    当年，黄金武斗宫被灭，万古神皇宗并未得到这件宝物。

    之前，我们打探到你从黄金武斗宫得到了宝物，却也没有想到是黄金战魂。

    直到这一次见到你，发现你的实力居然突破这么快，这才有所猜测！”

    罗媛解释道。

    “看来，是那些人透露出去了！”

    天麟叹息了一声。

    当初他了开黄金宫殿，要把亡魂石碑收入神城，可惜最后神城异变，不得不把石碑放了出来，让这件宝物暴露在了人前。

    如果是心狠手辣之辈，就会杀人灭口。

    可惜，当时看到的人不少，足有数百，天麟对于那些没有招惹自己的人，还没有那么心狠手辣，留下了后患。

    “我之前想要参悟神轮布阵之法，各位把各自珍藏的典籍都拿出来让我参悟，所以我也不会藏私。

    之后，各位可以使用黄金战魂修炼。”

    天麟说道。

    “真的？”

    众人大喜，就连一向神色冰冷的罗刹圣女也露出了惊喜之色。

    “不过，使用黄金战魂是需要一些消耗的，这就需要大家自己出了！”

    天麟又道。

    “需要什么？”

    秦明迫不及待的询问道。

    “使用黄金战魂，需要一些蕴含强大灵性的物品，如极品宝器，如武者的武道元神。

    黄金战魂吞噬这些东西，才能获得力量，也才有力量帮助我们熬炼根基！”

    天麟说道。

    “这个么？好说，我罗刹教乃是大教，资源众多，我这就让人把极品宝器运送过来，提升黄金战魂的力量。”

    罗刹圣女无比大气的道。

    “另外，黄金战魂远比我们那几部心得更加珍贵。

    为了弥补你，你之后修炼所需的真品，我们四人一力承担。

    我相信，行运商会虽然资助你，可是，却肯定有所限制吧。”

    罗刹圣女保证道。

    随后，又补充了一句，道：“不仅仅是你，还有你那几个朋友应该也需要足够的真品神丹与极品宝器吧，我们四个也包了！”

    “那真是太好了，我正好没有了真品神丹，也没有了极品宝器，正打算跟行运商会提前领取剩下半年的物资呢！”

    天麟大喜。

    “那之后，天麟兄弟跟我们一起去罗刹圣女的领地修炼吧，哪里更加的隐秘，也更加安全，不会跟之前一般，旁人的战船敢随意闯进去！”

    罗媛提议道。

    “好！”

    天麟点了点头，也正有此意。

    楚莫寻为人不错，但是有一个行运商会作为牵绊，遇到天意教那般的大势力，根本无法真的保护他们。

    所以，天麟干脆带着众人前去罗刹圣女的住处更加安全。

    众人商议完毕，就离开了大殿。

    楚莫寻早就等候多时了，连忙招呼众人前往行运商会，哪里住处更加开阔。

    当即，天麟等人来到了行运商会之中，酒宴已经准备好了，众人分别落座。

    楚莫寻也把天行月、天行云两人引荐给了几人。

    虽然，只是见了一面，但这也是一种机缘，留下印象，以后说不定就有用了。

    酒席之间，天麟也把离开这里的决定告知了楚莫寻。

    楚莫寻叹息了一声，明白是因为天意教来袭，行运商会未能出手的缘故。

    “这怎么可以，那我们的约定？”

    天行月连忙道。

    “放心，约定好的事情，我一定继续履行，我天麟，说话算话！”

    天麟道。

    他此话说完，行运商会众人顿时露出了惭愧之色。

    说者无心，听着有意。

    天麟这番话在天行月等人听来，仿佛是在说行运商会说话不算，未能保护他们一般。

    “咳咳！”

    楚莫寻轻咳了一声，道：“是我行运商会无能，不过，面对天意教，我们是真的没有办法。

    不过，为了弥补各位，我行运商会把原本资助的物资提升一倍。

    另外，以后，天麟大人只需要替我们做一件事即可，无需三件！”

    楚莫寻一边说着，更是直接取出了两枚特殊的血色令牌。

    血色令牌之上有天麟的气息，原本有三枚，如果行运商会之人找到天麟，可以要求天麟帮忙。

    不过，楚莫寻取出了2枚，法力运转，两枚令牌直接化为了齑粉。

    如此一来，行运商会只剩下了1枚，也只能去找天麟一次了。

    看到这里，天行月与天行云神色一变，嘴巴动了动，不过最终却忍住了。

    没办法保护天麟，是他们没有做到承诺的事情，还有什么资格要求天麟替他们做三件事。

    天麟见了，也满意的点了点头，道：“日后，行运商会若有大事，持此令牌找我，我定然帮忙！”

    之后，众人继续商谈，天麟与罗刹圣女等人相谈盛欢，只有行运商会等人却显得闷闷不乐。

    酒过三巡，参过五味，罗刹圣女等人登上了巨龙战船，天麟也放出了八神战船，离开了这颗星辰。

    当然，天麟依然是这颗星辰的星主，有人要来挑战，还需要来到这里等候天麟。

    送走了天麟等人，行运商会众人神色落寞。

    “大家不要这样，天意教势大，咱们行运商会万万不能牵扯进去，选择置身事外，咱们没错！”

    楚莫寻安慰道。

第691章 共享黄金战魂

    第691章

    天麟带着赤龙尊等人，来到了罗刹圣女所在的星辰之上潜修。

    “天麟，快拿出黄金战魂，让我们见识见识！”

    秦明十分兴奋的说道。

    罗媛、南宫唳，即便是罗刹圣女也露出了浓浓的期待之色。

    黄金战魂乃是至宝，黄金武斗宫用它建立了一座大教，当然备受众人期待。

    “好！不过，我还有一些私人物品放在黄金宫殿之内，大家等一下。”

    天麟点了点头，既然答应了让众人一起使用黄金战魂，他也不会客气什么。

    不过，黄金战魂所在的金液池还隐藏着天阶神通，黄金战法，可要藏好，不能被他们发现。

    于是，天麟先跟罗刹圣女索要了一处居所，然后进入了黄金宫殿之中，潜入了金液池，把那尊栩栩如生的尸体搬了出来，单独放在了储物袋之内。

    这之后，他才出来，来到了罗刹圣女之前。

    “好了，我已经准备妥当，现在就让大家见识一下什么是黄金战魂！”

    天麟一边说着，也直接打开了储物袋，取出了亡魂石碑。

    “这就是黄金战魂？”

    秦明露出了疑惑与好奇之色。

    “不，这是亡魂石碑，黄金战魂在里面！”

    天麟一边说着，一边催动了灵阵，按在了亡魂石碑之上，登时，亡魂石碑打开了，其内金光大放，光芒四射，把整个大殿都染成了金色。

    “大家随我来！”

    天麟当先一步，迈入了黄金宫殿之中。

    众人也纷纷跟着天麟，来到了黄金宫殿，一眼望去，众人第一眼就看到了中央的大殿。

    “黄金战魂在那座宫殿之中么？”

    秦明询问道。

    “那座大殿与整座宫殿气息不合，乃是后来建造的，我想黄金战魂应该不在哪里吧！”

    罗刹圣女却道。

    “圣女好眼力，黄金战魂的确不在哪里！”

    天麟微微点头，然后看向了四人，询问道：“四位可知道黄金战魂在哪里？”

    四人也不着急，看向四周，仔细感应黄金战魂的气息，可是，他们感应了一番，却根本没有任何的发现。

    “没有任何强者气息！”

    秦明皱起了眉头。

    “难道，是隐藏在那口金液池之中！”

    罗刹圣女骤然看向了金液池。

    “圣女好眼力，没错，黄金战魂就在那里！”

    天麟微微一笑，带着众人来到了金液池火之旁。

    只是现在，金液池的光芒比以前暗淡了许多，这是因为黄金战魂的力量都被天麟等人消耗了的缘故。

    “使用黄金战魂，需要消耗大量的极品宝器才成，甚至，是武者的武道元神！

    黄金战魂吞噬了足够的力量，才能进去，锤炼体质。”

    天麟介绍道。

    “原来如此，那就让我来先试一试！”

    罗刹圣女话音落下，直接从储物袋内取出了一件件的极品宝器，投入金液池之内。

    这些极品宝器光芒四射，灵性很强，但是投入到了金液池之内，顿时光芒暗淡了下来，灵性全失，化为了废铁，沉入了金液池的底部。

    罗刹圣女连续向金液池内投入了数十件极品宝器，却只是看到金液池的光芒稍稍强盛了一些，然后看向了天麟，询问道：“大概要投入多少？”

    “当然是越多越好。

    不过我上一次投入了200多件极品宝器，才完成了一次锤炼。

    相对来说，实力越强，需要消耗的能量越多！“

    天麟说道。

    “这么多？”

    罗刹圣女也微微一惊，随后看了天麟一眼，道：“原来，你是承受不起这么多的消耗，才拿出来的吧！”

    “咳咳，也有这方面的原因！”

    天麟尴尬的道。

    “这没什么，消耗多，但是能助我们在神皇榜上更近一步，再多的消耗也是应该的！”

    南宫唳却道。

    他一边说着，也走到了金液池内，同时询问道：“如果投入的极品宝器多了，他的能量会保存下来么？”

    “会的，能量多了，下一次修炼也会用到，所以不会浪费！”

    天麟道。

    “既然是这样，那就投给你吧！”

    南宫唳话音落下，只见他打开了储物袋，直接取出了一件又一件的极品宝器，扔入了金液池之内。

    “我这些年经过了许多争斗，也积攒了大量的极品宝器，留着也无用，这一次正好用掉！”

    秦明也同样打开了储物袋，把其内的极品宝器都扔入了金液池之内。

    一旁，罗媛也是一样。

    罗刹圣女也不在犹豫，把所有的极品宝器都扔入了金液池之内。

    他们的年纪都超过了一百岁，比天麟打了许多，经过了许多的争斗，手中记载了大量的极品宝器，这一次全部投入到了金液池之内。

    最后，天麟算了一下，他们向金液池内投入了足足2000多件极品宝器，数量十分的庞大，足够他们修炼一番了。

    “暂时是这么多，不过之后，我还会让门人弟子准备更多的极品宝器！”

    罗刹圣女说道。

    “也不能全让圣女一个人出，我南宫世家也会出一些！”

    南宫唳道。

    “我也是！”

    秦明也道。

    罗媛也点了点头。

    “好了，这些事情以后再说，现在，你们先试一下金液池的效果吧！”

    天麟喜道。

    有了足够的极品宝器，暂时就不用担心金液池的能量不够了，他们可以放心的使用。

    金液池只有十米，但是也足够四人同时使用了。

    于是，四人都跳入了金液池之内，开始承受黄金战魂的锤炼。

    四人这些年来为了准备神皇榜一战，也服用了许多真品神丹，实力突飞猛进，这就导致他们的根基并没有完全稳定。

    现在，借助了金液池的力量，登时帮他们解决了这一项弊端，对他们的好处极大。

    看到他们修炼，天麟走出了黄金宫殿。

    这个时候，大银等人都在大殿之中，天麟扫视了众人，目光最后落在了武月璃的身上。

    天麟一伸手，法力覆盖而下，化为大日天劫，罗网交织之下，把武月璃镇压在掌心之中。

    “我还真是看走了眼，没看出你居然是神通8重的实力！”

    天麟眼中释放出了森寒的杀机，露出了浓浓的威胁之意。

第692章 神通八重

    第692章

    天麟看向了武月璃，赤龙尊同样看向武月璃，神色平静，仿佛早就知道了一般。

    “神通8重？”

    沐雪露出了疑惑之色，然后也看向武月璃，不知道什么情况。

    “他看上去只有虚神境界，可是，有黄金战魂，也有大量的真品神丹，她的实力理应突飞猛进才对，可是到了现在，依然是虚神，这太不应该了。”

    天麟解释道。

    “呀，我是觉得有些不对劲，可是，却没想到这一点！”

    沐雪惊呼了一声，也醒悟了过来。

    “原来她是跟丹龙一样，是神通8重，实力变低了！”大银也猛然醒悟过来，然后不怀好意的笑道：“不过正好，她现在是神通8重，实力大减，正好让我们有机可乘！”

    武月璃虽然被天麟镇压住了，但是她的神色也十分的平静，根本没有露出担忧之色。

    “我从来没有说过我仅仅是一个虚神，只是你们看不透我的实力，那也不是我的错吧！”

    武月璃十分平淡的说道。

    天麟冷哼了一声，神色转冷，道：“你还在狡辩，是不是想要等到实力恢复之后，再抢走黄金战魂？”

    武月璃神色微微一变，被天麟说中了心事，于是也不隐藏，道：“黄金战魂本就是我黄金武斗宫的圣物，还被允许我抢回来不成！”

    “主人，她是神皇宗的余孽，你说，把他献给神皇宗，是不是大功一件！”

    大银道。

    “那应该有些奖赏。”

    天麟道。

    “不行，把我献给万古神皇宗，我会把你得到了黄金战魂的事情告诉他们。

    万古神皇宗的目的可不是抓住我，而是得到黄金战魂！”

    武月璃连忙道。

    “把你打死，交出一具尸体也成！”

    大银嘿然笑道。

    “那你们也会是死路一条。”武月璃脸上的担忧之色消失了，冷笑道：“你杀了我，把我交给万古神皇宗，万古神皇宗一定会觉得黄金战魂被你们得到了，到了那个时候，他们一定会抢夺你们的黄金战魂。”

    天麟听了，不由得点了点头，道：“好了，我们也不吓你了！”

    天麟一边说着，一边松开了大日天劫，把武月璃放了出来。

    反正武月璃现在只是虚神，可以随手就能抓住。

    “咱们做一个交易！”

    天麟说道。

    “什么交易？”

    武月璃询问道。

    “黄金战魂虽然强悍，但是也只对神通境界有效。

    未来，我一旦突破了神通境界，黄金战魂无法强化我的境界之后，我就会把黄金战魂交换给你。

    而且，在这段时间之内，你也可以一直使用黄金战魂！”

    天麟十分认真的说道。

    武月璃砰然心动，但还是保持冷静，询问道：“哦？那你有什么条件！”

    “我要你帮我救一个人，他被封印在星空神殿外围的一颗星辰之上。”

    “可是，我现在境界十分奇特，别说帮你救人了，即便是自保都十分的困难。”

    武月璃神色阴沉的道。

    “当然不是现在就救了。”

    天麟微微一笑，知道武月璃算是答应下来了，于是继续道：“时限是十年后，等我从进入神皇榜前十，从万古神皇宗的星辰宝地出来之后，会跟你一同行动。

    十年，我想你应该突破了吧！”

    “十年的话，我应该能够突破到神通9重了，可以出手！”

    武月璃点了点头，答应了下来，只是她又怀疑的看向天麟，道：“不过，以你的实力，恐怕难以进入神皇榜前十吧？”

    “你不用担心我，我一定会进入神皇榜前十的。”

    天麟露出强大的自信，仿佛十拿九稳了一般。

    “真不知道你是狂妄，还是自信！”

    武月璃摇了摇头，然后道：“好，既然如此，那就十年后，我会帮你一同营救你那个朋友，不过，你可知道你的朋友被封印在何处了？”

    “已经打探出来了！”

    天麟点头道。

    之前，他让行运商会搜集了万古神皇宗这么多年来发生的奇闻异事，就记载了多年前一尊强者跨越两界通道，降临万古神皇界，最后被封印的事情。

    根据时间推测，被封印之人应该就是无皇了。

    只不过，关于天麟自身的身世，还有神城等等事情，他依然没有看到任何相关的记载。

    “那就好，十年后，等你出关，一定会把你朋友救出来，不过再次之前，要向后退路才成！”武月璃道。

    天麟点了点头，表示认同，随后又道：“口说无凭，咱们之后要订立契约！”

    “这是当然！”

    武月璃也点头道。

    不久之后，罗刹圣女等人出关了。

    当然，他们的根基并未完全锤炼扎实，不过他们也只是试验一番，因为还未给天麟等人安排住处呢。

    “圣女，我要购买一件契约卷轴。”

    天麟道。

    “契约卷轴？”

    “没错，要束缚之力强大一点的，最少能束缚住神通九重的强者！”

    天麟道。

    “束缚神通九重，那可十分的珍贵了，不过如果你要，我可以给你一件，无需交换！”

    罗刹圣女说话之间，直接取出了卷轴，递给了天麟。

    “多谢圣女！”

    天麟也不客气，直接拿了过来，然后与武月璃订立了契约。

    有契约之上强悍的灵阵束缚，双方十年之内，都无法违背。

    契约订立完毕，双方都放心了。

    同时，罗刹圣女也给天麟等人安排了住处，并且交代吓人，天麟等人修炼物资，罗刹教一力承担。

    罗刹教乃是大教，承担天麟等人的修炼所需的真品神丹完全不成问题。

    同时，罗刹圣女更是吩咐下去，命令教中弟子收够极品宝器。

    就这样，天麟等人在罗刹圣女所在的星辰居住了下来。

    有了罗刹教庞大的资源支撑，众人修炼起来再无任何的估计，可以把心思完全放在了修炼之上。

    另外，天麟更是把丹龙放了出来，与武月璃一同修炼。

    他们两个都是神通八重，天照明心之境。

    这是一个十分诡异的境界，他们正好可以互相探讨，度过这一层境界。

    就这样，时间缓缓推移，天麟等人再一次闭关，借助大量真品神丹与黄金战魂的力量，突飞猛进。

第693章 战火燃起

    第693章

    时间如梭，快速飞逝。

    眨眼之间，天麟来到万古神皇界已经半年的时间了。

    之前半年，万古神皇界还算平静，偶有挑战发生。

    其中最大的一件事情，莫过于天麟的横空出世，占据了神皇榜的一个席位，更是引出了幻重炎与罗刹圣女的一战。

    但是，自此之后，万古神皇界就再次平静了下来，如同死水一潭。

    然而随着神皇榜之战越来越近，最终的挑战终于到来了。

    剩下半年，神皇榜百强争夺战终于展开了。

    越来越多的强者纷纷出关，去挑战神皇榜百强。

    他们的目标大部分都是神皇榜后30人。

    这些人简直是应接不暇，面临着一场又一场的战斗。

    几乎一场挑战分出胜负之后，刚刚休息完毕，就会有下一个人再次挑战。

    这些挑战之中，大部分神皇榜上的强者取得了胜利。

    但是，也有一些是神皇榜错过，万古神皇宗未能探查清楚的强者出现，如同天麟一般，战胜了神皇榜上的强者，夺得了神皇榜上的一个席位。

    只是，也有一些神皇榜上的强者是因为一次次的挑战，暴露了太多的实力，宝物耗损太多，最终百倍。

    甚至还有一些是因为一场场的战斗下来，受了内伤，根基受损，无法完全修复，最终遗憾淘汰。

    就这样，乱战持续了2个月，神皇榜后30名居然被淘汰了十三人。

    这还仅仅是开始，挑战持续了2个月之后，更多的强者出关了，挑战之人变得更多了。

    有一些强者刚刚登上了神皇榜，但是第二天，就被其他人战胜，淘汰掉了。

    又是一个月过去，神皇榜后30位人选再次被淘汰掉了5个。

    另外，这期间也发生了一件大事，就是神皇榜前五十位，也有三人莫名其妙的死掉了，被其他人填补了上去。

    这件事情虽然无人知晓具体是何人做的，但是背后却有那些大教的身影。

    这期间，天麟也受到了几次挑战，不过随着天麟实力快速提升，这些挑战者都被他战胜了。

    随着一次次的战胜对手，天麟的排名也被排入了50位。

    很快，又是一个月过去了，这一个月发生了一件大事。

    周天教李越易，一位大教弟子，神皇榜前十的有力竞争者，被暗杀了。

    这可是一件惊人的消息，震撼了万古神皇界所有人。

    要知道，大教弟子被严格保护，一般很少被暗杀。

    在这件事情发生之后，这个大教愤怒了，四处搜寻凶手。

    可是最终却毫无收获，最终有一些收获，查询到了另外一个大教，擎天剑宗的头上了。

    目前，双方为了这件事情，已经发生了十多次争斗了。

    两座大教争斗，给神皇榜的挑战添加了更多的血腥。

    这一天，天麟来到了万古神皇界十个月了，距离神皇榜百强人选确定还有2个月的时间。

    黄金宫殿入口光芒闪烁，赤龙尊从黄金宫殿走了出来。

    只见她浑身上下闪烁着紫色光芒，身体之上浮现出磅礴的龙气。

    有了罗刹教提供源源不断的真品神丹，又有黄金战魂锤炼根基，甚至，修炼遇到了难题，她可以观看罗刹教的心得典籍，也可以去询问武月璃，请她指点。

    在如此多的资源之下，赤龙尊实力突飞猛进，终于提升到了神通6重巅峰了，距离神通七重也不远了。

    “我现在遇到了瓶颈了，单单是闭关，2个月时间我难以突破。

    所以，我要去挑战各大神皇榜上的强者，在真正厮杀之中，突破瓶颈，而且也试试能不能踏入神皇榜！”

    赤龙尊对天麟说道。

    “的确可以出去挑战一番了！”天麟微微点头，又询问道：“不过，你选定目标了么？”

    “已经选定了一个，是现在神皇榜排名第98位的一头烈火雄狮森冥！”

    赤龙尊说道。

    “烈火雄狮森冥，乃是一尊妖族，体内流淌着神兽血统，当然，并非真正神兽，只是如同凤凰巢内桐老等人那般，是神兽的后裔而已。

    同样是神兽血统，真正的神兽会克制他。

    而且，听闻他之前与人大战，虽然胜利了，也十分的艰辛。

    选择他，的确最有希望胜利！”

    天麟点了点头道。

    加入罗刹圣女的阵营，出了可以获得源源不断的真品神丹、许多心得典籍之外，也能从罗刹教的消息网，获得许多有用的消息。

    “嗯，我也是听了罗刹教的消息，所以选择了他。

    不过，我想去，还要借你的八神战船一用！”

    赤龙尊道。

    “那我跟你一起去吧！”

    天麟说道。

    “这不会耽误你修炼么？”

    赤龙尊道。

    “不会，正好有人要挑战我，也要出去一趟，只是顺路而已！”

    天麟笑道。

    “那好！”

    赤龙尊微微点头。

    当即，两人驾驭着八神战船，驶入了星空之中，向着烈火雄狮的驻地快速的前进。

    八神战船不愧是大教打造的战船，速度极快。

    另外，他在航行之中，也遇到了几艘战船。

    这些战船都载着强者，去各处星辰，挑战强者。

    但是，他们遇到了天麟，却纷纷避让开来，不敢阻挡天麟前进之路。

    当然，这并非他们畏惧天麟，而是看到了八神战船，误认为是天意教的战船而已。

    很快，天麟来到了一颗星辰之前，被拦在了星辰之外。

    只是，对方十分的客气，虽然拦住了天麟的战船，却冲着天麟的战船躬身行礼。

    然而，当他们看到天麟与赤龙尊从船舱之中走出来之后，神色有些难看。

    “原来是他，不是天意教的人！”

    “该死，是误会了，有人坐着天意教的战船，狐假虎威！”

    “不过他实力也不错，目前被排入了神皇榜50位，而且还归顺了罗刹圣女，倒也不能得罪！”

    几人心中嘀咕着，然后挺直了腰板，道：“天麟，你已经位于神皇榜了，现在来这里所谓何事？”

    “这一次并不是我要挑战，而是送朋友来挑战烈火雄狮。”

    天麟笑道。

    “我要挑战烈火雄狮，让他出来，与我一战！”

    赤龙尊踏前了一步，一股磅礴的龙威释放出来。

    “神通6重巅峰，不过，是一条赤龙！”

    “该死，如果是平时，大人根本无惧，但是之前一战，大人受伤了，还未完全痊愈，遇到这头赤龙，还是有些危险的。

    他们担忧道。

第694章 暮王夜无忧

    第694章

    大教的信息网还是非常准确的，消息的传播速度也比旁人快。

    所以，烈火雄狮受伤之事很少有人知晓，所以，赤龙尊乃是第一个赶来，挑战烈火雄狮。

    神皇榜大战在即，每一次战斗可以休息，但是，时间不能太久。

    所以烈火雄狮虽然不想，却也不得不出来，与赤龙尊一战。

    最终，双方展开了一场大战。

    这一战，赤龙尊表现出了强悍的战力，最终，耗费了200招，战胜了烈火雄狮，夺得了神皇榜上的一个席位。

    赤龙尊战胜了烈火雄狮之后，十分高兴的飞了过来，来到了天麟身旁道：“幸好烈火雄狮受伤了，不然，恐怕不会这么顺利！”

    “不要妄自菲薄，你以的实力，战胜神皇榜末尾的几人还是没问题的！”

    天麟笑道。

    两人又聊了一阵，赤龙尊决定在这颗星辰之上停留一番，处理一些杂事。

    当初天麟成为星主，一切杂事都被行运商会一手包办了。

    可是，赤龙尊这里可没有。

    “那我就先去行运商会一趟，让他们派出一些人帮你驻守这里，毕竟，当初他们也资助了你，听到你也进入神皇榜，应该十分高兴才对。

    有他们帮你守着这颗星辰，有什么事情，他们都会通知你，你也方便修炼。”

    天麟道。

    “好！”

    赤龙尊点头答应。

    当即，天麟告别了赤龙尊，驾驭着八神战船再次驶入了星空之中。

    八神战船的速度极快，周围的星辰如同光雨一般，飞速的倒退。

    不久之后，天麟返回了自己的驻地，迎接他的乃是楚莫寻等人。

    “楚前辈，那个挑战者呢？”

    天麟询问道。

    楚莫寻神色有些阴沉，道：“大人，这一次的挑战者有些不同，你应该注意一下！”

    “哦？有什么不同？”

    天麟露出慎重之色。

    “那个人叫夜无忧，以前乃是神皇榜上的一员，但是之前被击败了。”

    楚莫寻道。

    “原来只是一个被击败的神皇榜强者么？没关系，我最近修炼，实力又进步了不少，应该没什么问题！”

    天麟无比自信的道。

    楚莫寻拥有一双慧眼，观看之下，果然发现天麟进步迅速，现在已经是宝符境巅峰了，距离神通六重应该也不远了。

    “投奔了罗刹圣女，果然获得了不少好处，也对，大教资源太多了。”

    楚莫寻心中想到，但是他却不知道，能让天麟快速提升，其中一部分是罗刹教的真品神丹，但是另外一部分却是天麟的黄金战魂的功劳。

    他如此想着，脸上的担忧之色减少了许多，不过依然没有放松，道：“大人，我所说的并不是他的实力，而是他所在的势力。”

    “哦？难不成，他还是大教弟子不成？”

    天麟询问道。

    大教弟子核心弟子都有竞争神皇榜前十的能力，但是也有一些大教弟子并非核心，乃是自己驾驭战船前来，进行挑战。

    他们的实力就没有那么强了。

    “并非大教弟子。

    不过，他之前却是投奔了天意教了，号称暮王，十分奇特的称号。”

    楚莫寻回答道。

    “你是说，是天意教派他来的？不过，他们要失望了，我现在的实力，可不是神皇榜末尾能够战胜的！”

    天麟沉声说道。

    “那也要小心一些！幻重炎可是亲自见识过大人的实力，如果没有一些把握，他不会派人过来的。

    并且，夜无忧每一次挑战，都十分古怪，施展神通之后，能化为夜幕，让人无法观看。

    并且，武斗场上都会有灵阵，所以，外人的神念也无法探查。

    如此一来，最后只有与他交手之人知晓其内到底发生了何事。

    所以，外界对于他所用功法，所学神通所知甚少，十分奇特。”

    楚莫寻叮嘱道。

    天麟神色一动，也微微点头，露出了警惕之色，道：“多谢楚前辈提醒，我会小心的！”

    “那个夜无忧在哪里，带他来武斗场，我们现在就进行比试！”

    天麟吩咐道。

    “好，大人先去武斗场等候即可！”

    楚莫寻说着，命人去请夜无忧，自己亲自带着天麟，再次前往武斗场。

    天麟参加了数次挑战了，对武斗场已经十分的熟悉了。

    不久之后，他已经来到了武斗场之内，见到了夜无忧。

    只见夜无忧神材瘦削，身高比普通人也矮了一些，身穿一袭黑衣，脸色白皙，透着一种柔弱的气质，如同一个女子一般。

    可是，他却货真价实是一个男子。

    在夜无忧的手中还握着一把漆黑色的长剑，长剑十分柔韧，乃是一把奇特的软剑。

    “在下夜无忧，前来挑战天麟大人！”

    夜无忧冲着天麟拱了拱手，又继续道：“我知道天麟大人乃是时空战体，十分奇特，一旦出手，攻击如同雷霆一般，让人难以反抗。

    所以在下就先出手了！”

    夜无忧话音落下，手中的人软剑一抖，如同一条黑色的灵蛇一般，向着天麟席卷而来。

    刹那间，天麟就感觉到周围光芒猛然收敛，双目无法视物。

    天麟并不在意，催动神念，感应周围。

    顿时，他发现了夜无忧的身影。

    只见夜无忧的神通席卷而来，软剑发出剑鸣之声，如同一条凶恶的黑色毒蛇，向着他的脖子之上撕咬而来。

    这一道神通的确十分的强悍，给天麟一种危险的感觉。

    不过，天麟身上骤然涌现出了金色的光芒，时空之力运转而出，笼罩了自身，更是笼罩了夜无忧的身影。

    顿时，双方所在之处，时空发生变换。

    同时，天麟手握火麟刀，向着前方斩出。

    现在，他实力暴涨，破解夜无忧这样的神通，一刀足以。

    噗。

    果然，一刀而下，夜无忧的神通顿时化为了泡影，被斩碎了。

    但是，天麟却神色一沉，感觉到了不妥之处。

    他刚才一刀斩下，破虚刀诀的能量仿佛斩在了空出，夜无忧的一刀，仿佛虚有其表。

    天麟心中惊诧，刀芒却继续落下，斩向了夜无忧。

    噗。

    夜无忧的身躯，应声粉碎，化为了泡沫一般。

    “不好，是幻影！”

    天麟露出惊讶之色。

    对方的神通，能够化为夜幕，阻碍双目探查，然后，在通过特殊法门，干扰他的神念感知，给了他错误的信息。

    “眼前一切都是幻影，那么，真正的夜无忧在哪里？”

    天麟如此思索着，陡然感觉到身后出现一道寒风，冰冷的剑刃，已经卷上了他的脖颈了。

第695章 身首异处

    第695章

    天麟身躯强悍，催动了黄金战法之后堪比极品宝器，可是，即便是这样的体质，也根本无法抵挡夜无忧的一剑。

    毕竟，夜无忧之前也是神皇榜上的一员，神通七重的境界，神通十分强悍。

    “不好！”

    天麟神色一变。

    索性，之前楚莫寻告诫过他，让他生出了警惕之心，故此现在虽然意外，但也立刻做出了反应。

    只见他身上的法力运转，气息陡然变得诡异下来。

    之前，天麟身上金光大放，赤红色的法力也如同火焰一般熊熊燃烧。

    此刻，他的身体之上依然有金色的光芒，法力也是赤红之色，但是气息却改变了。

    他的法力不在如同火焰一般灼热，而是充斥着一种血腥味。

    天麟骤然之间，改变了法力的属性，使得法力化为了天魔血水。

    并且，他现在已经是宝符之境，已经修炼成为了法体。

    法力转化为天魔血水之后，即便是身体也发生了极大的改变。

    他的身体不再具备极品宝器级别的防御力量，嗤的一声，脖子直接被夜无忧的软剑斩断，身首异处。

    “哈哈，天麟，你有时空之力，我也在紫雷生的帮助之下获得了夜魔之体，再配合上迷惑感知的神通，乃是相得益彰，更加强大，这一次首次使用，你也算是死而无憾了。”

    夜无忧得意的大笑道。

    “你的时空之力虽然恐怖，却落在了我给你制造的幻影之上，根本对我没有丝毫的影响！

    夜无忧话音落下的同时，他身边的黑色夜幕也消失了。

    顿时，天麟身首异处的场景呈现在了众人的面前。

    “什么？这怎么可能！”

    楚莫寻震撼的看着擂台之上，脸上露出了难以置信的神色。

    天麟已经登上了神皇榜第50位，可谓是吹风得意，实力已经被众人认可了。

    相反，夜无忧却被淘汰，掉下了神皇榜。

    按理说，天麟应该会获胜才对，可是，夜无忧居然赢了。

    “天意教派他来，果然是早有准备了！”

    楚莫寻叹息了一声，为天麟英年早逝感觉到可惜，同时也是因为行运商会耗费了许多真品神丹培养出的人才，居然早早败亡而感觉到惋惜。

    不仅仅是楚莫寻，周围的强者也露出了震撼之色，不敢相信眼前的结果。

    “哈哈，怎么？天麟的实力可以突飞猛进，从神皇榜末尾，快速提升到神皇榜50，难道，别人就只能原地踏步么？

    错，旁人实力也在快速进步。

    我夜无忧就是其中一个！”

    夜无忧听到众人议论，大声咆哮起来，与他柔弱的气质完全不符。

    “自此之后，这颗星辰归我夜无忧，以后，我就是这个星辰的星……”

    夜无忧刚刚宣布到一半，身后就传来了一个声音。

    “慢着！”

    天麟的声音传来，却吓得夜无忧神色大变，背脊之上都浮现出了一层冷汗。

    他可是亲眼看着天麟身首异处，这样的伤势，即便是神通境界的强者也是必死无疑。

    “怎么回事？”

    夜无忧大惊失色，连忙转身看去，就发现天麟的身体依然站在空中，头颅也悬浮在一旁，身首异处，却并未到底，并且脖子断口也没有鲜血流淌而出，十分的诡异。

    “不好，他未死！”

    夜无忧陡然醒悟过来，立刻飞身后撤。

    同时，天麟的身躯一招手，头颅就自行飞了过去，重新落在了脖颈之上。

    只见他脖子断裂之处有殷红之色，但是很快，伤口就恢复如初了，仿佛根本没有受伤一般。

    “这是什么神通！”

    夜无忧瞳孔收缩，露出了震撼之色。

    即便是擂台之外，楚莫寻等人也倒吸了一口凉气。

    脑袋都掉了，但是并不致命，这简直是逆天。

    如果这样都杀不掉，那还如何杀掉天麟？难道需要直接轰杀得灰飞烟灭？

    这样的想法在众人心中蔓延开来，顿时对于天麟的评价再次上升。

    “这一战之后，天麟的排名还会上涨，排入40名以内，仅次于大教弟子。”

    楚莫寻判断道。

    与此同时，擂台之上，夜无忧却恢复了过来。

    他也算是天才，登上过神皇榜，自然有惊人的战绩，战斗经验十分的丰富，所以此刻很快就恢复了信心。

    “哼，砍掉脑袋都不死么？那下一次，我将要刺穿你的心脏，把你的身体四分五裂。

    如果这样你还不死，那我就把你千刀万剐，看你死不死！”

    夜无忧身上浮现出漆黑的法力，脸色变得极为阴暗，展现出了极限体质，夜王之体。

    刹那间，整个擂台再次变得黑暗一片，更有灵阵保护，外界根本看不透其内的情况。

    刹那间，天麟眼前再次漆黑一片，他催动神念，感知到了夜无忧的位置。

    可是，他有过一次经验，不过再次上当了，这个夜无忧多半是一个假的。

    铮。

    果然，眼前的夜无忧一剑斩来，天麟双目一瞪，赤神瞳挥出，这道身影却瞬间涣散，的确是一具幻影。

    但是下一刻，天麟就感觉到身后寒意席卷而来，软剑已经刺中了他的后心位置，磅礴的法力更是绽放开来，化为了无数的剑芒。

    夜无忧这一剑，就要把天麟撕碎。

    天麟法力转化为天魔之血，身体的确诡异，断手断脚、心脏破裂，身首异处都不会死掉。

    可是，他也仅仅修炼到法体境界而已，如果身体被撕碎了，依然会死。

    危机时刻，天麟身躯一阵，体内法力疯狂运转，镇压体内如同风暴一般的剑芒，同时一刀斩向身后。

    轰隆隆。

    滔天火海向着身后洒下，威力十分强悍，等会死把身后的夜无忧逼退。

    可是夜无忧身躯爆退，就再次隐没在了夜幕之中。

    “天麟，看来粉身碎骨的话，你也会死！”

    夜无忧的声音从四面八方传递开来，仿佛无处不在。

    “哼，夜无忧，你以为隐藏在夜幕之中，蒙蔽我的神念，就能赢了么？”

    天麟冷哼了一声，身体周围金光大放，时空之力快速运转，时空飞速流逝。

    同时，他的法力幻化出了各种神通，然后凝聚在一处。

    神通，万道天眼。

第696章 万道天眼

    第696章

    神通，万道天眼，乃是万道学宫的镇派绝学。

    它只是玄阶神通，但是如同十道灭劫指一般，也是传承与万道学宫主宗，是天阶神通拆分而来。

    对于这种神通，天麟并未烙印在神轮之上，不过，也曾经深入钻研过。

    他采取了万道天眼的精华之处，又融合了大日天网、天机阁原理，最后自创出了神通大日天劫。

    后来，天麟不断钻研大日天劫，也对万道天眼进行了逆向推演，重新完善，使得这门神通达到了地阶神通的层次，有着返本归元，重现天阶神通的味道。。

    不过，他已经有了大日天劫，所以并未把万道天眼的宝符烙印在神轮之上。

    所以，天麟施展万道天眼之时，需要时空之力加速时间流逝，这才能够快速的释放出来。

    这道神通释放出来，陡然，天麟的法力涌出，在他的头顶之上，汇聚出了一枚半人大小的眼眸。

    眼眸开合之间，有无数的细丝连接到了天地之间，这些细丝代表着真理，代表着天地奥义，代表着天地本源。

    在万道天眼之下，天地之间一切事物都返本归元，有序运转，任何东西都无法违背。

    天麟收敛神通，通过万道天眼观察这个世界。

    顿时，他可以看到周围的夜幕不在是黑夜，而是法力凝聚而成。

    他神念他查到的夜无忧也猛然消散，而是一团较为凝聚的法力。

    在黑色的法力之中，一道身影却融入了其中，肉眼难以分辨，神念也会被欺骗。

    但是此刻，天麟催动了万道天眼，洞若观火，清晰东西了夜无忧的真身。

    此刻，夜无忧再次吸进了天麟，手中的软剑再次挥动出来，施展出了强悍的神通，攻击天麟后心。

    他的神通威力强大，蕴含着磅礴的法力，但是却与周围的夜幕融合在了一处，肉眼与神念都难以分辨。

    “找到了！”

    天麟通过万道天眼，发现了夜无忧的位置，立刻挥动火麟刀，一招斩了过去。

    轰。

    赤红色的火浪，铺天盖地一般，释放出灼热的温度，但是所有的光芒都被夜幕吞噬了，外界根本看不到。

    但是，夜无忧却看的清清楚楚。

    “什么？”

    夜无忧神色一变，的一声，神通被刀芒击碎。

    他身躯快速跳跃，躲闪到了擂台边缘，身体依然隐藏在夜幕之中。

    他看向天麟，神色沉重，脸上露出了担忧之色。

    “刚才是巧合，还是他的神通能够窥探到我？”

    夜无忧看向了夜幕上空，神通凝聚而出了奇特眼中，脸上的神色变得无比的阴沉。

    “我看到你了！”

    天麟又是一刀斩来，刀芒十分的精准，正是夜无忧的脑袋。

    “果然发现我了！”

    夜无忧心中惊骇，连忙催动软剑，再次抵挡。

    。

    天麟的刀芒被击破，夜无忧平安无事，但是，他的脸色却十分的难看。

    他最大的依仗就是夜幕与迷惑他人的神念的诡异神通，如果这两种神通被破了，他的战斗力会直接降低大半。

    之前，就是有人克制了他的神通，才把他赶下了神皇榜。

    现在，他得到天意教相助，获得了夜魔之体，强化了神通，实力变得更强，却不想再次遇到了克星。

    果然，天麟再次攻击而来。

    不过，让夜无忧稍稍安心的是天麟并未催动时空之体，而是催动刀剑，与他拼杀了起来。

    “难道，他的时空之体只能催动一次？”

    夜无忧猜测道，脸上重新浮现出了喜色。

    “如果是这样，我还有希望获胜！”

    夜无忧重新燃起了获胜的希望，挥动软剑，与天麟全力拼杀起来。

    天麟也是一般，催动刀剑双绝，双目之中闪烁着赤红色的光柱，不断的攻击。

    施展时空之力，影响他人身边时空流速的确耗费心力，面对神皇榜上的强者，天麟目前能够施展的时间很短。

    不过，刚才他也只是使用了短短几个呼吸的时间，目前还有心力继续使用。

    只是，他并不像那么做。

    从他来到万古神皇界，所有战斗都依靠着时空之力取胜，这样有害无利。

    毕竟，神皇榜那么多强者，总有人能想出办法克制他的时空之力。

    面前的夜无忧就是一个例子，虽然，最后还是差了一些，却也出现了端倪。

    “我要熟悉一下，未来无法使用时空之力的战斗。

    夜无忧就是一个最好的陪练！

    而且，如此，也能给外界一个错觉，我的时空之力，只能施展一次。

    这在未来神皇榜百强征战，应该会有出人意料的效果。”

    天麟如此想着，就没有继续施展时空之力，干扰夜无忧，只是催动刀剑双绝而战。

    夜无忧最强的神通被破解了，却也是一个强悍的敌人，与天麟厮杀了百招，依然难分胜负。

    大日天劫。

    赤神瞳。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    一道道神通催动出来，他都无法占据上风。

    杀机神刀。

    陡然，天麟头顶之上血光冲霄，一把鲜血淋漓的神刀冲出，冲着夜无忧斩出了一刀。

    杀机神刀斩出一刀，天麟也催动了赤神瞳。

    杀机神刀的威力果然可怕，登时，夜无忧神色一变，被轰得退后了一步。

    意识，天麟的杀机神刀又斩出了一刀，泰辰剑罡也随之席卷而出。

    。

    夜无忧神色在变，身体踉跄，手中软剑险些被泰辰剑罡击飞。

    嗡。

    杀机神刀斩出第3刀，破虚刀诀也斩出了一刀。

    两道刀芒同时斩出，夜无忧闷哼了一声，嘴角流淌出了鲜血，软件脱手飞出。

    夜无忧神色大变，连忙后退，右手一招，想要把软剑重新召唤回手中。

    可是，天麟却没有给他这个机会。

    “死！”

    天麟冷哼了一声，杀机神刀斩出了第4刀，赤神瞳、大日天劫也同时斩了出去。

    轰。

    赤神瞳率先撞在了夜无忧的护体战甲之上。

    原本，这门神通可以直接把夜无忧斩杀，可是最终，在他身上极品战甲崩溃，法力涣散之际，天麟却散去了赤神瞳。

    随后，大日天劫笼罩而下，罩住了夜无忧。

    大日天网收缩，夜无忧逐渐被镇压，化为了一枚小球，落在了天麟的手中。

第697章 连续挑战

    第697章

    “呼！”

    战胜了夜无忧，天麟深深的舒了口气。

    这一战，乃是他来到了万古神皇界之后，最危险的一次战斗。

    夜无忧的神通，险些取了他的性命。

    不过最终，天麟还是凭借着逆天的能力，战胜了夜无忧。

    “看来即便我提升了许多，但是，依然不能轻视那些未入神皇榜的强者，毕竟，天下神通无数，不知道哪一门就能克制我的时空之力！”

    天麟如此思索着，同时，周围的夜幕也随着夜无忧被镇压，逐渐消散。

    擂台之外，楚莫寻正在紧张的看着。

    平时，天麟战斗只需要十几息，就能取胜，取胜之后，自身也会十分的疲惫，消耗过大。

    但是这一次，居然战斗了许久，并不符合天麟的特质，让他颇为担忧。

    当夜幕消散，天麟的身影出现在众人面前之后，这才让他松了口气。

    “呼，还好，他赢了！”

    楚莫寻脸上浮现了喜色。

    天麟赢了，行运商会的投资才不会白费。

    与此同时，天麟也从擂台之上走了下来，来到了楚莫寻的身边，道：“这一次还真是多亏了楚前辈的提醒，不然，我轻敌之下，还真有可能吃亏了！”

    天麟感叹道。

    “哪里哪里，还是你的实力足够强悍，这才能够战胜强敌！”

    楚莫寻笑道。

    说吧，楚莫寻看向天麟，询问道：“你大战一场，应该颇为疲惫吧，现在先回府邸休息一番吧？你之前的居所，我们还给你留着，每日打扫，十分的干净。”

    天麟摇了摇头，道：“赤龙尊战胜了烈火雄狮，也踏入了神皇榜了，目前还在她的星辰之上等待着，需要行运商会派出一些人，替她料理一些事情！”

    “赤龙尊居然也踏入了神皇榜吗？”

    楚莫寻顿时露出了狂喜之色。

    往年，行运商会也会赞助一些人，但是，也只有200年前的他踏入了神皇榜，但是也只是排行末尾。

    但是这一次，居然有两人踏入了神皇榜，真是一件天大的收获。

    “好说好说，我现在就派人去帮赤龙尊镇守星辰！”

    当即，楚莫寻就吩咐了下去，最终，居然是天行月与天行云两兄妹亲自率领了百位行运商会的强者，踏入了战船，跟随着天麟的八神战船，一同出发，前去与赤龙尊汇合。

    天麟的八神战船虽然很快，但是这一次乃是带路，无法发挥出全部的速度，只能放慢了速度前行。

    许久之后，他们与赤龙尊汇合。

    有了天行云与天行月，一切事宜自然有他们负责，即便有人挑战，也有他们通传。

    如此，天麟与赤龙尊再次登上了八神战船，返回了罗刹圣女的居所。

    罗刹圣女当听闻赤龙尊也踏入了神皇榜之后，登时大喜过望，更是把赤龙尊也引荐给了罗媛等人，正式加入了众人的阵营。

    如此一来，赤龙尊不仅仅可以获得罗刹教的真品神丹，更能观看罗刹教收集而来的修炼心得。

    “我罗刹教还有一瓶神通圆满境的真龙之血，我一会命人拿给你。

    你以的体质，能够很快炼化真龙之血，实力再次暴涨，能够帮你彻底稳定住神皇榜的位置！”

    罗刹圣女道。

    “多谢罗刹圣女！”

    赤龙尊大喜。

    加入了神皇榜，成为了罗刹圣女阵营之中的一员，好处果然比之前更大了。

    不过，正在这时，行运商会派人来了，寻找天麟。

    “大人，有人挑战！”

    “又有人挑战，我这才刚刚回来！”

    天麟皱了皱眉头。

    不过，身为神皇榜上的强者，有人挑战就要迎战，这是规矩。

    并且，每一颗星辰之上也有万古神皇宗的强者监察，如果没有受伤、闭关的情况之下，必须在当天应战，否则，就会在取代。

    “好，我这就回去！”

    天麟叹息了一声，只能驾驭着八神战船，再次返回。

    很快，他再次见到了楚莫寻。

    只见楚莫寻神色有些沉重。

    “怎么了？”

    天麟询问道。

    “又是天意教的人！”

    楚莫寻沉声说着，也把此人的身份，来历，特殊的神通都介绍了一番。

    “又是天意教的人？”

    天麟冷哼了一声，道：“我已经镇压了一个夜无忧，他们居然还不死心？那好，那他们来一个，我就镇压一个，看他们到底能来多少！”

    天麟冷哼了一声，当即登上了武斗场。

    同时，他的敌人也登上了擂台。

    看到敌人，天麟皱了皱眉头，此人的气息比夜无忧还差了一些，不过是天意教派的人，他还是非常重视的。

    双方一上场，天麟身上就金光涌现，周围涌动着时空之力，在时空之力的覆盖之下，也施展出了黄金战法。

    这种功法施展出来，天麟的气息登时暴涨。

    与此同时，他的敌人也出手了。

    刹那间，双方展开了一场厮杀。

    这一次，天麟与之前一般，并未施展时空之力去影响敌人，只是催动光芒，隐藏黄金战法。

    神皇榜百强争夺战就快要到了，他要利用每一场厮杀，磨练自身的战力。

    天意教寻找出来的人，每一个都十分不凡。

    此人名叫毒影，乃是天蝎妖族，不同于夜无忧，无法使用夜幕，但是，他的法力居然充斥着毒性，攻击了一番，整个擂台都充斥着毒物。

    而且时间越久，毒物越浓郁。

    看到这里，天麟明白，如果使用时空之力，只会让毒物更快生成，充斥整个擂台。

    这也是一种破解时空之力的法门。

    不过，天麟完全无惧，他的法力化为天魔血水，不仅无惧毒素，反而把毒素吞噬得干干净净。

    最终，200招之后，他施展出了大日天网，镇压了毒影。

    镇压毒影之后，天麟并未离开，而是跟随着楚莫寻返回了宫殿。

    “我倒要看看，他会不会再派出第三个！”

    天麟沉声道。

    果然，过了半天的时间，天意教派出了第三个挑战者。

    此人也是妖族，乃是一种神水化为了妖族，神通十分的奇特，施展出来，身体能够化为八尊，每一尊都是真身，拥有一模一样的神通。

    他们分布在擂台的八个方位，天麟的时空之力难以笼罩每一个。

    通过这种方式，时空之力再次被破解了。

第698章 九阳封绝地

    第698章

    不过，天麟依然没有催动时空之力，最终，施展出了400招，再次镇压了此人。

    战胜了此人，天麟也是筋疲力尽，甚至最后黄金战法都无法施展了，乃是一场最为艰苦的战斗。

    然而，第三场之后，天麟很快就迎来了第4场挑战。

    到了这一场，挑战者的实力不如前三人，但是实力也很强，应该没什么希望踏入神皇榜。

    第四人并未给天麟造成独到的困扰，百多招之后，就被天麟镇压。

    随后，是第五人、第六人……

    一位位的挑战者，每隔半天就会出现一尊，让天麟根本没有休息的时间，也没有时间闭关。

    连续十位挑战者，耽搁了天麟5天的时间。

    这其中，只有前三名是真正有实力，有资格进入神皇榜。

    后面的挑战者实力就差了许多，根本没有能力进入神皇榜。

    “看来，天意教是让大人没有修炼与修正的时间。

    最终，2个月后，才会派出一位真正的强者，挑战大人。

    那样的话，大人多半会因为耽搁了两个月，又无法休息，导致输给那人。

    甚至，即便大人依然在神皇榜上，也会因为无法恢复到最佳的状态而败北！”

    楚莫寻沉声道。

    “应该是这样了！”

    天麟神色阴沉，微微点头。

    如果说，前三场的挑战，天麟觉得还有些挑战的价值，能够从他们身上见识到奇特的神通，能够提升战斗经验。

    后面的七位挑战者纯粹就是浪费天麟的时间而已。

    “这样的事情，往届也常有发生，不过都是用在了神皇榜末尾一些人身上。

    对神皇榜50位，那就很少见了！

    看来，是天意教因为大人抢夺了八神战船的事情，特意针对。”

    楚莫寻说道。

    “好一个天意教，我一忍再忍，可是你们太得寸进尺了！”

    天麟眼中陡然释放出了杀机。

    “大人，你要如何？”

    楚莫寻连忙道。

    “你千万不要轻举妄动，天意教可是大教，幻重炎、紫雷生更是他们的核心弟子，为了保证他们的安全，他们身边可有许多强者追随，神通七重的护卫都有不少！”

    楚莫寻道。

    “放心，我不会轻举妄动！”

    天麟点了点头。

    “我看不如，你下一场直接输掉，然后等到神皇榜百强征战开启的最后时间，去挑战一人，再次登上神皇榜。”楚莫寻提议道。

    天麟皱了皱眉头，道：“这的确是一个办法，不过，我还有其他的办法！”

    楚莫寻正要询问，可是这时，第11位挑战者再次出现了。

    天麟为了震慑天意教，从第7位开始就采用了杀手，凡是挑战者，一律击杀。

    可惜，天意教本领通天，即便天麟施展如此手段，后面的挑战者依然络绎不绝。

    第11位挑战者与之前的挑战者一般，并没有多少实力。

    所以天麟也没有耽搁时间，直接催动了时空之力，几息之间，就成功击杀了此人，返回府邸之中。

    “应该还有半天的时间，第12位挑战者就要来了！”

    天麟眼中闪烁着凶光，吩咐楚莫寻不要打扰，自己一个人来到了密室之中。

    他走入了密室，盘膝最下，取出了封印了夜无忧的小球。

    他感觉夜无忧神通特殊，本领奇特，所以并未斩杀夜无忧，而是施展出了九幽搜神诀，在他的武道元神之中种下烙印，掌控了他的生死。

    掌控了夜无忧，天麟又取出一枚小球，里面封印的是毒影。

    之后，是第三枚小球。

    连续施展九幽搜神诀，控制了三人，时间已经过去了大半，天麟消耗严重。

    另外，连续控制三人之后，天麟也感觉到武道元神仿佛受损了一般，更是感受到了三人强烈的反抗，给他带来了庞大的压力。

    九幽搜神诀虽然强大，可以搜寻他人记忆，控制他人的武道元神，但是对于天麟也是一个巨大的重担。

    “我武道元神强大，远超普通人，所以最多控制十人，超过十人，我非但无法掌控，甚至还会引起反噬。

    另外，我还需要施展时空之力，十人压力太大，会导致我无法施展时空之力。

    所以，数量还要减少，最多只能5人。”

    天麟如此思索着，也休息了一番，然后迎接第12场战斗。

    第12场战斗，天麟再次施展出了时空之力，不过并未杀人，而是利用大日天劫封印了起来。

    但是这一次施展时空之力，他明显感受到了巨大的压力。

    这种压力旁人难以看出，但是他自己感受地十分的清晰。

    最终，第十二次战斗他再次胜利，继续闭关。

    这一次，他又控制了两人，数量达到了五个。

    第六位，他同样施展九幽搜神诀，不过，并未控制他的武道元神，而是直接搜刮他脑海之中的记忆。

    因为他掌控了五个人的武道元神，负担集中，最终，第六人武道元神崩溃，却只让天麟看到了一些记忆碎片，并无大用。

    第6人惨死，天麟开始对刚刚抓到的第12位挑战者施展九幽搜神诀，搜去记忆。

    不过这人，同样失败。

    天麟并不着急，因为马上就会有第13人送来。

    果然，他休养了一番，天意教派来的第13位挑战者终于来了。

    天麟以同样的手段，抓住了此人，然后搜去记忆。

    这一次，他终于成功了，搜集到了需要的记忆。

    这些人，都是天意教的幻重炎派出来的强者，目的果然就是干扰他修炼。

    而且，这一次不仅仅是干扰天麟，要报当日之处，让天麟无法踏入神皇榜。

    “幻重炎，你还真是小肚鸡肠。

    是你先派人截杀我，现在却记恨我抢夺你的八神战船。”

    天麟脸上浮现出了冷厉之色，眼中闪烁着杀机，道：“好，既然你要杀我，那也休怪我心狠手辣！”

    天麟如此想着，当即盘膝坐下，把刚刚一场大战，又施展了九幽搜神诀带来的消耗恢复了过来。

    随后，他驾驭着八神战船，冲入了星空。

    万古神皇宗，星空宫殿之外，有一处奇特的地带，拥有十枚烈阳，十枚之中，九枚成环形，一枚在中央。

    这十颗星辰，组成了九阳封绝地。

第699章 战船相撞

    第699章

    九阳封绝地，周围九颗乃是普通的烈阳，火焰凶猛，只有修炼了火属性功法的神通七重的强者才能靠近。

    但是，中央一颗更加强横，最为庞大，乃是九阳核心，火焰成蓝色，遍布着蓝色的火焰，炙热无比，即便是神皇榜之上的强者也无法靠近。

    对于许多强者来说，九阳封绝地乃是一座大凶之地，绝对不能靠近，甚至是一些修炼了火属性功法的神皇榜强的强者也难以靠近。

    尤其是九阳封绝地核心大星，历来很少有人踏入，传闻，只有神通境界9重才敢闯入之中。

    但是，对于修炼了《天意四象诀》之中的火神决的幻重炎却是一座修炼宝地。

    他的天意四象决，正好需要这样的特殊环境，才能修炼。

    不过，九阳封绝地的火劲太强了，所以，即便是他，也是借用了天意教的一种宝物，才进入了其中。

    这件事情十分隐秘，只有追随了幻重炎的强者才知晓，外界并没有任何信息。

    同时，也是因为九阳封绝地十分特殊，只有少数几个护卫保护着幻重炎。

    当天麟搜索了几位强者记忆，得知了这件事情之后，就专程飞来了此处。

    轰隆隆。

    八神战船直接冲入了九阳封绝地。

    九阳封绝地的威力虽然强悍，却还无法击破八神战船的防御。

    所以，天麟驾驭着八神战船，气势汹汹，直接闯入了九阳封绝地之内。

    周围9颗烈阳，通体赤红，火劲强横，如同一座天然的灵阵一般，火劲全部涌向了中央的地带。

    天麟驾驭八神战船驶入了其中，火劲席卷而来，登时发出了轰鸣之声。

    声浪传出，动静不小。

    但是，天麟也没有隐瞒的意思，继续驾驭着八神战船冲了进去。

    很快，他闯过了周围的九颗烈阳范围，进入了中央的九阳核心，周围的火焰也变成了蓝色，温度升高了一大截。

    他刚刚来到了此处，前方就有一艘八神战船迅速的从九阳核心冲了出来。

    “是谁过来了？不知道幻重炎在此地修炼么？”

    前方的八神战船之上传出了一声怒吼，显然是把天麟当成了天意教的门人了。

    天麟毫不理会，继续驾驭着八神战船前行。

    “该死，老夫说话，天意教的弟子居然敢不理？”

    敌人大怒，发出暴喝，不过很快，他就看清了前方战船之上，并未天意教弟子，而是天麟。

    而天麟也看清了那艘战船之上的强者。

    只见前方的阻拦在他前方的八神战船之上共有十人，每一个都是神通七重，而且都是神通七重巅峰的实力。

    为首一人，正是当初率领人马，围困他的青甲强者。

    “原来如此，我还说是那个天意教弟子如此大胆，居然敢前来打扰重炎少主潜修，原来是这个不知死活的家伙！”

    青甲强者看到天麟，乃是仇人见面，登时暴怒，神色扭曲。

    天麟神色阴沉，并不说话，而是催动了八神战船，伸出了战船之后的八条触手，向着青甲强者所在战船轰了过去。

    青甲强者神色大变。

    这两艘可都是八神战船，互相攻击，最终的下场就是两败俱伤，都会破碎。

    如果是在其他地方也就罢了，可惜此处乃是九阳封绝地，八神战船被击毁，他们都难逃一死。

    危机时刻，青甲强者下意识之间下达了命令，让下属操纵八神战船，躲闪了开来。

    轰。

    可是他一躲，天麟已经冲了过去。

    嗡。

    只是一刹那之间，天麟的八神战船已经冲入了下方蓝色的星辰之中，九阳封绝地真正的核心。

    在九阳封绝地中心，周围都是蓝色的火焰，温度高的惊人，连极品宝器在此处，都会缓缓融化。

    “该死，你们居然让他闯进来！”

    下方，再次传来了怒吼，又有两艘八神战船飞了出来。

    这两艘半身战船阻挡在了天麟身前。

    可以看到，其中一艘是那个赤甲老者统御的战船，另外一艘战船之上，乃是一个同样身穿赤红铠甲的老妪。

    “幻重炎少主在修炼，绝对不能受到惊扰，否则有走火入魔的危险。

    你们几个贪生怕死，居然不顾少主安慰，放人进来，乃是死罪！”

    赤甲老者沉声暴喝，质问青甲强者。

    青甲强者神色阴沉，也知道刚才犯了大错。

    “即便是死，也不会让他靠近重炎少主！”

    青甲强者一声怒吼，将功补过，立刻催动了八神战船，伸出了触手，向着天麟的战船撞了过去。

    天麟同样催动八神战船的触手，向着后方拍击而去。

    轰隆隆。

    两艘战船交锋，发出了沉闷的巨响，周围蓝色的火焰爆碎。

    同时，两艘战船各自巨震，剧烈摇晃，两艘战船之上的强者也都感觉到无比难受，仿佛身体都要因为震荡散架了一般。

    “幻重炎，有本事出来一战！”

    天麟怒吼，化为了声波，把蓝色的火焰都扭曲了。

    “你还不配与我一战！”

    幻重炎的嗤笑之声从下方传来，声音之中更是携带着浓浓的不屑。

    “杀了他！”

    下方，赤甲老者一声怒吼，也驾驭战船，飞了出来，攻击天麟；后方，青甲强者也再次稳定了战船，同样冲击而来。

    嗡。

    同时，赤甲老妪也驾驭战船，冲击了过来。

    刹那间，三艘战船行驶了过来。

    三艘战船同时袭击天麟，即便同样是八神战船，但是也会提前承受不住。

    见到这种情况，天麟瞳孔微微收缩，并不惊惶，而是继续驾驭着八神战船向前冲去。

    眼看着，天麟的战船就被三艘八神战船轰击，粉身碎骨的时候，天麟猛然催动了神通岁月。

    刹那间，神通岁月施展了出来，释放出了诡异的力量。

    八神战船防御强横，但是天麟的神通岁月，无视防御，无视阻碍，所对目标，只要看到，就会中招。

    而天麟的目标却是三人，是三艘八神战船的驾驭着。

    刹那间，驾驭八神战船的三人感觉到时空流苏变慢，时空仿佛停滞了一番。

    同时，天麟连忙操纵八神战船，改换了方向，即便如此，他的战船的尾巴，那把条触手也被撞中了，瞬间废碎。

    天麟及时改换了战船的方向，可是，天意教的三艘八神战船却来不及了。

    因为掌控战船的三人被同时控制，他们身边时空仿佛停止，根本来不及改变战船方向，也来不及停下了。

    其他人神色大变，连忙冲过去，想要改换战船的方向，但是，结果还是差了一步。

    轰隆隆。

    三艘八神战船撞在了一处，发生了巨大的轰鸣之声，各自破损。

    这股爆炸的威力十分的惊人，天麟所站战船尾部原本就受损了，八条触手被撕扯了下来，此刻，三艘战船碰撞，产生的破坏力也席卷在了天麟的八神战船之上。

    顿时，尾部就成了破绽，直接被撕碎。

    登时，蓝色的火焰冲入了其中。

    一瞬间，天意教的三艘八神战船，天麟的一艘八神战船同时损毁，蓝色火焰席卷而入。

第700章 夜无忧的能力

    第700章

    天麟虽然操纵八神战船竭力躲闪，但是最终还是未能成功，连同自身的八神战船也被撞破了。

    轰隆隆。

    四艘八神战船发出巨响，碎片飞落，战船之上的灵阵也完全损毁。

    战场之上，包括天麟在内的所有人都感觉到身体巨震，浑身上下都变得赤红，有鲜血流淌出来。

    更加可怕的，是九阳封绝地内的蓝色九阳真火也汹涌而出，无孔不入，沿着四艘战船之内的裂缝冲了进去。

    轰隆隆。

    与此同时，四艘战船失去了控制，坠落在了九阳封绝地的核心，蓝色的星辰之上，发出了沉闷的响声。

    “啊，不好，战船损毁了！”

    青甲强者发出怒吼。

    “大家小心，这蓝色火焰很致命！”

    赤甲老者连忙提醒，同时运转体内的法力，把身上的极品宝器战甲的威力提升到了极致。

    其余天意教的教众也是一般，催动了各种护体神通。

    九阳封绝地的火焰威力巨大，即便是天意教一众神通七重巅峰的强者，也必须全力防御，消耗巨大。

    在这样的环境之中，他们只能坚持小半个时辰的时间，根本无法修炼，更别说利用九阳封绝地闭关了。

    同时，另外一旁，九阳真火也席卷而出，冲入了天麟所在的八神战船，蓝色的九阳真火也把他的身体包围了起来。

    登时，天麟感觉到身体一阵灼热，无比难受。

    不过下一刻，天麟就催动了麒麟之火，凤凰之火，催动了黄金战法，全力运转体内的法力。

    刹那间，他的身体染成了金色。

    真金不惧火炼，天麟就宛如一尊黄金浇铸的身躯一般，屹立在了九阳真火之中，毫发无损。

    当然，他也需要抵挡九阳真火的焚烧，也有消耗，不过承受能力要比青甲强者等人强悍了许多。

    当然，天麟想要在此地闭关，也十分的艰难。

    “冲，快点先杀了他，保护重炎少主修炼，然后，咱们再快点出去！”

    赤甲老者发出了愤怒的吼声。

    八神战船对于天意教也十分的珍贵，现在就损毁了四艘，也是巨大的损失，难以承受。

    所以，他必须把天麟斩杀，才能让幻重炎满意。

    青甲强者、赤甲老妪也明白情况危急，他们只有快些战胜天麟，才能更快的离开九阳封绝地，才能安全。

    “杀！”

    青甲强者命令道。

    “一起上！”

    赤甲老妪也道。

    天麟见了，只是冷笑了一声，并无畏惧之色。

    他一挥手，十尊黄金战偶就出现在了身前。

    这十尊黄金战偶具备神通七重巅峰的法力，但是防御力又更加的恐怖，真正的战力，绝对超过了神通七重。

    当然，即便如此，敌人是天意教三十位神通七重的强者，仅凭十尊黄金战偶，依然难以抵挡。

    “黄金武斗宫的黄金战偶么？”

    青甲强者见了，冷哼了一声，道：“我率领人马挡住十尊黄金战偶，你们去杀他！”

    “好！”

    赤甲老者与赤甲老妪当即回答道，然后率领众人从十尊黄金战偶身旁穿过，继续袭击天麟。

    天麟不慌不忙，又是一挥手，五枚小球飞了出来，落在地上，其上的大日天劫所化的大网登时散开，露出了里面强者的真容。

    只见夜无忧、毒影等五人出现在了众人之前。

    “杀！”

    天麟也命令道。

    当即，夜无忧释放出了夜幕，刹那间，周围都化为了一片黑暗，即便是九阳真火的光芒也被吞噬了，所有的一切都是黑暗的一片。

    当然，九阳真火的温度尚存，并未消散，众人依然需要催动法力抵挡。

    刹那间，夜幕落下，所有人眼前都是一片黑暗，覆盖全场。

    不仅如此，夜无忧更是催动了神通，影响到了周围众人的神念，不仅让天意教教众无法洞悉众人的真正位置，甚至还制造出了幻影。

    “大教小心，夜无忧能够干扰神念，神念观察到的影响并并不一定为真！”

    赤甲老者连忙提醒道。

    夜无忧乃是天意教的人，所以天意教的众人当然知晓他的本领。

    此刻，他们连忙围成一团，催动防御神通，不敢轻举妄动。

    “哼，夜无忧催动夜幕，除了他之外，其他人也看不到。”

    赤甲老妪道。

    天麟隐藏在黑暗之中，听过之后，嘴角裂出了一抹冷笑。

    万道天眼。

    他轻哼了一声，一枚半人大小的眼眸出现在了夜幕之中，同时，周边有一条条丝线连接到了天地之中。

    同时，更有丝线连接到了毒影等人的头顶，甚至是十尊黄金战偶的身上。

    顿时，他们借助万道天眼，看到了天意教众人的位置。

    “先去杀那个身穿青甲的！”

    天麟命令之下，毒影、夜无忧、十尊黄金战偶等等同时冲向了青甲强者率领的天意教教众。

    青甲强者率领天意教教众围成了一团，谨慎防御，可是，他们防御再强，也架不住五尊强者与十尊黄金战偶同时攻击。

    同时，天麟也没有闲着，催动了破虚刀诀与泰辰剑罡，斩向了青甲强者。

    轰隆隆。

    神通碰撞之声骤然响起，不久之后就传出了一阵惨叫之声。

    “不好，他们仿佛都能看见！”

    赤甲强者神色难看起来。

    可惜，他们神念感知的一切，都被夜无忧的神通干扰，欺骗了，根本无法分辨出具体的战场在何处。

    “快，快破开他的夜幕！”

    赤甲老妪吼道。

    如同天麟的时空之力，夜无忧撑起一片空间的夜幕，迷糊众人神念，也需要强大的法力与武道元神的支撑，当然，消耗还是比掌控时空小了许多。

    此刻，赤甲老妪、赤甲老者率领众人催动法力与气魄，互相碰撞，冲击夜幕。

    终于，在十几息之后，夜幕被撕裂了。

    但是，当他们重见天日之时，青甲强者所率领的教众就死伤了大半，只剩下了三人还活着，却也遍体鳞伤，眼看着就要团灭了。

    “杀，为兄弟们报仇！”

    青甲强者满脸是血，眼中都是愤怒之意。

    他直接冲杀了上来，目标并非天麟，而是施展夜幕的夜无忧。

    看到这里，赤甲强者与赤甲老妪也有意配合，拖住了其他人，让他去报仇。

第701章 一场混战

    第701章

    夜无忧强行催动夜幕，控制了三十人，一瞬间耗损了大半法力与心神。

    此刻他被青甲强者全力冲杀，不一会儿的功夫就惨死当场。

    不过，天麟对此毫不在意。

    夜无忧只是一尊被控制了的傀儡，做到了该做的事情，就已经足够了。

    现在夜无忧死掉了，他的武道元神承受的重担顿时减轻，压力大减，登时让他的战力恢复了许多。

    “天意教，幻重炎，今天你们都要死！”

    天麟赤红色的长发乱舞，提着刀剑，冲杀了上去。

    登时，一场混战开始了。

    双方在九阳封绝地厮杀，也只有天麟体质特殊，受到的影响最少。

    其他人都受到了巨大的影响。

    当然，十尊黄金战偶防御强悍，并且身为傀儡，并没有疼痛之感，完全无惧九阳真火，全力厮杀之下，发出了惊人的威力。

    故此，双方一出手，就是各种杀招，乃是十分恐怖的攻击。

    只是一会儿的功夫，双方就各有伤亡。

    很快，天意教青甲强者统御的教众全部战死，赤甲强者与赤甲老妪统领的下属也死了四人。

    而天麟收服的五人之中，只有毒影与另外一个能够分身位8尊的妖族活了下来，其余2人也全部战死。

    这一场战斗，实在是太惨烈了。

    战斗又持续了半盏茶的时间，天麟展现出了恐怖的战斗力，直接轰杀了2人。

    同时，毒影与师尊黄金战偶也展现出了恐怖的实力，分别轰杀了5人。

    只不过，那尊神水所化的妖族所有分身也被打散，惨死当场，10尊黄金战偶也损毁了2尊。

    如此一来，天麟控制的傀儡之中，只剩下了毒影一人。

    而且，天麟可以看到，毒影目前也承受不住了，相信不久就会死去。

    看到这里，天麟眼中闪烁出了凶光，直接催动了时空之力，加速了毒影身边时空流逝速度。

    刹那间，毒影身体变成了暗青色，无数的毒雾喷涌了出来。

    毒影乃是天蝎一族，法力充斥着毒素，而且战斗越久，法力气化越多，扩散出来的毒物也也弄。

    此刻，天麟加速了他身边的时空，使得他身体周围的毒雾化为了浓烟，向着四面八方喷涌而出。

    正要击杀毒影的赤甲老妪登时惨叫了一声，身体生长出了一枚枚能偶脓疮，一眨眼的功夫，整个人都化为了脓血，然后被九阳真火炼化了。

    在赤甲老妪周围，还有5位天意教的强者，同样在惨叫声中，被生生毒死。

    如此，一顿饭的时间之内，天麟利用九幽搜神诀控制的5尊傀儡全部战死，但是，他们的死，也给天麟制造了巨大的价值。

    天意教三十位教众，折损了大半。

    此刻，天麟率领着剩余的8尊黄金战偶围困了他们，展开了一场围杀。

    又是一场大战，最终，天意教教众全部惨死，而天麟的黄金战偶又折损了4尊，目前只剩下了4尊守护在了身边。

    斩杀了天意教教众，天麟深深的舒了口气，运转体内的法力，恢复自身的力量。

    一场大战，尤其是先后两次控制时空之力。

    第一次，他同时控制了驾驭三艘八神战船的三位强者，第二次，他控制了毒影身边的时空流速。

    两次控制，给他的武道元神带来了极大的负担。

    同时，刚才一番厮杀，也让他消耗了4成法力。

    站在四尊黄金战偶的身旁，天麟目光闪烁了一番，最终，他还是迈步，走向了幻重炎声音传来的方向。

    “情况如此危机，他都没有出关，应该是修炼到了关键时刻，正是一个生擒他的机会！”

    天麟目光闪烁着精芒。

    没错，他并不是要杀掉幻重炎，而是要抓活的。

    之前，天麟生擒活捉了毒影等人，并不是要为了对付幻重炎，只是为了搜索他们的记忆。

    他搜索记忆的目的，也不是为了得知幻重炎的修炼之地，而是为了探查神城的事情。

    毕竟，这些人有资格挑战神皇榜，身份来历肯定不凡，一定会知道一些十分隐秘的事情。

    可是，幻重炎的挑衅，改变了他的计划。

    让他只能收服了毒影与夜无忧等人，然后搜索了另外几位实力较差之人的记忆。

    一番搜索，他并未得到神城与自身身世的线索，却意外查询到了幻重炎的潜修之地，也算是一个意料之外的收获。

    “大教弟子，知道的应该更多，抓住你，搜索记忆，应该能够有神城信息了吧！”

    天麟心中想着，让四尊黄金战偶在前，自己跟在身后，缓缓的走向幻重炎的闭关之色。

    他一边前进，一边快速的运转《不灭战魂诀》与《皇极惊世诀》两大神功，恢复法力，恢复武道元神的消耗。

    很快，他远远的看到了一片赤色区域。

    九阳真火呈蓝色，但是前方却是赤色，只有丝丝缕缕的九阳真火涌入了其中，被赤色区域之中的一道人影吸收了。

    那道人影正是天意教的幻重炎。

    幻重炎头顶之上悬浮着一枚赤色的宝珠，宝珠释放出来一片赤霞，笼罩周围百米，形成了一片赤色区域。

    幻重炎盘膝坐下，赤红色的保甲放在一旁，全身赤~裸，双膝之上放着九阳量天尺，吸收着九阳封绝地的九阳真火。

    同时，九阳真火经过了九阳量天尺的转化，从幻重炎全身上下每一个毛孔涌入，提升他体内的火劲，法力正在向着神通七重巅峰迈进。

    神通七重巅峰，目前神皇榜上，各个大教核心弟子都还没有一个有那样的实力。

    如果幻重炎突破了，那他的实力就会突飞猛进，成为争夺神皇榜前十最有利的竞争者。

    在天麟观察之际，前方幻重炎也睁开了眼眸，一抹赤色曦光闪过，落在天麟脸上，仿佛火焰一般，让他的脸颊都疼痛了一下。

    同时，幻重炎脸上浮现出了愠怒之色，沉声道：“一群废物，连一个神皇榜排名第50的人也拦不住！”

    幻重炎一点没有为赤甲强者等人拼死保护他而感动，反而破口大骂。

    “我已经来了，你还是快出来，与我一战吧！”

    天麟拼手指向了幻重炎，沉声说道。

第702章 赤色宝珠

    第702章

    “哼，你还没有资格与我一战！”

    幻重炎沉声道。

    “说我没资格？我看是你现在修炼到了紧要关头，出不来吧！”

    天麟冷哼了一声，立刻命令四尊黄金战偶冲了过去。

    咚咚咚。

    四尊黄金战偶迈着沉重的步伐，向前走来。

    但是，当他们来到了赤色区域之时，幻重炎头顶之上的宝珠却震颤了一下，释放出霞光，如同灵阵一般，阻挡在了他们的身前。

    “那是什么宝物？”

    天麟露出了惊讶之色。

    观察了一下，发现那枚赤色宝珠威力不凡，却并非圣器，毫无灵性，看不出是什么东西。

    “管他是什么，镇压了幻重炎，在抢过来一观就知晓了！”

    天麟一边说着，命令四尊黄金战偶全力攻击赤色区域。

    顿时，四尊黄金战偶挥动了金色的拳头，向着赤色的区域轰击而去。

    咚。

    咚。

    ……

    四尊黄金战偶同时攻击，释放出了恐怖的力量，震得周围的九阳真火都向着四面八法退散了出去，使得周围的蓝色火焰生出了如同水波一般的景象。

    可是，赤色区域并未损毁。

    “居然这么强悍，四尊黄金战偶都无法击破吗？”

    天麟神色一沉，继续让四尊黄金战偶攻击。

    轰隆，轰隆……

    黄金战偶继续轰击赤色霞光，连续的攻击使得赤色霞光剧烈的摇晃着，从赤色霞光之中涌入的九阳真火都时断时续。

    顿时，幻重炎的神色变得难看起来，仿佛承受则什么痛苦。

    “哼，还不出来么！”

    天麟眼中闪烁着凶光，提着刀剑，与四尊黄金战偶一同，展开了凶猛的攻击。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    赤神瞳。

    一口气，天麟释放出了三大神通，与四尊黄金战偶的拳头一同，轰击在了赤色霞光之上。

    刹那间，赤色霞光剧烈的摇晃了起来，幻重炎头顶的赤色宝珠都仿佛要坠落了一般，就连幻重炎的脸色也苍白了下来。

    不过最终，幻重炎依然坚持了下来，稳定了气息，头顶之上的赤色宝珠并未坠落下来。

    “居然这么强？难道，是圣器，可是，又没有灵性！”

    天麟如此想着，并未停下，而是再接再厉，继续展开攻击。

    轰隆隆。

    他的神通连续的释放了出来，与四尊黄金战偶一同，攻击赤色霞光。

    连续的攻击，使得幻重炎的神色越来越难看，头顶之上的赤色宝珠已经难以稳定了。

    天麟又攻击了四次，陡然，幻重炎睁开了眼睛，双目之中闪烁着赤色光芒，灼热无比。

    但是，这种目光却给天麟一种寒冷之意，浓郁的杀机笼罩在了身周。

    “不好！”

    天麟心中猛然惊醒，同时，他也看到了幻重炎手指虚空一点，赤色宝珠所化的霞光区域居然整个化为了一轮弧形剑芒，向着天麟与四尊黄金战偶斩了出去。

    这一道剑芒十分的强横，居然让天麟生出了一种危险的感觉。

    天麟心中一动，立刻催动了流星赶月神通，向着后方快速的退后。

    但是，他的四尊黄金战偶就慢了许多，被赤色区域所化的剑芒斩中。

    哐当。

    四尊黄金战偶剧烈的震荡着，同时倒在了地上，居然被拦腰斩断。

    幸好，天麟及时催动了流星赶月神通，躲到了远处，并未受损。

    不过，幻重炎一击斩碎了四尊黄金战偶，他自身也身躯一阵，剧烈咳嗽了一声，口中鲜血狂喷。

    并且，赤色区域化为了剑芒，斩向天麟，使得幻重炎失去了守护。

    顿时，在周围的九阳真火汹涌而来，涌入了九阳量天尺，然后全部冲入了幻重炎的身体之中。

    原本，幻重炎每一个毛孔只是吸收一缕火丝，但是每一缕火丝都化为了凶猛的火柱。

    刹那间，幻重炎就承受不住了，闷哼了一声，全身上下都化为了漆黑之色，受了重伤。

    呼。

    幻重炎一挥手，九阳量天尺一抖，从腿上飞起，同时身旁的红宝石一般的战甲也飞起，自动穿在了他的身躯之上，把他变得焦黑的身躯隐藏了起来，同时，也抵挡住了更多的紫阳天火。

    啪嗒。

    与此同时，赤色的宝珠也落在了地上，周围霞光道道，居然把幻重炎也逼退了。

    天麟看了，神色一松，明白，这枚赤色宝珠虽然威力强悍，但是幻重炎仿佛也并未完全掌控。

    并且，幻重炎强行收功，释放出攻击，依然遭到了重创，实力应该大打折扣了。

    “好一个天麟，居然趁我修炼偷袭我！”

    幻重炎握着九阳量天尺，恨声道。

    “偷袭？我也是跟你们天意教学来的。

    当初，可是你们的人指使丘严清驾驭八神战船，直接要撞死我的。

    现在，我只是让你尝尝被偷袭的滋味而已！”

    天麟冷笑了一声，又晃了晃身躯，身体内的法力涌出。

    “况且，我刚才大战了一场，又击破你的龟壳，消耗了至少5成的法力与心神。

    现在，你重伤之下，实力大打折扣，两者正好相抵。

    如此，咱们才算是真正的公平较量！”

    天麟沉声道。

    “好一个公平较量，不过，你还没有资格。

    现在，我就要杀了你，不，我不会杀你，你打扰我修炼，我要抓活的，把你镇压在我天意教的火神柱之上，焚烧百年，承受无尽痛苦而死。”

    幻重炎恨声说着，手中的九阳量天尺一抖，同时一步踏出。

    轰。

    他的双脚踩在了星辰之上，生出了强横的爆炸之声，脚下更有赤色火焰冲向了四周。

    赤色火焰之中，还夹杂着蓝色的火芒，乃是他刚刚炼化的九阳真火。

    脚下生活，爆发力惊人，使得幻重炎在转念之间就冲出了数百米，来到了天麟身前。

    同时，他身形猛然变大，化为了一尊高大威猛，头戴王冠，身后披着火焰披风的远古火神形象。

    他手中的九阳量天尺也闪烁着光芒，周围的九阳真火都仿佛受到了召唤一般，蜂拥而来，化为恐怖的神通。

    神通，烈日煮海。

    刹那间，火焰滔天，焚烧在了天麟周围。

    幻重炎这一招，修炼到大成之境，号称连星海都能焚毁，威力无比强横。

    只是一刹那，他就仿佛陷入火海之中，要被烧成灰飞烟灭。

    但是，天麟却并不慌张，刀剑收起，双掌拍击而下，化为了一尊庞大手掌，仿佛能偶囊括星河，抓取天上星辰一般的掌印。

    天阶神通，摘星手。

第703章 决战大教弟子

    第703章

    天麟自从来到了万古神皇界，除了黄金战法之外，就从来没有使用过其它的天阶神通了，因为他有很大的顾忌。

    但是现在，他所在之地乃是九阳封绝地，眼前只有一个幻重炎，只要镇压了幻重炎，就无需担心被人发现。

    所以，天麟干脆不在浪费法力，施展刀剑双绝，而是直接使用了天阶神通。

    天阶神通施展出来，顿时展现出了恐怖的威力，庞大的手掌抓了出去，把周围的火海都囊括在了手掌之中。

    噗。

    掌印压了下去，形成了恐怖的威压，浩浩荡荡，宛如毁天灭地一般。

    甚至，九阳封绝地核心之处的九阳真火都被压得匍匐在地上，瑟瑟发抖一般。

    轰隆隆。

    摘星手与神通烈日煮海的威能完全碰撞在一处，两大神通碰撞，释放出了恐怖的威力。

    恐怖的能量余波扩散了出去，周围的九阳真火都被驱散了，以两人为中心，形成了一片真空地带。

    在这两股恐怖的能量碰撞之间，天麟顿时感觉到了庞大的压力。

    这股压力，乃是有史以来，他遇到过的最强威压。

    以前，他虽然也跟罗刹圣女战斗过，但是那个时候，罗刹圣女实力还没有现在这么强悍，并且当时罗刹圣女也并未全力一战。

    可是现在，幻重炎虽然受伤，但是盛怒之下，也展现出了恐怖的实力。

    并且，他乃是神通七重，施展的神通烈日煮海虽然只是地阶神通，可是修炼多年之后，威力提升了许多，也十分恐怖。

    他望向了幻重炎，神色无比慎重。

    “好强，即便受创，实力发挥只有5成左右，但是，依然比夜无忧、毒影、秦明等人更强！”

    天麟蹬蹬蹬退后了三步，手臂都有些麻痹了。

    不仅仅是天麟，幻重炎同样吃惊不小。

    他没想到天麟没有催动时空之力，实力居然也如此的强悍。

    并且，刚才那一道神通的威力太可怕了。

    要知道，天麟尚未踏入神通6重，神通并未经过强化提升，就已经跟他的神通威能差别不大了。

    “天阶神通，你居然修炼了天阶神通！”

    幻重炎脸上露出了惊骇之色。

    “没错！”

    天麟既然施展出来了，也没有隐瞒的意思。

    “好，太好了。

    擒拿住你，逼问出天阶神通的修炼之法，比我赢得了神皇榜前十还有价值！”

    幻重炎非但不惊，反而大喜过望。

    在他眼中，这一站必胜。

    刹那念，他的杀机收敛了，愤怒之色也消失不见，完全恢复了冷静，身上浮现出了更加庞大的战意。

    “有天阶神通，你可以与我一战！”

    幻重炎一边说着，再次挥动了九阳量天尺，向着天麟的腰间抽了过来。

    神通，九阳焚天。

    刹那间，周围所有的火焰都向着天麟的身躯席卷而出，幻重炎庞大的身躯之中也喷涌出了熊熊烈焰，向着天麟包裹而去。

    在这股烈焰之下，周围的一切都仿佛被引燃了一般，甚至连周围的空间都微微扭曲起来。

    九阳焚天，焚尽天下一切，产生的热量，无物不毁。

    刹那间，天麟也感觉到浑身难受，身体仿佛要融化了一般。

    面对这样的强横火劲，天麟冷哼了一声，右掌挥动，摘星手再次拍击而下。

    同时，他的左手也微微一晃，手掌之间，居然有电闪雷鸣之声出现。

    神通，天罚。

    他一声怒吼，在他的上空，九阳真火完全消散了，九阳封绝地之内，居然浮现出了一道乌云，乌云之中，雷电幕布，一道道恐怖的雷芒四处游走，释放出了惊人的气息。

    在这股气息之中，连幻重炎施展出来的九阳焚天神通威力都被压制了下去，周围的空间重新稳定了下来。

    “什么？又是一种天阶神通？你到底是什么来历？难不成，是万古神皇宗秘密培养出来的弟子不成！”

    幻重炎心中大骇。

    拥有一种天阶神通已经十分可怕了，但是天麟却拥有两种，简直是骇人听闻。

    不过，如果他知道天麟还有黄金战法，还有燃元圣法等等都是天阶神通，恐怕会更加震撼。

    轰隆隆。

    九阳封绝地的上空生出了恐怖的雷音。

    这一片区域可是火焰的世界，可以说从古至今都未出现过雷鸣。

    现在，雷音升起，天罚出现。

    只见天麟手掌扬起，乌云之中有九条恐怖的雷霆轰落下来，每一道都有水桶粗细，成湛蓝之色，声势害人。

    轰。

    与此同时，天麟的摘星手也与幻重炎的九阳焚天碰撞在一处，两大神通碰撞，能量四处的宣泄。

    这是，九条如同雷龙一般的攻击也席卷而来。

    面对如此恐怖的雷电一击，幻重炎脸上浮现出了惊骇之色。

    “如此雷道神通，简直可以与师兄紫雷生相比了！”

    幻重炎心中想着，张口一喷，居然有一道火柱冲了出来。

    这道火柱冲出，在天空之中凝聚成了一片火海。

    神通，神炎。

    轰隆隆。

    又是两种神通碰撞在了一处。

    但是，神通天罚的威力比摘星手还要恐怖一些，神炎居然承受不住，率先崩溃了。

    幻重炎见了，神色阴沉，身躯一晃，背后的火焰披风席卷而出，覆盖在了头顶之上，化为了一道火焰屏障。

    轰隆隆。

    雷芒在火焰屏障之上滚动，四处游走，能量相互的碰撞、抵消。

    最终，摘星手与天罚神通的能量消散，天麟闷哼了一声，退后了三步。

    幻重炎身躯也同样一阵，原本就重伤的他嘴角再次流淌出了鲜血，身躯也摇晃了一下。

    嗤。

    但是，天麟刚刚退后，身躯尚未稳定下来，双目一瞪，赤神瞳就释放了出来。

    幻重炎眉头一皱，脚掌在地上一踏，一朵巨大的火莲从脚下生长出来，包裹住了自身。

    。

    赤神瞳消散，火莲却漂浮在幻重炎的脚下，形成了一道防御屏障。

    赤神瞳虽然威力强大，可惜并非天阶神通，与幻重炎神通碰撞，占据了下风。

    “只有天阶神通才能与他一战！”

    天麟心中向着，天机阁漂浮出来，释放出了磅礴法力。

    有了天机阁，天麟的天阶神通开始源源不断的施展出来。

第704章 神坠

    第704章

    在幻重炎看来，天麟是催动了两种天阶神通。

    可是，其实天麟是同时催动了三种，其中黄金战法隐藏在了时空之力之下了。

    同时施展出了三种天阶神通，天麟的战力惊人，但是消耗约十分的巨大。

    索性，天麟还有天机阁。

    天麟虽然之前消耗了5成法力，可是此刻法力也变得源源不断，可以肆无忌惮的施展出天阶神通。

    摘星手。

    天罚。

    两道天阶神通十分的可怕，使得天麟居然与大教弟子幻重炎一战而不落下风。

    在这样的厮杀之下，整个九阳封绝地的火力都彻底的躁动起来，向着四面八方散开了。

    双方的战斗很快，天麟已经厮杀了数十招了，即便施展天阶神通，依然无法取胜。

    陡然，天麟身体之中金光冲出，仿佛一条金河一般冲了出去。

    其中一部分笼罩在了天麟的身边，使得他身边的时空快速的流转，另外一端落在了幻重炎的身躯之上，金光笼罩之下，使得幻重炎身边的时空流速减缓。

    刹那间，天麟动作迅速，反观幻重炎的行动如同乌龟爬行一般。

    神通，天罚。

    天麟手掌抬起，天空之中凝聚出了浓厚的雷云，雷云厚重，其中有电芒游走，宛如天威一般。

    在这股庞大的威压之下，九阳封绝地的火焰刚刚汇聚过来不久，就再次被驱散了。

    轰隆隆。

    九条水桶粗细的闪电从天空之中划落下来，向着下方坠落，冲撞在了幻重炎的身边。

    刹那间，蓝色的雷芒闪烁着，把幻重炎脚下汇聚出来的火焰炼化轰碎，然后轰击在了下方的火焰屏障之上。

    这道火焰屏障乃是他背后火焰披风所化，防御力量极为强悍。

    噼里啪啦。

    九道雷电同时轰击下来，压得火焰屏障下沉了许多。

    但是最终，九道雷电也随之湮灭，并未真正破开屏障。

    不过，天麟此刻催动了时空之力，有大把时间攻击。

    所以此刻，他见到了神通天罚能量消散之后，居然再次施展出了神通天罚。

    轰隆隆。

    刹那间，又是九道恐怖的雷电轰击而下，瞬间轰击在了幻重炎的火焰屏障之上。

    喀拉拉。

    火焰屏障终于承受不住，最终断裂了开来。

    不仅如此，九道雷电的力量仍然没有小三，继续轰击而下，直接把幻重炎身上的法力轰散，撞在了他身上的红宝石一般的战甲之上。

    嗡。

    幻重炎的保甲乃是一件防御力极为强大的宝器，每一块赤红色的宝石都蕴含着极大的能量。

    此刻，被神通天罚轰中，居然没有立刻消散，反而生出了一层赤红色的光膜，阻挡在了九道雷电之外。

    轰。

    九道雷电威力强横，轰得幻重炎趴在了地上，无法站起，但是，幻重炎身上的保甲光芒闪烁，却硬生生抵挡住了神通天罚的力量。

    “好强的防御，居然能够抵挡住我的天阶神通，这样的防御，不应该出现在极品宝器身上！”

    天麟神色一惊，仔细看去，却发现幻重炎的保甲之中，居然还刻画了一层防御神通。

    这就如同他以前的星河披风、众星拱月战甲一般。

    并且，幻重炎保甲之上的防御神通十分强悍，防御力远超幻重炎自身的实力，定然是幻重炎的长辈烙印上去的。

    啵。

    最终，天麟的神通天罚居然被挡住了，并未攻破这层赤红色的光膜。

    “看来，这是幻重炎的一种杀手锏了！”

    天麟虽然惊讶，却并不意外。

    因为大教弟子参加神皇榜一战，肯定准备了不少杀招。

    “哼，旁人的神通，无根浮萍，我看你能挡住几招！”

    天麟冷哼了一声，再次攻击。

    神通天罚。

    神通，摘星手。

    两种天阶神通同时出现，再次轰击而下，恐怖的力量拍在了幻重炎的身躯之上。

    轰隆隆。

    两道天阶神通的力量实在是太恐怖了，强悍的威力，居然把幻重炎砸的深入了九阳封绝地核心星辰的大地之内。

    这颗星辰常年被九阳真火煅烧，硬度十分的恐怖，甚至超越了一般的极品宝器。

    但是此刻，幻重炎却陷入了大地之中，这足以见证天麟两道天阶神通的可怕之处了。

    可惜，即便如此，幻重炎身上的光膜依然没有破。

    “这肯定是神通九重，甚至是神通十重强者烙印的防御神通！”

    天麟目光闪烁着，再次展开了攻击。

    轰隆隆。

    摘星手。

    天罚。

    赤神瞳。

    这一次，天麟释放出了三大神通。

    这三大神通轰击而下，化为了可怕的威压，再一次镇压在了幻重炎的身躯之上。

    咔嚓咔嚓。

    周围大地裂开了，幻重炎整个陷入了进去。

    同时，他身上红色的光膜也发出了裂响，终于开始碎裂了。

    可是，天麟却并未高兴，反而神色十分的阴沉。

    他之前连续催动了时空之力，此刻继续催动，连续攻击了几轮神通，时间飞速流逝，让他的武道元神已经承受不住了。

    “可恶，居然有这么强的防御，这在神皇榜上征战，太不公平了，如同立于不败之地一般！”

    天麟心中腹诽着，道：“不行，下一击，一定要杀了他。

    轰。

    天麟如此想着，再次释放出了神通天罚、赤神瞳与摘星手，同时轰击而下。

    轰。

    三大神通威力碾压而下，幻重炎身躯之上的红宝石一般的保甲终于承受不住，碎裂了开来。

    不过，眼看着幻重炎就要惨死之时，他的身上周围绽放出了赤色火芒。

    他所化的巨大火神形象整个扭曲了起来，熊熊烈焰比之前更加的凶猛，火神头顶之上的王冠都碎裂了。

    轰隆隆。

    与此同时，幻重炎身上的气息猛然攀升了一倍，强横的气息，直接震碎了金色的时空之力，破了天麟的特殊体质。

    同时，落在地上的赤色宝珠猛然一闪，弹跳而起，之前收敛而去的赤色区域再次生出，更是如同弧形剑光一般，斩向前方。

    轰隆隆。

    弧形剑光斩下，居然同时破了天麟三大神通。

    但是同时，幻重炎也是闷哼了一声，身体倒飞出去千米，这才重新站稳。

第705章 各自拼命

    第705章

    “你居然能释放这么久的时空之力，看来，外界都被你欺骗了！”

    幻重炎声音无比的阴沉，更是透着愤怒之下。

    “不过，你逼我涌出了自残的法门，让我使用出了神坠之术，这一战之后，失去了竞争神皇榜前十的资格。

    为报此仇，我一定要杀了你！”

    幻重炎如此说着，身上的气息变得更加的狂暴。

    九阳焚天。

    幻重炎一声怒吼，九阳量天尺猛然一抖，化为了滔天火浪。

    同时，他身前的宝珠再次一晃，化为了一道圆弧，再斩天麟的头颅。

    一般强者，难以同时催动这两种恐怖的神通，但是，幻重炎身为大教弟子，一代天骄，同时施展两道神通并非难事。

    “拼命了，这是把所有本事都逼迫出来了！”

    天麟神色沉重，不敢怠慢，同时催动神通天罚与神通摘星手，两大天阶神通同时施展了出来。

    刹那间，天空之中出现了一尊庞大的手掌，囊括环宇一般，把周围所有的火焰抓了起来。

    另外一旁，天罚所化的九道雷电轰击而下，开天辟地一般，撞在了赤色宝珠释放出来的圆弧之上。

    双方的神通碰撞在一处，登时，天麟身躯巨震，两股恐怖的力量冲入了天麟的身躯之中。

    刹那间，天麟感觉到体内的五脏六腑都在急速的翻腾，仿佛要彻底的碎裂了一般。

    同时，他的两道天阶神通居然同时崩裂，无法抵挡住幻重炎的神通。

    轰。

    同时，天麟的身躯也抛飞了出去，足足飞出去了千米，撞在了地上，身躯之上满是恐怖的伤痕，受了严重的内伤。

    “该死，他的实力比之前提升了两倍。”

    天麟神色阴沉，同时，远处了幻重炎再次冲杀了过来。

    天麟施展出流星赶月神通，想要撑过这段时间，等到幻重炎的神坠效果过去之后，再行攻击。

    可是，幻重炎同样施展出了身法神通，速度丝毫不逊色于天麟，紧追在天麟身后，释放出强横的攻击。

    幻重炎的神通也就罢了，虽然强悍，但是天麟还勉强能够承受。

    可是，他借助赤色宝珠释放出来的神通威力更加的可怕，天麟同时释放出天罚与赤神瞳，居然都无法承受。

    连续几次，天麟口中淌血，身体都焦黑一片，无法承受了。

    “能争夺神皇榜前十的强者都是这么可怕了！”

    天麟心中苦笑了一下，虽然冷哼了一声。

    “你拼命，老子同样有拼命神通！”

    危机时刻，天麟运转了第四种天阶神通，燃元圣法。

    刹那间，天麟身上也燃烧起了火焰。

    这种火焰并非凤凰之火，也不是麒麟火，而是一种特殊的火焰，以天麟的寿命、武道元神、法力作为燃料，此刻疯狂的燃烧了起来。

    嗡。

    刹那间，天麟的气息也暴涨了一倍。

    但是这一下，天麟的寿元就快速的流逝，法力、武道元神同时遭遇了重创。

    不过，如此巨大的损失，换取而来的是庞大的力量。

    他右手一晃，直接拍击而下，乃是神通摘星手。

    恐怖的手掌拍击而下，居然直接抓破了幻重炎的神通，拍在了他的九阳量天尺之上。

    咣当。

    一声巨响，幻重炎的神通碎裂，九阳量天尺险些脱手飞出。

    与此同时，天麟的左手也施展出了神通天罚，九道雷电轰出，撞在了赤色宝珠之上。

    嗡。

    赤色宝珠所化的区域猛然一震，随后被震退。

    这一次，是天麟首次抵挡住了赤色宝珠的力量。

    “你居然也没有拼劲全力！还有一种拼命神通！”

    幻重炎神色大变，不过他咬了咬牙，继续催动神通攻击。

    双方再次交战，再次演变成了旗鼓相当，难分胜负的局面。

    很快，双方又出了十招，时间也过了一分钟。

    一分钟之后，幻重炎的气息明显暗淡了许多。

    但是，天麟的气息却猛然暴涨，再次提升了一倍。

    燃元圣法，也是天阶神通，燃烧得越久，损耗越大，威力就成倍增长。

    这种功法看成逆天，燃烧一分钟，就提升一倍的战力。

    十分钟，就是十倍战力，不过十倍战力之后就是寿元终结，直接惨死。

    此刻，天麟催动燃元圣法到了第2分钟，提升了两倍战力，寿元已经直接燃烧了50年，而且，还在继续燃烧着。

    如此巨大的消耗，换来了天麟的恐怖战力。

    轰隆隆。

    天麟一掌拍出，摘星手居然发生了巨大的变化，整个九阳封绝地仿佛尽在他的掌控之中，十枚星辰的火力居然被他的掌力吸引了过来，星光汇聚，宛如一挂星河，从天而落。

    他战力大幅度攀升之下，摘星手的威力居然发生了进化，达到了第二个层次。

    摘星手第二层，星河倒挂。

    与此同时，他的左手也凝聚出了恐怖的电芒，天空之中，乌云密布，形成了一枚蓝色的眼眸，眼眸之中，充斥着一道道恐怖的雷芒。

    神通天罚，也同样进化了一个层次，形成了天罚之眼。

    嗡。

    两道恐怖的神通压了下来，化为了惊天的能量。

    “不！”

    幻重炎发出了一声惊呼。

    这一刻，他感觉到了死亡的临近，恐惧的降临。

    他不顾一切，催动神通，九阳量天尺洒下了一片火海，赤色宝珠化为圆弧斩出。

    可是，一声裂响，九阳量天尺都被星河撞碎了。

    赤色宝珠也嗡嗡颤抖着，被雷劫之眼降下的天罚撞飞了出去。

    随后，两种恐怖的神通席卷而下，轰击在了幻重炎的身躯之上。

    嗡。

    刹那间，幻重炎身上的法力消散了，整个人被恐怖的电流缠绕了起来。

    “完了，想不到我幻重炎居然死在了他的手中！”

    幻重炎神色暗淡的下来，法力也开始崩溃。

    不过正在这个时候，天罚之眼消散了，星河卷起，把幻重炎的身躯层层包裹，镇压了起来。

    “留你一命，我还有用！”

    天麟如此说着，连忙解除了燃元圣法。

    燃元圣法维持了一分多钟，但是，已经让他损失了60多年的寿命。

    即便，他修炼速度极快，不到百岁，就已经有了目前的境界了，并且曾经服用过一些增加寿元的丹药。

    可是即便如此，他损失60年的寿命，也是极大的损失。

    “希望这种损失不会白费！”

    天麟深深的喘息了一声道。

第706章 幻重炎之死

    第706章

    天麟一伸手，取过了赤红色宝珠。

    这枚赤色宝珠落在了他的手掌之中，立刻弹跳起来，想要挣脱他的束缚。

    在这赤色宝珠的反抗之下，天麟的手掌都被震得生疼，难以掌控，仿佛要脱手飞出一般。

    “这枚宝珠，笔极品宝器还强，却又并非圣器，不知道是什么东西！”

    天麟心中好奇，可惜，即便是他观看了神城之内众多典籍，也没有相关的信息。

    “应该是我还没有看到吧，毕竟，神城内的典籍太多了！”

    天麟喃喃自语着，随后神色一动，立刻咧嘴冷笑了一声，随后盘膝坐在了地上。

    他之前大战一番，不过其中借助了天机阁内储存的力量，所以此刻，体内的法力还有3成。

    此刻，天麟把刚刚被镇压的幻重炎抓到了身旁。

    “想杀就杀，我幻重炎从不皱一下眉头！”

    幻重炎十分的硬气，即便被天麟镇压，气势依然不敢示弱。

    其实，他也是知晓自身肯定没有活下去的希望了，毕竟，他看到了天麟的杀手锏，最少三种天阶神通，如果传出去，对于天麟绝对是一场巨大的遭难。

    所以，幻重炎心中明白，天麟肯定不会放过他，故此，才如此的硬气。

    天麟根本不理会一个手下败将，直接催动了神通九幽搜神诀，强行搜去幻重炎的记忆。

    许久之后，天麟深深的舒了口气，松开了手掌。

    在他松开手掌之后，幻重炎依然傻愣愣的站在原地，双目呆滞，面无表情，仿佛一个活死人一般。

    天麟也松开了幻重炎身躯之上的束缚，让幻重炎重获自由。

    可是，幻重炎依然一动不动，站在原地。

    同时，周围的九阳真火席卷而来，落在了幻重炎的身躯之上。

    幻重炎身上的保甲早就破碎了，九阳真火直接开始灼烧他的皮肤，可是，他却毫无知觉，根本没有催动法力反抗，任由九阳真火焚烧在他的皮肤之上。

    不久之后，幻重炎就被九阳真火焚烧成了灰烬，尸骨无存。

    对此，天麟并不在意，而是念头一动，直接收起了赤色宝珠。

    远处，还有四艘八神战船的残骸。

    这八艘战船虽然破损了，不过，程度并不是很大，尤其是天麟的八神战船，修补一般就能飞行了。

    于是，天麟又走过去，把四艘八神战船的残骸都收进了神城之中，剩下的黄金战偶残躯也是不错的好材料，同样被天麟收起，然后自己也钻入了神城，前往修法宫疗伤。

    这一次，他也受了内伤，需要调养，并且施展了燃元圣法，法力、武道元神都折损了一成，需要修复。

    尤其是他的寿元，足足损耗了60年，却是无法修复过来的。

    此刻，天麟来到了修法宫，目的就是把内伤治好，然后法力与武道元神再次恢复到巅峰状态。

    在天麟闭关之时，外界也生出了极大的变化。

    在一颗紫色，雷电之力极为浓郁的星辰之上，有一座宫殿，宫殿之中有两尊奇特的蜡烛。

    其中一根蜡烛成紫色，其上燃烧的乃是紫色雷芒，雷芒闪烁之中，发出噼里啪啦的声音，燃烧的格外的稳定，光芒也十分强盛。

    另外一株蜡烛通体赤红，燃烧着赤红色的烈焰，在最近一段时间，蜡烛之上更是燃烧其了丝丝缕缕的蓝色火焰。

    这两根古怪的蜡烛，乃是天意教为了他们的核心弟子，紫雷生与幻重炎制作的本命星烛，代表着他们的法力与生命。

    这两株本命星烛燃烧十分稳定，但是陡然，代表幻重炎的赤红拉直火焰暴涨，光芒绽放。

    火焰暴涨之下，就是本命星烛快速消耗，迅速缩短。

    看到这样的变化，看守本命星烛的弟子大惊失色，连忙跑出去统治天意教高层。

    很快，天意教的强者就来了。

    其中一尊身躯高大，身穿紫色战甲，眉心更有一道雷电神纹的魁梧大汉走入了大殿之中。

    他每次踏出一步，都仿佛一座雷海在震荡，一枚枚雷电游丝从他的身躯之中溢出，发出‘噼啪’之声。

    如果天麟在这里，就会发现额头有雷电神纹的魁梧壮汉气息强横，甚至还嘲讽过了幻重炎一些。

    这就是天意教另外一位核心弟子――紫雷生。

    紫雷生乃是幻重炎的师兄，修炼《天意四象决》之中的雷神绝，实力比幻重炎还要强悍一筹，目前拍在神皇榜第14位，比罗刹圣女还强了一筹。

    紫雷生来到了大殿之内，看向中央的两颗本命星烛。

    其中，燃烧着紫色雷电的本命星烛代表着他自身，目前燃烧稳定，毫无异样。

    但是，它一旁的那枚赤红色本命星烛此刻已经熄灭了，周围变得暗淡乌光。

    本命星烛熄灭，代表着此人已死。

    “师弟居然死了，怎么死的？”

    紫雷生神色一沉，眼中闪烁着凶光。

    幻重炎乃是天意教核心弟子，杀他就等于蔑视天意教。

    “不管是谁，敢杀我天意教弟子，我都要让他血债血偿，品尝天意教的怒吼！”

    紫雷生怒吼着，声音之中伴随着阵阵雷鸣之声，更有一道道恐怖的闪电向着周围弥漫开来，吓得他的护卫都不敢靠近。

    “谁能告诉我，师弟死前去做什么了？”

    紫雷生询问道。

    “回禀少主，重炎少主之前去了九阳封绝地，正在潜修炼化炎火神珠！以期突破神通七重巅峰！”

    “那就带我去九阳封绝地！”

    紫雷生一声令下，八神战船不久就准备妥当。

    紫雷生亲自驾驭着八神战船，率领人马，前往九阳封绝地。

    很快众人来到了现场，看到了现场一片狼藉。

    可惜，天麟这个时候正好进入了神城，正在闭关疗伤。

    另外，九阳封绝地火劲太盛了，战斗残存的气息已经被摧毁，让他无法辨认，甚至夜无忧等人的尸体也被九阳真火焚毁了。

    寻找了一番，紫雷生并未寻找到有用的线索。

    “幻重炎最近在做什么？”

    “重炎少主自身在潜修，不过他潜修之前命令下属派人，针对哪个天麟。

    不过之前，天麟已经躲起来了，目前也被神皇榜淘汰了！”

    “哦？哪个夺取我天意教的八神战船哪个天麟么？的确改杀！”紫雷生又询问了一下情况，沉吟了片刻，随后摇了摇头，道：“不过，连续挑战十多场，他躲起来，不敢应战也正常。”

    天麟与幻重炎的确有仇，不过，他可不认为天麟能够斩杀幻重炎，所以，被他直接忽略了过去。

    “查，一定给我查清楚，到底是谁害了幻重炎，尤其是那几个大教，最有可能的就是他们！”

    紫雷生沉声命令道。

第707章 炎火神珠

    第707章

    3天之后，天麟的伤势就已经完全恢复了。

    不过，使用燃元圣法燃烧的法力与武道元神可就无法恢复了，需要重新修炼才成。

    至于寿元，更是无法恢复。

    但是，天麟并未继续留在修法宫修炼，而是念头一动，重新返回了九阳封绝地。

    天麟重新出现在了九阳封绝地，盘膝坐下，更是取出了从幻重炎手中抢夺而来的赤色宝珠。

    他搜索幻重炎的记忆，并未查询到关于神城的信息，不过，却成功探查到了赤色宝珠的信息。

    这枚赤色宝珠叫做炎火神珠，乃是极品圣器的残片。

    天麟的火麟刀目前也只是普通的圣器而已，威力已经十分强悍了，依靠他释放出来的破虚刀诀，拥有堪比天阶神通的可怕威力。

    而极品圣器就更加恐怖了。

    炎火神珠，曾经是天意教一把极品圣器，炎火圣剑柄之上的一枚宝珠，乃是其核心，后来这把极品圣器断裂了，只有宝珠残存了下来。

    仅仅是炎火神珠，却也十分强悍，储存着炎火圣剑残存下来的强悍火劲，如果炼化之后，催动剑招，可以具备炎火圣剑三成威力。

    另外，炎火神珠还有一种奇特的能力，就是炼化火焰之力，修炼火系功法之人，可以让体内火劲大幅度提升，具有辅助修炼的效果。

    “原来如此。

    这枚炎火神珠自身就相当于一件圣器了，而且，还能辅助修炼，乃是不错的宝物！”

    天麟心中想着，立刻取出宝珠，施展出了从幻重炎记忆之中探查出来的法门，催动了炎火神珠。

    在他的法力催动之下，许久之后，炎火神珠终于晃晃悠悠的漂浮了起来，来到了他的头顶之中。

    嗡。

    一道赤色区域陡然凝聚出来，足有百米。

    同时，周围的九阳真火也化为了一道道细丝，汇聚而来，从他全身上下的毛孔之中，钻入了他的身体之中。

    他稍稍修炼了一番，登时感觉全身舒泰，体内的火焰逐渐升华。

    与幻重炎不同，幻重炎的火焰是直接被九阳真火逐渐替代了。

    但是，天麟的凤凰之火与麒麟之火可以随着他的境界提升，威力也会随之提升。

    所以现在，九阳真火精华经过炎火神珠炼化之后，钻入天麟的体内，如同一股能量精华一倍，被他体内的凤凰之火与麒麟之火鲸吞而入，如同养料一样，使得这两种火焰飞速的升华，快速的提升。

    这两种火焰，也是天麟体内法力的一部分，火焰提升，他的法力自然也开始提升。

    修炼了一会儿，天麟感觉到之前燃烧的法力恢复了许多，并且能量十分的精纯。

    “之前，不仅仅是幻重炎自身在修炼，更是借助炎火神珠，锤炼他的九阳量天尺。

    所以，可也可以借助炎火神珠的力量，锤炼我的神兵！”

    天麟如此想着，直接把紫阳圣剑与火麟刀取了出来，虚脱在双手之中。

    登时，炎火神珠吸引进来的能量，也有部分被紫阳圣剑与火麟刀吸取而去了。

    炎火神珠乃是极品圣器的残片，威力不足完整时期，可是，淬炼火焰的能力却完全取决于炎火神珠自身，并未受到丝毫的损伤。

    此刻，天麟、火麟刀、紫阳圣剑同时吸取九阳真火的力量，却没有丝毫供应不足的现象。

    时间流逝，天麟的实力也开始攀升。

    数天过去，天麟的法力与武道元神就恢复如初了，随后，继续攀升，向着神通六重迈进。

    又是数天，天麟身旁的紫阳圣剑发出了‘噼啪’之声，原本紫色的剑身变成了漆黑之色，更是龟裂开来，十分的丑陋。

    嗡。

    此刻，剑身震动，但是其上的龟裂之痕，遍体焦黑却无法脱落。

    “我来助你！”

    天麟法力注入其中，猛然一震，龟裂彻底扩大，焦黑之痕从剑身之上脱落下来。

    刹那间，紫阳圣剑展露出了新荣。

    只见这把紫阳圣剑的剑身居然缩小了一圈，剑身也从紫色变成了天蓝色，紫阳天火已经被驱散一空，完全被九阳真火取代了。

    此刻，这把神剑变得更加耀眼，在九阳封绝地之中，却十分的欢快，如同一只飞鸟一般。

    “圣器，紫阳圣剑进阶到圣器了。”

    天麟十分欣喜。

    武器，其后也可以不断的吸取周围能量，逐渐蜕变进化的。

    不过，这个过程十分的艰难，一般还未成功，就已经损毁了。

    所以，进阶的武器很少见到。

    但是，紫阳圣剑在神风世界之中，化为了一片绝地，在这个漫长时间之中，就一直吸取天地能量，不断修炼。

    现在，又得到了九阳真火的辅助，终于彻底蜕变，晋升了一级，达到了圣器的级别。

    紫阳圣剑进阶了，乃是大喜事。

    自此，他的刀剑均为圣器。

    不过，天麟只是高兴了一会儿，就收敛了心绪，继续潜修，提升实力。

    他现在已经是宝符境巅峰了，正向着神通6重，神武合一的境界迈进。

    到了神武合一的境界，就是又是另外一重天地了，神通会受到法力滋养，不断强化，变得更胜从前。

    到了那个境界，天阶神通的威力将会彻底展现出来。

    “之前，我催动燃元圣法，使得神通天罚、神通摘星手演变成了第二层次。

    不过，燃元圣法解除之后，两种神通重新化为了第二重。

    但是，如果我进阶神通六重，成为神武合一，那么，就能彻底展现出两种天阶神通的第2重姿态了！”

    天麟如此思索着，继续在继续在九阳封绝地闭关，借助炎火神珠与九阳封绝地的力量，冲击神武合一的境界。

    时间很快流逝，天麟已经在九阳封绝地闭关一个月了。

    外界，却已经是一阵大乱了。

    天意教，幻重炎惨死，这则消息传出，许多人都在怀疑。

    只是，当众人看到天意教搜查凶手之时，却终于相信了。

    顿时，整个万古神皇界再次震动了。

    这是第二个大教核心弟子惨死。

    往年，神皇榜百强争霸战之前，也有大教核心弟子陨落之事，但是也十分少见。

    然而今年，却有两位大教核心弟子惨死。

第708章 武道通神

    第708章

    神皇榜百强大战之前，两位前十的有力竞争者惨死，登时轰动了整个万古神皇界。

    其中之一，乃是周天教与擎天剑派终于彻底撕破了脸皮。

    两个大教的核心弟子驾驭战船，率领门人弟子，在万古神皇宗之外，星空大殿之旁，公然决战，厮杀了起来，引起了一片血雨腥风。

    另外一边，天意教的紫雷生也因为幻重炎之色，四处搜寻凶兽，更是以此为由，借机铲除了几位神皇榜上的强者，让自身派系的强者登上了神皇榜。

    原本，天意教派出了几位强者，袭击天麟不成，反而被封印镇压，势力大损。

    但是紫雷生借题发挥，又在神皇榜上安插了几位友军。

    最终，紫雷生把苗头对准了罗刹圣女，杀掉了罗刹圣女一系的秦明。

    当即，罗刹圣女暴怒，也率领罗刹教，展开了宝符，屠杀了几位天意教刚刚安插进入神皇榜的强者。

    两个大教争锋相对，终于在天麟闭关一个月之后，也在星空之中展开了决战。

    刹那间，四座大教在星空之中发生了激斗，覆盖范围极广，战斗成员包含了二十多位神皇榜上的强者，数十名有机会进入神皇榜之中的潜力强者。

    这场激斗展开，星空一片混乱，几乎一半区域都成为了他们的战场，许多星辰都被打爆了，化为了齑粉。

    周边许多强者都不敢驾驭战船，驶入星空之中，免得殃及池鱼。

    甚至，附近一些星辰上的强者都色色发抖，担心战火引到他们所在的星辰之上，会受到牵连。

    毕竟，四座大教弟子实力强大，如果不是在布置灵阵的擂台之上厮杀，很可能连整个星辰都打爆了。

    战火持续了十多天。

    这一天，万古神皇界中央的星空神殿猛然光芒大盛。

    咣当。

    一声巨响，仿佛敲在了所有强者的心头之上，同时，整个星空神殿的光芒照射了出去，把漆黑的星空都镀上了一层银色的光芒。

    星空之中，正在交战的四座大教弟子同时住手，向着星空神殿望去。

    他们的目光之中，透着畏惧与尊敬之色。

    嘎楞嘎楞。

    同时，星空神殿东侧，百米高下的大门缓缓打开了，通过这座大门，可以看到星空神殿之中，是一座庞大的大陆。

    呼。

    正在他们观察之际，东方一侧的大门猛然走出了一尊身影，身影的肉身就高达百米，乃是一尊身躯庞大的巨人，身上涌动着磅礴的法力。

    “外面还真是热闹！”

    高大巨人走出，望向四方，双目开合之间，金光万道，如同开天辟地一般。

    他气息强横，覆盖周边，恐怖的气息，向着四面八方宣泄而出，如同恐怖的星空巨兽一般。

    他的气息释放出来，附近的星辰都遥遥晃晃，被吹得向着远方飞去，仿佛要毁灭一般。

    如此恐怖的气息释放出来，周围的强者纷纷停手，露出了震撼之色。

    这样的气魄，呼吸之间，星辰都能毁灭，实在是太可怕了，难以抵挡。

    “这可不是神通七重的法相，而是真正的肉身。

    他应该是万古神皇宗的东方巨灵神将，乃是巨人一族，神通10重的强者。”

    罗刹圣女神色沉重，脸上浮现出了尊重之色。

    神通十重，号称武道通神，是真正拥有毁天灭地能力的强者。

    他们翻手之间就能覆灭星辰，一呼一吸，星辰就能坠落。

    天意教，紫雷生也低下了头，露出了尊敬之色。

    同时，周天教、擎天剑派，甚至另外两个暗中观察的大教弟子也纷纷垂首，露出了恭敬之色。

    神通十重，一只手就能捏死他们，所以，他们不得不小心谨慎。

    远处，九阳封绝地之内，正在潜修的天麟也被这股强横的气息惊动了。

    “什么人，气息居然如此强横，在星空之中回荡，难不成，是一头星空巨兽不成？”

    天麟睁开了眼睛，向着远处看去，能够看到星空神殿东门方向。

    他肉眼看不到东方巨灵神将，但是却能感觉到那里站着一尊高大的巨人，一尊实力强横，武道通神的强者。

    “是他！”

    通过气息，天麟神色一动，感应出，正是这尊巨人，当初一只手就把无皇镇压在了星辰之中，毫无反抗之力。

    “到底发生了什么事情，连他都惊动了？”

    天麟心中惊讶道。

    与此同时，东方巨灵神将也开口了，声音如同雷霆一般，传递到了四面八方，一颗颗巨大的星辰之中。

    “神皇榜百强征战即将展开，你们四个大教还是收敛一番，不要搅乱我万古神皇界的秩序。

    有什么事情，等到神皇榜百强争霸战之时，再去解决！

    那时，生死全凭各位本事。”

    东方巨灵神将的声音传播了一处，附近无数星辰之上，凡是生灵都听得清清楚楚。

    同时，他的双目看向四周，双目带着神光，宛如两盏神灯，光芒照射而出，惊得四周众人都垂首。

    “天意教，紫雷生遵旨。”紫雷生向着东方巨灵神将躬身行礼，然后撇向罗刹圣女道：“罗刹圣女，半月之后，神皇榜百强争霸，我等着你！”

    “好，到时候，决一生死！”

    罗刹圣女也道。

    “周天教，周泰一遵命！”

    周天教之中，一尊身穿星光法袍，手持一把星轮的青年收敛了法力。

    “擎天剑派，赵天苍遵命！”

    擎天剑派之中，一位身穿乌黑战甲，手持黑色大剑的强者收剑而立。

    刹那间，四座大教的战乱平息了。

    “好！”

    东方巨灵神将微微点头，然后道：“距离神皇榜百强大战还剩半个多月，我教弟子也该现身，让大家可以挑战一番了。”

    他话音落下，身后登时飞出了十道身影。

    这十道身影每一个都气息强横，眉目之间洋溢着强大的自信。

    他们每一尊都是极限体质，拥有极强的天赋，修炼强横的功法，气息堪比天意教紫雷生、罗刹教罗刹圣女，甚至，其中一半气息还要更加强悍一些。

    距离神皇榜百强征战还有半个月，万古神皇宗的十尊杰出天才也终于出关了。

    当然，他们一般也只是露个面，没有真正挑战他们之人。

第709章 神皇宗十强末尾

    第709章

    距离神皇榜百强挑战还剩下半个月，万古神皇宗的十位天才强者也出世了。

    这些人的实力都十分的强悍，气息恐怖，可以震慑一方。

    甚至，有五人的气息要比罗刹圣女等人更强，具有神通七重巅峰的境界。

    这只是境界，在算上他们身上的宝物与强悍的神通，会变得更加可怕。

    随着万古神皇宗十大天才强者的出现，四座大教的争斗也暂时告一段落了，几座大教的天才强者感受到了来自于万古神皇宗的强大压力，纷纷返回住所，再次闭关，准备最后的冲刺。

    九阳封绝地之中，天麟却站了起来。

    闭关一个多月，更是服用了一些真品神丹，天麟的实力已经达到了顶点，距离神通六重只差了临门一脚。

    不过再次之前，天麟要回去一趟，利用黄金战魂锤炼根基，彻底稳定了境界之后，再行突破，那个时候，将是水到渠成，自然而然的突破。

    根基稳固，突破才会更加顺利，没有后顾之忧。

    在此之前，天麟先进入了神城之中，把八神战船修复了一番。

    他的八神战船损伤不大，只有尾部的触手损毁了，同时也有些裂缝。

    并且，他手中有四座八神战船的残骸，把另外一座八神战船完好的尾部拆卸下来，拼接在一处，就修补好了一艘八神战船。

    然后，天麟驾驭着八神战船。

    八神战船十分的奇特，隐藏在星空之中，根本难以发现。

    他之前就是借助着八神战船如此特殊的能力，这才能够躲开众人的窥探，直到进入了九阳封绝地，动静太大，这才惊动了天意教的护卫。

    现在，他驾驭着八神战船，隐藏在黑暗之中，外人根本察觉不到。

    不知不觉之中，天麟悄悄的来到了罗刹圣女的星辰。

    他刚刚进入星辰之中，就皱了皱眉头，感觉到气息有些不对。

    在这颗星辰之中，有一种剑拔弩张的味道。

    天麟神念散开，查探了一方，就发现在远处有一尊神材足有百米的巨人，盘坐在一颗巨大的陨石打造的战船之上，与罗刹圣女等人对峙着。

    那百米巨人气息强横，乃是神通七重后期的境界，身上穿着一件庞大的战甲，战甲之上还刻画着强大的法阵，一看就十分的珍贵。

    这尊巨人并不在天麟的印象之中，不是他所知的6座大教的弟子，但是，他的气息却十分的凶狂，不弱于罗刹圣女。

    “这尊巨人，应该是万古神皇界走出来的十尊天才强者之一了！”

    天麟猜测着，眼中也微微闪烁着莫名的神光。

    之前，他镇压了幻重炎，搜去幻重炎的记忆，可是，他虽然成功搜去了记忆，却并未寻找到关于神城的线索。

    “万古神皇宗的弟子，知道的应该更多，如果抓住一位万古神皇宗弟子搜去记忆，或许有收获！”

    天麟心中生出了这样的念头。

    不过，他却很快压抑了下来。

    万古神皇宗强大无比，他更是在万古神皇宗的地界之中，行事一定要小心谨慎。

    并且，万古神皇宗弟子也不是那么容易镇压的。

    “还是要等等！”

    天麟如此思索着，也收起了八神战船，直接施展出了流星赶月神通。

    他速度极快，不一会儿的功夫，就来到了众人之前。

    看到天麟回归，罗刹圣女、赤龙尊等人顿时露出了喜色，不过很快，神色又充满了担忧。

    “圣女，这是怎么了？发生了什么事？”

    天麟疑惑的询问道，同时也看向了那尊百米巨人。

    巨人拥有人类的外表，可是并非真正的人类，他们血统强横，更接近神兽血统。

    “我先介绍一下，这位是万古神皇宗，巨人一族的古一夏，与东方巨灵神将属于同一族群。”

    罗刹圣女介绍道。

    同时，她又传音道：“根据我天意教得到的信息，古一夏在万古神皇宗那十大天才弟子之中，排行末尾，但是实力却已经十分强横了，不逊色于我。”

    “原来是古一夏，在下天麟，失敬失敬！”

    天麟也客气道。

    巨人古一夏低着头，看向天麟，脸上神色不变，态度冷淡，仿佛天麟就是一个微不足道的小卒。

    “你就是天麟么？根据我得到的小心，你之前去过一次赤霄世界，从哪里得到了一种宝物，那宝物，应该是黄金武斗宫的黄金战魂吧！”

    古一夏如此询问着，但是语气却十分的笃定，仿佛已经确认这这条消息一般。

    “果然还是传出去了！”天麟心中一叹，然后也没有再做狡辩，直接道：“没错，我的确得到了黄金战魂。”

    “嗯！”古一夏微微点头，然后伸出了巨大的手掌，放在了天麟的眼前，道：“既然你得到了，那么，就把黄金战魂交出来吧？”

    “交出黄金战魂？”

    天麟神色一冷，随后神色阴沉下来。

    “黄金武斗宫是被我万古神皇宗所灭，其内的宝物自然都是我万古神皇宗的。

    那尊黄金战魂，我们只是落在了赤霄世界，忘记取了。

    现在，应该是让黄金战魂物归原主了吧！”

    古一夏盯着天麟道。

    天麟皱起了眉头，拒绝道：“那黄金战魂被我找到，那就是我的。恕我不能交给万古神皇宗！”

    “你居然敢拒绝我？”古一夏神色一沉，身上的气息也释放出来，强横的气息压迫之下，让周围的空间都凝固了一般。

    同时，周围的灵气也仿佛是沸腾了一般，居然开始快速的翻涌。

    顿时，天麟感受到了庞大的威压，这股威压十分的恐怖，甚至，比之前的幻重炎更加强悍。

    “万古神皇宗十大天才强者末尾，实力居然都堪比了幻重炎吗？那最强的那个，会是怎么样的实力？”

    天麟心中惊讶不已，但是身上的气息也自然而然的运转，抵挡住这股威压。

    “古一夏，黄金战魂被天麟所得，就是他的，你还是放弃吧！”

    罗刹圣女此时气息升腾而出，挡在了天麟之前，与古一夏争锋相对起来。

    “怎么？罗刹圣女，你想替他出头？”

    古一夏沉声质问道。

第710章 索要黄金战魂

    第710章

    “并非替他出头，而是为了自己！”

    面对古一夏的质问，罗刹圣女微微摇了摇头，道：“我们几人修炼，都依靠天麟的黄金战魂，未来能不能击败你们，进入神皇榜前十，还是要看这件宝物呢！”

    “原来如此，不过你这样做，就是是想跟我万古神皇宗对立，你可知道后果！”

    古一夏瞳孔收缩，露出了威胁之色。

    “少搬出万古神皇宗了，你一个人，还代替不了万古神皇宗。

    如果是你巨人族的族长，东方巨灵神将亲自出来索要，那才能代表万古神皇宗的意志！”

    罗刹圣女嗤笑了一声，识破了古一夏只是狐假虎威而已。

    “你确定不把黄金战魂交出来，如果你交出来，万古神皇宗不会为难你！”

    古一夏又看向了天麟。

    “不交！”

    天麟丝毫没有犹豫，直接拒绝道。

    未来，他还要依靠黄金战魂，快速提升呢，怎么可能交给万古神皇宗。

    “好，那你们就是我万古神皇宗的敌人！”

    古一夏冷哼了一声，庞大的身躯一阵，雄厚的法力如同火焰一般，向着四面八方喷薄而出。

    他气息强横，看向前方，道：“天麟，你不交出黄金战魂，就是万古神皇界的敌人，现在，我就要诛杀你！”

    他话音落下，就向前踏出了一步，周围的天空都生出了轰鸣之声，随后，恐怖的杀机也向着天麟压了过来。

    这股气息与杀机，比幻重炎还要强横一些。

    天麟神色阴沉，他斩杀了幻重炎，也有把握击败古一夏，不过，那需要催动燃元圣法才成。

    不过正在这时，罗刹圣女却一步踏出，再次挡在了天麟身前。

    她的气息猛然攀升，经过这些时日的修炼，还有黄金战魂的辅助，境界愈合达到了神通七重巅峰了。

    而且，她为了不进入神通8重，那种奇特的境界之中，还压制了境界。

    刺壳柯，她展现出了神通七重巅峰的气息，与古一夏碰撞在一处。

    轰隆隆。

    天空之中生出了一阵阵的闷响，更有比古一夏身上更加强横的杀机释放了出去。

    “古一夏，你想杀他，先过了我这一关！”

    罗刹圣女说完，一伸手，两把短剑也出现在了手中。

    “居然提升到神通七重巅峰了，而且，气息居然如此强横，看来你们得到了黄金战魂之后，的确成长很快！”

    古一夏目光闪烁，露出了些许迟疑之色，但是很快，这抹迟疑就被心中的贪婪战胜了。

    他身为万古神皇宗的末尾，其实也没有绝对的把握，能够进入神皇榜前十。

    毕竟，各个大教的天才强者也不是弱者，实力都很强，几乎每一次神皇榜百强挑战，万古神皇宗末尾都会被击败，被大教天才强者夺得几个席位。

    所以，他才要抢夺黄金战魂，利用这短短的时间，再次提升实力。

    天麟犹豫了一番，并未出手。

    他不能暴露天阶神通，所以还无法战胜古一夏，只能选择隐忍。

    于是，罗刹圣女与古一夏的气息互相争锋，空气之中都发出了一阵阵的爆鸣，更有雷鸣闪电向着四周弥漫。

    最后，2人终于忍耐不住了。

    “古一夏，我虽然是这颗星辰的星主，不过，这颗星辰却是万古神皇界的星辰。

    我想，你也不想毁掉这里吧。

    所以，咱们去星空一战！”

    罗刹圣女话音落下，已经直接飞了起来，直接冲出了云层，来到了星空之中。

    她的身体周围裹着餐白色的法力，展现出了罗刹教始祖，罗刹女主的形象，周身上下都透着阴寒，可怖的气息。

    这样的状态，让他可以在星空之中生存。

    同时，她手中两把短剑一晃，就展现出了森寒的白芒，强横的气息，也向着四面八方席卷而出。

    她白色的双眸之中，透着蔑视众生的味道，让人看上一眼，就觉得不寒而栗。

    “好！”

    古一夏答应了一声，一步迈出，整个天地都仿佛剧烈的颤抖了一下，随后发出了一阵爆响，头顶云层直接撞碎，然后也冲入了星空，来到了罗刹圣女的对面。

    “就让我古一夏替万古神皇界大头阵，先试试这一届大教天才强者的实力！”

    古一夏一边说着，身躯一晃，如同巨神苏醒一般，法力升腾，掀起了一股滔天气浪。

    他并没有兵器，因为的身躯就是最强悍的极品宝器。

    “走，咱们上去，为圣女观战！”

    罗媛说了一声，率先飞出。

    天麟、沐雪等人也纷纷飞入了星空之中，观看这一场大战。

    只见星空之中，罗刹圣女与古一夏已经各自催动了神通。

    罗刹圣女两把短剑斩下，化为了森寒

    只见他一伸手，双掌覆盖而下，白色的剑芒冲出，如同一具具白骨铺在脚下，化为了神通修罗葬地。

    只见地上的白骨伸出了骨手，抓向了古一夏。

    古一夏不慌不忙，神色冷哼，他双手覆盖而下，周围星光汇聚而来，凝聚在了他的手掌之上。

    “看我一招，巨灵神印！”

    手印覆盖而下，空间之中充斥着一种沉闷的气息。

    而且，天麟可以感觉到，古一夏的法力，比拥有气源神体的合一道还要恐怖。

    即便是相同境界，古一夏的法力也会强大几倍。

    “巨人一族，法力强横，体魄强健，乃是神兽之一！”

    天麟神色凝重，露出了担忧之色。

    “放心，圣女利用黄金战魂修炼，进境神速，早在三个月前，就进阶到了神通七重巅峰，2个月前，距离神通八重只差临门一脚。

    最近一个多月，却都在共巩固境界，积蓄力量。

    这样的境界，按照历届神皇榜挑战的实力计算，足以进入前十，甚至冲击前五了！

    这个古一夏虽然强，还是万古神皇宗的弟子，可是目前，应该打不过圣女了！”

    一旁，南宫唳信誓旦旦的说道。

    “哦？

    天麟不由得看向了南宫唳一眼，发现南宫唳气息也十分强横，实力应该也提升了许多。

    不过，他如此自信，倒也让天麟有些意外。

    另外，这时天麟观察起来，却发现秦明居然不在这里。

第711章 重订排名

    第711章

    天麟在九阳封绝地闭关，还不知道秦明已经战死了。

    “或许，他正在接受挑战，无法赶回！”

    天麟如此想着，并未太在意，因为眼前的大战，更值得关注。

    “圣女真的提升这么大了吗？”

    天麟疑惑道。

    “那是当然。

    要知道之前，圣女就拥有争夺神皇榜前十的实力了。

    现在实力飞升，机会更大。

    并且之前，他还与紫雷生打了一成，圣女并未施展全力，就已经与紫雷生战斗的旗鼓相当了。

    而且，我们趁着周天教周泰一与擎天剑派赵天苍大战之时，观看了他们双方的实力，比圣女还差了一些！”

    南宫唳传音道。

    天麟看了一眼，却发现罗刹圣女虽然强，可是，却只是跟古一夏战斗得旗鼓相当而已。

    “相信我，圣女隐藏了实力！”

    南宫唳道。

    “他没说错，圣女的确隐藏了实力！”

    罗媛也十分自信得到。

    天麟也终于相信了，再次看了过去。

    这一次，他看的更加仔细，并未发现罗刹圣女又隐藏实力的迹象，但是如果仔细看，就会发现有一些轻微的区别。

    古一夏全力攻击，战斗久了，气息明显有些沉重。

    但是，罗刹圣女却不见疲惫之象，有一种游刃有余的感觉。

    “果然，罗刹圣女变得更强了！”

    天麟心中一动，也放心了。

    双方继续战斗，罗刹圣女有意隐藏实力，还在神皇榜最终决战之时，一鸣惊人。

    故此，双方战斗许久，却无法分出胜负。

    很快，双方厮杀了三百余招，依然势均力敌。

    期间，古一夏更是施展出了一种杀招，却依然被罗刹圣女化解掉了。

    看到了这里，天麟已经明白了，罗刹圣女的确隐藏了实力。

    “古一夏虽然强，甚至超过了幻重炎，不过也强不了太多，估计以前都难以保住神皇榜第十的席位了！”

    天麟如此想着，对于这一场战斗突然失去了兴趣。

    “对了，秦明呢？是去接受挑战了么？”

    天麟询问道。

    罗媛神色一沉，面色难看；南宫唳也轻轻叹息了一声，道：“南宫唳，他死了！”

    “什么？死了？”

    天麟神色一沉。

    他刚刚来到万古神皇界，前来寻找罗刹圣女，第一个针对他的就是秦明。

    但是相处久了，跟他最好的却也是秦明。

    因为秦明这个人性格直爽，有一说一，话有很多。

    但是没想到，秦明居然死了。

    “居然战死了！”

    天麟喃喃自语着，脑海之中回想起了那个性格爽朗的汉子，不由得握起了拳头，眼中释放出了凶光。

    “怎么死的？”

    天麟询问道。

    “有了你的黄金战魂，秦明实力原本飞速提升，已经排名到了神皇榜七十位，稳定住了席位。

    可是之前，幻重炎死了，天意教震怒，紫雷生带领下属趁机报复，杀了秦明！”

    罗媛沉声道。

    “又是天意教！”

    天麟冷哼了一声，眼中释放出了森寒的杀机。

    “也不知道是谁杀了幻重炎，真是大快人心。

    只是可惜，我们没有杀掉紫雷生，为秦明兄弟报仇。

    不过圣女说了，等到了之后擂台之上，就会动手，杀掉紫雷生，为秦明兄弟报仇雪恨！”

    南宫唳沉声道。

    天麟嘴角动了动，但是最后还是没有直接说出自己斩杀了幻重炎，暂时隐瞒了下来。

    在他们议论之间，战场之上也发生了变化。

    持续战斗下来，双方互相攻击了五百余招了。

    古一夏无法战胜罗刹圣女，心境失去了平稳，激进之下，被罗刹圣女抓住了机会，使用修罗魔瞳，直接困住了心神。

    随后，罗刹圣女两把短剑斩下，把古一夏轰飞了出去。

    不过，古一夏身上的巨大战甲防御力惊人，其上布置了强大的灵阵，生出光幕，化为一道神通，挡住了罗刹圣女的攻击，保住了一条命。

    “怎么样？你可认输？”

    罗刹圣女并未追击，而是握着断剑，沉声询问道。

    古一夏神色阴沉，脸色扭曲。

    身为万古神皇宗的弟子，他居然输了。

    “可恶，我还以后杀手锏没用，如果用了，还有机会。

    不过，现在，还不是时候，杀手锏要等到关键时刻，神皇榜真正大战开启之时，才能使用！”

    古一夏想到此处，神色虽然阴沉，却也逐渐冷静了下来。

    他翻身站起，神色阴沉，发出了低沉的声音，道：“好，我认输，这一战，你赢了。”

    他话音落下，随后，目光扫向了天麟，神色凶狠。

    天麟明白，古一夏败给了罗刹圣女，丢了颜面，故此迁怒与他了。

    不过天麟也无惧，也同样瞪视古一夏，丝毫不示弱。

    古一夏冷哼了一声，随后一伸手，放出了一艘庞大的战船，进入其中，驶向了星空深处。

    这一场大战，被星辰之上的许多强者都看到了。

    他们看到了罗刹圣女获胜，纷纷飞上前来，向罗刹圣女表示祝贺。

    战胜了万古神皇宗的古一夏，罗刹圣女进入神皇榜前十的机会十分巨大。

    当即，消息就传递了出去，被售卖给了各个门派。

    “什么，她战胜了古一夏？我之前与他一战，也是不分胜负，看来，万古神皇宗末尾的实力不怎么样么？”

    天意教，紫雷生眼眸之中闪烁着紫芒。

    “罗刹圣女的实力看来比我要强悍一些，不行，还有半个多月，我要更加努力才行！”

    周天教周泰一开始，修炼的更加勤奋。

    擎天剑派，赵天苍手持宝剑站在一卷画卷之前，看着画卷之上，一位手持剑刃的老者的画像。

    这时，一道小剑传者书信而来，他随手拿过，展开书信扫了一眼，喃喃自语道：“罗刹圣女居然先我一步，战胜了万古神皇宗的古一夏！”

    他喃喃自语，随后一剑斩出，把书信战斩碎，神色平和，继续站在画卷之前，仿佛根本不知道这件事情一般。

    其他两座大教的天才强者也得知了这件事情，也感受到了巨大的压力。

    同时，万古神皇宗其余九人听了，有人无动于衷，继续闭关；有人愤怒，觉得古一夏丢了万古神皇宗的颜面；也有人却嘲讽古一夏，却是古一夏的敌人，在幸灾乐祸。

    不过此事彻底传开之后，神皇榜排名也再次发生了变化。

    神皇榜第十位，变成了罗刹圣女，而与罗刹圣女一战，不落下风的紫雷生紧随其后，拍在了第11位，第十二位是紫雷生。

    十三位，擎天剑派的赵天苍，十四位则是周泰一……

    各大教弟子实力排名逐一罗列下来。

    这一次，因为大教弟子之间都有交手，排名更加的精准。

    当然，万古神皇宗其余九名弟子实力如何，依然是一个谜。

第712章 神武合一

    第712章

    神皇榜排名再次修订，而且是前二十名的变化，影响十分不小。

    要知道，神皇榜末尾排名再怎么变，也影响不了大局。

    可是神皇榜前二十，那可就真的影响最后前十的人选了。

    在神皇榜排名变化，外界山雨欲来之时，天麟也再次进入了黄金宫殿，跳入了金液池之内。

    这些时日，天意教源源不断的送来了极品宝器，丢入了金液池之内，使得黄金战魂的力量变得无比强悍。

    天麟跳入了金液池之中，登时就感觉到四面八方用来了强悍的压力，黄金战魂释放出了强大的力量，锤炼他的法力、法体以及武道元神。

    他之前就是神通5重巅峰之境了，只是之前施展燃元圣法，焚烧了一成的力量，此刻重新修炼回来，所以需要继续锤炼一番。

    天麟这些年都利用黄金战魂修炼，早就熟悉了这里的一切。

    所以此刻，他放心大胆的让黄金战魂锤炼身躯，然后参悟神通6重的境界。

    他观看过罗刹圣女、南宫唳、罗媛、秦明突破神通6重的心得体悟，更亲自向武月璃询问过突破的过程。

    所以，他对于突破神通六重境界，早就准备充足，具有十足的把握。

    此刻，他一边借助黄金战魂锤炼身躯，一边整理思绪，为冲击神通6重做准备。

    一天之后，天麟的根基就被黄金战魂锤炼完毕，根基彻底稳定下来。

    并且，天麟又服用了几枚造化开悟丹，把法力堆积到了巅峰，达到了无法提升的地步之后，这才离开了金液池，进入了神城的修法宫之内。

    现在，他发现修法宫灵气充足只是其中最小的一个优点。

    除此之外，在修法宫之内，还能让人心神平静，思绪通达，增加领悟力。

    因为这座宫殿曾经是强者修炼场所，蕴含着他的气息，可以帮助他修炼。

    这也是天麟可以快速突破瓶颈的原因之一。

    来到了修法宫，天麟按照罗刹圣女等人的心得、武月璃的指点，种种法门合在一起，一一印证，一次次的尝试。

    神通5重，宝符境，需要达到宝符烙印在神轮之上，并且达到难以磨灭的程度，即便神轮碎裂，修复之后，宝符也会同时修复。

    那样的状态，是宝符与神轮成为了一体，彻底融合。

    这个境界，原本十分艰难，需要大量的时间、法力与信念。

    但是，天麟借助了黄金战魂，快速完成了这一点。

    现在，他的宝符与神轮已经完美融合，达到了你中有我，我中有你的地步。

    下一步，神通六重，神武合一之境，就需要法力淬炼宝符，使得宝符变得更强，神通也就能变得更加强悍。

    在这个过程之中，天麟的神轮微微颤抖着，其上的十枚宝符也闪烁着光芒，生出了强大的威压。

    威压释放，法力神海会变得越加凝聚与纯粹。

    但是此刻，天麟却催动了法力神海，使得法力神海掀起了滔天骇浪，赤红如火的法力掀起，如同火焰浪潮一般冲起，冲在了神轮之上。

    法力如同滔天巨浪，打在了神轮之上，使得神轮微微摇晃，其上的报复纹理却闪烁着些许精芒，如同星光在晦暗的星空之中闪耀一般。

    不过，当法力重新落下之时，宝符就逐渐暗灭下来。

    “再来！”

    天麟并没有放弃，继续催动法力，化为了火焰浪潮，向着神轮冲刷了过去。

    每一次冲撞，神轮都会得到淬炼，宝符也能够吸取法力，得到淬炼升华，逐渐变得明亮起来。

    一次、两次……

    天麟催动法力，一次次的掀起火焰浪潮，冲刷在神轮之上，使得宝符越加明亮。

    时间久了，发感觉到心神一阵疲惫。

    不过，他时间紧迫，并未休息，而是强忍着疲惫，继续修炼。

    十次、二十次、三十次……

    天麟仿佛不知道疲倦一般，一次次的冲击着神通六重的境界。

    最终，他也不知道尝试了多少次了，终于，火焰浪潮冲击之下，神轮一晃，‘嗡’的一声，其上宝符光芒大放。

    火焰浪潮落下，这一次，宝符并未熄灭。

    只见大日天劫所化的宝符，蕴含着彩色的光芒，更仿佛有天地至理蕴含其中，释放出十分神秘的气息。

    神通天罚所化的宝符，附着在大日天劫宝符之上，形成了一张蓝色的雷电大网，遍布神轮，充斥着一种毁天灭地的气息。

    摘星手所化宝符，释放出了星光；神通岁月宝符，也闪烁着淡淡金芒。

    十大神通，每一道宝符都仿佛被点亮了一般，在他的神轮之上，烨烨生辉，释放出各种独特的气息。

    十种气息，更是紧密相连。

    这一刻，神轮布阵也仿佛刚刚真正启动一般，释放出了更加强大的气息。

    同时，天麟的法力，居然远远不断的被十枚宝符吸收，淬炼宝符，使得宝符变得更加强大。

    “神通6重，神武合一之境。”

    天麟身躯一阵，脸上浮现出了浓浓的喜色。

    这一刻，他终于突破了，进阶到了神通6重，神武合一的境界，自此，天阶神通才能展现出真正的威力。

    于是，他一伸手，化为了摘星手。

    不过，他的摘星手微微一阵，宛如能够摘取下星河，使得星河垂落。

    只是最终，还是差了一些，摘星手依然只是摘星手，并未进阶到第二重，星河倒挂的层次。

    “还差了一些！”

    天麟念头一动，离开了神城，再次进入了金液池。

    他来到金液池，就感觉到黄金战魂释放出威压，锤炼他的身躯。

    他刚刚进阶神通6重，境界不稳，此刻面对黄金战魂的攻击，顿时感觉到如同陷入汪洋之中。

    但是，黄金战魂每一次锤炼，都让他的境界稳定一分，神轮之上的宝符也变得更加明亮。

    数天之后，天麟出关，进入神城，来到了天镜宫。

    他一伸手，宛如一条星河被他摘取了下来，从天垂下，向着自身镜像攻击而去。

    然而，他的景象反手之下，一枚巨大的雷球凝聚在掌心之中，如同一只蓝色的眼眸，周围都是密密麻麻的雷电气劲，向着星河撞去。

    两大神通，都达到了天阶神通的第二层次。

第713章 两招秒杀

    第713章

    不仅是摘星手与天罚，除了黄金战法之外，神通岁月、大日天劫、赤神瞳等等威力都大幅度提升。

    现在，他消耗同样的法力，施展赤神瞳、泰辰剑罡等等神通，威力居然都如同以前施展的摘星手一般强大。

    当然，他此刻提升了一重境界，法力也提升了数倍，战力暴涨，全力催动神通，威力也会变得更加恐怖。

    “可惜，黄金战法第二重，需要神通七重的实力，否则我现在实力会变得更强！”

    天麟喃喃自语着，随之双拳一握，脸上洋溢着庞大的自信。

    “再遇幻重炎，我无需催动天阶神通，无需催动黄金战法，都能一战。”

    天麟身上涌现出了强大的战意。

    现在，他自认为完全有实力冲击神皇榜前十。

    “不知道万古神皇宗另外9人实力如何，或许，我还能争取前五，甚至是前三！”

    天麟如此想着，又算了算时间。

    他计算一下，神色一变。

    因为他发现闭关了十多天，距离神皇榜百强征战还有一天时间了。

    他之前在九阳封绝地闭关，没有及时回应神皇榜挑战，也没有报备去向，所以名额已经作废，必须重新挑战，或许新的名额才成。

    “不行，我没时间继续修炼，把法力神海继续圆满了。

    现在，必须要去挑战，获得一个神皇榜席位才成！”

    天麟连忙离开了神城，向罗刹教打探了一些消息，然后驾驭着八神战船，冲入了星空。

    很快，他来到了一颗星辰之前。

    这颗星辰光芒大放，要比天麟之前的星辰更加庞大，灵气更加充足，也更加耀眼。

    而这颗星辰的星主，乃是神皇榜排名第四十位，一个名叫林岚王的天才强者。

    林岚王实力强大，在神皇榜上的排名也十分靠前，一般不会有人挑战他，并且，他还是天意教，紫雷生的亲信。

    故此，天麟直接挑选了林岚王，前来挑战。

    他驾驭着八神战船，并未让八神战船隐藏行迹，而是直接来到了星辰之中。

    轰隆隆。

    八神战船的速度极快，下方星辰之中的护卫尚未反应及时，天麟已经驾驭着八神战船闯入了其中。

    “林岚王何在，天麟前来挑战！”

    天麟声音传递了出去，在整个星辰之上回荡，声音浩荡，把周围的云层都震散了，展露出了朗朗乾坤。

    看到天麟如此气魄，更是驾驭着强大的八神战船，周围的护卫心神震撼，一时之间，居然不敢靠近。

    正在这些护卫愣神之间，下方也传来了一声暴喝。

    “我道是谁闯入我的星辰，原来是你！”

    下方，飞出一尊头戴紫色王冠，身穿紫晶麒麟袍的强者。

    林岚王，在其所在的世界，乃是一个国王，打下了大片疆土，故此，他此刻浑身上下也充斥着王者之气。

    “天麟，你之前被天意教少主幻重炎逼迫，放弃神皇榜席位，躲避起来，现在要挑战，也应该挑战神皇榜末尾之人，现在来挑战我，却是找死了！”

    林岚王十分的笃定，脸上也充斥着无敌气魄，根本没把天麟放在眼中。

    “天意教几次三番针对我，紫雷生也杀了我的好友秦明，我当然要杀他一人，就当收一些利息了。”

    天麟冷哼了一声，气息也释放出来，与林岚王争锋相对，丝毫也不逊色。

    “咦？居然突破了？”

    林岚王目光一闪，眼中的轻视之色骤然消失。

    天麟之前是宝符境巅峰，排名就已经达到了神皇榜第50位，实力十分强横。

    现在，他突破了一重境界，实力应该会变得更强。

    “原来这段时间是却闭关了，那你有资格与我一战！”

    林岚王说着，侧开身体，道：“走，咱们去下方的擂台一战！”

    “不用！”

    天麟却摇了摇头，眼睛根本不看擂台一眼，神色自若的道：“就在这里吧。

    你放心，这里之后是我的星辰，我不会让这里有一丝一毫的损伤的！”

    “你什么意思？”

    林岚王神色一沉，脸上露出了愠怒之色。

    “意思很简单，杀你很容易，浪费不了多长时间，也不会让余波扩散到脚下的星辰之上！”

    天麟一边说着，身上的气息越发强横，同时，金光也释放了出来。

    林岚王神色大变，也全力鼓动法力，化为磅礴的浪潮。

    同时，他的身躯之中更是释放出了九条龙气，乃是他身躯王位，凝聚出来的九条王者之气。

    法力与九条龙气，合二为一，让他的气息变得格外强横，气息直逼神通七重巅峰。

    林岚王知道，面对时空之体，就需要法力雄浑，气息强悍，让其无法掌控，而且，一定要率先施展防御神通才行。

    于是，在他的身前，九条龙气与法力凝聚合一，化为一顶紫色璎珞华盖，宛如宝伞一般，笼罩在上空，更垂下光芒，护住了周身。

    如果是天麟尚未突破之前，的确难以控制住林岚王。

    可是现在，天麟突破了一层境界，体内法力变得更加的雄浑，单单是法力，就堪比神通七重后期了。

    现在，他身上释放出金芒，化为了时空之力，笼罩早了林岚王的身躯之上。

    登时，林岚王身躯如同定住了一般。

    不过，众多强者明白，这是林岚王身体周围的时空流逝速度减慢了，行动过于迟缓。

    相反，天麟速度极快，双目之中直接释放出了强横的神通。

    神通，赤神瞳。

    两束光芒射出，撕裂了空气，发出一阵阵的爆鸣之声。

    这两束光芒，气息惊人，在天麟进阶神武合一境界之后，被强化了数倍，威力比天麟以前释放出的天阶神通摘星手还要恐怖。

    砰。

    两束赤红之芒，瞬间把他的护体神通轰碎，璎珞华盖崩塌，王者气息大减，九条龙气如同被斩去了龙首一般，瞬间涣散。

    嗷。

    龙气涣散，林岚王凝聚一生的王者之气也消散与无形。

    随后，赤神瞳的光柱又撞碎了他的战甲。

    神通，大日天劫。

    天麟手掌也同时抓了过去，丝丝缕缕的大网笼罩而下，把林岚王的法体切割成了碎片。

第714章 神皇榜26位

    第714章

    天麟施展了时空之体，外界甚至还未看清楚，神皇榜排名第40位的林岚王已经惨死。

    “我就说，不会让这颗星辰受损的！”

    天麟神色平淡，身上金光收敛，然后拍了拍手掌，仿佛做了一件微不足道的小事。

    实际上，他还真的未出全力。

    因为，他虽然催动了时空之力，却并未使用黄金战法，只是凭借着2招地阶神通，就斩杀了林岚王。

    “楚莫寻前辈没有说错，同为神皇榜榜，但是，神皇榜前30与神皇榜30之后却是巨大的差别。

    神皇榜前三十，一般都是大教弟子，实力强悍，根基深厚。

    我虽然不是大教弟子，却斩杀过幻重炎，拥有大教弟子的实力，神皇榜30名之后的敌人，根本给不了我任何压力了！”

    天麟心中想着，也看向了下方。

    他站在空中，向下看去，目光平淡，却自然而然给人一种居高临下，俯仰苍生的感觉。

    这些气息，都是因为天麟刚刚展现出了强横的战力的缘故。

    “自此之后，这颗星辰的星主是我天麟了！”

    天麟淡淡的说道。

    周围几艘战船之上，那些刚才想要拦住天麟的护卫吓得心胆俱寒。

    他们可是林岚王的护卫，可是现在，林岚王已死，他们完全失去了主心骨。

    这时，天麟飘了他们一眼，顿时吓得他们额头全是冷汗，如亡刺在背。

    “逃！”

    这时，有人一声令下，他们才反应过来，连忙驾驭战船，迅速的逃离了这颗星辰。

    看到他们逃走，天麟并不理会，也并未进入星辰之中，而是再次登上了八神战船，快速的离开。

    不久之后，他来到了行运商会之中。

    他刚刚来到行运商会之后，旁边又飞来了一道人影。

    此人神材中等，眉目清晰，鹰钩鼻子，一双鹰眼，乃是妖族，具有神通七重的实力，乃是替代了天麟，获得了此刻星辰的星主。

    这只鹰妖看到了天麟，脸上满是忌惮之色。

    他好不容易得到了神皇榜的席位，却自认为没有把握击败天麟，十分紧张。

    “天麟，你回来了！”楚莫寻看到天麟，顿时大喜，道：“快，快去挑战一位星主，现在还有半天时间，还来得及！

    这样，就这颗星辰的星主算了。”

    楚莫寻焦急道。

    天麟失踪了一个多月，回归之后却又直接闭关，失去了消息。

    现在可是最后一天，他多怕天麟错过了，失去了神皇榜的席位。

    一边说着，楚莫寻更是看向了那只鹰妖。

    那只鹰妖一张脸都白了，鹰眼圆瞪，露出了紧张之色。

    天麟扫了鹰妖一眼，并没有多大的印象，应该不是特别厉害的强者，也并非敌人，只是一个普通的挑战者而已。

    “放心，我已经挑战过了，现在已经是星主了，无需挑战！”

    天麟如此说道。

    顿时，鹰妖深深的舒了口气，神色一展，露出了笑容。

    “原来是天麟星主，在下久仰大名，失敬失敬。

    这样，来我的府邸坐坐？”

    鹰妖友好的邀请道。

    “不用了！”

    天麟摇了摇头。

    “大人，你现在占据了那颗星辰？我去派人给你镇守？”

    楚莫寻道。

    “我杀了林岚王，现在是那颗星辰的星主！”

    天麟回答道。

    “什么？你杀了林岚王，那可是神皇榜第40位的强者，你居然杀了他！”

    楚莫寻大惊失色，随后脸上就露出了喜色。

    天麟实力越强，行运商会的收获就越大。

    “好，真是太好了。我现在就命人去镇守那颗星辰。

    还有，你马上就能进入神皇榜最终的百强了，而且排名会很靠前，我行运商会会有更多的资助！”

    楚莫寻道。

    “好！”

    天麟微微点头，并未拒绝，因为这本就是一场交易，是他应得的。

    对楚莫寻交代完毕，随后，天麟并未多座停留，而是直接驾驭着八神战船，返回了罗刹圣女的星辰，继续闭关。

    距离神皇榜百强挑战还有半天的时间，这半天，天麟继续吞噬真品神丹，能提升多少是多少。

    在天麟闭关之际，他斩杀林岚王的事情也传递到了四方。

    一座紫色，充斥着雷电之力的星辰之中，紫雷生眼中释放出了凶光，周围的雷芒更是狂暴了一般，细丝般的雷芒凝聚在一处，化为了一条条神树粗细的巨大雷柱，轰击四方。

    “好一个天麟，居然杀了林岚王！”

    紫雷生暴怒。

    林岚王不同意夜无忧、毒影等等。

    夜无忧、毒影等等实力虽然强，也有进入神皇榜的实力，可是最多也是七、八十位，但是林岚王却是四十位，实力十分强横，是他一大助力。

    现在，林岚王居然死了，对他来说是巨大的损失。

    “少主，天麟真是胆大包天，我们现在就去杀了他！”

    天意教一位弟子道。

    “行了。

    之前东方巨灵神将已经出面警告过了，咱们就不能触了万古神皇宗的眉头。

    那个天麟，在让他活几天，不久之后，就是神皇榜百强征战，我亲自杀他！”

    紫雷生沉声说着，也缓缓的闭上了双目，周围的雷芒也平息了下来。

    同时，这则消息也传递到了四面八方，成为了许多商人的利益，被售卖了出去。

    不久之后，在神皇榜百强征战来临前夕，神皇榜排名做出了最后一次变化。

    其中，除了末尾换了几人之后，足以引人关注的就是天麟的排名。

    天麟斩杀了额林岚王，但是，他的排名并不是第四十位，而是第26位。

    这个排名出现，顿时让所有人都震撼了，并且大为意外。

    要知道，这一次神皇榜百强，原本有27位大教核心弟子，都有竞争前十的希望，但是其中两位战死了，目前只剩下了25人。

    现在，天麟排名26位，代表着只在大教弟子之后。

    这个排名出现，让许多人都赶到意外、震撼、怀疑。

    不过，当天麟2招秒杀林岚王的消息彻底传开之后，众人对于这个排名就信服了。

    这样的战力，的确逆天。

    当然，这只是‘民间’排行而已。

    真正的排行之战，也随着星辰大殿再次打开而开始了。

第715章 大战开启

    第715章

    轰隆隆。

    整个万古神皇界都传递着巨响，古老的星辰大殿再次打开了，这一次，是星辰宫殿东南西北四扇城门都打开了，四尊强者从其内走出。

    四尊强者，从万古神皇界之中飞出，冲着四个方向吼道：“百年神皇，再定百强，请各方星辰速速前来！”

    四人，其中一个就是东方巨灵神将，其余三人也跟他的实力相差不多，都是神通10重的境界，实力十分的恐怖，气息镇压四方。

    他们的声音向着四个方向传递了出来，在整个万古神皇界之中回荡着，一个个星辰之上的生灵都听到了他们的声音。

    在万古神皇界之内，有许多星辰诞生出了特殊的修炼环境，神皇榜百强强者分散在了四面八方，距离很远。

    但是此刻，四大神将的声音传递了出去，诺达的万古神皇界，每一个星辰都听得清清楚楚。

    在这一刻，一尊尊天才强者出关了。

    ……

    “呼，等待了这么久，这一年的神皇榜挑战终于开始了么！”

    周天教，周泰一在一间密室之中睁开了眼睛，他眼睛睁开的刹那，精光绽放，双眸之中，仿佛蕴含着周天星辰一般。

    随后，他缓缓的走出了闭关密室，登上了周天教的周天飞舟，快速的驶入星空，向着星辰宫殿的方向飞去。

    ……

    擎天剑派，赵天苍站在一幅画卷之前，浑身上下都释放出锋锐的剑气，声音响起，他身上的剑气骤然收敛没入体内。

    “周泰一，之前与你之前，我并未使用真正本领。

    现在，神皇榜百强之战终于开启，再次见到，我就让你看看我的苍天剑图。”

    赵天苍一伸手，画卷卷起，居然发出了‘铮铮’剑鸣，无数的剑芒没入了画卷之中，仿佛这并非画卷，而是一把绝世宝剑。

    收起了苍天剑图，赵天苍身躯一动，离开了密室，驾驭战船，赶往万古神皇宗的星辰宫殿。

    ……

    一颗充斥着雷电的星辰之上，紫雷生听到了声音，也睁开了双眸。

    喀拉拉。

    刹那间，周围雷霆万道，整个星辰都仿佛狂暴了一般。

    “少主，百强之战开启，八神战船已经准备好了，请少主速速前往！”

    天意教的护卫站在星辰之外，恭请道。

    “开始了吗？这一次的神皇榜百强，注定是我紫雷生最为耀眼！即便是万古神皇宗那三人，我也要一战。”

    紫雷生一边说着，大手一划，整颗星辰之上的雷芒登时收敛，暗淡了许多，诸多雷芒被紫雷生一手抓住，化为了一颗雷球，然后吞入了口中。

    随后，紫雷生一步迈出，已经飞出了星辰，踏入了八神战船之中。

    “走！”

    紫雷生望向远处的星辰宫殿，背负着双手，身上雷芒还在一丝一缕的闪烁着，仿佛身具天威。

    “是！”

    天意教护卫看到紫雷生，如同望着一尊雷神，无比敬畏，也无比期待。

    在他们心中，紫雷生是无敌存在，定然能够打入神皇榜十强。

    ……

    天意教。

    罗刹圣女双目之中白芒收敛，强横的气机也末日了体内。

    记住了黄金战魂，她的境界已经是神通七重巅峰，甚至早就可以突破到神通8重了。

    可是，为了神皇榜一战，他一直压制自己，不让自己突破。

    当然，这段时间她也没有闲着，而是精心准备了一种杀招。

    现在，杀招正好准备完毕。

    “时机刚刚好！”

    罗刹圣女走出了房间。

    刚刚踏出房间，他就感应到了罗媛、南宫唳的气息。

    “圣女，我们就做你的巨龙战船去吧！”

    南宫唳道。

    “没错，一起，一起！乘坐罗刹教的巨龙战船，可威风的紧。”

    罗媛笑着走了过来。

    “好！”

    罗刹圣女立刻放出了巨龙战船，三人飞身登上。

    圣女姐姐，我们也要去看热闹！”

    沐雪、大银纷纷走了过来。

    就连武月璃、丹龙也走了出来。

    “好！”

    罗刹圣女微微点头，把沐雪等人带入了巨龙战船之上，飞入了星空之中。

    ……

    行运商会之中，天麟也听到了声音。

    “楚前辈，神皇榜挑战开始了！”

    天麟站了起来。

    “老夫去替你助威！”

    楚莫寻也站了起来，身上生出了磅礴的战意，强大的气息展现出来。

    楚莫寻，也是神通十重，与东方巨灵神将等人境界相当。

    甚至，当初，他们还是参加了同一届的神皇榜百强。

    不过，楚莫寻根本没有实力与他们交手，就早早落败了。

    此刻，天麟出战神皇榜，在加上遇到了老对手，让他也回想到了当年一战，这才释放出战意。

    不过很快，他有收敛了起来，随着天麟走出了大殿。

    楚莫寻并未驾驭战船，而是直接登上了天麟的八神战船，驶入了星空之中。

    同一时间，许多战船都从星辰之中飞出，驶入了星空之中。

    这其中，只有少部分是参赛者，大部分都是观赛之人。

    百年一次的神皇榜争夺战，乃是万古神皇宗的盛会，岂能错过。

    要知道，观看强者战斗、厮杀，也能开阔他们的眼界，汲取修炼心得。

    而且其中有不少也如同行运商会一般，资助了一些神皇榜上的强者，事关他们的利益。

    很快，一艘艘战船来到了星辰大殿之外。

    天麟驾驭着八神战船也在其中。

    很快，他在人群之中看到了行运商会的旗帜，天行月与天行云陪同着赤龙尊，正站在战船之上。

    天麟立刻驾驭着八神战船飞了过去，一路上，周围战船纷纷避让。

    “这是八神战船，却没有天意教的旗帜，应该是被抢夺的那一艘！”

    “天麟也真实大胆，更有罗刹圣女撑腰，才敢这么大胆。”

    “千万别这么说，他自身实力也很强，现在位居神皇榜26位呢！”

    “强？比咱们肯定强，但是与大教核心弟子相比，那就差的远了！”

    众人悄悄议论着，而天麟也驾驭着八神战船飞到了前方。

    “天麟！”

    赤龙尊一纵身，跳入了天麟的八神战船之上。

    “老朽在此地为两位摇旗呐喊，希望两位旗开得胜，获得好名次！”

    楚莫寻也冲着天麟与赤龙尊拱了拱手，然后纵身离开了八神战船，来到了天行月与天行云的身旁。

第716章 百强齐聚

    第716章

    一艘艘战船行驶而来，周围的人也越聚越多。

    不过，最前方都是十分豪华的战船，战船之上乘坐的都是大教弟子。

    很快，一艘巨龙战船行驶而来，天麟瞥了一眼，发现战船之上乃是罗刹圣女、罗媛与南宫唳。

    “圣女、罗媛、南宫兄！”

    天麟转身，冲着巨龙战船拱了拱手。

    “天麟，恭喜你，实力又有飞涨！”

    罗刹圣女道。

    “客气了！”

    天麟微微一笑。

    同时，沐雪、大银等也先后从巨龙战船之上飞出，来到了天麟的身旁。

    沐雪更是悄悄的取出了亡魂石碑，交给了天麟。

    这尊亡魂石碑之前一直在罗刹圣女府邸放着，方便众人修炼，但是在神皇榜开启之后，被沐雪收了起来，现在交给了天麟。

    天麟把亡魂石碑收起，然后众人也开始闲谈起来，商议之后在神皇榜争夺之中，要如何配合。

    这时，罗刹圣女取出了一枚白色的弹丸，弹丸之上释放出淡淡的幽光，分发给了罗媛、天麟、赤龙尊、南宫唳。

    “这是我罗刹教的罗刹丹，并非修炼之用。

    它们之间在万万里之内都能够生出感应，互相吸引。

    咱们之后，可以借助罗刹丹快速的汇合。

    记住，要随身佩带，不能放入储物袋，否则，就无法感应了。”

    罗刹圣女道。

    “好！”

    天麟微微点头，把罗刹丹收了起来。

    赤龙尊也是一样，把罗刹丹呆在了腰间。

    这时，周天教的周泰一、擎天剑派的赵天苍也相继赶来，他们来到了罗刹圣女的巨龙战船之前，向着罗刹圣女拱了拱手。

    他们都是大教弟子，互相之间还是认识的。

    不过，周泰一与赵天苍见了，却冷哼了一声，露出了深深的敌意。

    之前，周天教的一位核心弟子死了，据说是赵天苍派人做的。

    “有什么恩怨，之后争夺神皇榜挑战在行解决吧！”

    罗刹圣女说着，也把天麟介绍给了周泰一与赵天苍。

    “这是赵天苍，擎天剑派掌门大弟子，神皇榜排名第13位。

    这是周泰一，周天教少宗主，神皇榜排名第14位。”

    罗刹圣女顿了顿，有介绍道。

    “这是天麟，目前神皇榜排名26位，不弱于大教弟子，相信你们对他也有所关注！”

    周泰一、赵天苍看向天麟，微微点头示意，稍稍客套了几句，表示对天麟实力的认可，但是对于赤龙尊，他们也只是点头示意了一下而已。

    正在这时，后方又是一艘巨龙战船飞驰而来，战船之上的旗号，也是罗刹教的旗帜。

    天麟也向楚莫寻打探过神皇榜百强的信息，知晓罗刹教也派出了两位天才弟子，只不过，这两人虽然同处于拍，却是竞争对手，少有往来。

    天麟此刻看向了后方的巨龙战船，发现战船船头之上站着一位白甲青年，青年脸色阴寒，身上穿着一副白骨战甲，手持一把白骨长枪，长枪之上飘荡着淡蓝色的火花。

    但是，火花阴森，给人一种不寒而栗的感觉。

    罗刹教，骸骨修罗，神皇榜排名第21位。

    他与罗刹圣女一般，都是罗刹教未来教主的候选人。

    可以说，谁能登上神皇榜前十，未来谁就是教主。

    也是因此，两人非但无法合作，反而是竞争的关系。

    其实，不仅仅是罗刹教，其他大教也相差无多，即便是同门也无法联手，竞争关系反而更浓。

    只有周天教、天意教、大教藏佛山稍稍好一些，不过，其中周天教周泰一的师弟被害死只剩下了他孤家寡人一个了。

    骸骨修罗的战船之上也有3人，气息不凡，乃是他招揽的帮手。

    在来到了众人之前之后，骸骨修路只是冲着罗刹圣女微微点头，眼中闪烁着精明，透着挑战之一。

    随后，骸骨修路就不在理会，而是看向了星辰大殿上空，那四尊神通十重的强者，等待着神皇榜挑战的最终开启。

    “骸骨修罗，排名第21位，应该不是圣女的对手吧！”

    天麟好奇的询问道。

    “不，你千万不可小看他。

    神皇榜现在的排名，只是根据以往的战绩，不过，骸骨修路比我低调一些。

    实际上，以前我跟骸骨修罗在罗刹教有过争斗，当时，我跟他不分胜负！”

    罗刹圣女沉声道。

    “当时？那现在呢？”

    天麟笑道。

    “现在？我有把握赢他！”

    罗刹圣女微微一笑。

    与此同时，后方又有两艘巨大的战船同时到来，乃是另外两座大教弟子。

    其中一艘居然是一朵金色的炼化之状，其上都是佛门的弟子。

    另外一艘居然是一只鲸鱼一般，但是脊背却被挖空了，其上是一群身穿黑衣的强者。

    “那艘大教藏佛山的古佛金莲，为首三人，分别是藏佛山核心弟子，无畏僧、无惧僧、无念僧。

    三人分别是神皇榜第23、24、25位。

    之所以这样排名，并不是藏佛山是众多大教最末，而是因为佛门弟子不喜争斗，所以没什么战绩。

    但是，他们真正的实力会很强，乃是大敌！”

    罗刹圣女继续介绍道。

    “另外那艘战船，乃是大教无量海的白玉魔鲸的少主，玉神虚，在神皇榜排名第16。

    无量海位于的世界十分奇特，并未落地，都是海水，所以其内的弟子都是海兽，体型庞大，法力雄浑，核心弟子都是神兽。”

    罗刹圣女介绍之时，那两艘战船也行驶了过来。

    他们冲着罗刹圣女、周泰一等等点头示意，然后也看向星辰大殿，耐心的等待着。

    随后，目前排名第11位，天意教的紫雷生也来了。

    之后，又是一艘星辰一般的战船行驶而来，乃是万古神皇宗的古一夏。

    古一夏神色十分的阴沉，尤其是看向罗刹圣女与天麟之时，目光更是幽深。

    古一夏原本排名第10位，但是败给了罗刹圣女，不仅第十名的位置易主，也因为紫雷生与罗刹圣女一战不落下风的原因，导致古一夏直接退后两位，现在排名第12位。

    之后，一位位强者纷纷前来，25位大教弟子，天麟也一一看到了。

第717章 浩瀚星宇图

    第717章

    25位大教弟子，天麟乃是首次全部见到。

    即便是同为大教弟子的罗刹圣女，也是第一次看到与她齐名之人。

    最后，她的目光看向了万古神皇宗的十强。

    万古神皇宗的十强也分开战力，并不是特别和睦。

    但是隐约之间，可以看到一些排序。

    其中一人，一头银色发丝，双目没有眼瞳，乃是如同星空一般的模样，气息强横。

    同时，他的气息也极为隐晦，难以辨认出来，只是感觉极为强悍，给人一种危险的气息。

    “那人银发星目之人，应该是万古神皇宗目前第三人，具有诸天星辰体，名叫星轨真君，神通七重巅峰。

    还有一点，就是星轨真君目前整整200岁，早在二、三十年前，他就是神通七重巅峰了，却一直压制着境界，不肯突破。

    据说，他一出手，展现出极限体质的那一刻，万古神皇宗就为了让他能够参加今日的选拔，全力栽培。

    所以说，他为了今天，已经准备了200年了。”

    罗刹圣女介绍道。

    “那个巨人，与古一夏一般，也是巨人族，也是神通七重巅峰，还是东方巨灵神将之子，名叫古东来，排名第二位。”

    赵天苍也道。

    “中央那位，乃是万古神皇宗这一届的第一人，名叫东方一念，同样是神通七重巅峰的实力，传闻他是远古时期的圣皇体质，乃是极限体质之中最强的一种。

    古东来、星轨真君谁是第三，谁是第二，其实还有些争议。

    但是，东方一念第一的位置却是无可置疑，实力最强，亲自击败过他们两个。”

    紫雷生介绍着，眼中露出了丝丝缕缕的战意。

    “阿弥陀佛，我还听说过一件事情！”

    这时，藏佛山的无畏僧也开口了。

    “什么消息？”

    罗刹圣女、天麟等人顿时看了过去。

    “听闻，东方一念的父亲，乃是万古神皇宗的一位老宗主，那位老宗主实力目前已经超过了神通十重的境界，达到了另外一重天地了。

    而东方一念，也是那位老宗主超脱神通境界，返老还童之后，再次生育出来的一子，蕴含真正超越人类的血脉。

    也是因此，东方一念才具备远古圣皇之体，如此的强悍。”

    无畏僧道。

    “什么？居然是那种人物的后代么？”

    周泰一露出惊容。

    天麟目光一闪，也不由得看向了东方一念。

    他看过许多典籍，也知道许多传闻。

    神通十重，就是武道通神了，超越了神通十重，那就是天地十重的境界，是真正的天地主宰，号称天人。

    修炼到那个境界，可以返老还童，万寿无疆，足以统御一个世界，创立大教，成宗做祖的人物了。

    “居然是天人后代，那种血脉，据说是人类极限之体的起源。

    所以，天人的直系后代，极限体质也最为精纯，血统强悍，血脉本身就蕴含着极强的力量了！”

    周泰一这时也道。

    正在他们议论之间，东方一念仿佛也感受到了他们的目光，居然回过头来。

    轰。

    刹那间，天麟等人感觉到身躯一阵，周天星辰都微微摇晃，仿佛东方一念化为了一尊远古圣皇，震慑四方，气吞寰宇，仿佛蕴含着天地至理一般。

    强！

    在这一刻，天麟等人心中都生出了这样的念头。

    “怪不得，怪不得他会是毫无争议的第一了！”

    众人心中不由得同时想到。

    不过很快，东方一念就收回了目光，不在继续观看。

    “即便施展天阶神通，施展黄金战法，我也无法战胜他！”

    天麟目光微微闪烁着，心中十分肯定的道。

    之前，他之前斩杀幻重炎，突破之后秒杀林岚王，登上神皇榜26位，觉得有争夺神皇榜前十的十足把握，甚至生出争夺第一的想法了。

    可是当他看到了东方一念、古东来、星轨真君之后，却发现三人一个比一个强横，无法匹敌。

    “想要战胜他们，估计需要催动燃元圣法才行。

    不过，那样的话，得不偿失，而且，还会被万古神皇宗针对吧！“

    天麟沉思道。

    不仅仅是天麟，罗刹圣女、周泰一、赵天苍等等仿佛都因为神皇宗三位最杰出强者的气息，而感觉到压抑，一时间，居然都安静了下来。

    不久只会，星辰大殿上方，四尊神通十重的强者动了。

    “好了，百强齐聚，百年一次的神皇榜再次开启。”

    东方巨灵神将朗声宣布，随后，他的手掌一抛，一卷星图飞出，在四人的上空缓缓展开，足有万米。

    与此同时，四尊神将同时催动出了磅礴的法力，星图彻底明亮起来。

    “浩瀚星宇图，开！”

    四大神将同时大喝。

    轰隆隆。

    星图之中，传出震荡之声，其上的星光摇曳，一个大世界的入口，出现在了众人的头顶之上。

    “万米星图，其内封存一个大世界，乃是万古神皇宗的古老天人炼制出来的浩瀚星宇图，是一件极品圣器。

    在这幅星图之中，封印着许多远古生物，也有远古时代残存下来的遗址！”

    天麟喃喃自语着。

    这些东西，乃是楚莫寻介绍给他的。

    “神皇榜百强，进入浩瀚星宇图，可得一枚星空守护灵。

    拥有星空守护灵，可挡一次死劫。

    死后，可选择退出；亦可再次进入，不过再次进入，生死各凭本领。

    同时，击败敌人，必须夺取敌人身上的星牌，才能的一分。

    斩杀浩瀚星宇图内的远古生物，可得十枚星牌。

    探查遗迹，获得宝物，宝物上交可换取星牌，当然，也可以选择保留，则无星牌。

    最终，星牌最多的十人，位列神皇榜前十。”

    东方巨灵神将宣布比赛的规矩，随后，浩瀚星宇图之中，射出了百道星光，落在了天麟等人头上。

    星光入体，顿时，天麟感觉到身体之上有了一层星光，更有一条丝线，乃是天地至理，从他的身体之中，延伸到了浩瀚星宇图之内。

    “这就是星光守护灵么？”

    天麟露出好奇之色，却根本察觉不到什么奇特之处。

    星光守护灵，乃是借助了浩瀚星宇图这件极品圣器的力量，施展出来的特殊神通，只有在浩瀚星宇图内有效。

第718章 诡异深渊

    第718章

    有了星空守护灵，在浩瀚星宇图之中就相当于多了一条命。

    当然，如果被击杀了，虽然会在浩瀚星宇图边缘复活过来，但是星牌、储物袋等随身之物还是会掉落，损失极大。

    而且，如果继续留在浩瀚星宇图之内，就没有了星空守护灵，如果再死掉，那就是真的死了。

    天麟脑海之中回想着有关星空守护灵的信息，同时也仔细感应着。

    可惜，他感应不到特殊的东西，只是感觉到一条天地至理连接在了他的身上，使得他们与浩瀚星宇图产生了联系。

    通过这种联系，他们在真正死亡之时，会被浩瀚星宇图救下，并不会真正死亡。

    不仅仅是天麟，罗刹圣女、紫雷生等人也都在感应着浩瀚星宇图的不凡之处。

    但是，他们一个个皱着眉头，显然也无法窥探出极品圣器的奥秘。

    “好了，现在，神皇榜百强争夺大战正式开启，最终十强，可前往我宗的星辰宝地修炼十年。

    十年之后，还可以去诸天圣域修炼。

    另外，即便无法进入十强，只要活下来，就能从我宗挑选一门最顶级的地阶神通。

    神皇榜百强挑战持续时间是1年。”

    东方巨灵神将再次说完，四大神将同时催动法力。

    轰隆隆。

    覆盖万里的浩瀚星宇图闪烁出了道道星光，其内群星运转，天麟等人顿时感觉到身体无法控制，不由自主的向着浩瀚星宇图之内飞去。

    嗖嗖嗖。

    神皇榜百强，在浩瀚星宇图之下，宛如蝼蚁一般，被收入了其中。

    看着他们化为星芒没入了巨大的星图之中，楚莫寻等人也各自盘坐在了战船之上，耐心的等待了起来。

    星图万里，但是，其内却是一个世界，十分浩瀚，即便是身躯庞大的神兽在其中也渺小如沙尘，难以观察。

    所以，众人也只能在外面等待着，别无他法。

    ……

    在说天麟被送入了浩瀚星宇图之内，出现在了一处荒山野岭之中，周围都是参天林木，遮天蔽日。

    天麟一飞冲天，飞入了半空之中，环顾四周，根本看不到任何敌人。

    同时，他看了看腰间的罗刹丹，发现罗刹丹光芒暗淡，毫无反应，这代表着他万万里之内，并没有罗刹圣女等人。

    “浩瀚星宇图，真是太庞大了！”

    天麟望向四周，上方乃是漆黑的夜空，夜空之中还有星辰在运转。

    脚下乃是辽阔的大地，根本看不到边际。

    同时，天麟感应四周，发现周围灵气充足，周围天地之间也传递着沉重的威压，给人一种厚重，沧桑之感。

    “传闻，浩瀚星宇图是远古一座大世界，破灭之后炼化而成，所以世界之中，蕴含着远古的气息！”

    天麟回忆着从楚莫寻哪里得到的信息。

    “斩杀一人，得到一枚星牌，但是，斩杀一只远古生物，却可以得到十枚，探查远古遗迹，得到物品，也能换取相应的星牌？”

    天麟又思索着神皇榜百强的规矩。

    这看起来，是万古神皇宗不想让他们争斗，而是让他们猎杀远古生物。

    可是实际上，天麟从罗刹圣女、楚莫寻那里得到了信息。

    远古生物十分强悍，难以斩杀，远比挑战神皇榜榜首还难。

    “不知道远古生物到底是什么模样！”

    天麟露出了好奇之色，随后，他的神念散开，在森林之中搜寻起来。

    但是下方的森林虽然庞大，生长茂密，可是其中居然没有一只野兽，整个森林空空荡荡。

    另外，森林之中，也没有任何的神药、神草，只有普通的植物。

    天麟皱了皱眉头，并未有立刻驾驭八神战船，急着去跟罗刹圣女等人汇合，而是落在了地上，心中警惕了起来。

    这一代灵气十分充足，不说神药，至少会有药草。

    可是，天麟搜寻了一番，却连一株药草都没有找到，十分诡异。

    “刚刚我神念探查了一番，感觉到大山深处，有些危险的气息”

    天麟目光闪烁着，想到了远古生物。

    “难道，我居然直接落在了远古生物的附近了？”

    天麟一念至此，心中一动，越发的好奇起来。

    “杀了远古生物，能获得十枚星牌，如同杀掉了神皇榜十位竞争对手。”

    天麟如此想着，决定要去大山深处一探究竟。

    “现在有星空守护灵，即便死了，也还有一次机会呢！”

    天麟仗着有星空守护灵，也是艺高人胆大，直接向着大山深处走去。

    一路上，他没有看到任何一只生灵，连一些有价值的药草都没有遇到，只有参天巨树。

    看上去，充满生机的森林之中，却无比寂静，给人一种荒芜，毫无生机的感觉。

    另外，随着前进，天麟心中的危机之感越来越强，仿佛大山深处，隐藏着一只洪荒猛兽一般。

    不过，天麟却并未因为危险而停下，步伐反而更加的坚定。

    许久之后，天麟终于来到了大山中心。

    在大山中心，他看到了一座巨大深渊。

    这座深渊并非天然形成，是中心的几十座山峰被生生磨平，形成的巨大深渊，深渊边缘还充斥着毁灭的气息，有雷芒、火光、星光等等毁灭性的能量闪烁着。

    天麟神念散开，沿着深渊，向着下方看去。

    神念如同他的眼耳口鼻，让深渊之内的一切都清晰的出现在他的脑海之中。

    随着神念向下散开，他看到了一具具尸骸，乃是各种野兽生灵。

    一些野兽生灵的口中还叼着干枯的神药叶子。

    可是，这些生灵都死在路上。

    他的神念继续向下探查而去，发现了一些妖兽，更深处，还有神通境界的妖族，他们拿着神药，可也都倒在了路上。

    整个深渊完全就是由尸骸铺就而成，无比诡异。

    看到这些，天麟心底也生出了一股凉气，感觉万分诡异。

    随后，他的神念继续向下，终于在8万米之处，看到了深渊的中心。

    在深渊中心，一个人影如同枯骨，浑身漆黑，被一把赤金色的大剑刺穿了胸膛，半跪着钉在了地上，大剑剑光还在闪烁着，释放出惊人的光芒与恐怖的气息。

第719章 远古生灵

    第719章

    骸骨外貌如同人类，但是身高三米，远超正常人，身体也仿佛已经化为了干尸。

    但是，天麟神念探查到他的时候，那尊被大剑贯穿，如同干尸一般的人影却陡然睁开了双目，双目之中释放出刺目精芒。

    那一双眼睛仿佛能够看穿一切，窥探人的心灵一般。

    刹那间，天麟就感觉到全身寒冷，背后之上出了一层冷汗。

    他想要收回目光，但是，他的眼睛却无法眨动一下，仿佛被控制了一般。

    “桀桀桀，终于有人来了。

    既然来了，那下来，献出所有神药、全身的法力吧！”

    如同干尸一般的强者发出了艰涩的声音，仿佛破铁罗一般，让人听得耳膜升腾。

    随着他的声音，整个深渊都刮起了一阵邪风，邪风席卷，更有一股无比诡异的气息，冲向了天麟。

    天麟身躯无法动弹，被这股诡异的气息命中，登时神色一滞，全身失去了控制一般，逐渐向着深渊下方走去。

    咔嚓咔嚓。

    他的双脚踩着骸骨，发出了裂响。

    这些骸骨有一些十分强大，理应不会被如此轻易踩碎。

    但是，它们仿佛失去了一切能量一般，被天麟踩了一脚，就犹如白色的沙尘一般散开了。

    咔嚓咔嚓。

    天麟身体缓缓的前进着，踩碎了尸骸，骨头碎裂的声音传入了他的脑海，如同魔音一般。

    “怎么会这样？”

    天麟心中震撼，拼命的催动体内的法力。

    但是，他的法力催动出来，却飞速的流逝，涌向了深渊底部。

    深渊内部的人影掌控鲸吞，其内黑黝黝，仿佛一个无底洞一般，把天麟的能量完全吸收。

    铮。

    或许是感应到了诡异干尸的异样，插在他胸口的赤金色大剑光芒爆闪，释放出了惊人的能量。

    刹那间，周围的灵气为之狂暴，形成了一道道强横的气旋，围绕在了赤金色大剑之上。

    嗡。

    赤金色大剑一震，形成了一道波浪，强悍的气息，镇压在了诡异干尸之上。

    诡异干尸也发出怒吼，体内生出恐怖的气息。

    这股气息即便被赤金色大剑镇压了，也震得整片山脉都隆隆作响，头上的云层都快速的散开了。

    “这股气息，比万古神皇宗四大神将的气息还要可怕！”

    天麟心中巨震。

    不过，因为赤金色大剑的气息震慑，诡异干尸释放出来的气息减弱了几分。

    天麟趁机控制了身体，停止了步伐，同时，运转了元始心魔经。

    刹那间，天麟的心境归于平和，变得古井无波，诡异干尸的气息，在也无法掌控他分毫。

    “呼！好险！”

    天麟深深的舒了口气，这时才发现，身体已经完全被汗水浸湿了。

    “他刚才那一眼，蕴含了天阶神通，是比九幽搜神诀更加可怕的天阶神通用，一眼就能控制他人的心神。”

    天麟运转了元始心魔经之后，也完全冷静了下来。

    “东方老鬼，你镇不住我，早晚有一天，我会冲出去！”

    下方，被赤金色大剑镇压的诡异干尸发出了不甘的咆哮之声。

    随后，他眼中光芒再次射出，冲向天麟，想要控制天麟的心神。

    可是，天麟催动了元始心魔经之后，整个心神如同一汪清泉，一座冰山，根本不受影响。

    心神不受影响，天麟放心了许多，就站在原地，盯着下方的诡异干尸。

    “东方老鬼？万古神皇宗宗主一脉的姓氏。

    浩瀚星宇图也是万古神皇宗之物，看来他是被万古神皇宗的某位宗主封印在此了。

    可是，为何不直接杀了？”天麟沉吟了片刻，干脆询问道：“你是远古生物？”

    楚莫寻进入过浩瀚星宇图，但是却并未遇到过远古生物。

    不过，他却从罗刹圣女那里听过，据闻远古生物跟人类外形差别不大，不过，气息十分深沉，法力运转，犹如无底洞一般，拥有一种摄心心魄的诡异力量。

    眼前的诡异干尸，就有这样的能力。

    “远古生物？”

    诡异干尸微微一愣，随后扬天大笑，笑声回荡，如同九天雷霆，在天空之中响彻，不断的轰鸣。

    同时，他体内法力与赤金色大剑不断的碰撞，发出了金石撞击之声，震得周围的骸骨纷纷爆碎，化为了白色的粉末，狂风席卷而来，白色的骨粉随之飞起，化为了一场白色的风暴。

    天麟法力升腾，护住了身体，却依然感觉到了庞大的压力，法力护盾都剧烈的震荡了起来，有种站立不稳的感觉。

    “对于你们来说，我的确是远古生物！”

    诡异干尸发出凄凉的怒吼，声震四野，周围白骨碰撞，深渊周围参天树木摇曳。

    诡异干尸凄凉的怒吼，仿佛引起了这一片天地的共鸣一般，充斥着一种悲恸的情绪。

    这样的情绪，足以让人同情，让许多心智不坚之人大声痛哭。

    可是，天麟运转元始心魔经，心念如一，根本不受影响。

    “小子，你帮我拔去这把剑，我传授你天阶神通！”

    诡异干尸突然说道。

    天阶神通，无比珍贵，众人针对神皇榜十强，其一是为了星辰宝地，其二就是去诸天圣域，获取天阶神通。

    可是，诡异干尸却说可以直接传授天麟天阶神通。

    不过，天麟运转了元始心魔经，依然无动于衷，而且，即便他没有催动元始心魔经，也不会心动。

    因为他的神通宫内就有数种天阶神通，根本修炼不过来，何须修炼诡异干尸的神通。

    “小子，你还是快走吧。

    不要听他蛊惑。

    他的确可以传授给你天阶神通，可是，即便你得到了，也根本修炼不了，因为那是远古时代的神通，与现在的修炼环境完全背道而驰！”

    陡然，赤金色大剑颤抖了一下，发出了声音，声音苍老，宛如一个迟暮之年的老者。

    “哦？不能修炼？为何？”

    天麟询问道。

    “不要听他胡说，一把剑，知道何为修炼，何为神通，何为天地至理？

    小子，我告诉你，大道殊途同归，上古时代的神通，你钻研一番，同样能够修炼！”

    诡异干尸蛊惑道。

第720章 谈条件

    第720章

    “你的话有理，不过，他一个神通6重，如何能够理解这些？恐怕到死都不会真正学会你的天阶神通。

    更何况，把我拔出，让你重获自由，恐怕一出手，你就会灭了他吧！”

    赤金色大剑冷笑了一声，一把武器的器灵，却如同真正的生灵一般，富有感情。

    同时，他再次对天麟说道：“远古生灵与我们水火不容，他们要夺取我们现在的世界，让这片天地重归于远古，所以，即便有再大的利益，也不能放了他们！”

    “居然有这样的事情？”

    天麟微微点头，不置可否。

    这件事情，他到时第一次听闻。

    这时，诡异干尸也不说话了，脸上重现阴冷之色，已经默认了赤金色大剑的话了。

    他得到自由，一定会斩杀天麟。

    不过，天麟并未离开，而是继续看向了远古生灵，询问道：“我参加神皇榜挑战，杀掉一个远古生灵，可得到十枚星牌。

    他被镇压，我杀了他，不知道奖励是否会有！”

    “你杀不了他，只有天人才能杀他！

    你如果想要星牌，去其他地方，寻找一些较为弱小的远古生灵吧！”

    赤金色大剑直接说道。

    “我有一件宝物，不知道有没有能力杀他。”

    天麟一边说着，直接把亡魂石碑取了出来，更是把亡魂石碑的入口打开，登时，金色的气息冲出。

    他更是从储物袋之内，取出了那尊丝毫无损的强者遗体。

    这尊遗体与黄金战魂其实是一体，十分强悍，生前肯定超过了神通十重。

    不过，天麟并未鲁莽行事，因为之前，黄金战魂在神城之内就吃了大亏，所以，他也不敢保证黄金战魂能吞了诡异干尸。

    不过，赤金色大剑见了，身上的气息登时升腾而起，化为了赤金色的浪潮。

    诡异干尸见了，身上涌动出乌黑的法力，剧烈的挣扎起来，脸上也浮现出了惊惧之色。

    “成了！”

    不听他们的回答，天麟就已经知晓了答案了。

    “这是一尊真正的天人尸骸，利用它，的确可以吞了远古生灵！”

    赤金色大剑喜道。

    “不，你们休想杀我！”

    诡异干尸怒吼连连，法力催动，整个深渊都爆裂开来，所有尸骨瞬间爆碎。

    可是，赤金色大剑镇压而下，他根本无法逃脱。

    “既然我有这样的能力，那咱们谈个条件吧！”

    天麟并未立刻动手，反而关闭了亡魂石碑。

    “谈条件？好，太好了，你想要什么，直接跟我说，我都答应。

    放心，我不会杀你！”

    诡异干尸大喜过望。

    “你干什么？你跟他谈条件，放他离开，就与诸天万界为敌。

    你可知道，诸天万界为了对抗远古生灵，耗费了多大的代价，牺牲了多少人命么？

    你手中的黄金战魂，死前也是对抗远古生灵的一份子，你放了远古生灵，可对得起这件宝物么？”

    赤金色大剑暴怒，大义凌然的斥责道。

    “狗屁，自己最重要，你快说，要什么才能放过我？”

    诡异生灵道。

    “你们搞错了！”

    天麟摇头道。

    “搞错了？”

    诡异干尸与赤金色大剑同时疑惑道。

    “我说谈条件，是跟你谈！”

    天麟看向了赤金色大剑。

    “跟我谈条件？谈什么条件？”

    赤金色大剑疑惑道。

    诡异干尸也瞪着眼睛，大惑不解。

    “我帮你脱困，你不想想要如何感谢我么？”

    天麟道。

    “帮我脱困，我什么时候被镇压了？”

    赤金色大剑一愣。

    “你镇压了它，但是同时，它也镇压了你，你们两个同病相怜，持此以往耗下去，都要死。

    所以，我杀了远古生灵，帮你解脱，你不该感谢我么？”

    天麟道。

    赤金色大剑剑光凝滞，半天说不出一句话来。

    诡异干尸也愣住了，喃喃自语道：“现在的生灵，都如此精打细算么？”

    三方无言，默然半晌，许久之后，赤金色大剑才道：“你杀了他，能得到十枚星牌，这就是奖励了！”

    “这个不算。

    我杀他，得到星牌，是杀他的奖励，不是救你的奖励。

    做人，要知恩图报，作为一把神兵利器，也应如此！”

    天麟继续道。

    赤金色大剑愕然半晌，感觉天麟所说没错，但是却又觉得不对，但是哪里不对，它那个神金打造的脑子根本想不通。

    “好，你想要什么？”

    赤金色大剑询问道。

    “你除了自己，还能给我什么？”

    “我自己？那可不行，我有主人了，死也不会背叛！这样，我传授你几门神通好了。”

    “可有天阶神通？”

    “不行，天阶神通乃是我主人绝学，万古神皇宗的镇宫神通，不能外传！”

    “那只有你自己了！”

    “我不会认你为主！”

    赤金色大剑十分的坚决。

    天麟运转元始心魔经，感知心绪变化，明白赤金色大剑的话不容改变了。

    于是，他心念转动，道：“这样吧。在浩瀚星宇图之内，你供我驱使！离开这里，你就回去找你主人吧！”

    “这不合规矩。

    我跟了你，浩瀚星宇图的历练对你还有什么难处？”

    赤金色大剑依然拒绝，不过顿了顿，它提议道：“这样，我可以供你驱使一次？怎么样，一次，已经足够改变很多东西了。

    你如果不同意，那你现在就离开吧！”

    赤金色大剑说完，就不在说话了。

    “一次么？”天麟沉吟了片刻，点了点头，道：“好，一次就一次！君子一言，驷马难追，你身为万古神皇宗老宗主的神兵，如果背信弃义，传扬出去，相比万古神皇宗的名誉也会受损。”

    “放心，神兵说话，一言九鼎！”

    赤金色大剑保证道。

    当即，双方达成了协议。

    在他们交谈之中，诡异干尸的脸色变得无比难看，原本就漆黑的身躯，此刻都完全扭曲了。

    “你的宝物，如果杀不了我，我必然会杀了你！”

    诡异干尸恶狠狠的威胁道。

    “这件宝物杀不了你，我在选其他宝物！”

    天麟并不畏惧，再次把亡魂石碑打开了，同时，也带着那尊完整的强者遗体，踏入了黄金宫殿，放入了金液池之内。

    顿时，金液池沸腾了。

    同时，天麟还未驱动，黄金战魂身躯之上战意燃烧，黄金法力冲出了亡魂石碑，居然主动攻击诡异干尸。

    黄金战魂乃是抵御远古生灵战死，此刻见到平生大敌，如同本能一般的展开了攻击。

第721章 再遇古一夏

    第721章

    黄金战魂一直只是帮助天麟锤炼根基，也只有在进入神城之中的那一次，生出了贪念，想要吞噬天兽宫内的宝物灵性。

    然而此刻，他见到了生前大敌，居然回复了意识一般，展开了攻击。

    只见金液冲出，化为了金色的浪潮，拖着他生前的身体，冲了出来。

    金色的浪潮化为了一只巨大的手掌，直接抓住了远古生灵。

    “不，我不会死！”

    远古生灵发出了怒吼，声震四野，更是向着四面八方传递了出去。

    轰隆隆。

    漆黑的法力升腾而出，恐怖的气息剧烈的拨动着，整个深渊都因为远古生灵的挣扎而剧烈的摇晃。

    喀拉拉。

    大地之中生出了一阵雷鸣之声，整个深渊都开裂了，周围的群山都大片大片的倒塌。

    在这一刻，远古生灵仿佛要脱困而出了一般。

    天麟站在深渊边缘，也感觉到了庞大的威压，身上的法力如同要被撕裂了一般，不由自主的向着后方退去。

    轰。

    金色的浪潮席卷而下，却被远古生灵漆黑的法力击溃了。

    “你无法吞噬我！”

    远古生灵怒吼。

    “哼，如果不是他已经战死了，只剩下了不灭的战魂，不朽的意志，你在他的面前，就是一尊蝼蚁！”

    赤金色的大剑冷哼了一声，仿佛认识生前的黄金战魂一般。

    同时，赤金色大剑身上也释放出了金色的光芒，周围灵气快速的汇聚而来，甚至天上的星光都凝聚下来，化为了一道道的银色光带，注入到了赤金色大剑之中。

    铮。

    灵气灌入，星光加持，赤金色大剑一阵剑鸣之声响起，庞大的力量镇压在了远古生灵的身躯之上。

    轰隆隆。

    庞大的威压，压得整个深渊再次下陷，剑芒甚至灌入大地深处。

    被赤金色大剑镇压，远古生灵的漆黑法力被压入了体内，无法反抗。

    与此同时，黄金战魂操纵着金色的法力，再次席卷而出，一把抓住了远古生灵的身躯。

    战魂不灭，信念不朽。

    黄金战魂生出了恐怖的战意，彻底压制住了远古生灵。

    不仅如此，黄金战魂更是开始吸收远古生灵的意念，归为己用。

    远古生灵也十分强大，被赤金色大剑镇压了不知道多少年了，意志依然十分顽强，即便是黄金战魂也无法轻易炼化。

    时间分分秒秒过去，黄金战魂已经把远古生灵彻底的包围，赤金色大剑也在持续吸收着周围的灵气，凝聚天上星芒，镇压远古生灵。

    天麟看着，发现情况基本已经明朗了，剩下的只需要耐心的等待了。

    于是，天麟干脆来到了深渊边缘，盘膝坐下，更是解除了元始心魔经的状态，耐心的等待了起来。

    时间一晃，一天过去了。

    远古生灵已经停止了挣扎，显然就要被彻底炼化了。

    正在这时，天麟神色一动，转身看向了远方的天空。

    只见远方天空之中，居然有一道流光快速的冲了过来。

    流光开始很远，只是光芒闪烁，但是下一个呼吸，已经露出了真容，居然是一颗如同流星一般的奇特战船。

    “是他！”

    天麟看到了这艘战船，立刻认了出来。

    这艘流星一般的战船，正是万古神皇宗古一夏的战船。

    原来，神皇榜百强被吸入了浩瀚星宇图之内，大家距离都很远。

    不过，古一夏一进来，就十分大胆的登上了战船，在附近游荡。

    游荡之中，他看到了远处星空的星光陡然明亮，投射下了星光，乃是天现异象，知道肯定有异常，所以特地驾驭战船过来查看。

    “真是冤家路窄。”

    天麟目光闪烁了一下，然后站了起来。

    不一会儿的功夫，流星一般的战船也行驶到了深渊的上空，停了下来。

    以古一夏的傲慢与骄傲，根本不屑于利用战船攻击天麟。

    “我道是谁，原来是你这小子！”

    古一夏高大百米的身躯从战船之上一跃而下，落在了大地之上，发出了‘轰隆隆’的声音。

    “当初我让你把黄金战魂交给我，你却不识时务。

    也算你倒霉，居然在神皇榜开启第二天就遇到了我，那我就杀了你，抢夺黄金战魂！”

    古一夏一边说着，一边扫了深渊一眼。

    他看了一眼，神色顿时大变。

    “那就是黄金战魂么？他在吞噬什么？感觉周围的气息，好似是传说之中的远古生灵！”

    古一夏神色一边，随后就露出了狂喜之色。

    “想不到黄金战魂还有这种能力。

    真是太好了，杀了你，抢夺黄金战魂，还能得到十枚星牌的奖励。

    哈哈，十枚星牌，相当于击败了十位神皇榜上的强者，乃是领先一大步了。

    哦，对了，击杀了你，我还有一枚星牌，也就是11枚星牌了！”

    古一夏仰天大笑，仿佛天麟已经是一个死了。

    天麟神色不变，感受到古一夏张狂轻视的神色，不由得握起了拳头，心中大怒，道：“哼，你高兴的太早了，今天说不定是谁倒霉呢！”

    “哦？你还想杀了我不成？”

    古一夏笑声停顿了一下，看向天麟，随后再次狂笑不止，仿佛听到了天下间最好笑的笑话一般。

    “就凭你？

    不要以为自己是神皇榜26位，仅在大教核心弟子之后，就真的可以与大教弟子平起平坐了。

    我告诉你，你还差的远呢！

    更何况，我还是万古神皇宗的弟子！”

    古一夏说到此处，脸上的笑容凝滞了，他的身躯一晃，法力升腾而起，滔天的气息，向着天麟压了过去。

    这股气息十分强悍，如果是神皇榜末尾之人，根本无法承受这股庞大的威压，会被吓得身体发软。

    可是，天麟却冷哼了一声，身上同样生出了强悍的气息，赤红色的法力如同火焰一般熊熊燃烧。

    同时，他的身上也浮现出了金色的光芒，催动了时空之体，在时空之力之下，还隐藏了一重金芒。

    古一夏可不同于林岚王，是一个足以威胁到天麟的敌人，所以一开始，天麟就催动了黄金战法，气息提升到了最强状态。

第722章 战古一夏（上）

    第722章

    “气息很强，居然不弱于我！”

    古一夏感受到了天麟强大的气息，神色一滞，露出了惊讶之色。

    他见过天麟一次，也感受过天麟的气息，那个时候，天麟气息还没有这么强悍。

    即便之后他突破了一个境界，应该也不会如此恐怖才对。

    “怎么回事？难道，他之前隐藏了实力？”

    古一夏沉吟了片刻，神色很快就恢复了过来。

    “即便你隐藏实力又如何，依然无法与我相比！”

    古一夏一边说着，身躯一震，体内的法力疯狂涌出。

    他身为巨人一族，肉身强悍，体内的法力也十分的雄厚，远超一般的存在。

    甚至，即便是击败他的罗刹圣女，体内的法力也无法与古一夏相比。

    “你最大的依仗不过是时空之力，可是，我如此磅礴的法力，你根本无法掌控！”

    古一夏气息张扬，向着天麟一步踏出，巨大的脚掌落下，周边的灵气已经汇聚而来，形成了一直庞大的脚印。

    轰隆隆。

    脚印落下，与周围的空气摩擦，发出了轰鸣之声，周围甚至还有火芒闪烁，周围更是天摇地动。

    天麟看到如此恐怖的一脚，神色不变。

    他静静的站在地上，仰望天空，身上的金光猛然射出，笼罩在了古一夏的身体周围。

    古一夏的身体微微凝滞，被时空之力凝滞。

    然而只是一刹那间，金色的光芒被古一夏身躯之上的法力震碎了，随后，古一夏的脚掌继续踩了下来。

    他的脚下，充斥着毁灭的气息，周围又火焰燃烧，宛如能够毁灭天地一样。

    “哈哈，我说过了，你的时空之力，根本无法掌控我的身体！”

    古一夏狂笑声中，刀芒继续斩了下来。

    天麟早有所料，神色不变。

    他双手虚空一抓，火麟刀、紫阳圣剑各自出现在了手中。

    只不过此刻，紫阳圣剑的光芒已经化为了蓝色，已经被九阳真火取代了，更是进阶成了圣器。

    破虚刀诀。

    天麟一声怒吼，火麟刀向着上空劈了出去，刹那间，周围都是赤色的烈焰，烈焰焚烧，如同火海，数千米范围的大地瞬间化为了焦土。

    同时，天麟的火麟刀向着上空斩去，周围的火海也随之逆天而上，冲入了上空。

    哐当。

    赤红色的火焰刀芒与古一夏的脚印碰撞在一处，释放出了惊人的能量。

    能量相互激荡，赤红色的火屑向着四面八方飞射而出，落在数千米的大山之上，仅仅是一朵火星，就把整个大山都给吞没了，融化成了岩浆。

    但是，如此恐怖的毁灭刀芒，却未能斩断古一夏的脚掌，强悍的力量被古一夏一脚踩灭。

    在古一夏这一脚之下，天麟感觉到了磅礴的法力，顺着他手中的火麟刀传递到了身体各处，使得他的身体狂震，五脏六腑都无比难受。

    咔嚓。

    最终，破虚刀诀碎裂了，天麟提着火麟刀，不由自主的退后了三步，手臂也有些发麻了。

    “好强，万古神皇宗末尾之人都这么强么？”

    天麟心中震撼道。

    不过，天麟心中震撼，古一夏又何尝不是如此。

    古一夏的脚印也同样被天麟的破虚刀诀震散了，恐怖的法力，居然也被天麟化解了。

    不仅如此，古一夏也同样站立不稳，向后倒退。

    轰隆、轰隆、轰隆。

    古一夏庞大的身躯，向着后方倒退了三步，就在大地之上踩下了三道恐怖的脚印，深大百米。

    “居然能挡住我一招，而且，看样子还跟我势均力敌？”

    古一夏大惊失色，眼中射出了精光，上下打量着天麟。

    这一次，他心中的轻视之意完全消散了，开始真正把天麟当成了势均力敌的对手了。

    “是我轻视了你，你值得我全力一战，只是这样，你会死的更快。”

    古一夏一边说着，再次催动了法力。

    轰隆隆。

    周围天地震荡，磅礴的灵气凝聚成了一道漏洞之状，疯狂的涌入到了古一夏的身躯之中。

    他身躯摇晃，法力垂下，释放出了道道霞光，仿佛整个身躯，被是法力铸就一般。

    同时，他庞大的手掌从上而下，压落了下来，气息浩荡，震慑环宇。

    巨灵神印。

    他一声呐喊，声音如同雷霆一般，向着四面八方扩散了出去。

    轰隆隆。

    恐怖的神通，凝聚了八方灵气，向着下方镇压下来，光彩流转，覆盖了千米空间。

    这一刻，天麟感受到了比刚才更加庞大的威压。

    这一招，当初古一夏与罗刹圣女战斗之时曾经施展过，威力强横，足以击碎一颗星辰。

    不过，浩瀚星宇图是远古世界碎片，经历过一场浩劫，变得更加坚固，乃是万古神皇宗特意挑选出来的战场。

    故此现在只是大地开裂，并未粉碎。

    但是，天麟站在下方却感受到了恐怖的威压，浑身的骨头都被压得发出噼啪之声，仿佛要碎裂了一样。

    “破！”

    天麟神色凝重，双目之中闪烁出了精光，赤神瞳猛然释放了出来。

    天麟之前在九阳封绝地闭关一个多月，吸收了九阳真火，体内的麒麟火与凤凰之火都得到了强化，所以赤神瞳的威力也变得更加恐怖。

    再加上他进阶神通6重，达到了神武合一之境，赤神瞳再次变强。

    所以此刻，天麟施展出了赤神瞳，威力居然十分恐怖，丝毫不弱于有圣器加持的破虚刀诀的威力。

    。

    两道赤红色的光束与巨灵神印碰撞在一处，赤色的光芒四射，化为了一道道光屑，散落到四方。

    在赤神瞳光芒逐渐碎裂之际，庞大的巨灵神印反而缓缓下降，向着天麟的头顶拍了下来。

    天麟神色一变，古一夏全力攻击之后，战力又提升了一筹。

    不过，天麟神色很快恢复，他手中刀剑同时挥舞，同时施展出了破虚刀诀与泰辰剑罡。

    天麟的法力不如古一夏，但是也有自身的优势，那就是武道元神。

    他的武道元神曾经乃是两道，都十分强大，后来虽然合二为一，凝聚成了一个整体，但是强大之处却保存下来。

    即便是古一夏这样的大教核心，也能够同时催动两三道神通，但是武道元神的强度依然不足天麟的一半。

第723章 战古一夏（中）

    第723章

    赤神瞳刚刚崩散，天麟又同时催动出了泰辰剑罡与破虚刀诀。

    两大神通，威力提升巨大，天麟施展出来依然游刃有余，根本不费力。

    轰。

    两道神通同时斩出，一道赤红如海，占据了整个大地，一个如同火海之中祭炼的神剑，未能极为凝聚。

    两道恐怖的神通冲出，撞在了古一夏的手印之上，庞大的威力，登时把古一夏的手印震散。

    不仅如此，两道神通逆袭而上，向着古一夏的胸口斩去。

    古一夏身躯庞大，但是动作却十分灵活。

    他眼看着天麟两大神通席卷而来，居然迅速后撤。

    咚咚。

    他的双脚踏在大地之上，每一步，都踩踏了一座大山。

    同时，一边退后，他的双臂再次一晃，从两侧向着胸前环抱。

    神通，灵神揽天。

    他双臂环抱之下，周围的空气都发出了一阵阵的爆鸣，其内的灵气剧烈压缩，发出了轰鸣之声，双臂之间，仿佛形成了一道密不透风的空间。

    在他双臂之间，破虚刀诀的火光快速的收缩、熄灭；泰辰剑罡也在这股恐怖的威压之下，发出了铮铮剑鸣。

    轰。

    最后，火光爆碎，破虚刀诀所化的火浪完全湮灭，泰辰剑罡也随之爆碎，两大神通化为了能量碎片，四散纷飞。

    在两大神通碎裂之后，古一夏的双臂力量削弱了不少，但是他身躯一阵，全身上下的法力源源不断的汇聚而来。

    嗡。

    他的双臂之间再次浮现出了一道光晕，化为了密不透风的空间，据需压迫了下来，庞大的气息，仿佛要把整个天地尽数揽入怀中。

    天麟位于他的双臂之中，顿时感觉到四面八方的空间都向着中央塌陷了过来，磅礴的压力，把他身体周围的法力都压迫的收缩到了体内。

    同时，他的骨骼再次发出爆响，剧痛难忍。

    神通，大日天劫。

    天麟双掌深处，周围浮现出了一张大网，一条条天地至理所化的细线延伸了出去，融入到了周围的空间之中。

    这股力量十分奇特，一刹那间，周围的天地仿佛从古一夏的双臂之中挣脱了开来。

    顿时，周围空间回复如初，庞大的压力消失不见，只有古一夏磅礴法力，继续压迫了过来。

    但是，只有法力，并非神通，威力不足，天麟催动赤神瞳，直接把古一夏击飞了出去。

    “什么？居然这样破解了我的灵神揽天？

    刚才那道神通，仿佛借用了天地至理的力量？”

    古一夏足足退后了十步，这才站稳，随后甩了甩被赤神瞳撞得又酸又麻的双臂，随后再次冲杀了过来。

    这一次，双方都拼出了真怒，一种种恐怖的神通连续释放出来，展现出了层出不穷的。

    古一夏施展出了足足8种神通，每一种都89种神通武学融合而出的强大地阶神通。

    天麟也施展出了泰辰剑罡、破虚刀诀、流星赶月、赤神瞳、大日天绝、神通岁月六大神通。

    两人的神通不断的碰撞，互相激荡，释放出了惊人的能量。

    这些能量向着四面八方宣泄而出，把周围的群山完全毁坏，化为了一片废墟。

    十招、二十招、三十招……

    每一招都是恐怖的地阶神通，蕴含强大的威能。

    可是，他们战斗到了百招，依然难分胜负。

    战斗继续，双方神通继续施展，很快，两人各自使用了两百招。

    两百招之后，两人依然难分高下。

    但是，古一夏脸上却露出了得意的笑容。

    战斗了两百招，他依然神完气足，体内还有用不完的法力。

    相反，天麟额头却已经浮现出了汗水。

    天麟催动了黄金战法，招式威力翻倍，但是法力消耗也翻倍了，在这样的状态之下，他最多战斗三百多招。

    现在，他体内的法力已经消耗得太多了。

    不过，正在古一夏兴奋之际，天麟猛然施展出了天机阁。

    天机阁其上的每一刀门户都喷涌出了磅礴的法力，被天麟调动起来，化为了神通之力。

    “使用天机阁，我还能战斗300招！”

    天麟不慌不忙的说道。

    “居然还有这种宝物！”

    古一夏神色一沉，心神稍稍有些浮躁。

    天麟见了，眼中神光一闪。

    古一夏实力强大，法力雄浑，但是心神却有些不稳。

    之前他与罗刹圣女大战，也是因为久战不下，最终激进之下，被罗刹圣女抓住了破绽。

    现在，古一夏露出了同样的破绽。

    不过，天麟等待了片刻，发现古一夏虽然情绪有些急躁，但是攻击之时依然进退有度，并不急躁。

    “看来上一次输给了罗刹圣女，让他痛定思痛，得到了教训！”

    天麟心中向着，眼中精光一闪，头顶之上血雾翻涌，血粼粼的杀机神刀猛然冲出，对着古一夏斩了过去。

    “心绪破绽，那我就攻击你的心神！”

    天麟杀机神刀斩出一刀，古一夏神色凌然，并无变化。

    但是第二刀，古一夏的神色更显阴沉。

    第三刀，古一夏的神色更加阴暗了。

    如同天麟所料，连续使用杀机神刀攻击，虽然未能震慑古一夏，却也让他心绪焦躁起来。

    只见他冷哼了一声，整个身躯冲撞了过来，乃是神通灵神冲阵。

    同时，他的双掌也覆盖而下，乃是两招巨灵神印。

    一刹那，三招神通释放了出来。

    可是，他并没有天麟那般的强悍的武道神通，三大神通同时释放，让他难以掌控，导致每一道神通都有缺陷，露出了破绽。

    天麟眼中精光爆闪，同时释放出了三大神通。

    赤神瞳。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    三大神通斩出，与古一夏的三大神通撞在一处。

    如果是正常情况，2人的神通碰撞，天麟反而会逊色一筹。

    可是此刻，古一夏强行施展三大神通，导致神通威力反而下降，出现了极大的漏洞。

    轰隆隆。

    顿时，双方的神通碰撞在了一处，古一夏的神通率先崩溃。

    嗡。

    天麟三招神通威力减弱了不少，残存的威力却继续席卷而出。

    “不好！”

    古一夏神色大变，连忙抵挡。

    可惜，一招错，步步错，天麟更是连续不断的攻击，打得古一夏手忙脚乱，身躯连连后退，露出了败象。

第724章 战古一夏（下）

    第724章

    “可恶！”

    陡然，古一夏发出了一声暴喝，眼中凶光一闪，身躯之上青筋毕露，血脉喷张，百米身躯居然再次拔高了数十米，气息也猛然暴涨。

    “可恶，居然进入神皇榜第二天，就让我使用了杀手锏。

    今日，你死而无憾了！“

    古一夏身躯一震，整个身躯都仿佛承受不住如此磅礴的法力，居然裂开了一道道裂缝，鲜血飞洒而出，染红了周边的大地。

    轰隆隆。

    他庞大的法力如同沸腾了一般，冲出体外，化为了一道赤金色的屏障。

    这一次，他的护体神通更加恐怖，居然一招震碎了天麟的三大神通的攻击。

    古一夏身躯巨震，身躯之内鲜血飞洒，伤势更重。

    只是，古一夏丝毫不在意，脸上的神色更加狰狞。

    “你必须死！”

    古一夏怒吼着，双掌再次覆盖而下。

    轰隆隆。

    刹那间，整个天地都被巨大的掌印占据了，不见天日。

    同时，他双臂拍击下来的同时，身躯再次撕裂了一大块皮肉，整个身体都变得血肉模糊。

    天麟神色大变，明白古一夏催动了杀手锏，这样战斗，即便赢了也是根基大损。

    于是，他想避其锋芒，等到古一夏神通力量耗尽之后，在进行攻击。

    可是，古一夏施展身法神通，庞大的身躯动作迅速，让天麟躲无可躲，避无可避。

    几招之后，天麟已经变得险象环生，危机四伏了。

    轰。

    巨大的手掌拍击而下，天麟终于躲闪不及，只能催动了泰辰剑罡与破虚刀诀斩出。

    双发神通碰撞，天麟顿时感觉到了一股恐怖的威压降临，席卷身躯，登时闷哼了一声，身体被轰得跌跌撞撞，足足摔出去了千米。

    “死吧！”

    同时，古一夏一跃而起，双脚释放出了恐怖的脚印，向着天麟踩了过来。

    眼看着避无可避，天麟也生出了一种危险的感觉。

    “哼，不是只有你有杀手锏！”

    天麟狼狈不堪的翻身站起，冷哼了一声，可是他依然没有催动天阶神通。

    因为他知道，有星光守护了，古一夏肯定死不了，而且远处还有金色大剑在，所以最好不要施展天阶神通。

    不过，除了天阶神通，天麟还有另外一个杀手锏。

    只见他念头一动，一枚赤色宝珠从神城之中飞出，漂浮在了他的身前。

    这枚宝珠，正是从幻重炎手中抢夺而来的炎火神珠，一枚圣器的碎片，还是核心之处的碎片，储存着庞大的威能。

    但是幻重炎就是凭借炎火神珠，逼迫得天麟催动了燃元圣法，燃烧了足足60年的寿元。

    在得到了炎火神珠之后，天麟在九阳封绝地闭关一个多月，已经把这枚炎火神珠化为己用了。

    此刻，他释放出了炎火神珠，法力注入其中，登时，一道赤色的区域出现在了身体之外。

    嗡。

    他催动法力，赤色区域化为了弧形剑光，猛然斩出。

    刹那间，灵气停止了流淌，空气静止，整个天地都仿佛停顿了一个刹那。

    但是，这只是错觉，是因为赤色区域的气息太过恐怖的缘故。

    铮。

    。

    神通碰撞，天麟身躯巨震，远处，古一夏的身躯也剧烈的摇晃了一下，身体之内的血液喷涌而出，再次倒退了两步。

    “这是，幻重炎多的炎火神珠？是你，是你杀了幻重炎？居然是你！”

    古一夏身为万古神皇宗的弟子，连天麟得到黄金战魂的消息都知道，也同样知晓幻重炎拥有炎火神珠的事情。

    故此，他一眼就认出了炎火神珠。

    “没错，正是炎火神珠，幻重炎也是被我斩杀。

    现在，我就要用它对付你！”

    天麟再次催动了炎火神珠，向着古一夏斩了过去。

    炎火神珠不愧是极品圣器的残片，威力十分恐怖，一剑斩出，再次把古一夏逼退，震得他身躯之上，鲜血恒流。

    不过，天麟施展炎火神珠，消耗也无比惊人，并且炎火神珠原本就是残片，施展一次对它就是一种损伤。

    所以，他一般不会动用。

    但是此刻，天麟危机关头使用出来，却展现出了比在幻重炎手中更加恐怖的威力。

    铮铮。

    连续数招，古一夏节节败退，在露败象。

    很快，十数招过去了，古一夏的气息居然开始衰减，显然，杀手锏的失效到了。

    陡然，古一夏徐晃一招，居然转身逃走。

    “哪里逃！”

    天麟冷哼了一声，催动炎火神珠，斩出了一剑，同时也催动了神通大日天劫，笼罩了古一夏的身躯。

    登时，古一夏身躯矿震，一拍派出，摧毁了大日天劫所化的天罗地网。

    但是，炎火神珠随之斩来，逼迫得古一夏不得不倒退而来。

    “该死！”

    古一夏暴怒，再次向外闯去。

    可是，几次三番下来，他都被天麟拦截了回来。

    不仅如此，古一夏的气息越来越衰弱，身躯缩小，恢复到了原本百米的模样。

    身躯恢复，但是古一夏却因为流血过多，变得更加衰弱了，尚不足之前的3成战力。

    大日天劫。

    天麟手掌派出，化为了天罗地网，把古一夏笼罩在其中。

    古一夏神色大变，竭尽全力挣扎，却无济于事。

    “放开我，我可是万古神皇宗的弟子！”

    古一夏暴怒的吼道。

    “我抓的就是万古神皇宗的弟子！”

    天麟沉声说着，体内法力翻涌，催动了九幽搜神诀。

    顿时，诡异的力量进入了大日天劫，笼罩在了古一夏的身躯之上，开始搜去古一夏的记忆。

    他想从万古神皇宗弟子的脑海之中，探查到关于神城的信息。

    不过，古一夏见了，神色却是大变。

    “你想搜寻我的记忆，是要窥探万古神皇宗的神通么？你太大胆了！”

    古一夏竭力反抗。

    可惜，他此刻太虚弱了，根本反抗不了。

    不久之后，他就感觉脑海之中的思绪被入侵，开始被窥探了。

    感受到这种情况，古一夏反而冷静下来，神色阴沉的可怕。

    “天麟，深仇大恨，我古一夏记住了，之后，一定会找你报仇！”

    古一夏声音寒冷，如同九幽地狱之内的恶鬼发出了诅咒。

    随后，他法力在体内冲击，瞬间，身体爆裂，化为了一汪血水，完全崩溃了。

    但是，在他身躯完全崩溃的同时，星光守护灵的力量释放出来，携带着他的血肉与武道元神一飞冲天，消失不见。

第725章 首杀

    第725章

    万古神皇界，星宫大殿之外。

    四大神将站在巨大的浩瀚星宇图之下，耐心的等待着。

    远处，一艘艘战船也漂浮在星空之中，并未离去。

    一年时间而已，对于他们这些神通境界的强者来说并不长，所以就干脆在星空之中等待了起来。

    他们之中有一些互相认识之人，此刻更是聚到了一起，互相攀谈。

    在行运商会的战船之上，也聚集了七八人，每一个都白发苍苍，乃是与楚莫寻同辈之人，甚至有一些也曾经参加过神皇榜挑战，登上过百强名单。

    现在，他们的身份也都非同一般，是一些门派、商会的长老。

    天行月、天行云也毕恭毕敬的招待着，负责斟茶倒水。

    “老楚，你们商会这一次可以啊，居然一次资助了两位神皇榜上的强者，甚至还有一个登上了神皇榜26位，可喜可贺，可喜可贺啊！”

    一位白发苍苍的老妪说道，老妪腰间挂着一面令牌，上写一个幻字，乃是天幻门的太上长老，门派之中也有一人进入了神皇榜，不过，只是排名在最后，应该不会有什么太好的成绩了。

    “这肯定是老楚一双慧眼的功劳。

    当年，我跟他一同参加神皇榜，就是因为他的一双慧眼，让我们得到了许多好处，最终，才能进入百强之内。”

    又是一位灰衣老者说道，此人显然与楚莫寻一同，都进入过神皇榜百强。

    “嘿，运气，运气。

    实话说，当初发现他的时候，只是觉得他有些潜力，尝试一下而已。

    没想到，他居然超乎我的想象，能够进入神皇榜第26位！”

    楚莫寻笑道。

    “那他要进入前十呢？”

    老妪笑道。

    “前十？”楚莫寻微微一愣，随后连忙摇头，道：“前十？不敢想，不敢想，前十每一届都是被大教弟子包了，哪有其他人的位置。

    我想，他能抱住第26名的位置，就十分不错了！”

    老妪微微一笑，也点了点头。

    她刚才也只是随口一说，开一个玩笑而已。

    “那老楚，你有慧眼，可能猜测到这一届的前十会有谁？”

    有人询问难道。

    “前十？难猜，太难猜了。大教核心弟子都出类拔萃，即便我拥有慧眼，也难以判断！”

    楚莫寻摇头道。

    “随便说一说，又没什么关系！”

    老妪道。

    “那好！”

    楚莫寻微微点头，道：“首先，万古神皇宗我感觉最少会有五人，东方一念、古东来、星轨真君等排名前五之人。

    之后五人，就难说了，或许会掉出前十。

    最后，我感觉罗刹圣女、赵天苍、紫雷生，隐藏极深，或许会击败万古神皇宗的三人，进入神皇榜前十。

    还有，佛门的无畏僧，我感觉到也是一位强大的存在。

    还有出身于无量海的玉神虚，体内仿佛有什么东西，也十分神秘，应该也能争取前十！”

    “老楚，你刚才还说看不出来，怎么现在一说，却头头是道，看出不少东西啊！”

    老妪道。

    周围自己人也微微点头，然后众人开始议论起来，谈论楚莫寻说出的几个强者。

    嗡。

    正在这时，众人头顶之上的浩瀚星宇图猛然一震，一道星芒投射而下，落在了星空之中，乃是一片模糊不清的血肉与残破的武道元神。

    “有人死了？这才第二天？”

    楚莫寻一愣，这种事情十分的罕见，毕竟，浩瀚星宇图十分的辽阔，众人有分散在各方，很少有在地二天就能碰到的。

    “看来有人不走运，距离很近！”

    老妪道。

    众人议论之中，浩瀚星宇图的光芒继续照射了下来，随后，下方的血肉充足，武道元神也被接续在一处。

    只是几个呼吸之间，古一夏就恢复如初，除了身上的战甲消失不见之后，一切都丝毫无损。

    只是，在他身躯完全恢复如初之后，在他身边的星光也猛然断裂，失去了星光守护了的保护，耗费了最宝贵的东西。

    “什么？是古一夏？居然是他！”

    当古一夏的身躯恢复之后，星空之中顿时响彻了一片惊诧之声。

    古一夏，万古神皇宗的弟子，神皇榜前十的有力争夺者。

    但是这样的存在，居然在第二天就死了，浪费了星光守护灵进行了重生。

    “是什么人能杀了他？难道是万古神皇宗的其他几人，还是罗刹圣女、赵天苍等人？”

    楚莫寻惊讶道。

    与此同时，四大神将也看向了古一夏，尤其是东方巨灵神将神色更加阴沉。

    古一夏可是他巨人一族的成员，却第一个被杀了出来，简直是丢万古神皇宗的脸面，给巨人族丢人。

    “怎么回事，是谁杀了你！”

    东方巨灵神将沉声喝问道。

    古一夏身体刚刚充足，意识还有些混沌，但是过了一会儿就恢复如初。

    “说，里面发生了什么？你怎么第一个被杀了出来！”

    东方巨灵神将再次询问道。

    古一夏神色阴沉，仿佛要滴出水来一般。

    但是，他却一眼不发，没有回答。

    如果是同为大教弟子斩杀，他虽然觉得丢人，却也能够接受。

    然而，他却是被天麟所杀，这是他万万接受不了的事情，说出去，也会丢人现眼。

    “四位神将，弟子要再次进入浩瀚星宇图，还请让我进去！”

    古一夏最终道。

    “你想清楚了，失去了星光守护灵，你再次进入了浩瀚星宇图，一旦死了，那就是真正的死亡了！”

    东方巨灵神将询问道。

    “我要进去报仇，不报此仇，我心不能甘！”

    古一夏握着拳头，恶狠狠的说道。

    “好，算你有些骨气，我放你进去！”

    东方巨灵神将一边说着，一挥手，从浩瀚星宇图之内引入了一道星光，把古一夏再次送入了浩瀚星宇图之内。

    “看来这一次的神皇榜百强之战会很不平凡啊？居然一开始，古一夏这种人物就被杀出来了？”

    老妪似有所感。

    “或许是遇到了远古生灵呢？”

    有人道。

    “不像，如果是远古生灵，他不应该露出难堪的表情。毕竟远古生灵十分强大，被杀了也只能算倒霉了！”楚莫寻摇了摇头，随后猜测道：“所以，他应该是被神皇榜上的强者杀的。

    只是不知道是谁杀了他？看他神色阴沉，难以启齿的模样，估计不是万古神皇宗的人，而是其他大教弟子！”

    不仅仅是楚莫寻，其他人也纷纷猜测着。

    在古一夏被率先杀出来之后，星空之内安静了一段时间之后，也相继有人被杀了出来。

    但是每一个都是神皇榜较为靠后的存在，他们出来之后，一些不死心，会再次进入浩瀚星宇图，但是也有一些直接选择放弃，十分果断。

第726章 炽凰斩天剑

    第726章

    再说当日，天麟眼见古一夏自杀，然后被星光守护灵带走，却也无力阻止。

    “可惜了！”

    天麟叹息了一声，露出了失望之色。

    如果没有星光守护灵的存在，古一夏应该不会那么果断的自杀，有机会搜去他的记忆。

    可惜，有了星光守护灵，即便自杀，古一夏也会在外面重生过来，并不会真正的死亡。

    “看他死前的话，肯定会再次进来的。

    不行，被星光守护灵复活，他的法力也会恢复到巅峰。

    反而是我大战一场，天机阁内储存的法力已经耗尽，体内的法力也消耗了七成，无力再战了！”

    天麟一念至此，看了看下方，发现黄金战魂依然未能完全吞噬远古生灵的意念。

    不过，远古生灵意念已经暗淡了许多，赤金色大剑已经可以轻松镇压，无需在引动天上的星光了。

    “也可以用赤金色大剑的力量击杀古一夏。

    不过，赤金色大剑只会为我出手一次，而古一夏是我有实力斩杀之人，动用赤金色大剑太浪费了！”

    天麟想到此处，决定速速离开此地，暂避一时。

    于是，天麟先是把古一夏的陨石一般的战船收了起来，更是捡起了古一夏自杀之后，留下的一枚星牌。

    然后，他直接取出了八神战船，催动了法力，把亡魂石碑、裹着远古生灵的黄金战魂搬山了战船，然后驾驭着八神战船，风驰电掣的离开了。

    在天麟离开之后，过了将近半个时辰之后，古一夏才快速的飞了过来。

    他飞了过来之后，仰天怒吼，发出不甘心的咆哮。

    “天麟，你等着，我一定会杀了你！”

    古一夏发出怒吼，然后仔细感应了一下气息，快速的冲了出去。

    可惜，他失去了星核战船，速度根本无法与八神战船相比，追赶了半日之后，已经完全失去了天麟的踪迹。

    无奈之下，他只能放弃，暂时去寻找其他人，夺取星牌。

    ……

    一日之后，一座汪洋之中，天麟驾驭着八神战船冲了出来。

    他此刻志得意满，脸上满是欣喜之色。

    他在汪洋之中休息了一日，法力与武道元神已经完全恢复，身上的一些伤痕也完全恢复了。

    不仅如此，黄金战魂也彻底吞噬了远古生灵的灵性，成功斩杀了远古生灵。

    杀掉远古生灵之后，浩瀚星宇图垂下星芒，凝聚出了十面星牌。

    所以现在，天麟手中已经有了11枚星牌了。

    来到浩瀚星宇图第三天，就有了11枚星牌，天麟也算是领先一步了。

    另外，他还得到了古一夏的星核战船，这是一艘不弱于八神战船的战船，也能去世界海上航行，非常强悍。

    最大的收获，当然是赤金色大剑了。

    在灭杀了远古生灵之后，赤金色大剑彻底自由，此刻光芒收敛，金光不存，被天麟背在身后，根本看不出什么特殊之处。

    休息了一天，天麟驾驭八神战船，从汪洋之中飞出，漂浮在海面之上。

    他望向四周，发现周围都是汪洋，辽阔无边。

    “真是太浩瀚了，如果不是大家都有战船，恐怕一年时间，神皇榜百强根本看不到几个！”

    天麟喃喃自语着，又看了看腰间悬挂的罗刹丹，发现罗刹丹依然毫无动静，这代表着罗刹圣女、赤龙尊等等并不在附近。

    他再次叹息了一声，只能驾驭着八神战船，继续漫无目的前进。

    路途漫漫，天麟闲极无聊，对身后的赤金色大剑道：“还不知道前辈叫什么名字呢？之前的主人是何人？”

    赤金色大剑也没有隐瞒，直接说出了身份。

    赤金色大剑，名叫炽凰斩天剑，乃是一件上品圣器，是万古神皇宗一位老宗主的随身佩剑，曾跟随那位老宗主2千年。

    最终，那位老宗主遇到了这尊远古生灵，将其击伤，然后把其镇压在了浩瀚星宇图之内。

    “哦？不知道哪位老宗主是哪位？”

    天麟好奇的询问道。

    一个活了数千年的人，实力不知道会多强。

    “主人的名讳，可不是我能说的！”

    炽凰斩天剑道。

    “不能说，还是不想说？”

    天麟说道，却不见炽凰斩天剑回答。

    “对了，我这一届有一个东方一念，听闻是万古神皇宗一尊老宗主的后代，具有圣皇之体，天人血脉，不会，他就是你主人的后代吧？”

    天麟猜测道。

    “东方一脉，出了许多宗主了，不过，我主人却是东方一脉的始祖，那个东方一念肯定是他的后人！”

    炽凰斩天剑道。

    “东方一族的始祖？那应该十分强悍了？可是，即便是他都无法杀掉远古生灵么？”

    天麟询问道。

    “并非杀不掉，而是不愿意杀。

    这尊远古生灵，也是远古遗族一尊有名强者，舍生忘死，也只不过是为了为远古一脉争夺一线生机而已。

    对于我们来说，他是大敌。

    但是对于远古遗族，他却是英雄。”

    炽凰斩天剑叹息了一声道。

    “哦？这里面，还有什么隐秘不成？”

    天麟顿时露出了好奇之色。

    “这件事情，你知道也无用，徒增伤感。

    如果，你以后实力够强，超越了神通十重，自然会有人告诉你。”

    炽凰斩天剑并不愿意多说。

    战船继续行驶，天麟与炽凰斩天剑有一句没一句的闲谈着。

    不久之后，天麟神色一动，看向下方。

    与此同时，下方的海水也翻滚起来，化为了庞大的浪潮。

    周围无风，大海无风起浪，十分的不寻常。

    不仅如此，不久之后，海浪更是冲上了天空，直达数百米。

    与此同时，天麟也看到了一条庞大的鲸鱼从大海之中漂浮起来。

    不过，这并非一条真正鲸鱼，而是无量海的巨鲸战船。

    “是谁？玉虚神么？还是无量海另外一个？”

    天麟猜测着，却并未离开，而是十分大胆的让八神战船停在空中，静观下方的变化。

    下一刻，巨鲸战船就冲出了海面，在巨鲸战船之上之人正是无量海的玉虚神。

    玉虚神也看到了天麟。

    玉虚神乃是神皇榜第16，天麟乃是26，相差十名，一般来说，身为大教弟子的玉虚神应该攻击天麟，抢夺星牌。

    可是，玉虚神只是扫了天麟一眼，就驾驭着巨鲸战船就逃也似的离开了。

第727章 无量海 玉虚神

    第727章

    “发生了什么？为何玉神虚如此匆忙的离开，好像，是在逃命！”

    天麟如此思索着，神色猛然一变，然后看向了下方。

    在玉神虚驾驭着巨鲸战船逃走之后，下方的海水依然在翻滚着，一股强悍的气息冲了出来。

    这股气息绝对超过了神通7重，乃是神通9重的气息。

    轰隆。

    与此同时，下方的海水翻滚，向着四面八方分散了开来，一座残破的城堡飞了起来。

    这座城堡边缘都是破败的痕迹，更是各种神金生成的锈迹，充斥着古老的气息，乃是一件远古时代保留下来的异动城堡。

    在城堡之上，还站立着一个黑衣人，此人身上释放出了黑色的法力。

    “远古生物！”

    天麟心头一沉，没想到刚刚杀了一只远古生灵，没想到此刻又遇到了一尊。

    只不过，眼前的远古生灵实力显然弱小了许多，依然是神通境界。

    可是即便如此，神通9重的实力，也不是他能够战胜的了的。

    与此同时，黑衣人也看到了天麟，居然催动了城堡，向着天麟的战船撞了过去。

    轰隆隆。

    锈迹斑斑的城堡撞在了天麟的八神战船之上，发出了一阵阵的轰鸣之声，空中更是生出了一道霹雳，向着周围扩散了出去。

    同时，天麟也感觉到双耳巨疼，仿佛耳膜要被击穿了一样。

    他的八神战船剧烈的摇晃着，居然偏离了原本的航线，被撞飞了出去。

    庞大的八神战船足足横移了千米，这才稳定了下来。

    反而是对方的锈迹斑斑的城堡却丝毫无损，坚如磐石，在撞飞了天麟的战船之后，那名青年更是大喝了一声，继续催动着城堡，向着天麟撞了过来。

    “他的城堡看似古老，损毁严重，可却比我的八神战船还强，不行，要快些离开这里才行！”

    天麟心中大惊，连忙操纵着八神战船，向着远方飞去。

    他飞行了一断时间，却发现后方的城堡紧追不舍，而且，速度也极快，颇有追赶上来的趋势。

    “可恶，该死的玉神虚，引出来这个祸星，自己却跑路了。”

    天麟看了看远处，发现玉神虚的巨鲸战船已经飞远了。

    他心中恼怒之下，干脆沿着玉神虚逃跑的路线，追赶了下去。

    “要倒霉，两个一起！”

    天麟心中冷哼道。

    玉神虚的巨鲸战船十分庞大，远超天麟的八神战船，但是速度就慢了一些。

    所以，天麟的八神战船逐渐拉近了与玉神虚的距离了。

    同时，他身后的巨大城堡也越来越近。

    显然，这样下去，两个人都会被追赶上。

    “老兄，你不要跟着我。”

    前方，玉神虚高呼道。

    “他分明是追杀你，是你连累了我，怎么会是我跟着你！”

    天麟根本不听，继续驾驭着八神战船追赶。

    “这样下去，咱们都跑不了。

    天麟，你放心，你有星光守护灵，死不了的！”

    玉神虚继续道。

    “你也有星光守护灵，还是大教核心，不如这样，你回来，替我殿后，以后我会报答你的！”

    天麟也道。

    “报答有屁用，我殿后那就死定了！”

    玉神虚大怒，却根本不敢操纵着巨鲸战船停息。

    两人你追我赶，驾驭着战船拼命的飞行，丝毫不敢停息。

    足足飞遁了足足半天的时间，终于，城堡追赶上了天麟的八神战船，再次撞击了过去。

    轰隆隆。

    巨大的城堡撞击在了八神战船的尾部，发出了轰鸣之声。

    强横的撞击力，震得八神战船再次横飞了出去。

    同时，天麟乘坐在八神战船之中，也感觉到全身上下都酸痛无比，仿佛要散架了一样。

    不过，在巨大城堡撞击之下，他的八神战船也向前冲出了一大截，再次拉开了一定的距离。

    同时，他的战船也再次接近了玉虚神的巨鲸战船。

    “该死！”

    天麟心中暴怒，可是偏偏对方的巨大城堡更加强横，八神战船难以抵挡。

    轰隆隆。

    过了一会儿，城堡再次追击了上来，有撞在了八神战船之上。

    天麟神色冷厉，催动八神战船的八条巨大的触手，向着古老城堡撞击了过去。

    轰隆隆。

    周围霹雳闪烁，在空中纵横。

    天麟的八神战船巨震，再次被轰飞了出去。

    轰。

    不仅如此，他的八神战船被轰飞，更是撞在了玉虚神的巨鲸战船之上，发出了一阵阵闷响，震得巨鲸战船也是剧烈摇晃。

    “喂，你快走远点，不要连累我！”

    玉虚神焦急的吼道。

    天麟根本不听，继续跟在玉虚神的身后。

    轰隆隆。

    过了一会儿，古老城堡再次撞击了过来。

    天麟见了，目光闪烁，操纵着八神战船的触手向后甩出，撞在了古老城堡之上。

    顿时，一股恐怖的力量再次传入到了八神战船之中，天麟浑身的骨节都在碰撞，发出了’噼里啪啦‘的一阵爆响。

    同时，他的八神战船也再次被撞飞了出去。

    只是这一次，天麟的触手居然全力一甩，使得八神战船的船头向着侧面偏移了一些。

    轰隆隆。

    八神战船发出巨大的轰鸣之声，战船的一侧，擦着巨鲸战船的右侧，冲了过去，两艘战船的灵阵甚至还碰撞在了一处，生出了一连串的霹雳与火光。

    最终，他的战船居然从侧面，超过了玉虚神的巨鲸战船。

    “玉虚神，你引来的祸害，现在还是留给你吧。

    对了，他是远古生物，杀了他，还有10枚星牌呢！“

    天麟大笑声中，驾驭着八神战船，缓缓的超过了巨鲸战船。

    玉虚神脸色无比难看，他无意之中闯入了这尊远古生灵的领地，被追杀了足足一天时间。

    终于，他看到了天麟之时，干脆来了一个祸水东引。

    可惜，他错估了天麟的胆量，也错估了八神战船的速度。

    轰隆。

    正在他思索之间，古老城堡再次撞击而来，狠狠的装在了玉虚神的战船之上。

    当即，天麟刚刚承受的痛苦，玉虚神也体会到了。

    不过，玉虚神的巨鲸战船速度不行，可是防御力却十分的不错，连续被撞击几次，却依然无损。

    只是这个时候，天麟的八神战船已经完全超越了玉虚神的巨鲸战船，飞向了远方。

第728章 赵天苍

    第728章

    天麟的八神战船远比玉虚神的巨鲸战船更快，不久之后，就远远的抛下了古老城堡与巨鲸战船，独自远去。

    “哼，想要那我挡灾？”

    天麟驾驭着八神战船，又飞行了一个时辰之后，感觉不到危险之后，就冷哼了一声。

    此时，他已经重返陆地了。

    “不过，那尊远古生灵只是神通9重，寻找到罗刹圣女等人，仔细策划一番，还是有机会杀掉的。

    杀掉之后，就又是十枚星牌的奖励了！”

    天麟虽然逃走了，心中却开始回忆着刚刚遇到古老城堡的大概位置，打算之后，回去杀掉那尊远古生灵。

    他如此思索着，突然感觉到下方一股锋利的剑气冲天而起。

    紧跟着，一道身影从下方冲了出来，停在了天麟千米之处。

    那尊人影气息强横，眉目棱角清晰，双目之中闪烁着精光，浑身上下充斥着一股锋锐的气息。

    在他的背后，还背着一把古朴的长剑，整个身体仿佛与这把剑融合在了一处一般，透着一股锋芒的剑气。

    看到人影，天麟目光闪烁了一下，：“擎天剑派，赵天苍！”

    天麟认了出来。

    之前，在罗刹圣女的引荐之下，两人在浩瀚星宇图之外见过面，也打了招呼。

    “是我倒霉还是怎么？怎么连续遇到了三人，都是大教核心弟子？”

    天麟心中嘀咕道。

    此刻，赵天苍居然就挡在了八神战船之外，阻挡住了天麟的去路。

    这可不是他鲁莽，因为他也有大教的强悍战船，只是并未动用而已，一旦天麟催动八神战船攻击，他自然能够躲入战船之中，不会有危险。

    只不过，此刻他并未动用战船，而是站在了天麟身前，浑身上下露出了强悍的战意。

    “天麟，出来与我一战！”

    赵天苍脸上洋溢强悍的战意。

    他进入了浩瀚星宇图之后，并未驾驭战船，而是就这样一路走来，遇到神皇榜上的强者，就会冲出来公平挑战，决一胜负。

    之前，他已经击败了一人，现在天麟是第二个。

    看到了赵天苍，天麟目光闪烁了一下，一步踏出，从八神战船之上走了下来。

    “罗刹圣女招揽你，果然没有看错，够胆量。

    放心，我杀了你之后，只是收取你的星牌，身上的宝物，之后会还给你！”

    赵天苍信誓旦旦的说道。

    “先不要说这些！”天麟却摇了摇头，道：“我发现了一只远古生灵，咱们不如联手，杀掉远古生灵，夺取星牌，岂不是更好！”

    “远古生灵？”

    赵天苍神色一滞，目光微微闪烁。

    “没错。

    先不说你能不能杀了我，即便是杀了我又如何？只是一枚星牌而已。

    但是，咱们合作，杀掉远古生灵，就是10枚星牌了！”

    天麟提议道。

    “那只远古生灵什么实力？”

    赵天苍果然心动了。

    “神通9重？”

    天麟道。

    “神通9重，恐怕你我联手，还杀不掉他！”

    赵天苍沉声道。

    “除了你我之外，那里还有无量海的玉虚神呢，我们三人联手，应该足够了吧！”

    天麟道。

    “原来还有无量海的玉虚神，他的确可以与我联手。

    只不过，不知道你有没有资格！”

    赵天苍看向了天麟，怀疑天麟的实力。

    天麟见了，目光微微一闪。

    “那就让你见识一下我的实力！”

    天麟身上的气息释放了出来，金色的时空之力释放了出来，与此同时，更是催动了黄金战法。

    刹那间，天麟的气息快速的攀升，身上的法力熊熊燃烧，如同火焰一般。

    他的气息完全释放了出来，与赵天苍的气息碰撞在一处，相互激荡，发出了轰鸣之声。

    赵天苍也同样提升气息，整个人瞬间化为了一把出鞘的利剑，空间之中都回荡起一声剑鸣之声。

    铮。

    他的法力升腾，居然化为了剑芒，把赵天苍包围了起来，随后微微倾斜，向着天麟斩了过去。

    “气息很强，不知道战力如何！”

    赵天苍淡淡的说道，同时，整个天地都仿佛被赵天苍气息凝聚出来的剑芒斩断了。

    嗡。

    天空之中，云层猛然宝爆散，被直接斩成了两半，剑锋所过之处，空间都微微波动起来。

    同时，天麟站在剑芒之下，随着这一剑逐渐下压，也感觉到通体冰寒，身体中央部位的皮肤都隐隐生疼，仿佛要被凭空切开一般。

    破虚刀诀。

    感受到这种的情景，天麟一伸手，火麟刀出现在了手掌之中，随后身上的法力运转，注入到这一刀之中。

    斩。

    滔天火浪登时冲了出去，周围天地瞬间化为了一片火海。

    这火海十分凶猛，充斥着毁灭的气息，乃是麒麟火与凤凰之火的力量。

    轰隆隆。

    火焰随着火麟刀冲天而起，把周围的天空都烧得通红。

    很快，破虚刀诀与赵天苍的剑芒碰撞在了一处，顿时发出了一阵阵的爆鸣之声。

    恐怖的剑芒斩下，更有惊人的剑意下压，把火海中央部位都给切碎，压得向着两旁分开了。

    但是，破虚刀决释放出来的惊人火劲也燃烧了出去，焚烧天地，逐渐化解了赵天苍的剑芒。

    铮。

    剑芒被化解，赵天苍反而更加兴奋，一挥手把古铜色的长剑抽了出来。

    刹那间，周围天地之间有无数的精金之气用来，汇聚在了他的剑芒之上。

    随后，赵天苍再次一剑斩了下来。

    擎天一剑。

    他一声呼啸，古铜色剑光斩下，法力灌注之下，威力比之前更加恐怖。

    而赵天苍的气息，也仿佛与这把古铜色的长剑完全融入了一体，所有的法力、所有的剑意，甚至自身的法体与武道元神都融入了古铜色长剑之中。

    这是剑道至高境界，人剑合一之境，只有专心练剑之人才能施展出这种剑道境界。

    如天麟这般，剑法精深，可惜还有刀法，学习掌法等等，就无法进入这重天地了。

    因为，赵天苍心中仅有一剑，平生所学都是剑法，寄情于剑。

    在这一刻，天麟眼前仿佛只剩下了一剑。

    这一剑，横贯长空，充斥着整个天地。

    破虚刀诀。

    赤神瞳。

第729章 帝剑天命

    第729章

    天麟手中长刀再次斩出，同时，双目之中射出了两束赤红光束。

    轰隆隆。

    刀芒斩出，化为了火海，火海之中却有两道赤红色的光束率先冲出，撞在了赵天苍的古铜色长剑之上。

    。

    如同金石撞击，声音浑厚，宛如洪钟大吕。

    随后，破虚刀诀所化火海也倒卷而上，撞在了赵天苍的一剑之上。

    两道神通，轰击在了赵天苍的剑芒之上。

    刹那间，赵天苍的古铜色长剑剧烈的颤抖起来，从周围天地之中抽调过来的精金之气登时消散。

    他注入的法力，也被震散。

    擎天一剑，被天麟成功化解了。

    “我使用了青古乾天剑，居然也能挡住，看来，你远比介绍之中的更强！”

    赵天苍一边说着，第三剑也斩了下来。

    这一剑斩下，天地之间都回荡着一种剑啸之声。

    同时，赵天苍的青古乾天剑再次斩了下来，这一剑，并未飞出，而是虚空斩下，仿佛一把帝王剑，是王权挥动而下。

    帝剑天命。

    天麟体内的紫阳圣剑也微微震荡着，仿佛在回应着赵天苍的召唤一般，要破体而出，反噬其主。

    在这一剑的下方，周围的草木纷纷折断，仿佛这就是他们的天命一般。

    同时，天麟也感觉脖颈冰寒，一把无形之剑已经落在了他的脖颈之上，挥剑欲斩。

    天麟神色微变，但是下一刻，他的手掌一挥，一张大网猛然冲出。

    这道大网有许许多多的丝线，互相交织，乃是天地至理所化。

    天地至理形成的大网，瞬间挡住了他脖颈上的一剑，同时向着上方罩了过去。

    锵。

    赵天苍手中的青古乾天剑一颤，剑芒收敛，帝剑天命再次被破。

    连续施展出了三道神通，赵天苍表现出了恐怖的战力。

    “他的实力，在古一夏之上！”

    天麟心中震撼道，同时心中也更加警惕。

    可是，连续攻击了三剑之后，赵天苍并未继续攻击，反而一扬手，青古乾天剑飞出，回归剑鞘。

    同时，赵天苍身上的战意也尽数收敛。

    “能挡住我三招，你有资格与我联手！”

    赵天苍点头道。

    如果是旁人被赵天苍承认，肯定会十分的高兴。

    可惜，天麟听了，却不由得冷哼了一声，道：“什么叫有资格与你联手？我天麟无需你来认可。”

    赵天苍微微一怔，随后‘哈哈’大笑了几声，道：“好，有魄力。看来罗刹圣女应该也看走了眼，与你联手，或许是养虎为患，到时候，你会跟我们一样，也是她进阶神皇榜十强的障碍！”

    “此事无需你来担心了！”

    天麟冷哼了一声。

    “好，那就不说其他的，只说咱们的合作。

    远古生灵在哪里？先杀了他再说！”

    赵天苍笑道。

    “好，你随我来！咱们要快些赶路，否则晚了，恐怕玉虚神先被那只远古生灵弄死了！”

    天麟一边说着，飞身登上了八神战船。

    “哦？看来玉虚神有难了！”

    赵天苍也取出了一艘战船，也是一种星空巨兽打造而成，不过是普通战场的模样。

    登上了战船，赵天苍立刻跟在天麟的八神战船之后，快速的飞了出去。

    两艘战船都是大教制造出来的战船，速度极快。

    天麟沿着之前的道路返回，寻找着巨鲸战船的气息。

    大约半个时辰之后，他就看到了巨鲸战船叠得撞撞，无比凄惨，失去了原本的凶焰，变得千疮百孔。

    在巨鲸战船之内，玉虚神脸色铁青，十分的难看。

    这样下去，他的巨鲸战船迟早会分崩离析，然后被远古生灵斩杀，平白浪费了星光守护灵。

    可是此时，前方有两股破空之声传来，他抬眼看去，发现其中一艘就是刚刚远去的八神战船。

    另外一艘，乃是擎天剑派的战船。

    两艘战船速度太快了，发出了风雷之声，不久之后，就靠近了战场。

    “天麟、赵天苍！”

    玉虚神见了，脸上浮现出喜色。

    “玉虚神，我去给你找了一个帮手过来。

    咱们三人联手，杀了他！”

    天麟吼道。

    “好！”

    玉虚神根本没有资格提出异议，满口答应下来。

    赵天苍又补充道：“杀了远古生灵，获得十枚星牌，最后谁的功劳最大，可以多拿一枚。

    如果有其他宝物，大战之后，在进行分配！”

    “好！”

    天麟点头答应。

    “没问题，先破了他的古老城堡，不然根本无法一战！”

    玉虚神吼道。

    在他说话之间，远古生灵驾驭着战船，再次轰击在了巨鲸战船之上，轰得巨鲸战船都发出了轰鸣之声。

    “好，咱们合力，击沉他的城堡！”

    天麟点了点头，立刻飞向了上空，然后催动了八神战船的触手，向着古老城堡拍击而去。

    轰隆隆。

    巨大的触手敲击在了古老城堡之上，发出震耳欲聋的声音，反震之力，让八神战船都剧烈的摇晃起来，而古老城堡却只是微微晃动而已，十分强悍。

    叮叮当当。

    另外一旁，赵天苍也驾驭着战船，释放出了一道道剑芒。

    剑芒如雨，猛然冲出，宛如无穷无尽一般，撞击在了古老城堡之上，发出了清脆的剑芒之声。

    玉虚神见了，也开始催动巨鲸战船，展开反击。

    巨鲸战船如同一只巨大的鲸鱼，一口吞吸而下，方圆万米的灵气快速汇聚而来，化为了一颗能量弹，轰在了古老城堡之上。

    轰隆隆。

    三艘大教制作出来的战船，全力攻击，即便古老城堡强悍，乃是上古遗留之物，可也无法承受得住三艘战船的同时攻击。

    许久之后，古老战船就已经发出了裂响，其内的建筑开始坍塌了。

    古老城堡，终于有了损伤。

    “快，他的城堡受损，马上就能破了！”

    玉虚神兴奋的吼道。

    “继续攻击！”

    天麟也大吼道，同时催动八神战船的触手，轰击古老城堡。

    轰。

    八只触手，同时撞击在了古老城堡之上。

    然而这时，远古生灵却发出了一声怒吼，操纵着古老城堡，也撞击了过来。

    轰隆隆。

    巨震之声生出，天麟的八神战船发出了裂响，居然率先开裂了。

    却是他的八神战船之前就在碰撞之中受损了，虽然后来修补了一番，却也有了缺陷。

    此刻，缺陷被远古生灵看破了，直接进行攻击，瞬间把八神战船的触手撞裂，从战船之上脱落了下来。

第730章 远古诅咒

    第730章

    远古生灵的战船尚未破，天麟的八神战船却率先被击破了。

    轰隆一声，战船的触手从天空之中掉落了下来，坠落在了大地之上，失去了尾部，战船也从天空之中掉落下来。

    轰。

    与此同时，远古生灵再次驾驭着战船，冲撞了过来。

    八神战船原本就残破了，此刻被远古战场碰撞，直接粉碎，化为了无数碎片。

    天麟早有准备，浑身上下充斥着磅礴的法力，施展出了流星赶月神通，逃了出去。

    可是，他的的身法神通怎么可能与战船相比。

    远古城堡很快就追赶了过来，向着天麟撞了过去。

    如果被远古堡垒撞中，天麟肯定瞬间惨死。

    “不好！”

    天麟神色一变，准备进入神城之中，躲避一时。

    可是正在这个时候，一旁的赵天苍却驾驭着战船，开了过来。

    轰。

    战船撞在了古老城堡之上，把古老城堡撞得向着侧面横移了一分。

    与此同时，玉虚神也驾驭着巨鲸战船，也撞在了古老城堡之上，再次把古老城堡逼迫得离开了一分，解救了天麟。

    “天麟，快上船！”

    赵天苍吼道，同时，在战船之上也打开了一条缝隙。

    天麟见了，立刻冲上了赵天苍的战船。

    “多谢两位解救！”

    天麟登上了战船，这才发现额头之上出了一层冷汗。

    “既然大家合作，理应相互照应！”

    赵天苍笑着说道。

    “你们回来救我，我也救你一次！”

    玉虚神也道。

    天麟也想在说些什么，可是远古生灵已经驾驭着古老城堡，再次撞击了过来。

    这一次，他的目标瞄准了已经残破的巨鲸战船。

    轰隆隆。

    巨鲸战船剧烈摇晃着，因为刚刚解救天麟，巨鲸战船距离古老城堡很近，故此这一次的碰撞也十分的强烈，使得巨鲸战船猛然颤动，周围又出现了大片的裂缝。

    同时，古老城堡再次冲了上去，要一鼓作气，把玉虚神的巨鲸战船撞沉。

    “有什么事先毁了他的城堡再说！”

    赵天苍说了一声，连忙操纵着战船冲了上去，化解玉虚神的危机。

    刹那间，三艘战船再次碰撞在了一处，宛如三尊毁天灭地的战神一般，每一次碰撞，周围都生出了恐怖的爆鸣之声，更有一声声的巨响，向着四面八方扩散了出去。

    天火如同一条条火龙，冲向四周，下方的海水都被蒸发了，生腾出了白色的气雾。

    霹雳纵横，如同灵蛇起舞。

    天麟的八神战船损毁了，只能坐在赵天苍的战船之上，耐心的观战。

    许久之中，天空之中发出了一声轰鸣，残破的巨鲸战船也承受不住，彻底破碎，从天空之中坠落下来。

    不得已之下，玉虚神也只能登上了赵天苍的战船。

    这个时候，古老城堡也十分残破了，其上的灵阵光芒暗淡，仿佛随时都能破裂一样。

    果然下一刻，赵天苍再次驾驭着战船，冲撞了过去，撞击在了古老城堡之上。

    轰隆隆。

    古老城堡一阵裂响，无数的建筑倒塌了，灵阵也彻底的开裂。

    城堡的残片从天空之中坠落，掉落大海之中，发出了一阵轰鸣。

    更有一种古老、苍茫的气息冲了出来。

    “太好了，战船破碎，咱们直接撞死他！”

    玉虚神兴奋的大吼道，仿佛要报刚才战船撞击之仇。

    然而这个时候，远古生灵却扬天咆哮，发出了一声怒吼，浑身上下释放出了黑色的法力。

    这股法力生出，居然吸引了古老城堡的气息。

    这一刻，古老城堡反复充满了不甘与绝望，就如同当日，远古世界破碎一般。

    刹那间，一股苍茫、古老的气息冲起，融入到了远古生灵的身体直冲，更是被远古生灵催动，化为了一直古老厚重的刀芒。

    神通，舍命一剑，葬远古。

    远古生灵一声呐喊，周身上下的气息燃烧了起来，甚至面容都快速的苍老了下去，如同一下子从青年步入到了老年的状态。

    刹那间，他的法力升腾，化为了黑色火焰，再次包裹在了刀芒之上，气息比之前变得更加的可怕，恐怖的数倍。

    嗡。

    这道刀芒斩出，充斥着绝望与毁灭的气息，斩在了古老战船之上。

    轰隆隆。

    天麟三人感觉到战船剧烈的摇晃着，开始分崩离析。

    这可不仅仅是远古生灵的力量，同时也是古老城堡舍弃了一切，释放出了所有能量，尽数融入到了远古生灵刀芒之中。

    这一刀之后，古老城堡完全化为了废铜烂铁，被海水一冲，又化为了细砂，神金的能量都完全耗尽了。

    在这样的刀芒之下，赵天苍的战船居然解体了，被拦腰斩断。

    同时，天麟、赵天苍、玉虚神身躯巨震，从战船之中飞了出来。

    三人驾驭战船与远古生灵连续碰撞，法体都受了重伤，尤其是最后远古生灵这一刀，太过恐怖了，让他们三人五脏六腑都仿佛震碎了一般，嘴角淌血。

    如果不是他们修炼出了法体，肉身远超超人，恐怕此刻已经被震死了。

    不仅仅如此，在远古生灵斩出一刀，古老城堡力量完全消散之后，三人仿佛听到了一声悲叹。

    在这一刻，天麟、赵天苍、玉虚神都仿佛听到了一阵充斥着悲伤的叹息之声，仿佛在哀叹一个大时代的落幕，世界的终点。

    一瞬间，天麟、赵天苍、玉虚神眼角不由自主流淌出了泪水，受到了感染，心绪无比沉重。

    与此同时，远古生灵也把生命燃烧到了终点，身躯化为了飞灰，逐渐消散。

    “终有一日，你们也会步入我们的后尘，时代终结，亲人离散，成为时代弃儿！”

    远古生灵喃喃自语，仿佛诅咒一般，在三人脑海之中回荡。

    最终，话音消散，远古生灵与古老城堡一般，完全化为了飞灰，消失不见。

    同时，浩瀚星宇图之中，星光垂落，凝聚出了十枚星牌，漂浮在了众人的身旁。

    看到十枚星牌，但是，三人却没有一个去收取，神色反而十分的沉重。

    他们心绪被远古生灵与古老城堡灭亡的气息影响，更是不由自主的回想着远古生灵死前的诅咒。

第731章 倒霉的89号

    第731章

    “时代终结，世界毁灭？我们也会跟他一样，成为远古生灵么？”

    玉虚神喃喃自语道。

    赵天苍、天麟相继沉默，不过很快，赵天苍道：“不可能，世界毁灭了，就去另外一个世界。

    就如同赤霄世界一般，宛如毁灭了一般，可是只要足够强悍，提前带着亲人朋友搬去另外一个世界就好了。”

    “对，只要够强，完全可以带着亲人朋友搬走的！”

    玉虚神也醒悟过来。

    天麟也微微点头。

    不过，三人却又觉得有些不对劲。

    因为，远古生灵的实力也很强，应该有足够的世界搬离，可是，他们依然湮灭在了远古时代。

    不过，三人下意识之间，却不敢仔细思索，因为仔细思索，会发现后果严重，影响他们的武道心念。

    “十枚星牌，咱们怎么分配？”

    天麟及时收敛了心绪，把赵天苍、玉虚神的心绪引到了星牌之上。

    “十枚星牌，咱们有三人，每个人三块，还有1枚，怎么分配？”

    玉虚神询问道。

    “原本是谁贡献大，就分给谁。

    可是，咱们三人战船都毁掉了，贡献差不多。

    要不，咱们战斗一场，然后，谁最终获胜，就难道所有星牌？”

    玉虚神不等两人回答，就提议道。

    “不，咱们都受伤了，现在战斗，无法竭尽全力。

    更何况，咱们现在的心境，根本不适合战斗！”

    赵天苍摇了摇头，否决了这个提议。

    “没错，我此刻也不想战斗！”

    天麟也摇头。

    玉虚神也微微点头，同意了。

    三人受到远古生灵死亡之时诅咒的影响，心绪沉重，充斥着悲伤之意，难以提起战意。

    “不然这样吧，咱们三人继续合作，再抢夺两枚星牌，凑够了十二枚，就够分配了！”

    赵天苍提议道。

    “可以。”

    天麟点头同意。

    “就这样吧！”

    玉虚神也道。

    三人决定了下来。

    他们刚刚杀了远古生灵，得到了十枚星牌，却也被影响了心境，法体也受了伤。

    于是，三人一同遁入了大海之中，在海底分别布置了灵阵，闭关疗伤。

    只是法体的伤势，他们准备了足够的真品神丹，服用之后，不到一日的功夫，就完全恢复了。

    但是，心境的平衡却难以恢复。

    三人之中，只有天麟运转元始心魔经，在第一天就化解了这股情绪。

    可是，赵天苍、玉虚神就没有这么快了，尤其是赵天苍需要剑心、剑意才能发挥出绝强的力量。

    此刻，心绪受损，对他是巨大的打击。

    对此，天麟也不着急，干脆取出了古一夏的陨石战船，进行炼化，琢磨功能。

    足足等候了十日，赵天苍凭借着坚定的剑意，恢复了心神。

    又是五天，玉虚神也恢复了过来。

    恢复之后，三人变得精彩意义，脸上终于浮现出了喜色。

    “走，咱们合作，去杀几个百强！”

    玉虚神道。

    “好！”

    天麟答应着，更是放出了陨石战船。

    “咦？这是古一夏的战船？”

    赵天苍惊讶的看向天麟。

    “的确是古一夏的战船，我之前看到过！”

    玉虚神也惊呼了一声。

    两人同时惊讶的看向天麟，惊异不定，心中有了猜测。

    “没错，我之前杀了古一夏，抢夺了他的星牌还有战船。

    当然，他有星光守护灵，并没有真正死亡，而且据他说，还会进来的！”

    天麟说道。

    “好家伙，没想到古一夏居然死了一次！”

    玉虚神震撼着，更是看向天麟。

    之前，三人合作斩杀了远古生灵，但是并未亲自战斗，而是催动了战船进行拼杀。

    所以，玉虚神并不清楚天麟的真正战力。

    即便是赵天苍与天麟交手三招，也万万想象不到天麟会如此强悍，居然能够斩杀古一夏。

    “看来，你不仅仅可以与大教弟子一战，甚至，还真有争夺神皇榜前十的能力！”

    玉虚神震撼道。

    “那是当然！”

    天麟点头说着，当先走入了陨石战船。

    随后，赵天苍、玉虚神也先后走了上去。

    浩瀚星宇图虽然庞大，但是三人驾驭着陨石战船，能够在世界海之中航行，速度极快，在浩瀚星宇图内寻找敌人，倒也不算慢。

    在第五天，三人终于见到了一位神皇榜上的强者。

    那尊强者在神皇榜上排名89位，正在行走之前，却看到古一夏的战船飞来。

    “完了，躲避了将近一个月，看来这一次，我要被踢出局了！”

    89号强者叹息了一声，但是身上也浮现出了强悍的战意。

    “即便是古一夏又如何？我也要战斗一番！”

    89号强者也有一颗强者之心。

    他的气息迅速提升，准备迎战。

    可是很快，他惊愕的发现，战船之上走出的却不是古一夏，而是三人。

    “赵天苍、玉虚神、还有那个是天麟？”

    89号强者惊愕道。

    “不要浪费时间了，一起动手好了！”

    玉虚神说罢，三人纷纷催动了一招神通。

    “靠！”

    89号强者一翻白眼，身体瞬间湮灭在了三道神通之下，随后残躯被星光吸走，被淘汰出去。

    等他再次清醒之时，却已经来到了浩瀚星宇图之外，身旁是四大神将。

    “是否还进去？”

    东方巨灵神将询问道。

    “我有自知之明，无力争夺前十，就不进去了！”

    89号强者回答道。

    “好，那你可以离开了，等到结束之后，可以跟随我去万古神皇宗之内，挑选一门地阶神通！”

    “是！”

    89号强者躬身行礼，然后转身，飞入了人群。

    “喂，你是遇到了谁被淘汰了？”

    有人询问道。

    89号脸色一副苦大仇深的模样道：“我太倒霉了，居然遇到了赵天苍、玉虚神还有天麟，最可气的，还是三个人联手攻击我！”

    “他们三人联手攻击你？”

    众人露出了意外之色。

    “你不会撒谎吧？他们三人怎么会联手？”

    “我如果说谎，天打五雷轰》”

    89号赌咒发誓。

    “还真是他们联手，那你还真是倒霉了。”

    “不仅如此，他们还驾驭着陨石战船，我怀疑，古一夏也在里面！”

    89号更道。

    “什么？他们三人驾驭着陨石战船？”

    众人听了，神色一惊，然后互相观望了一下。

    之前，古一夏被淘汰了，战船自然被抢夺走了。

    现在战船在天麟三人手里，那么看来是三人做的了。

    “不知道是三人中的一个出手，还是如同现在这般，三人联手所为！”

    众人猜测道。

第732章 英雄相惜

    第732章

    截杀了89号，天麟三人再次登上了陨石战船，继续搜寻第二人。

    “如果遇到古一夏就好了，咱们三个一起上，直接杀了，可以铲除这个后患！”

    天麟登上了战船之后，就如此说道。

    “嘿，那当然如你的心愿了！”

    玉虚神笑道。

    “也不只是如我的心愿吧。

    古一夏虽然被罗刹圣女击败，但其实他还隐藏着杀招，完全有能力继续竞争前十之位的，乃是你们的竞争对手。

    如果咱们三人联手杀了他，对你们何尝没有好处！”

    天麟道。

    “此话也有一番道理！”玉虚神微微点头，然后又看向了赵天苍，道：“对了，我记得你之前与周天教的周泰一结怨了，互相争斗了一场。

    如果不是万古神皇宗的人出来阻拦，恐怕你们已经两败俱伤了。

    怎么样，趁着咱们三人联手，要不要把他杀了！”

    玉虚神一边说着，更是做出了一个抹脖子的动作。

    赵天苍摇了摇头，脸上神色一正，道：“不，他是我的敌人，而且也值得跟我公平一战，遇到他，你们两个不要出手，我要一对一，与他公平一战！”

    天麟与玉虚神听了，不由得互相看了一眼。

    “那外界传言，周泰一的师弟是你派人暗杀的，是真的么？”

    天麟询问道。

    “当然不是真的，我赵天苍对付大教弟子，一定要公平一战！

    不然的话，岂不是代表我怕了，那样会影响我的剑意。”

    赵天苍十分笃定的说道。

    他说完，又看向了玉虚神与天麟，道：“怎么样，你们不相信？”

    “当然相信！”

    天麟与玉虚神异口同声的说道。

    三人相处了足足一个月的时间了，更是经历为难，同生共死，相互之间已经有了很深的交情。

    尤其是当初，天麟战船破裂，赵天苍可是毫不犹豫的驾驭战船营救，根本不是那种按下毒手之人。

    “赵兄可以那周泰一解释过？”

    天麟询问道。

    “解释了一次，他却不信。”

    赵天苍摇头道。

    “那为何不寻找出证据，证明自身清白？”

    天麟又询问道。

    “我赵天苍也不怕他，他不信，找我麻烦，那就一战便是！”

    赵天苍十分爽朗的笑道。

    天麟与玉虚神听了，不由得苦笑了一声。

    “那么说来，一定是有人故意栽赃陷害，想要让周天教与擎天剑派争斗的两败俱伤了！”

    玉虚神猜测道。

    赵天苍听了，沉吟了片刻，道：“其实这件事情，周天教与我擎天剑派都调差过，不过最终，凶兽都指向了我擎天剑派。

    如果我还有一个师兄弟也参与神皇榜挑战，恐怕，也会把他当成凶手呢！

    可是擎天剑派，只有我一人参与这一次的神皇榜挑战。”

    天麟与玉虚神听了，也纷纷沉吟起来，思索着整件事情，更是是不是询问一番，想要帮助赵天苍，把真正的元凶寻找出来。

    只是，连周天教与擎天剑派都调查不出的真凶，天麟与玉虚神仅仅凭借一番分析，又如何能够寻找出凶手出来。

    最终，赵天苍却打起了精神，眼中射出了寒光，道：“算了，来到了浩瀚星宇图之内，大家原本就是竞争对手，是不是敌人又有什么关系，他周泰一来了，我也无惧，杀了便了！”

    “好，说的没错，管他事实如何，一剑杀了就是！”

    天麟也哈哈大笑道。

    很快，三人就忘却了这件事情，开始谈论一些关于远古生灵的事情。

    只是，远古生灵的事情十分隐秘，玉虚神与赵天苍即便是大教弟子，所知也不多。

    最终，他们又转移话题，开始谈论武道，互相印证武学，交换修炼心得。

    几人实力都很强，交流一番，收获巨大。

    七天之后，三人碰到了神皇榜上的一位强者。

    只是可惜，并非天麟所期望的古一夏或者紫雷生，而是神皇榜排名七十六位的一位强者。

    在三人合力之下，七十六号强者连还手的机会都没有，就被直接轰杀，随后，他的尸骨被星光守护灵带领之下，飞出了浩瀚星宇图。

    杀了第二位神皇榜山上的强者，三人已经凑够了十二枚星牌，平均分成了三分，每个人都收获了四枚星牌了。

    “加上之前的11枚，已经是十五枚了，我应该是遥遥领先了吧？”

    天麟脸上不由自主的露出了笑容。

    “好了，合作完毕了，咱们现在也应该分道扬镳了！”

    这时，赵天苍突然说道。

    “没错，是该分开了！”

    玉虚神也道。

    “这就分开了么？”

    天麟有些不舍，这一个多月跟两人相处下来，觉得两人人品十分不错，值得交往。

    “继续下去不合适了。

    毕竟，我还有自己的同伴。

    而天麟你跟罗刹圣女合作，也不应该跟我们在一起。

    更何况，我们三人彼此之间也是竞争对手吧！”

    赵天苍道。

    “这倒也是，那咱们现在就分头而行吧！”

    天麟叹息了一声，不过下一刻神色就恢复如初，同时，眼中也射出了精芒。

    “下一次见面，大家就是敌人。”

    天麟道。

    “没错，下一次见面，我不会手下留情。

    而且，我一定会把你身上的星牌夺过来，毕竟，你手中星牌可又不少呢！”

    赵天苍说道。

    “我也会毫不留情的触手，让大家分出一个胜负！”

    玉虚神道。

    “好，下次见面，全力一战！”

    天麟一伸手，赵天苍、玉虚神也伸出手掌，相互一握，有种惺惺相惜的感觉。

    不过，在浩瀚星宇图内，大家乃是竞争对手，并且早就建立了各自的势力与伙伴了，只能到此为止。

    随后，赵天苍、玉虚神一个向着北方，一个向着南方，分别飞了出去。

    天麟等待了片刻，也登上了古一夏的陨石战船，向着西方飞去。

    三人虽然说下次见面绝不会手下留情，却也英雄相惜一般，不想快速见面，故此分成了三个方向而去。

    天麟驾驭着陨石战船，飞行了半个多月，并未遇到神皇榜上的强者。

    此时，他进入浩瀚星宇图已经2个月的时间了。

    这一天，他正在飞行之时，突然感应到罗刹丹微微闪烁，生出了感应。

    “是罗刹圣女，还是赤龙尊，或者是罗媛、南宫唳？”

    天麟大喜，连忙催动陨石战船，飞行了过去。

第733章 再遇合一道

    第733章

    天麟驾驭着陨石战船快速的飞行了过去。

    随着飞行，逐渐靠近，天麟腰间的罗刹丹也越来越灼热。

    很快，天麟看到了前方有一艘战船行驶而来。

    “这艘战船，是罗媛的！”

    天麟认了出来，明白战船之上的人多半是罗媛了。

    另外一旁，罗媛的战船也是飞速的向着天麟行驶而来，显然也是因为罗刹丹的感应，故此特意赶来。

    只是，当她看到来者乃是古一夏的陨石战船之后，顿时神色大变。

    “不好！”

    她丝毫没有犹豫，立刻操纵战船，调转了方向，向着后方快速的逃去。

    “是南宫唳、还是天麟被杀了，难不成，是罗刹圣女！”

    罗媛脸上写满了担忧之色。

    “天麟吗？应该不会的！”

    在罗媛身旁，赤龙尊也担忧道。

    两人在半个多月前已经相遇了，之后一直在一起。

    天麟见到罗媛的战船调转方向逃走，就明白她们是误会了，于是连忙站在陨石战船的船头，冲着前方大吼道：“罗媛，不要跑了，我是天麟。”

    他催动法力，声音向着前方传递了出去，落入了罗媛的战船之中。

    “天麟？”

    罗媛心中疑惑，连忙回头观看，能够感觉到，后方的气息的确是天麟的。

    “真是天麟的声音！”

    赤龙尊也道。

    “可是天麟怎么会在那艘战船之上？那可是古一夏的战船？”罗媛并未立刻停下，而是怀疑道：“是不是古一夏故意欺骗我们，想让我们停下，然后杀了我们？”

    “古一夏乃是万古神皇宗的弟子，应该不会这样卑鄙吧？”赤龙尊却摇了摇头，随后眼睛一亮，道：“或许，是天麟杀了古一夏。”

    “什么？天麟杀了古一夏，你不要乱说了，他怎么可能有那样的实力！”

    罗媛连连摇头，不肯相信。

    “相信我，千万不要低估天麟，他能创造奇迹！”

    赤龙尊十分严肃的说道。

    “真的么？”

    罗媛听了，还是有几分怀疑。

    只是，她也觉得古一夏身为万古神皇宗弟子，自尊心应该很强，应该不屑于这样做才对，于是放缓了战船的速度。

    不一会儿的功夫，陨石战船靠近了，他们也看到了战船之上的人影。

    “真是天麟！”

    罗媛惊讶道。

    “看来我猜测的没错，天麟果然杀死了古一夏！”

    赤龙尊笑道。

    既然陨石战船之上乃是天麟，罗媛也完全放心了，立刻让战船停在了空中，双方碰面。

    “赤龙尊，你也在，真是太好了！”

    天麟大喜，然后道：“你们两个来我这艘战船吧，这艘战船的防御力更强一些！”

    “好！”

    罗媛也不客气，陨石战船乃是大教的战船，比他的战船肯定要强悍。

    她一边说着，也与赤龙尊飞出了战船，然后一挥手，把战船收入了储物袋之内，然后跳入了天麟的陨石战船之上。

    “怎么说？古一夏的战船怎么会落入你的手里？难不成，赤龙尊还说对了，你杀了古一夏？”

    罗媛询问道。

    “我的确杀了古一夏！”

    天麟微微点头承认道。

    “你还真的杀了古一夏！”

    罗媛倒吸了一口凉气，露出不敢相信的神色。

    反而是赤龙尊神色平淡，心道果然如此。

    “怎么回事？你怎么能杀了他？”

    罗媛询问道。

    天麟也没有隐瞒，把事情经过说了一边。

    等到天麟说完之后，罗媛静静的盯着天麟，仿佛刚刚认识天麟一般。

    “没想到，真是没想到，你居然隐藏的这么深！

    不仅仅古一夏，之前你居然还杀了幻重炎，抢夺了他的炎火神珠！”

    罗媛赞叹道。

    “看来，你也是罗刹圣女的竞争对手！”

    罗媛继续道。

    “这可不对。

    我与罗刹圣女合作，乃是真正的强强合作，理应好处更多才对。”

    天麟笑道。

    “希望如此吧！”

    罗媛微微点头，还是有些但以后。

    三人又闲谈了一番，天麟也得知赤龙尊与罗媛也各自斩杀了一人。

    当然，大家遇到之人都有星光守护灵，并未真格的击杀对手。

    “走，咱们继续前进！我也想击杀几个远古生灵，然后夺取星牌！”

    罗媛道。

    “好说！”

    天麟操纵着陨石战船，快速的飞行。

    时间一晃，又是2个月的时间过去了。

    应该是随着时间推移，神皇榜上的强者有一些被淘汰，数量减少，也有一些找到了躲避之地，隐藏了起来。

    故此，三人驾驭着陨石战船在浩瀚星宇图之内航行，只遇到了三位神皇榜上的强者，击杀之后，分别获得了三枚星牌，然后平均分配了下来。

    另外，他们也未能遇到远古生灵，未能让罗媛如愿以偿。

    并且，他们也没有跟罗刹圣女、南宫唳汇合。

    这一日，三人继续漫无目的的航行之中，前方终于出现了一艘战船。

    看到那艘战船，天麟立刻驾驭着陨石战船飞了过去。

    前方的战船感应到了天麟的存在，立刻调转船头逃走。

    可惜，他的战船怎么可能与万古神皇宗的陨石战船相比？

    很快，两艘战船越来越近。

    “咦？居然是他？”

    天麟露出了古怪之色。

    “是谁？”

    赤龙尊也看了过去，然后也惊讶道：“合一道，想不到又碰到了！”

    前方战船的主人，正是合一道。

    合一道，乃是天麟来到了万古神皇界第一个挑战之人，一举夺得了神皇榜上的席位，然后受到了行运商会的资助。

    而合一道被天麟击败之后，也潜修了足足一整年，在最后关头，击败了一位神皇榜上的强敌，再次踏入了神皇榜。

    “想不到这么有缘，又见面了。”

    天麟露出了好笑之色。

    “当初合一道看不起你，结果被你抢走了神皇榜上的席位。

    现在再次相遇，恐怕星牌也要丢了！”

    赤龙尊笑道。

    很快，双方的战船逐渐接近。

    合一道眼看逃不掉，也不在逃走，反而停了下来。

    “古一夏，我告诉你一个万分重要的消息，你放我离开！”

    合一道站在战船之上吼道，神色还算平静。

    能够踏入神皇榜之人，每一个都是天才强者，身经百战，可以独当一面。

第734章 远古圣庙

    第734章

    “哦？是什么消息？”

    天麟走到了陨石战船的船头。

    “是你？”

    合一道看到走出来的并非古一夏，反而是天麟，不由得微微一愣。

    “怎么？老对手见面，认不出来了吗？”

    天麟笑道。

    合一道听了，顿时露出了苦笑之色。

    现在，天麟实力已经远超当初，登上了神皇榜第26位，而且还跟登上了古一夏的战船，事出寻常，他也不敢招惹。

    “咳咳！”合一道轻咳了一声，缓解自己的尴尬，道：“天麟，你告诉你一条消息，你放我离开可好？”

    “什么消息？如果有用，我放你离开！”

    天麟回答道。

    “口说无凭，你要如何证明？”

    合一道沉声道。

    “不信我么？那你不用说了，直接受死！”

    天麟十分霸道，当即就要催动陨石战船，直接撞沉合一道的战船。

    “慢着，慢着！”

    合一道吓得出了一身冷汗，却是没想到天麟如此蛮横，一言不合就要动手。

    “那就说，是什么消息，我听听重不重要。”

    天麟询问道。

    “好，我说！”

    合一道虽然不甘，却也无可奈何，只得把消息说了出来。

    “是这样的，我前不久得知，紫雷生等人发现了一座远古生灵的遗址，乃是他们的圣庙，里面隐藏着远古生灵的传承，拥有天阶神通。

    只不过，那座圣庙拥有几只远古生灵看守，所以，紫雷生就召集了一众神皇榜上的强者前往，目前已经有七八位大教弟子，甚至包括万古神皇宗的弟子都参与其中了。

    他们是要共同击杀远古生灵，平分星牌，更打算探索他们的圣庙，寻找出天阶神通！”

    合一道十分严肃的介绍道。

    “怎么样？这条消息够不够重要？”合一道又看向天麟。

    天麟观看合一道神色，发现他神色如常，不似说谎。

    “那地点是哪里？”

    天麟询问道。

    “就在此地向西三千万里的地方，哪里有一座巨大的废墟，乃是远古时代一座圣城，圣城的中央位置就是那座圣庙了。

    我也是得到了消息，准备前去，获取一分机缘的！”

    合一道说道。

    “好，这个消息值你一命！”

    天麟微微点头道。

    “多谢！”

    合一道大喜，当即登上了战船，快速远去。

    “怎么样？咱们要不要去？”

    赤龙尊询问道。

    “或许，圣女也在那里！”罗媛说道，意思不言而喻了。

    “那就去一趟。

    远古时代的天阶神通咱们无法使用，但是也可以参考一番。

    另外，咱们苦苦寻找远古生灵无果，正好去那里猎杀！”

    天麟决定道。

    “既然你们两个都要去，那就一同前往！”

    赤龙尊点头道。

    当即，天麟调转了战船的方向，向着西方快速的飞去。

    三千万里，对于陨石战船来说并不遥远。

    不久之后，天麟远远的就看到了一片巨大的废墟。

    这篇废墟占地十分庞大，可以辨认出在毁坏之前，这一片地带乃是一座庞大的城市，如同大教宗门，一眼看不到边际，即便是神念探查只是探查到废墟的边缘而已。

    同时，天麟扫了一眼，发现毁坏的建筑居然都是神金所造，已经生出了神金特有的锈迹，看起来五颜六色。

    整片废墟充斥着古老、沧桑的气息，整个废墟更是仿佛充斥着一种悲恸的清晰，让人见了，不由得暗自神伤。

    看到这些废墟，天麟不由得想到了之前远古生灵与古老城堡一同毁灭之时的情绪，心中的悲伤之意再次浮现。

    天麟心道不妙，连忙运转了元始心魔经，这才把这股情绪压制了下去。

    当然心境平和之后，一回头，就发现赤龙尊与罗媛居然泪流满面，神色哀伤，心境已经沉沦。

    “醒来！”

    天麟一声历吼，法力融入声音之中，传递开来，如同醍醐灌顶一般，登时把两人惊醒。

    惊醒之后，两人才发现脸上已经泪痕遍布，心中大惊，连忙盘坐在了陨石战船之上，平复心境。

    天麟见了，也让战船停了下来，漂浮在半空之中，静静的等待着。

    足足修炼了一天的时间，两人才先后站起，心境不在受到此地的影响了。

    “走！”

    天麟见两人恢复之后，这才继续驾驭着陨石战船驶入了古老的废墟之中。

    废墟辽阔，更有一些打斗的痕迹。

    不过根据气息辨认，并没有远古生灵的气息，应该是神皇榜上的强者来到了此处，发生了争斗。

    他们继续前进，穿过了漫长的废墟。

    许久之后，他们在废墟中央地带，发现了一座庞大的建筑群。

    这片建筑群经过了远古时代，已然完好，只有表面之上生长出了些许神金的锈迹。

    看到这里，天麟原本还有些怀疑合一道的消息，但是现在已经确信了七八分了。

    “看来此地的确是远古生灵的圣庙了！”

    天麟如此想着，神念向着圣庙之内探查了进去，却在圣庙的边缘受到了阻挡，有一层无形的屏障阻挡他的神念进入。

    天麟目光一闪，神色变得严肃起来。

    “大家小心，远古圣庙十分不凡，远古大阵应该还在运转！”

    天麟提醒道。

    罗媛、赤龙尊听了也纷纷肃然，身上的法力释放出来，笼罩周身，守护自身安全。

    随后，陨石战船行驶了进去。

    但是，就在陨石战船的船头驶入远古圣庙的一刹那，陨石战船剧烈的颤抖了一下，整个陨石战船都失去了控制，从天空之中跌落下来。

    轰隆隆。

    陨石战船十分庞大，落在地上，直接砸碎了几座废墟建筑，在大地之上留下了一个大坑。

    “对圣庙不敬，罚天雷三道！”

    与此同时，一道浩荡的声音从远古圣庙之中传出，声音奇特，仿佛从远古时代回响，传递到现在。

    紧跟着，远古圣庙的上空凭空出现了三道劈裂。

    这三道霹雳成乌黑之色，从天而落，张牙舞爪，如同三条黑色蛟龙，撞击在了陨石战船之上。

    陨石战船，大教铸造，能够在世界海上航行，刚才它虽然从天空掉落下来，但是灵阵防御尚在。

    此刻，三道黑色霹雳轰击在了陨石战船之上，发出一阵惊天动地的巨响，庞大的陨石战船都被轰得在地上翻滚了几圈。

第735章 以示尊敬

    第735章

    陨石战船之内，天麟、罗媛、赤龙尊震得浑身骨头都又酥又软，眼前一片漆黑。

    过了好一会儿，这才缓缓的恢复了意识。

    “这是什么？居然轰得陨石战船都翻滚了几圈，如果打在我们身上，岂不是会飞湮灭了？”

    天麟惊骇道。

    “这是这座圣庙的阵法所致，并非人为攻击。”

    罗媛查看了一下周围，并未发现有其它的攻击，这才深深的舒了口气。

    天麟也操控者战船，重新飞了起来，只是这一次，他不敢在让陨石战船强闯圣庙了。

    “圣庙为何会攻击我们？

    难道，是合一道骗了我们？这座圣庙只有远古生灵能进去，神皇榜上的强者根本进不去？”

    天麟疑惑道。

    “应该不会。

    刚才一路走来，也看到了多处神皇榜强者交战的痕迹，应该有不少人都来到了这里。

    既然有那么多人来，此处肯定非同一般！”

    罗媛摇头道。

    “那为何不让我们进去？难道有特殊的方法？”

    天麟心中想着，认真的思索起来。

    “可惜，当时遇到了合一道，没有仔细询问。”

    赤龙尊道。

    天麟灵光一闪，道：“没事，既然有很多人知道，那么，咱们围着此处，搜寻一番，向其他的神皇榜强者打探一番就好了！”

    “好，就这么办！”罗媛与赤龙尊也同意道。

    当即，天麟再次驾驭着陨石战船，带着罗媛与赤龙尊，绕着圣庙，在远古遗迹附近搜寻起来。

    远古圣庙也不小，占据了城市一大片范围，一眼望不到边际，神念更是无法探查。

    天麟驾驭着陨石战船沿着圣庙周围环绕了一圈，估算了一下，这座圣庙足数十万里方圆。

    一连数日，他们都在圣庙周围徘徊，搜寻着神皇榜上的强者。

    同时，天麟等人也观察圣庙，实验着各种进去的方法。

    可是最终，他们都失败了。

    到了第6天，圣庙之中突然传出了轰鸣之声，有人在里面战斗，战斗的声音清晰的传递出来，甚至还有两尊强者的气息，代表着战斗的位置并不远。

    “其中一个是远古生灵，另外一个不清楚，但是实力也十分强悍，肯定是大教核心弟子之一！”

    天麟猜测着。

    只是，战斗许久之后，逐渐平息，天麟却并未见到远古生灵与神皇榜上的强者出现。

    “他们为何不飞起来战斗，那样才更能发挥！”

    天麟露出疑惑之色，但是下一刻，他眼中精光一闪。

    “我知道为何咱们进不去了！”

    天麟陡然道。

    “怎么？有什么发现！”

    赤龙尊与罗媛同时看了过来。

    “我要先验证一下！”

    天麟并未回答，而是驾驭着陨石战船飞到了圣庙边缘，然后放出了血色食尸虫。

    血色食尸虫飞出，成群结队，使得陨石战船都成为了一片血红色，铺天盖地一般。

    天麟只是叫出了一只，命令它从地上，爬入远古圣庙之中。

    这只血色食尸虫震动翅膀，来到了远古圣庙边缘位置，然后落在了地上，缓缓的爬行了过去。

    不一会儿的功夫，血色食尸虫已经来到了远古圣庙的区域之中。

    天麟、罗媛、赤龙尊都静静的看着，甚至因为紧张而屏住了呼吸。

    最终，血色食尸虫轻轻松松的爬入了远古圣庙之内，并未受到任何的攻击。

    “怎么回事？它为何没事？”

    罗媛疑惑道。

    “你们看！”

    天麟再次命令一只血色食尸虫飞出，这一次，是让它飞入了远古圣庙之中。

    当这只血色食尸虫刚刚达到圣庙，就陡然从天上掉了下来，落在了地上。

    同时，圣庙之中也激射出了一道黑色的霹雳，轰在了血色食尸虫之上。

    刹那间，血色食吃虫就化为了飞灰，消失不见。

    “看明白了么？”

    天麟道。

    “原来如此，进入这座圣庙之中，不能飞行，只能落在地上走进去，以示恭敬！”

    罗媛醒悟了过来。

    “难怪刚才远古生灵与神皇榜强者争斗，居然都不飞起来了，原来是在远古圣庙区域之内，不能飞行的缘故！”

    赤龙尊也恍然大悟。

    “应该是这样。

    之前我们试验了几次，却都是在空中试验，所以都失败了。

    现在，我们走进去，应该没问题了！”

    天麟一边说着，为了稳妥，再次命令两只血色食尸虫爬了进去。

    这一次，它们依然丝毫无损，顺利的进入了远古圣庙之中。

    “好了，咱们也走进去吧！”

    天麟一边说着，一边把血色食尸虫收入了神城之内，随后从陨石战船之上飞了下来。

    罗媛、赤龙族你也先后跳了下来，来到了天麟的身旁。

    天麟收起了陨石战船，向着远古圣庙走了过去。

    虽然有已经试验了三次，但是来到远古圣庙近前，天麟还是有些忐忑。

    毕竟，那黑色的霹雳威力太过恐怖了，他的实力根本无法防御。

    “你们两个先等我，我试一试！”

    天麟拥有神城，还是有些底气的，于是自告奋勇，当先走去。

    他身上运转法力，眼睛注视四方，一旦有黑色闪电生出，他就会立刻进入神城之中。

    就这样，他来到了远古圣庙的边缘，迈出了一只脚，伸入了远古圣庙的区域之中。

    他右脚脚掌踩在远古圣庙的大地之上，仔细看了看四周，发现没有任何的问题，这才松了口气，然后左腿也随之踏入。

    他整个人出现在了远古圣庙之中，四处看了看，发现没有任何问题，于是转过身，道：“可以了，你们两个也走进来吧！”

    “好！”

    罗媛、赤龙尊也相继走了进来。

    有天麟亲自验证，他们已经完全放心了，直接走进了远古圣庙之中，与天麟汇合。

    “刚才在那个方向有人跟远古生灵战斗，咱们过去看看！”

    天麟一边说着，立刻带着罗媛与赤龙尊向着刚刚战斗的地方飞了过去。

    天麟连续战胜了两位大教核心弟子，又杀了两只远古生灵，背后又有炽凰斩天剑，也是艺高人胆大了。

    所以一路上他并未隐藏气息，直接闯了过去。

    很快，他来到了那一处战场，只是并未见到人影，也未见到尸体，只有周围一片狼藉，还有尚未完全消散的战斗气息。

    “看来两人平分秋色，最后各自退去了！”

    天麟根据战斗痕迹判断道。

第736章 捡漏

    第736章

    天麟查看了一番，发现此地一片狼藉，不过并未有人死亡，显然双方战斗过一番，无法分出胜负，就快速的分开了。

    他又仔细分辨了一番，发现附近还有一些鲜血的痕迹，显然战斗十分的激烈，双方都受伤了。

    “远古生灵受伤了，或许是我的机会！”

    天麟如此思索着，眼中神光一闪，分辨了一下气息，在其中一条路上发现了远古生灵残存下来的乌黑血滴。

    于是，他就与赤龙尊、罗媛一同追赶了上去。

    一路沿着气息追赶，天麟能够感觉到与对方越来越接近了。

    只不过，在远古圣庙无法飞行，神念也无法散开，他也不清楚对方到底走了多远，前方有没有埋伏。

    所以，三人虽然在追赶，却也十分的谨慎小心，免得进入了远古生灵的巢穴之中。

    很快，他们眼前的宫殿逐渐稀疏了起来，不久之后，他们眼前居然出现了一小片药田。

    只是药田已经化为了漆黑的颜色，周围的药草居然也变成了漆黑之色。

    “那株药草，外形神似金鳞十三钗，还有那株，外形是雷电神草，周围也有雷电闪烁。

    还有那一株，是万年寒晶草吧。

    他们外形一样，可是，眼前这些神药都是黑色！”

    天麟看到这许多神药，露出了惊讶之色。

    这些神药都十分珍贵，当初在天魔道场的神药山都是生长在最顶层，当时他寻找到了一些，不过最终都便宜了丹龙了。

    现在，他在远古圣庙之内发现了一座小型药田，其内种植着神药，但是，外形一样，颜色却都是黑色。

    “看那里！远古生灵应该在那里。”

    赤龙尊突然说道。

    天麟也突然看去。

    他发现药田后方还有一座小房间，房间不大，透过窗户，可以看到其内有一尊人影盘坐着。

    同时，天麟也检查药田，发现药田漆黑的神药之上，还有一些乌黑的鲜血痕迹。

    鲜血滴滴答答，正好蔓延到了前方的屋子之中。

    “小心，远古生灵实力都很强的。“

    天麟传音提醒道。

    赤龙尊、罗媛也相继点头，然后悄悄的走了过去。

    很快，三人就走过了黑色的药园，来到了房间之外。

    “是谁？”

    三人声音很强，但是里面的远古生灵还是发现了，直接重院落之中冲了出来。

    天麟一看，发现这个远古生灵并非人族，而是妖族，具有很强的妖族特征，只是具体适合种族却无法分辨了。

    同时，远古生灵现在十分的凄惨，遍体鳞生。

    他的一条右手臂已经齐根断裂了，伤口平滑，从其上天麟居然感受到了强烈的剑意。

    通过剑意，天麟神色一动，分辨出这居然是赵天苍的剑意。

    当然，除了右臂的剑伤之外，在他的身躯之上还有许多伤痕。

    其中，他的头颅之上留下了炙热的火焰，头皮都被烧的焦糊了。

    胸口位置流淌着乌黑的鲜血，还有紫色雷电的痕迹，气息很像是天意教的《天意四象决》之中的雷神绝，应该是紫雷生轰击而出。

    在他的双腿之上，还有一股强横的气息，不知道是谁所留。

    在他的体内，还有淡淡的星辰之气，也同样强悍与诡异。

    他的眉心之处，还有一个淡淡的佛印，在震慑在他的武道元神。

    通过他的身体伤势，天麟分辨出来，他乃是受到了神皇榜强者的围攻，才会重伤。

    之后应该是冲出了包围圈，然后又遭遇了截杀。

    但是即便如此，他依然十分的凶悍，遇到截杀，依然击退了强敌，逃到了此处。

    “神通9重巅峰！”

    天麟也通过此人的气息，分辨出了他的实力。

    神通9重巅峰，实力的确是十分恐怖，能够神皇榜众多高手围攻之下逃脱出来。

    不过，他受到了重伤，早就不具备了巅峰战力了。

    “好机会，杀了他，又是十枚星牌！”

    天麟大喜，眼中释放出了杀机。

    “一起杀了他，平分十枚星牌！”

    天麟一声大吼，双目之中已经射出了两束赤红色的光束。

    轰。

    这两道赤红之芒冲出，速度快如闪电，眨眼之间，就已经轰击到了远古生灵的身前。

    这只远古生灵神色阴沉，双手直接抓了下去，‘哐当’两声巨响，居然一把抓住了天麟的两道赤神瞳。

    赤神瞳，力量强悍，却也只是让远古生灵身体微微一晃而已，并未受伤。

    “好强！”

    天麟神色凌然，双手一晃，火麟刀与紫阳圣剑出现在了双手之中。

    同一时间，赤龙尊与罗媛也纷纷催动了神通，与天麟一同，围攻这只受伤的远古生灵。

    远古生灵实力虽然强悍，奈何早就受到了重创，法体、武道元神都受到了极大的损伤，实力去掉了足足9成。

    此刻，面对天麟三人的攻击，登时左支右拙，难以抵挡。

    轰。

    连续数十招之后，天麟一刀斩出，化为了滔天烈焰，撞在了远古生灵的身躯之上，登时把远古生灵轰得飞了出去，身躯撞在了背后的房屋之上，直接把房屋都撞得坍塌了。

    哇。

    远古生灵如遭雷击，再次喷出了一大口鲜血。

    “可恶，如果不是我身受重伤，一只手就能捏死你们！”

    远古生灵发出了怒吼。

    “上，不要让他有喘息的机会！”

    天麟根本不予理会，再次催动了攻击。

    大日天劫、破虚刀诀、泰辰剑罡、赤神瞳、流星赶月等等，一道道神通被他施展出来，威力强悍。

    同时，赤龙尊、罗媛也展现出了强悍的杀伤力。

    远古生灵原本就受到了严重的伤势，此刻无法休息，反而连连遭遇重创，身体逐渐不支。

    最后，三人又攻击了数十招，远古生灵终于化为了一坛污血，惨死当场。

    嗡。

    浩瀚星宇图上空，一道星芒降落下来，冲入了远古圣庙，凝聚成了十枚星牌，漂浮在天麟三人的胸前。

    但是，这十枚星牌刚刚出现的一刹那，身后却传出了一声咆哮。

    “哼，我打生打死，重伤了远古生灵，你们三个却来收取好处。

    现在，快把十枚星牌交出来！”

    声音落下，足足四道身影已经冲了过来，为首一人催动法力，化为了一张大手，直接向着星牌抓了过去。

第737章 把命留下

    第737章

    四位神皇榜上的强者速度极快，在地上迅速的奔行，如同闪电一般，不一会儿的功夫就奔行过来。

    其中为首一人身穿古铜色战甲，神材魁梧，双臂之上生长着密密麻麻的毛发，居然是一只神猿，天麟对他有一些印象，名叫铜骨猿王，在神皇榜上排名34位，实力非常不错。

    另外三人实力也都很强，天麟有些印象。

    这四位神皇榜上的强者奔行而来，不由分说，法力化为了一张手掌抓了下来。

    四人同时出手，顿时把空中的十枚星牌包裹住了。

    “滚开！”

    天麟神色一沉，一声暴喝，催动了法力，化为了掌印，向着前方派出。

    “哼，那尊远古生灵身上的伤痕众多，可没有你们的气息，根本不是你们打伤的他，何来抢夺你们战利品之事！”

    罗媛也冷哼了一声，也催动法力，向前派出。

    赤龙尊也是一般，法力赤红如火，化为了一只巨大的龙爪，龙爪抓摄而出，更是伴随着龙吟之声。

    轰隆隆。

    刹那间，双方七位神通境界的掌印碰撞在了一处，发出了一阵恐怖的闷响，强横的波浪向着周围席卷而出。

    咚咚咚。

    掌印扩散出去，双方身躯都是巨震，感觉到磅礴的压力，身体微微后撤。

    天麟的法力虽然可怕，镇压当场，可惜，他们只有3人，并且赤龙尊的实力只排在神皇榜末尾。

    而对方的四人的实力都是三、四十名左右，实力不可小觑。

    于是，一次法力的碰撞，双方都没有占到便宜。

    最终，十枚星牌，双方各自得到了五枚。

    天麟看了星牌一眼，发现在七位神通境界法力的碰撞之下，星牌依然完好无缺，十分的神异。

    不过，天麟很快收回了目光，再次看向了敌人。

    “快把星牌交出来，饶你们不死！”

    同时，铜骨猿王握着5枚星牌，怒视着天麟三人。

    “嘿，三个家伙真是找死，居然抢夺星牌。

    还有那个天麟，击败了一个林岚王居然被直接排入了神皇榜26位了，超越了我，我早就不服气了！”

    又是一人沉声说道。

    此人原本在神皇榜上排名37位，与林岚王排名还要靠前一些，所以排名被天麟超越，很不服气。

    天麟听了，却邪笑了一声，脸上露出了一股狂傲之气。

    “你们不用走了，今日，把命留下！”

    天麟一边说着，一步踏出。

    轰隆隆。

    他一步迈出，磅礴的气息向着前方压了出去，他整个人都如同火焰一般。

    同时，他的身躯之上涌现出了金光万道时空之力释放了出来，更是催动了黄金战法。

    刹那间，天麟的气息再次翻倍。

    下一刻，他的时空之力释放出来，一边笼罩自身，一道笼罩了铜骨猿王身后，刚刚叫嚣的37号强者。

    登时，三十七号强者神色神色一变，想要法抗，却发现已经被时空之力控制，难以驱散这股时空之力。

    骤然之间，他发现周围的一切都变得极快，尤其是天麟一举一动，居然都能幻化出一道道的幻影出来。

    “不好，时空之力果然恐怖！”

    37号强者神色变得无比难看，却根本无力反抗。

    “哼，在我眼前还想杀人！”

    铜骨猿王怒吼了一声，早就防备着天麟的时空之力。

    此刻见天麟出手，铜骨猿王一声怒吼，立刻催动了法力，向着天麟催动出来的金芒轰击而去，想要利用磅礴的法力，直接破解天麟的掌控的时空。

    可惜，破解时空之力的方法既简单，却也极难。

    简单，只需要足够的法力即可。

    难点，就在于法力是否真的超越天麟。

    此刻，铜骨猿王与37号强者法力同时催动，撞向天麟掌控的一片时空。

    但是，铜骨猿王却发现，这片时空根本没有被破解，反而是他的身躯，居然也沦陷在了那片时空涟漪之中。

    嗤。

    与此同时，天麟的双目之中已经射出了两道赤红色的光柱，撞在了37号强者的身躯之上。

    噗。

    刹那间，三十七号强者身躯之上的法力，连同护体战甲都破碎了，闷哼了一声，头颅直接破碎。

    神通境界，如果没有天麟那种身化天魔血水的能力，肯定死路一条。

    嗡。

    在37号强者身死的同时，浩瀚星宇图之上再次设下了两束星光，又有星牌降落了下来，漂浮在了众人之中。

    这一次，铜骨猿王三人却根本没有去理会星牌，都露出了震撼之色。

    尤其是铜骨猿王，他的一条手臂被拉扯，整个身体逐渐陷入了金色的时空之中。

    “帮我！”

    铜骨猿王怒吼道。

    他的声音，惊醒了另外两人，他们顿时催动了法力，向着天伦的金色时空之中轰击而去。

    三人的法力同时攻击，终于把天麟的金色时空之力破解了。

    挣脱出来，周围时空恢复正常，铜骨猿王也倒吸了一口凉气，同时这才发现后背已经被汗水浸湿了。

    “好险，时空之力果然可怕，怪不得你被外界评为神皇榜26位，仅次于大教弟子！”

    铜骨猿王露出了深深的忌惮之色。

    不过很快，他冷笑了一声，道：“不过，你们不交出星牌，最终还是要死！”

    一边说着，他扫了罗媛与赤龙尊一眼。

    天麟虽然实力强大，时空之力诡异，可是根据传闻，他的时空之力只能使用一次。

    那么之后就没有威胁了。

    另外，赤龙尊与罗媛的实力，比他们还要差一些，尤其是赤龙尊，应该很快被击杀。

    “杀！”

    天麟只是一声轻喝，直接开战。

    他并未使用时空之力，一步迈出，冲向了铜骨猿王。

    “果然只能使用一次！”

    铜骨猿王露出喜色，也同时冲出。

    另外一旁，赤龙尊、罗媛也分别冲了上来，与另外两人厮杀在了一处。

    果然如同铜骨猿王所料，赤龙尊的实力果然差了一些，一出手，就落入了下风，明显不敌。

    罗媛的情况稍微好些，但是也被压制。

    “你排名神皇榜26位又如何，我只要拖住你，等他们来帮忙就能获胜！”

    铜骨猿王心中想着，一拳轰向了天麟。

第738章 神皇榜第五

    第738章

    铜骨猿王，一身铜皮铁骨，也是一种神通，名叫白猿吼，以筋骨强大著称。

    在经过了法力的炼化，进一步提升之后，他的身躯超过了圣器，十分接近圣器的级别。

    这样的身躯，已经无比恐怖了，人类难以达到。

    可是天麟见了，并未催动刀剑，同样挥掌拍了过去，掌心之中遍布纹理，乃是神通大日天劫。

    轰隆隆。

    双方的掌印碰撞在一处，天麟身躯一震，丝毫不退，强大的力量被他倒入身体的四肢百骸，化为了锤炼身体的一部分力量。

    另外一旁，铜骨猿王的身躯却微微摇晃了一下，比拼肉身强度，居然比天麟差了一筹。

    “怎么可能，我可是神兽，更是以身躯强悍著称的神兽白猿吼！”

    铜骨猿王震撼道。

    天麟却不屑的冷笑了一声，道：“神兽又如何，我也有两种神兽血脉，还是人类极限体质，更是修炼了两大神功。

    如果论身躯，我比你强！”

    天麟冷哼了一声，随后向着后方扫了一眼，也发现赤龙尊处处被压制，难有还手之力。

    毕竟，踏入神皇榜七十名之内，每一个强者的实力都非常恐怖了，几乎人人都是极限体质，神兽血脉，修炼强悍的神功。

    所以，赤龙尊从本质上也占据不到太大的便宜。

    “赤龙尊不要着急，我马上就杀了他，然后去帮你！”

    天麟一边说着，眼中已经射出了两道赤红色光束。

    神通，赤神瞳。

    他的神通施展出来，顿时释放出了可怕的威压。

    铮。

    与此同时，他左手一抖，紫阳圣剑出现在了手掌之中，漫天的火焰升腾而起，化为了一道强横的剑光，从空斩下。

    又是一道火海，在天麟的右手之中生出，火海之中，一把赤红色的火麟刀翻腾，化为了一道道的刀浪，向着铜骨猿王轰击而去。

    刹那间，三大神通同时袭击而出，天麟更是催动了黄金战法，展现出了银狐大教弟子一战的绝强实力。

    “什么？”

    铜骨猿王见了，神色骇然，匆忙之间，连忙催动出了三道神通反抗。

    可是，他并非天麟，同时催动了三道神通十分勉强。

    最终，他的只是挡住了天麟几息的时间，三大神通就纷纷劈碎。

    随后，天麟的三大神通轰击在了铜骨猿王的身躯之上。

    哐当。

    远古圣庙之中，传出了一阵金石撞击的声音，周围更是生出了一道道恐怖的劈裂火光。

    强横的能量余波向着四面八方冲了出去，让周围的空间都剧烈的震荡，久经时空侵蚀的建筑也倒塌了几座。

    嗖。

    神通光芒闪烁之下，铜骨猿王的身躯如同破娃娃一样，远远的飞了出去，天空之中更是洒了一大片红色的血雾。

    足足飞出了百米，铜骨猿王的身躯撞在了一座宫殿之上，直接把宫殿撞碎，被坍塌的宫殿掩埋。

    哗啦啦。

    宫殿岩石滚落，铜骨猿王发出了凄惨的怒吼之声，巨石一块块飞起。

    铜骨猿王缓缓的站了起来，但是，他的胸前血肉模糊，露出了一根根金色的骨骼，只是这金色的骨骼也生出了蛛网一般的裂缝，完全碎裂了。

    铜骨猿王呲牙咧嘴，七窍流血，无比凄惨。

    这也就是铜骨猿王，换做另外任何一位，都会直接惨死。

    “身躯挺强，不过，你也活不久了！”

    天麟冷哼了一声，脚掌在地上一踏，直接奔行而出，化为了一道利箭，冲向了铜骨猿王。

    同时，天麟眼中射出了两道光芒，手中的刀剑也各自释放出了神通。

    刹那间，又是三道神通席卷而出，声势浩荡，所过之处，远古圣庙的大地都留下了深深的沟壑。

    “完了！”

    铜骨猿王心中暗道。

    可是正在这时，又有一道光芒飞射而出，以迅雷不及掩耳的速度，劈斩天麟。

    青年强者实力强横，周身上下都有气息激荡，三道神通化为刀芒，强的可怕。

    “还有一个，而且，气息很强，乃是大教弟子的实力！”

    天麟神色一沉。

    他如果继续攻击铜骨猿王，就会被背后的刀芒斩中，所以，他只能放弃斩杀铜骨猿王，神通偏转，轰向身后。

    啵。

    能量碰撞，凌厉的能量冲击在他的身躯之上，使得他的身躯战力不稳，倒退了百步，这才勉强站稳。

    匆忙变招，天麟吃了一些亏。

    等他看向身后，发现身后之人一闪破烂，脸色有些苍白，应该是受过伤。

    同时，天麟感应他的刀芒，发现正是之前与远古生灵战斗之人。

    “是他，万古神皇宗排名第5位，名字好像叫做青冥子！”

    天麟目光一闪，露出了警惕之色。

    “又是一尊万古神皇榜上的强者，而且还排名第五，不过，他受伤了！”

    天麟眼中闪烁到。

    “刚才，是我击退了这只远古生灵，星牌理应是我的！”青冥子手中握着一把银色长刀，刀芒问问吞吐着，目光直视着天麟道：“你抢夺我的星牌，乃是大罪，不过，如果交出黄金战魂，我可以饶你一次！”

    “哼，大教弟子，居然就这般么？不敢与我正面一战，却要偷袭我？”

    天麟冷哼了一声，神色阴冷。

    青冥子神色不变，道：“我并非偷袭，而是你要杀铜骨猿王，我救他心切，不得不出手而已！”

    “哼，说的光明正大，可你刚才那一招斩下来，如果不是我武道元神强悍，可以及时改变神通方位，恐怕不仅是我死了，连刚刚收到重创的铜骨猿王也要死在你的手中吧！”

    天麟冷哼了一声道。

    一旁，铜骨猿王听了，神色一闪，脸色阴沉了下来。

    青冥子看到铜骨猿王的神色，脸色变得更加阴沉。

    他之前与远古生灵一战，身体也受了严重伤势，虽然服用真品神丹，休息了片刻，却也无法完全恢复。

    而且，天麟时空之力诡异，他不想冒险，故此先让铜骨猿王等人先来试探，最后偷袭。

    可是这种手段毕竟不光彩，尤其他还是万古神皇宗的弟子，说出来有失颜面。

    “哼，休要挑拨离间！”

    青冥子冷哼了一声，长刀一横，湛青色的光芒吞吐而出，随手双手持着刀柄，全身上下的法力都注入到了长刀之中。

    “既然你不识时务，那我就只能杀了你们了！”

    青冥子一边说着，手中长刀已经斩了出来，刀光闪烁，层层跌得，如同海浪在咆哮，神海翻腾。

第739章 不甘的咆哮

    第739章

    层层叠叠的刀芒，如同海浪一样，一波又是一波，向着天麟斩了过去，铺天盖地，仿佛没有停止的那一刻。

    天麟一声怒吼，双目之中光芒闪烁，赤神瞳已经施展了出来，撞在了青冥子的刀浪之上。

    啵。

    一声巨响，赤神瞳与刀浪相撞在一处，登时碎裂了，村村断裂。

    不过在赤神瞳之后，还有泰辰剑罡与破虚刀诀。

    两道神通再次斩出，登时把这道刀浪破解。

    然而，一刀刀浪破解的刹那，后一道刀芒再次袭击而来，在第二道刀芒破裂之后，第三道刀芒也随之斩来。

    三刀刀芒，震碎了天麟三大神通。

    但是，第三刀刀芒之后，还有第四道刀芒。

    “不好，这是万古神皇宗的一种强大的神通，神海涛涛，一刀斩去，刀芒一道接着一道，连续斩出。

    想要破掉，除非是青冥子法力耗尽，或者天麟的攻击力比青冥子更加强悍，能够同时破解数道刀浪。

    否则，会被这一刀直接困死。”

    远处，罗媛一边缠斗，一边扫了一眼，顿时惊呼了一声。

    “可恶！”

    天麟神色也阴沉了下来，他的神通连续施展出来，能够连续破解三道刀浪，可是，他无法冲天而起，如此一来，第四道、第五道刀浪就会席卷而来。

    “哈哈，天麟，如果你能飞行，连续破解我三道刀芒，足以冲天而起。

    可是，此地乃是远古圣庙，绝对不能飞行，所以，你就承受我刀芒的威力吧！”

    青冥子冷笑道。

    天麟神色阴沉。

    其实比拼法力，他并不畏惧，毕竟青冥子虽然实力比古一夏还强悍了一大截，可是，青冥子却受伤了，比拼法力也无惧。

    然而，比拼法力，难以快速分出胜负，而远处的赤龙尊已经是勉力支撑，等待不起。

    况且，他身后还有一个铜骨猿王，如果铜骨猿王从背后袭击，那他将会是腹背受敌。

    果然，如同天麟所想，青冥子一刀笼罩天麟，逼迫天麟与他比拼法力，更是冲着天麟身后的铜骨猿王传音道：“我压制住他，你出手，从背后攻击！”

    铜骨猿王犹豫了一刹那，可是随后就想到了青冥子的身份。

    青冥子乃是万古神皇宗的弟子，大教核心，利用他又如何？

    想到此处，他怒吼了一声，忍受着身体之上的痛苦，向着天麟冲杀了过来。

    “找死！”

    天麟双目一瞪，身上涌现出了恐怖的杀机。

    随后，炎火神珠从他的身体之中飞了出来，法力注入之下，登时化为了一道赤色区域。

    嗡。

    赤色区域撑开，登时把周围足足十道刀芒都破解的干干净净。

    随后，炎火神珠一转，赤色区域转动，化为了一道弧形剑芒，斩向了身后冲杀过来的铜骨猿王。

    铮。

    赤色区域斩来，空间之中响彻起一声剑鸣，仿佛一把绝世神剑斩了出去。

    在这一刻，铜骨猿王神色大变，感受到了一种恐怖的危险气息。

    金刚铁骨。

    铜骨猿王一声怒吼，通体释放出金色，一根根骨头释放出了赤金的色泽，同时，他的双手向着前方轰出，法力澎湃，化为了强悍的掌印。

    啵。

    一声轻响，他的掌印被炎火神珠所化的弧形剑芒轻松斩断，连同他的双波也随之断裂，切口更是平滑。

    啊！

    铜骨猿王一声惨叫，但是赤色区域丝毫没有停留，继续斩出。

    嗤。

    最终，赤色区域从铜骨猿王身躯之上划过，直接把铜骨猿王斩杀。

    嗡。

    天空之中，无数星辰一阵抖动，星光汇聚而下，在铜骨猿王的身边汇聚成了一枚星牌。

    同时，星空守护灵的力量也释放出来，裹着铜骨猿王的血肉，冲出了浩瀚星宇图，保住了他一条命。

    “哼，我的炎火神珠，连大教核心弟子都挡不住，何况是你！”

    天麟杀了铜骨猿王，冷哼了一声，随后又看向了青冥子。

    青冥子脸色难看，一脸震撼的看向了天麟手中的炎火神珠，道：“那是炎火神珠，是你杀了幻重炎？”

    “没错！”

    天麟微微点头，随后又道：“不仅仅是幻重炎，之前，我还杀了古一夏，只不过他有星光守护了，并没有真正死掉而已！”

    “原来古一夏的星光守护灵是你破的！”

    青冥子再次震撼。

    “哦？这么说，你见过他了？难道，他也在远古圣庙？

    这更好，一会儿我再杀他一次！”

    天麟冷哼了一声，随后炎火神珠再次斩出。

    青冥子如果是全胜时期，根本无需畏惧。

    可是之前他与远古生灵一战，已经遭遇重创，最关键的一点就是他的杀手锏其实已经用过了，需要一段时间的休养才能再次使用。

    “可恶，你有炎火神珠又如何？”

    青冥子一声怒吼，又是一刀斩出，化为了层层刀浪，不断的轰击在炎火神珠所化的赤色区域之中。

    砰砰砰。

    连续碰撞，赤色区域势如破竹，把青冥子的刀浪轰得粉碎，最终，赤色区域靠近了青冥子，强横的攻击直接把青冥子轰得连连倒退，法力都彻底崩溃，倒卷而回，在体内胡乱的冲撞。

    轰退了青冥子，天麟身上金光闪烁，趁着他神通崩溃，法力无以为继的时候，释放出了时空之力。

    嗡。

    时空之力如同一座金桥，一段笼罩天麟，一端笼罩你了青冥子。

    青冥子身躯一阵，身体陡然变得极为缓慢。

    在这一刻，天麟程控改变了青冥子身周的时间，只不过，青冥子的确十分强悍，神皇榜第五，即便受伤，此刻天麟控制他身周时间也感觉到无比艰难，只有短短的一瞬。

    可是，一瞬已经足够了。

    就是这短短的一瞬间，天麟催动着赤色区域再次斩了出去。

    嗡。

    赤色区域化为了剑芒，瞬间破了青冥子身上的护体神通，然后斩断了他的脖子。

    身首异处，青冥子的脸上依然还有不甘与疑惑之色。

    外界传闻，天麟的时空之力短时间内只能使用一次，可是刚刚，天麟却连续使用了两次。

    “天麟，你等着，我很快就会回到远古圣庙，那时将以全胜之姿，斩杀你！”

    青冥子身首异处，依然没有立刻死去，而是拼劲最后一点力气，发出了不甘的怒吼，这才断气。

第740章 继续冒险

    第740章

    咚。

    青冥子的尸体摔在地上，登时，浩瀚星宇图内射下光芒，把青冥子的尸身带走，让其在浩瀚星宇图之外复活。

    同时，一枚星牌也出现在了青冥子尸体的位置。

    天麟一伸手，把青冥子与铜骨猿王的星牌收了起来，随后迈步而出，冲向了最后两人。

    最后两尊神皇榜上的强者看到脸青冥子都被杀了，神色大变，哪里还有战意，立刻就要逃跑。

    可是，天麟根本不给他们机会。

    他操纵着炎火神珠，弧形剑芒斩出，就斩杀了一人。

    随后，他再次施展出了是时空之力，又是瞬间斩杀了一人。

    转眼之间，青冥子一行五人都被天麟斩杀。

    “呼！”

    斩杀了5人，天麟也深深的舒了口气，随后看着手中的15枚星牌，脸上浮现出了喜色。

    斩杀先天生灵，获得了10枚星牌，斩杀了青冥子五人，又是5枚星牌，天麟收获颇丰。

    当然，15枚星牌，天麟不可能独吞，于是走到了罗媛与赤龙尊身旁，道：“15枚星牌，咱们正好没人5枚！”

    天麟一边说着，自己收起了5枚星牌，把剩下的十枚星牌，退到了罗媛与赤龙尊的身旁。

    “斩杀远古生灵，咱们三人都出力了，不过青冥子等人袭击，我只挡住了一人。

    所以，我收4枚吧，其实四枚，已经占便宜了！”

    罗媛一边说着，一边拿走了4枚星牌。

    “我也收下4枚好了！”

    赤龙尊也如同罗媛一般，取出了4枚。

    天麟看了看手中剩下的两枚星牌，微微一笑，也没有客气，直接把星牌收了起来。

    如此一来，天麟这一站，得到了7枚星牌，而赤龙尊、罗媛则各得四枚。

    “我已经得到23枚星牌了，这样的成绩应该算是很不错吧！”

    天麟如此想着，又把青冥子等人的储物袋收集了起来。

    打开储物袋，天麟眼睛顿时一亮。

    在青冥子等人的储物袋之内，居然还有29枚星牌。

    “看来他们也颇有收获，肯定还杀掉过远古生灵，也杀掉过神皇榜上的强者！”

    天麟稍稍一想，也觉得理所当然了，毕竟，青冥子也是神皇榜排名第五的强者，还是5人联手，凑齐29枚星牌也理所应当。

    “还有27枚星牌，再闷平分！”

    天麟一边说着，把星牌取了出来，每个人七枚，剩下两枚自然归天麟所有。

    一下子，天麟的星牌数量就达到了32枚之多，比青冥子五人还多了许多。

    即便是罗媛、赤龙尊的星牌数量也达到了十多枚。

    得到了这么多的星牌，几人脸上都露出了喜色。

    “远古圣庙十分的凶险，咱们先休息一下，等到法力恢复在继续赶路！”

    天麟提议道。

    “正当如此！”

    罗媛点头，三人就在这篇废墟之中盘膝坐下。

    远古圣庙十分的凶险，几人也不敢全身心打坐修炼，而是一边恢复法力，一边观察着周围的情况。

    如此一来，法力恢复的速度就大打折扣了。

    天麟体质惊人，武道元神也十分强大，分出了一些心神，依然可以全力运转功法，恢复速度还好。

    可是赤龙尊与罗媛恢复速度就慢了许多了。

    2个时辰之后，天麟的法力率先恢复了过来。

    他看了看罗媛与赤龙尊，发现两人的法力才恢复一半，并且赤龙尊身上还有一些伤痕，需要服用丹药疗伤。

    于是，天麟独自站了起来，走到了药园之中。

    因为刚才他们一番战斗，药园已经毁坏了许多，但是翻开建筑残骸，还是能够发现折断的神药。

    “如果真是神药，即便折断了，也有一些价值！”

    天麟喃喃自语着，却露出了疑惑之色。

    这些神药都呈现出黑色，与一般神药不同，天麟难以判断。

    于是，他念头一动，释放出了血色食尸虫。

    这些血色食尸虫来到了远古神庙，只能趴在地上，无法飞起，这就导致附近地面化为了血红之色，都是密密麻麻的血色食尸虫。

    天麟命令其中一只血色食吃虫爬了过去，啃食黑色的神药。

    他是用血色食尸虫为他试药。

    只是，这只血色食吃虫啃食了黑色神药之后，血色的能量与黑色的神药能量相互碰撞，身体顿时爆裂开来。

    “不能吃！”

    天麟神色一紧，又命令了几只血色食尸虫去吞噬其它几种黑色神药，结果如同第一只血色食尸虫一般，全部惨死当场。

    “全都是毒药么？”

    天麟露出了惋惜之色，随后把血色食尸虫收了起来。

    不过他又看了看黑色的神药，道：“不过，既然有如此效果，制作成毒药也不错！”

    天麟一边想着，还是把周围的黑色神药都收集了起来，准备日后研究一番，炼制成毒丹。

    收集了完毕，天麟再次回到了赤龙尊与罗媛的身旁，为他们二人护法。

    又是2个时辰之后，赤龙尊与罗媛才站了起来，法力恢复完毕。

    “怎么样，伤势恢复了么？”

    天麟对赤龙尊道。

    “服用了真品神丹，已经没有问题了！”

    赤龙尊挥动了一下四肢道。

    “那咱们就继续前进！”

    天麟道。

    当即，三人继续前进，逐渐深入远古圣庙。

    远古圣庙原本十分的强悍，难以摧毁。

    但是在坚固的物体也经不住时间的洗礼，使得这些建筑的生满了神金的锈迹。

    如此一来，这些建筑物坚固程度大打折扣，在受到巨大的外力情况之下，就会出现损毁的迹象了。

    天麟沿着道路前进，连续遇到了几处建筑损毁之处，断裂之处都残存着强大的能量气息，显然是刚刚战斗过。

    甚至许多出都有远古生灵的气息，显然是神皇榜上的强者在猎杀此处的远古生灵。

    连续看到了七八处之后，天麟神色变得阴沉下来。

    “好像杀了不少远古生灵啊，这样下去，恐怕其他人也能得到不少的星牌。”

    天麟神色阴沉。

    之前，他还觉得拥有32枚星牌之后，优势很大，但是现在却感觉到了一些压力了。

    “不行，我也要加快速度，也猎杀远古生灵才行！”

    天麟道。

    现在，他也明白过来了，神皇榜挑战，不仅仅是要让他们这些神皇榜上的强者互相厮杀，同时，也是要他们相互合作，猎杀远古生灵。

第741章 两处战场

    第741章

    “难怪大家都互相结盟，互相配合了。

    原来是因为远古生灵强大，大家需要联手才行了！”

    天麟一边走，也一边思索道。

    又走了许久，天麟在前方听到了激烈的打斗之声。

    天麟眼睛一亮，悄悄的走了过去。

    很快，他就看到了一尊强者在独自与一尊神通9重的远古生灵厮杀。

    这尊强者中等身材，头角峥嵘，眉宇之间透着一种与生俱来的强者之气。

    “万古神皇宗，东方一念，神皇榜第一人。

    他居然一人独自与神通9重的远古生灵厮杀！”

    天麟见了，顿时露出了震撼之色。

    “太强了，真是太强了！”

    赤龙尊也忍不住赞叹道。

    “这样的人，不愧是神皇榜上毫无争议的第一名！”

    罗媛目光闪烁着异彩。

    正在三人观察之际，周围又有三道身影闪烁，出现在了他们的面前。

    三人之中，为首的一个乃是一个大眼睛的女子，女子来到天麟三人面前，神色警惕，直接道：“我师兄正在挑战远古生灵，无关人等速速离开！”

    天麟一看，发现这个女子居然也是万古神皇宗的弟子，名叫朱莹，而且在神皇榜上排名第4位，实力比青冥子还要强悍。

    “一个东方一念，一个朱莹！”

    天麟瞬间打消了浑水摸鱼的念头，直接冲着朱莹拱了拱手，然后带着罗媛与赤龙尊快速的离开了。

    随后，他们继续前进了半个时辰，再次听到了打斗之声。

    他们再次循着声音寻找了过去，打斗之声也越来越清晰。

    很快，罗媛眼睛一亮，道：“是罗刹圣女的气息！还有一个，是南宫唳，他们果然在一起。”

    “圣女在跟人战斗，咱们快过去看看！”

    天麟连忙说着，带着赤龙尊与罗媛就飞快的走了过去。

    不久之后，他们就来到了一座院落当中。

    院落周围的院墙已经倒塌了，宫殿也出现了许多破损之中。

    在院落之中，有两人站在一旁，观看着院落之中的四人在厮杀。

    其中两个正是南宫唳与罗刹圣女。

    两人分别与敌人战斗，都是旗鼓相当的局面。

    “是罗刹教的骸骨修罗，罗刹圣女居然在跟同门厮杀！”

    天麟惊讶道。

    “罗刹圣女与骸骨修罗为了门主之位早就不合了，此刻远离宗门，正是分出胜负的好时期！”

    罗媛道。

    三人闲谈着走了过来，顿时惊动了骸骨修罗一行人。

    “你们来了真是太好了！”

    南宫唳原本脸色难看，此刻看到天麟三人，顿时高兴的大笑起来。

    “圣女，我来帮你！”

    罗媛一边说着，就要冲过去，与罗刹圣女一同击杀骸骨修罗。

    “罗刹教的内部的事情，你不要帮忙，我自己足以杀他！”

    罗刹圣女却拒绝了。

    “那来帮我！”

    南宫唳笑道。

    “好，南宫兄，我来帮你！”

    天麟当即走了过去。

    当即，三人加入了战团。

    骸骨修罗一方剩下的两人见了，神色巨变，稍稍犹豫，居然抛弃了骸骨修罗，转身就要逃走。

    可惜，天麟等人可不会放走这到手的星牌。

    顿时，赤龙尊与罗媛围了上去，把两人挡了回来。

    骸骨修罗跟班的实力可远远不如青冥子了，都是神皇榜排名七八十名的存在，根本抵挡不住天麟等人的攻击。

    不久之后，三人就相继惨死，尸骨被星光守护灵卷起，飞出了浩瀚星宇图。

    同时，三枚星牌也出现在了他们死去的位置，不仅如此，天麟翻找了三人的储物袋，又寻找出了3枚星牌。

    除此之外，还有一些真品神丹与极品宝器。

    几人先把星牌与宝物都放在了一处，然后开始替罗刹圣女观战。

    原本，罗刹圣女与骸骨修罗争斗了数次，难分高下。

    但是罗刹圣女遇到了天麟之后，每日利用黄金战魂修炼，早就修炼到了神通七重巅峰，实力强大了数倍。

    此刻，他与骸骨修罗厮杀，已经完全占据了上风。

    所以，天麟四人也完全不担心，就站在一旁，替罗刹圣女呐喊助威。

    足足200招之后，骸骨修罗已经难以抵挡，满头满脸都是汗水。

    不仅如此，他身躯之上的骸骨战甲居然也断裂了。

    “该死！她怎么会变得这么强了！”

    骸骨修罗神色阴沉，目光一扫，也发现自己的属下都已经被杀死了。

    “不行，要节省一些体力，必须快速斩杀罗刹圣女！”

    骸骨修罗心中想着，猛然一拍腰间的储物袋，其内有一朵苍白色的火焰飞了出来。

    火焰冲出，给人一种灵魂要被冻结的感觉。

    周围众人看上一眼，灵魂就仿佛要脱体飞出，飞蛾扑火。

    “灵魂烈焰，这是一种无比歹毒的火焰，乃是罗刹教远古时代流传下来的圣火，相传是远古一位绝世强者死去之后，留下来的诅咒之火！”

    罗刹圣女喃喃自语，并未畏惧，反而十分自信。

    “你果然拿到了这种火焰。

    不过，我早又准备！”

    罗刹圣女一边说着，体内飞出了一枚指骨。

    指骨只是一小节，却嫩白色，仿佛刚刚切下来的一般。

    不过，这节指节却释放出了强悍的能量，手指指出，周围的灵魂烈焰如同百川归海一般，投入其中。

    “这是什么？”

    骸骨修罗骇然失色。

    他最大的杀手锏，居然被罗刹圣女轻松收服了。

    不过，罗刹圣女并未回答，持着指节印出，把所有的灵魂烈焰完全吞噬了，直接继续点出，更是轻松破开了骸骨修罗的护体神通。

    啵。

    一声裂响，骸骨修罗惨叫了一声，身体毫发无损，但是，武道元神却四分五裂，登时惨死。

    嗡。

    浩瀚星宇图上空降下了一道光芒，笼罩了骸骨修罗的身体与残破的武道元神，快速的冲了出来。

    浩瀚星宇图乃是极品圣器，能力强悍，即便武道元神碎裂，也能完全修复。

    在骸骨修罗死去的地方，出现了一枚星牌，还有骸骨修罗残破的骨甲与储物袋。

    罗刹圣女一挥手，收了星牌与储物袋，打开储物袋一看，从其内翻找出了9枚星牌，也算不少了。

第742章 汇合

    第742章

    罗刹圣女也没有独吞星牌，而是拿着星牌，要跟大家平均分配。

    “圣女，骸骨修罗乃是你一个人杀的，星牌理应归你一个人所有，我们就不要了！”

    罗媛当即说道。

    “没错，这一次咱们合作，也是帮助圣女进入神皇榜前十。

    所以我们应该是帮助圣女得到星牌才对！”

    南宫唳也道。

    天麟、赤龙尊也微微点头。

    “好，那我就收下了，不过其他人是你们杀的，他们的星牌就归你们了！”

    罗刹圣女道。

    天麟四人互相看了一眼，随后微微点头，把几枚星牌分了。

    至于其他的真品神丹等等，罗刹圣女、罗媛、南宫唳身后都有大势力，自然不缺。

    最终，这些真品神丹都便宜了天麟。

    收取了所有真品神丹，双方又述说了一下进入浩瀚星宇图的经历。

    罗刹圣女进入了浩瀚星宇图之后，先是在浩瀚星宇图内游历了2个月，然后碰到了南宫唳，然后又得知了远古圣庙的事情，故此特地赶到了此处。

    他们来到了远古圣庙，与众多神皇榜上的强者合作，斩杀了额看守远古圣庙内的远古生灵护卫，一路闯到了此处。

    “这一次的神皇榜历练有些特殊。

    以前，大家都分散在各方，猎杀远古生灵，遇到了就会大打一场。

    但是这一次，传出了天阶神通出世的消息，听说还有远古生灵修炼心得，所以神皇榜上的强者几乎都聚集到了远古圣庙。

    虽然现在大家还在一起合作，不过等到真正找到了天阶神通与远古生灵修炼心得之后，恐怕将会是一场乱战！”

    罗刹圣女沉声道。

    “天阶神通、远古生灵修炼心得出世的消息是怎么传出来的？”

    天麟露出了怀疑之色。

    “你是怀疑这消息是假的？”

    罗刹圣女道。

    天麟微微点头，随后道：“我路上遇到了合一道，他说紫雷生发现了天阶神通，着急大家过来一同夺宝！

    但是我怀疑，可能是紫雷生的阴谋也说不定。”

    罗刹圣女却摇了摇头，道：“是不是阴谋，我可说不清楚。

    不过，远古圣庙内的确有天阶神通。

    之前，我们闯到了远古圣庙的中心神殿，那里的确有一枚天阶神通宝符。

    可惜，周围突然出现了十尊实力强大的远古生灵，把我们击退了。”

    “还真有天阶神通？”

    天麟惊讶道。

    神皇榜上的强者互相争斗，竞争，目的就是神皇榜前十，然后去诸天圣域修炼，获得天阶神通的传承。

    可是现在，远古圣庙就有一种天阶神通，虽然远古生灵的天阶神通与现在的神通有些区别，但是仔细钻研，加以完善修改，完全可以化为现在的天阶神通。

    “的确有！”罗刹圣女肯定的说道：“那十尊远古生灵十分强大，每一个都是神通十重的境界，难以对抗。

    所以我们不得不暂时退去，召集更多人前来，集合大家之力，击杀十尊远古生灵！”

    “原来如此！”

    天麟等人微微点头。

    “你们呢？你们进入浩瀚星宇图，一定收获不错吧！”

    罗刹圣女一边说着，一边看了天麟背后，看上去普普通通的大剑。

    天麟之前可没背过这把剑，而且一把普通大剑，根本不需要背着。

    所以，罗刹圣女猜测这把大剑定然不凡。

    天麟也没有隐瞒，当即把金瑞浩瀚星宇图内的过程说了一遍。

    当得知，天麟背后这把剑居然是一件上品圣器，还是万古神皇宗一位老宗主的佩剑之时，罗刹圣女也大吃一惊。

    随后，又得知天麟先后斩杀了古一夏与青冥子之后，就更加震撼了。

    “原来你实力这么强大，看来，咱们也是竞争对手了！”

    罗刹圣女惊叹道，虽然如此说，却并未露出敌意。

    “对手倒不会，大家相互合作，一同进入神皇榜十强岂不是更好！”

    天麟笑道。

    “那倒也是！”

    罗刹圣女罕见的露出了笑容。

    随后，天麟、罗刹圣女等5人也在远古圣庙四处游荡，寻找着远古生灵，斩杀之后，获得星牌。

    遇到了神皇榜上的竞争对手，双方一般也不会动手。

    因为此刻，神皇榜上的强者还需要联手，共同对抗远古生灵，抢夺圣庙内的天阶神通呢。

    当然，一些有深仇大恨之人，依然会出手攻击。

    很快，时间又过去了2个月。

    众人进入浩瀚星宇图已经快半年的时间了。

    “按照约定，是时候再次前往远古圣庙的神殿，攻击那些远古生灵了！”

    罗刹圣女说完，就率先开路，带着天麟等人前往远古圣庙的中心神殿。

    罗刹圣女与南宫唳来过一次了，轻车熟路，不久之后就来到了远古圣庙中心。

    前方，乃是一座庞大的神殿，神殿之中光芒闪烁，隐隐透着一种强大的气息。

    在神殿四周，还有十尊远古生灵盘膝坐在地上，一动不动，宛如老僧一般。

    这些远古生灵仿佛也感应到了天麟等人的存在，但是却不敢离开神殿半步，应该是担心调虎离山，有人趁虚而入。

    罗刹圣女带着天麟等人在距离神殿周围转了一圈，寻找到了一些特殊的标记。

    几人沿着标记，不久之后，来到了神殿远处一座完好的大殿之中。

    大殿之内拥有许多强者的气息，足足有五六十人聚集在这里。

    天麟走入大殿一看，发现了有几位熟人。

    赵天苍、周泰一、玉虚神、藏佛山三大神僧、紫雷生、合一道，万古神皇宗的古一夏、星轨真君、东方一念、朱莹等等。

    这其中，甚至还有二十多人身上失去了星光守护灵，已经死过了一次，却再次进入了浩瀚星宇图，十分大胆。

    “是你!”

    古一夏看到天麟，眼中神光爆闪，露出凶光与恨意。

    听到古一夏暴怒的吼声，众人纷纷看了过来。

    这个时候，大部分人都不清楚古一夏被天麟杀了一次呢。

    “你居然也来了，那么，受死吧！”

    古一夏无比愤怒，一步步走了过去，身上的气息也升腾而出。

    “杀了你一次还不怕么？那我就在杀你一次！”

    天麟冷哼了一声，身上的气息也丝毫没有示弱，与古一夏争锋相对。

    这一下，众人都倒吸了一口凉气，这才知晓古一夏居然是被天麟杀了一次，这才失去了星光守护灵的保护。

第743章 压制纷争

    第743章

    古一夏之前虽然被踢出了神皇榜前十的排名，但是，他依然是神皇榜前十最有利的争夺者，实力比起大部分大教弟子都要强悍。

    现在，天麟居然杀了他一次，那岂不是说，天麟的实力比古一夏还要强悍。

    一时间，众人纷纷看向了天麟，上下打量，不得不重新审视天麟的实力。

    “天麟，你来了真是太好了，上次你趁我重伤杀了我，这一次，我完好无损，咱们再战一次！”

    又是一声暴喝，万古神皇宗十人之中再次走出了一人。

    此人神色阴冷，手中握有一把蓝色长刀，一步踏出，浑身上下的法力就冲天而起，震得整个大殿都微微摇晃，仿佛这一脚比一座神山还要沉重。

    众人看向此人，发现他乃是万古神皇宗的青冥子，也失去了星空守护灵。

    “什么？连青冥子都被他杀了？那可是神皇榜第五，实力比古一夏又强了一筹啊。

    连他都能杀，天麟是什么实力？”

    “听他的意思，是青冥子受伤了才被杀的！”

    “一个人，分别斩杀了万古神皇宗的青冥子、古一夏一次，他也真实太大胆了，是把万古神皇宗都得罪死了！”

    一时间，周泰一、藏佛山的三位神僧都看向天麟，眼中闪烁着。

    “哼，你们要一起上，还是一个一个来？”

    天麟身上法力奔涌，一个人与古一夏与青冥子对视，依然不落下风，更有一种无敌信念迸发而出。

    “慢着！”

    不过这个时候，罗刹圣女却一步踏出，与天麟并肩而立，看向了古一夏与青冥子。

    “怎么？罗刹圣女想替他出头不成？”

    青冥子冷哼了一声，露出了深深的敌意。

    罗刹圣女扫了青冥子一眼，两人的气息在空中碰撞在了一处，一刹那间，整个大殿都发出了一阵爆响。

    “哼，你要真想一战，我也无惧。”罗刹圣女冷哼了一声，随后气息稍稍收敛，看向了万古神皇宗第一人，东方一念。

    东方一念不仅仅是这一届毫无争议的第一人，而且，他更是万古神皇宗未来的宗主。

    “不过，这一次咱们来的目的，乃是围杀那十尊远古生灵。

    天麟、古一夏、青冥子都是实力强大之人，怎么能自相残杀？”

    罗刹圣女对东方一念说道。

    “圣女所言极是！”

    东方一念背负着双手，缓缓点头。

    “师兄！”

    古一夏、青冥子同时说道。

    “有什么事情，等到斩杀了那十尊远古生灵再行解决！”

    东方一念用命令的语气说道。

    “是！”

    古一夏、青冥子脸色无比难看，却不敢违背东方一念的意思。

    只是，他们答应之后，脸上却露出了阴森之色，瞪视着天麟。

    在东方一念的威慑之下，一场即将发生的争斗就被镇压了下来。

    古一夏、青冥子虽然心有不甘，却也走了回去，闷不做声。

    “哈哈，好兄弟，你真是越来越猛了！”

    这时，玉虚神大笑着走了出来。

    一旁，赵天苍也走了过来，脸上露出了友善的笑容。

    “原以为咱们再次见面，就要刀剑相向了，没想到依然要并肩而战！”

    赵天苍道。

    “这就是缘分了！”

    天麟也笑着说道。

    之前三人共同斩杀远古生灵，也算是生死与共了，乃是英雄相惜。

    “之后斩杀十尊远古生灵，大家虽然联手，但是也会分成十批人手。

    我想，既然大家合作过一次，那不如就再次合作吧！”

    玉虚神提议道。

    “那当然可以！”

    天麟点了点头，随后看向了罗刹圣女。

    在之前，他毕竟与罗刹圣女有了约定，所以是否真的合作，最终还是要征求罗刹圣女的意见。

    “有两位加入，我当然求之不得！”

    罗刹圣女也道。

    “好，那就一言为定！”

    赵天苍也十分爽快的答应下来。

    当即，玉虚神、赵天苍也把自己的朋友叫了过来，两人各自结交了3人。

    如此一来，他们一行的人数达到了13位，俨然成了最大的一个势力。

    “对了，无量海不是还有一个吗？怎么就看到你一个？”

    天麟询问道。

    玉虚神苦笑了一声，道：“他之前得罪了万古神皇宗的朱茵姑娘，被朱茵姑娘杀了一次，失去了星光守护灵、

    前不久，又遇到了远古生灵，一战之下，已经死了！”

    “居然死了！”

    天麟神色一冷。

    长达半年时间，他斩杀了几人，但是每一个都有星光守护灵。

    所以现在他听闻有人死去，而且还是大教弟子之人，还是有些惊愕。

    “之后，越来越多人失去了星光守护灵，他们还能进来，无疑列外都做好了拼命的打算了。

    所以之后，千万不要轻视任何一人！”

    赵天苍说道。

    “明白！”

    天麟等人微微点头。

    就这样，众人又等待了半个月的时间，从外界又来了二十多人。

    之前，被罗刹圣女斩杀的骸骨修罗也再次返回了远古圣庙。

    最后，大殿之中已经聚集了七十多人，几乎在浩瀚星宇图内的所有神皇榜强者都来了。

    剩下二十多人，一些人失去了星空守护灵，不敢再次争夺星牌了；一些人则是真正死去了。

    但是，凡是留在浩瀚星宇图内的强者都聚集到了此处。

    因为此地虽然凶险，却能获得星牌，能得到天阶神通的传承，他们拼死拼活竞争神皇榜的席位，就是为了这些。

    终于在这一天，众人聚集了起来，准备出手了。

    首先，众人确定了分组。

    虽然大家合作，但是一些人有仇怨，根本无法真正合作。

    如古一夏、青冥子与天麟；骸骨修罗与罗刹圣女；赵天苍与周泰一等等。

    于是，东方一念干脆让众人自由联合。

    七十多人，要斩杀十尊远古生灵，分配下来，有的组人多，有的组人少，各组之间实力差距也十分巨大。

    但是，这就考验各自的人脉了，没有其他办法。

    最终分配完毕，罗刹圣女一方足足达到了十三人，人数最多，实力也最强，所以他们一组就被分配到了两尊远古生灵。

第744章 群强联手

    第744章

    “哪个组斩杀了远古生灵，掉落的星牌也就是他的。

    率先斩杀远古生灵的一组，可以去帮助其他组，继续赚取星牌，当然，也可以率先一步，进入神殿，抢夺天阶神通。”

    东方一念说出了合作的规矩。

    众人听了，眼中都射出了神光。

    如果第一个斩杀了远古生灵，有很大机会直接得到天阶神通，无人抢夺了。

    当然，恐怕第一个远古生灵死后，也是真正大乱的时候，那个时候肯定是一场混战。

    只不过，为了大家能够竭尽全力，这也是最佳的激励办法。

    “咱们全力一战，不要留下后手，全力斩杀远古生灵之后，咱们抢夺天阶神通。

    神通到手之后，大家都可一观！”

    罗刹圣女道。

    “好，赞同！”

    赵天苍十分爽快的答应了下来。

    “就这么办！”

    玉虚神道。

    天麟等人也微微点头。

    与此同时，其他组也在交头接耳，议论纷纷，商议着。

    “好，大家没有异议的话，那咱们现在就出发！”

    东方一念发出一声大吼，直接迈开大步，走在众多强者之前，如同群强之首，带领大家离开了大殿，向着神殿走去。

    几千米的距离，众人不久就到了。

    神殿外围，那十尊远古生灵纷纷睁开了眼睛，站立而起，身上涌现出了黑色的法力。

    轰隆隆。

    刹那间，周围的天空都阴暗了下来，更有一道道黑色的劈裂从他们身上蔓延开来。

    一刹那间，众人身上都感觉到压着一块巨石一般，让人难以喘息。

    神通十重，神武合一之境，展现出了恐怖的气息。

    刹那间，神皇榜靠后，如合一道等人都感觉到身体在颤栗，体内的法力都龟缩了起来。

    他们也是天才强者，奈何远古生灵的实力太强大了，足足比他们高了三个大境界。

    即便是天麟、罗刹圣女等人也感觉到了庞大的压力，身上的法力扑簌簌颤抖着，难以抵挡这十尊远古生灵的气息。

    “不愧是神通十重，实力太可怕了！”

    天麟感叹道。

    咚咚咚。

    与此同时，十尊远古生灵开始冲杀了过来，他们每一步迈出，都仿佛战鼓一般，发出一阵阵的巨响，震撼众人的心神。

    如果不是他们这些天才强者，换一些普通神通七重的强者过来，恐怕会被这种声音吓得直接瘫软在地。

    即便如此，众人也感觉到无比难受。

    与他们相反，十尊远古生灵气息却再次攀升，更加恐怖。

    “大家按计划行事！”

    东方一念一声大吼，声震四野，传递四方，化为恐怖的雷音，把袭击他周围的声音压制了下去。

    在他身旁，朱莹等3人登时感觉到压力大减，然后一同，冲向了其中一尊远古生灵。

    “阿弥陀佛！”

    藏佛山三大神僧口喧佛号，金灿灿的法力涌出，化为了三座金佛，在诵经讲座。

    刹那间，三大神僧周围地涌金莲，天降祥瑞。

    神通，天佛梵音。

    三位神僧抵御住了这股声音，一同冲出，迎战一尊远古生灵。

    三大神僧，居然并无帮手，不过他们三人都是大教弟子，比许多实力还要强悍一些。

    同时，紫雷生与周泰一也联手了，带领着七位属下也冲了出去。

    古东来、古一夏也联合了8人，向着前方出去。

    星轨真君、青冥子、骸骨修罗等大教弟子也分别带着一些下属，各自挑选了一尊远古生灵，冲杀了上去。

    而天麟一方，足足有十三人也向前冲杀了过去。

    他们的目标乃是两尊远古生灵。

    这两尊远古生灵一男一女。

    男子身高三米，神材魁梧，手臂都有天麟大腿粗细，他手持一把锈迹斑斑的长刀，长刀生锈了，却也展现出了恐怖的能量，乃是一把下品圣器。

    轰。

    他一刀劈出，立刻有一道刀芒冲了出来。

    这道刀芒朴实无华，乃是黑气沉沉的刀芒，并无什么变化，但是却给人一种无比强悍的感觉。

    女子手中乃是一条长达三米的黑色软鞭，软鞭一抖，如同一条黑色蛟龙，张牙舞爪，席卷而出，周围空气都发出了一阵阵的爆响，更有一道道漆黑的雷霆向着四面八方蔓延开来。

    “全力出手。”

    玉虚神一声怒吼，全身上下法力奔涌，发出海啸一般的声音。

    同时，他双手一划，磅礴的法力升腾而出，骤然之间，光芒宝山，一座蓝盈盈的神山居然出现在他的手中。

    这尊神山与浩瀚星宇图内的世界一般，都是远古留存下来之物，也被炼化成了一件下品圣器。

    此刻这座神山出现在了玉虚神的手中，在法力注入之下，滴溜溜旋转，顷刻间化为了千米大小。

    千米神山，却无比沉重，压得周围空间都隆隆作响。

    随后，神山砸落了下来，瞬息之间，就有无数雷霆炸裂，如同天塌地陷一般。

    “好家伙，玉虚神真是拼了，一出手就是杀手锏吗？”

    天麟在一旁露出震撼之色。

    他之前与玉虚神、赵天苍联手过，从未看过玉虚神使用过这座太古神山。

    “杀！”

    罗刹圣女一声历吼，她的身前飘起了一枚断指，断指之上释放出法力，笼罩在她的全身，登时把他的法力再次提升。

    这枚断指，乃是罗刹教祖师，罗刹女主的一根手指，蕴含罗刹女主磅礴法力。

    随后，罗刹圣女双目一瞪，两只白色的眼眸闪烁着森寒杀机，修罗魔瞳释放出来。

    以往，他的修罗魔瞳攻击力一般，强在能够影响他人心神。

    可是现在，他施展修罗魔瞳，两尊远古生灵的脚下居然伸出了一只只白骨手臂。

    “修罗魔瞳，已经达到了由虚化实的境界了吗？”

    赵天苍赞叹了一声，随后一挥手，背后的画卷跳跃而起，落在了他的手掌之中。

    “那也大家看看我的真正本领！”

    他话音落下，画卷已经展开了，画中只有一人一剑，却又仿佛是一个世界，一个潜心修炼剑道之人的世界，整个世界，只有剑和他的剑意。

    画卷展开，但是在众人眼中，这画卷根本不是画，而是一把剑。

第745章 神皇平乱诀

    第745章

    “一人一剑一世界，苍天剑图！”

    赵天苍一声大喝，刹那间，一股恐怖的剑意冲出，不仅他自己化为了剑芒，就连他身旁的一草一木，一花一叶都化为了剑。

    这一刻，他附近千米空间，尽皆化为了剑芒，乃是一处剑的世界。

    刹那间，漫天都是剑鸣之声，剑气如雨，斩向远古生灵。

    罗刹圣女、赵天苍、玉虚神在这一刻都使用了杀手锏，全力攻击敌人。

    天麟感觉到震撼的同时，也释放出了炎火神珠，释放出了弧形剑芒，威势丝毫不弱于罗刹圣女、赵天苍与玉虚神，展现出了强悍的战斗力。

    与此同时，罗媛、南宫唳、赤龙尊等人也纷纷攻击。

    他们实力不如天麟四人，可是他们纷纷施展出杀手锏之后，也展现出了强悍的战力。

    一瞬间，13人同时出手，每一个都施展出了杀手锏。

    他们这13人如果去外界，每一个都能越级而战，又是天麟、罗刹圣女、赵天苍、玉虚神展现出了全部的实力之后，甚至能够与神通9重一战。

    可是，他们的敌人乃是两尊神通十重的远古生灵，实力太过强悍了。

    此刻，两尊远古生灵同时出手。

    那尊男性远古生灵手中长刀挥出，化为了一道朴实无华的刀芒，撞击而来，所过之处，无可抵挡。

    罗刹圣女修罗魔瞳所化的骨爪首当其冲，纷纷冲击而上，但是尚未来得及靠近，就被男性远古生灵身上的强横法力撕裂、震断，甚至无法靠近。

    哐当。

    随后，刀芒撞击在了玉虚神的太古神山之上，发出了一声震耳欲聋的爆响，整个空间闪烁着霹雳。

    玉虚神的法力，如同浩瀚海洋一般，冲击而来，却被海岸之上的礁石抵挡住了，一声巨大的轰鸣之后，法力如同浪花一般，向着周围散去。

    同时，沉重的太古神山居然高高的弹了起来。

    玉虚神更是闷哼了一声，体内法力倒卷，身体飞了出去。

    另外一旁，赵天苍引动周边千米万物，化为剑芒，也遇到了强横的反击。

    那尊女性远古生灵手中乌黑长鞭抖动，化为了漫天鞭影，只听得叮叮当当一阵清脆的声音想起，鞭影灵动，居然把所有的剑芒都抵挡了下来。

    不仅如此，鞭影更是快速的逼近，卷向赵天苍的身躯。

    这时，天麟的弧形剑芒也斩杀了过来。

    “找死！”

    女性远古生灵冷哼了一声，长鞭横扫，如同灵蛇吐信，点在了弧形剑芒之上。

    铮。

    一声轻响，天麟只觉得全身巨震，一股恐怖的力量沿着粉碎了弧形剑芒，然后沿着剑芒冲了进来。

    刹那间，天麟体内的法力被冲撞的倒流而回，在他体内相互激荡，震得五脏六腑都剧痛难当。

    顿时，天麟闷哼了一声，身体倒飞了出去。

    女性远古生灵长鞭再次抖动，又把赵天苍连同苍天剑图轰飞了出去。

    刹那间，四尊能够争夺神皇榜前十的强者就被击退了，无比狼狈。

    两尊巨人迈步而出，想要继续出手，斩杀他们。

    可是在这个时候，南宫唳等人的攻击席卷而来，勉强抵挡住了两尊巨人的攻击，替天麟四人化解了危机。

    “神通十重太强了！”

    天麟站稳之后，嘴角居然已经流淌出了鲜血，望着两尊巨人，深深的震撼道。

    与此同时，东方一念、紫雷生等人也与这些巨人交手了，情况与天麟等人相差无几，所有的攻击都被远古生灵轻易化解。

    甚至，还有3人一瞬间就惨死，其中一人还是去了星光守护灵，真正死亡了。

    一瞬间，众人刚刚才凝聚出来的强大战意，务求快速击杀远古生灵，第一个抢夺天阶神通的贪婪之念都收敛了。

    十尊远古生灵，如同十座无法逾越的大山，阻挡在了他们的面前。

    正在大家被十尊远古生灵震慑，战意消沉之际，远处天空陡然浮现出了一道恐怖的剑芒。

    剑光一出现，仿佛整个神殿附近数千米范围之内，所有的一切都被这一剑的气息覆盖了。

    刹那间，天麟感觉到紫阳圣剑微微跳动，仿佛在向这一道剑光臣服。

    “天阶神通剑诀，神皇平乱诀，这是万古神皇宗镇宫至宝，居然也传给了东方一念了，看来，他是真的被当成下一任的宫主被培养了！”

    赵天苍手握苍天剑图，身躯微微颤抖，并非畏惧，而是向往、好奇与期待。

    同时，他手中的苍天剑图也释放出了剑芒，仿佛要与那天阶神通剑诀一较高下。

    这道天阶神通剑诀的出现，惊动了所有强者。

    他们来到此地，冒险与十尊神通十重的远古生灵厮杀，目的就是为了抢夺天阶神通。

    但是此刻，却有人施展出了天阶神通，让人如何不惊！

    很快，他们看到了施展天阶神通之人，只见施展天阶神通之人并非别人，正是神皇榜第一人，万古神皇宗的东方一念。

    “原来是他，那就难怪了，他可是万古神皇宗未来的宗主。”

    罗刹圣女见了，反而露出了释然之色。

    她早就猜测道，东方一念会施展天阶神通。

    轰隆隆。

    远处，东方一念不仅施展出了天阶神通，手中的长剑也是一把下品圣器，蕴含着恐怖的威力。

    铮。

    这道天阶神通剑诀释放出来之后，展现出了恐怖的威力，数座远古圣庙周围的建筑直接被斩破。

    连抵挡在他身前的那尊神通十重的远古生灵身躯都微微一阵，居然被东方一念击退了一步。

    虽然只是击退了一步，但是众人神色都是一震，随后战意飞速的攀升。

    “不行，这样下去，东方一念肯定会第一个斩杀远古生灵，那个时候，他会率先得到天阶神通传承，再加上他的神皇平乱诀，那就是一人拥有两种天阶神通了！”

    众人心中同时生出了这样的想法。

    “不行，如果是那样，我们还怎么与他相比。

    不行，一定要在东方一念之前，斩杀远古生灵！”

    刹那间，罗刹圣女、玉虚神、赵天苍、紫雷生、周泰一等等都是战意攀升，脸上露出了疯狂之色。

    再次攻击，他们变得毫无保留，甚至不惜代价，不惜拼命。

第746章 血色虫海 修罗祭兵

    第746章

    “即便死了，也有星光守护灵，还能再来一次！”

    罗刹圣女等人心中如此想着，居然开始利用两败俱伤的搏命打法，攻击远古生灵。

    天麟目光闪烁着，还是没有动用天阶神通。

    他与东方一念不同，东方一念有强大的万古神皇宗，无人敢动他。

    可是他施展出天阶神通，恐怕当场就会有许多人放弃攻击远古生灵，改为攻击他。

    毕竟，生擒活捉天麟，逼问天阶神通的难度，看起来远低于击杀远古生灵。

    而炽凰斩天剑只能动用一次，那要等到真正的生死危机之时再行使用才行。

    不过，天麟念头一动，取出了血色食尸虫。

    刹那间，周围空间化为了一片血红之色，无数的血色食尸虫冲了出去，冲上去，想要撕咬两尊远古生灵。

    两尊远古生灵冷哼了一声，法力升腾而起，化为了一道屏障，把周围的血色食尸虫轰冲了出去，甚至一些身躯更是发出了‘噼里啪啦’之声，直接爆裂开来。

    但是，血色食尸虫被天麟饲养了多年，数量太多，甚至天麟自己都不知道具体有多少只了。

    密密麻麻的絮儿色食尸虫冲出，虽然大部分都被两尊远古生灵强悍的气息直接轰碎了，但是其中十分之一的血色食尸虫成功从两尊远古生灵身躯之上，撕咬下来了黑色的法力。

    只不过，血色食尸虫吞噬了黑色法力之后，居然就如同之前吞噬了黑色神药一般，体内能量剧烈冲突起来，不久之后，黑色能量与血色能量互相激荡，破体而出。

    远古神灵身躯之上的法力对于天麟等人来说，就如同毒药一般，十分危险。

    眨眼之间，天空之中生出了连续不断的爆响，血色食尸虫大片大片的死亡，使得血色食尸虫损失极大。

    但是，天麟并不在乎，反而让数之不尽的血色食尸虫所化的血色虫海包围了其中的男性远古生灵，把其围困在内，密不透风。

    血色食尸虫实力有限，只是仗着数量多而已，随着他们实力成长，会越来越没用。

    所以，天麟觉得此刻把血色食尸虫的作用完全发挥出来，就已经足够了。

    “咱们先杀那个女性远古生灵！”

    天麟更是一声大吼，率先催动了炎火神珠，向着女性远古生灵冲杀了过去。

    他一声历吼，顿时得到了响应。

    “杀！”

    罗刹圣女一声历吼，双目之中涌出了白茫茫的法力，使得虚幻化为了真实，无数骨手从大地之中冲出，抓摄女性远古生灵的身躯。

    远古圣庙之中无法飞行，两尊远古生灵也是如此。

    所以此刻，罗刹圣女这一招对她造成了极大的影响。

    同时，罗刹圣女手中两只短剑一晃，剑刃抹在了那枚断指之上，擦了断指之上的鲜血，登时释放出了白森森的光芒。

    刹那间，两把短剑仿佛提升了一个档次一般，使得罗刹圣女的战斗力也再次攀升。

    不仅如此，他攻击之时，如果不是危及生命的要害，根本不予理会，而是选择硬拼，争取在远古生灵身躯之上也留下一些伤势。

    轰隆隆。

    玉虚神也催动了太古神山砸了下来，巨大的太古神山本身就极为恐怖了，在配合上玉虚神身为海中神兽的庞大法力，两者相得益彰，攻击更加的强势。

    铮铮铮。

    赵天苍催动了苍天剑图，使得周围的草木，残破宫殿的碎石都化为了剑芒，向着女性远古生灵冲杀而去。

    南宫唳、罗媛等等也纷纷催动全力攻击，以命搏命。

    “可恶，讨厌的小虫子！”

    男性远古生灵被血色食尸虫完全包围了，发出愤怒的吼声。

    他手中的长刀连续劈斩，一刀下去，就能劈死数千只血色食尸虫。

    奈何，血色食尸虫太多了，即便如此，他也斩杀不尽。

    他连续几次冲锋，想要冲出去，支援女性远古生灵，可惜却都被血色食尸虫抵挡住了。

    当然，血色食尸虫更加的凄惨。

    他们被男性远古生灵劈斩会死，攻击到远古生灵，吞噬了他的法力同样会死。

    所以不久之后，众人脚下已经被血色染红，但是，却并非血液，而是血色食尸虫的尸体。

    血色的虫子，如同红色的沙尘一般，铺满了地面，被众人能量所化的狂风吹起，周围都化为了血红之色。

    偶尔，还会有一些强者受伤，真的喷出鲜血，加入到了血色风暴之中。

    十三尊神皇榜上的强者，围杀一尊远古生灵，终于占据了上风，在女性远古生灵的身躯之上留下了一些伤痕。

    随着时间的推移，女性远古生灵身躯之上已经伤痕累累，整个身体都被鲜血染红了。

    但是即便如此，天麟等人也难以取胜，女性远古生灵十分的艰难。

    砰。

    陡然，女性远古生灵长鞭一抖，化为了一道乌光，抽在了玉虚神带来的一尊强者身躯之上，登时把他的身体抽的粉碎。

    很快，星光守护灵的力量显现，带着他的尸体，飞出了浩瀚星宇图。

    在他死去的地方，留下了一枚星牌与储物袋。

    他这段时间辛辛苦苦积攒下来的星牌，算是全都白费了。

    不过，玉虚神一伸手，抓住了星牌与储物袋，等他回归，会把物品交换给他的。

    不仅仅是天麟这一处，其它8处战场也十分的血腥，几乎每一组都四人了。

    甚至，一些组实力弱小了一些，死了几人，有被团灭的危险了。

    但是，如东方一念那一组、藏佛山三大神僧那一组却已经压制了远古生灵，看来了获胜的希望了。

    修罗祭兵。

    陡然，罗刹圣女一声呼啸，骨爪消散，却有数不清的剑芒从大地之中冲出，斩向了女性远古生灵。

    女性远古生灵挥动长鞭，击碎了一枚枚短剑，但是每一枚短剑碎裂，其余的剑芒和就会更加恐怖。

    随着剑芒一道道破裂，最后，只剩下了一道剑芒，继续前冲。

    这一道剑芒已经非常可怕了，威力非凡，足以相当于天麟炎火神珠一击。

    可是，这道剑芒却依然被远古生灵挡住，出现了裂痕。

    “修罗祭兵！”

    罗刹圣女再次怒吼，手中两把短剑居然爆裂开来，化为了一阵烟尘。

第747章 修罗祭兵

    第747章

    两把短剑炸裂，器灵泯灭，但是却释放出了两股恐怖的剑芒。

    这一刻，罗刹圣女把自己随身兵器也主动碎裂，换取力量，注入到了最强的那一道剑芒之上。

    轰隆隆。

    如此大的损失，换来了强大的力量，居然把女性远古生灵的长鞭击飞了出去。

    “机会！”

    赵天苍眼睛一亮，苍天剑图光芒大放，剑图之内的生灵仿佛活过来一般，手中剑芒向着女性远古生灵点去。

    铮。

    刹那间，周围一草一木释放出剑芒，居然投入到了剑图人影手中的那一剑之内，融合在一处。

    这一刻，苍天剑图，仿佛真正掌控苍天，苍天万物，化为一剑。

    铮。

    啵。

    这一剑，威力强悍，所过之处，天地都仿佛被分成了两半，形成了一片真空地带。

    噗。

    远古生灵目光闪烁，催动法力，化为了护体神通，挡在了苍天剑图之前。

    登时，能量爆散，剑鸣之声不绝于耳。

    咔嚓咔嚓。

    最终，女性远古生灵护体神通碎裂，苍天剑图的剑芒也消散一空。

    然而这时，玉虚神的太古神山也砸了过来，哐当一声，砸在了远古生灵的护体战甲之上，直接把他身上的战甲打裂。

    “死！”

    天麟眼中射出杀机，炎火神珠射出了弧形剑芒，也随后斩出，落在了防御全失的女性远古生灵身躯之上。

    登时，一道血芒飚射而出，只是这鲜血乃是乌黑之色。

    啊！

    女性远古生灵发出了一声惨叫，身体中央出现了一条黑色的裂缝，居然是被天麟从中央劈成了两半。

    可是，她却操纵法力，把两半身躯连接在一处，镇压住了身躯上的伤痕，身体弹跳而起。

    她一挥手，黑色长鞭重新出现在了他的手中，向着周围抽出了一鞭。

    “什么？这样都不死！”

    天麟等人大惊失色，连忙躲闪。

    但是出其不意之下，有3尊强者躲闪不及，登时被长鞭抽中，惨叫了一声，身体崩溃。

    赤龙尊也是闷哼了一声，双腿粉碎，消失不见了。

    随后，女性远古生灵再次发出一声咆哮，再次抽出了一鞭，赤龙尊正好在其笼罩的范围之内。

    天麟见了，连忙施展出了流星赶月神通，奔行而去，同时炎火神珠化为了一道弧形剑光，斩杀出去。

    。

    弧形剑光一震，天麟身躯登时被震飞了出去。

    但是在飞出去的同时，天麟法力化为手掌，揽住了赤龙尊的身躯，飞出了鞭影的范围。

    不过，天麟耳边却发出了一声轻微的裂响，炎火神珠之上居然出现了一条裂缝。

    炎火神珠原本就是圣器残片，使用一次，就会承受一次损伤，现在天麟连续使用它战斗，刚才又是独自与女性远古生灵鞭影碰撞了一次，顿时损伤加重，出现了一道十分清晰的裂痕。

    索性这个时候，女性远古生灵身躯也是巨震，身体中央裂缝之处喷涌出了黑色的鲜血，身体终于开裂，摔倒在地上。

    同时，女性远古生灵的生气也逐渐衰弱了下去，不久之后，十枚星牌出现在了众人的眼前。

    “神通十重远古生灵居然也只给十枚星牌么！”天麟不满的嘟囔道。

    同时，在女性远古生灵死去之时，并没有愤怒，反而释放出了一种悲伤与解脱的情绪。

    这种情绪释放出来，登时让众人心中一阵，受了些许影响。

    不过众人早就经历过这种事情了，很快就收敛心神，把这种情绪压制了下去。

    “赤龙尊，你现在一旁疗伤！”

    天麟取出了一枚凤凰重生丹，给赤龙尊服用下去。

    登时，赤龙尊失去的双腿开始缓缓的生长出来，伤势也在快速恢复。

    “快，东方一念、藏佛山三僧，古东来他们都快要斩杀一尊远古生灵了！”

    罗刹圣女罕见的露出了焦急之色，催动断指，化为了神兵，向着男性远古生灵点了过去。

    “要加把力才行啊！”

    赵天苍也大吼了一声，身上战意滔天，整个人如同一般神剑，驾驭苍天剑图，在他眼中，苍天万物皆为剑。

    他一剑斩出，化为滔滔剑芒。

    玉虚神也催动了太古神山，冲杀了过来。

    天麟虽然知道炎火神珠受损了，可是也不能收获，只能忍着心痛，强行催动炎火神珠，向着男性远古生灵杀了过去。

    并且厮杀之中，天麟依然没有收获血色食尸虫，让血色食尸虫与他们一同大战。

    血色食尸虫之前抵挡住男性远古生灵，死伤过半，但是，也吞噬了远古生灵不少的法力，使得远古生灵实力耗损严重。

    此刻，天麟等人加入战团，全力轰杀，顿时让男性远古生灵难以抵挡，长刀刀芒逐渐暗淡了下来。

    “杀，他快不行了！”

    天麟一声怒吼，炎火神珠快速斩出，与男性远古生灵碰撞了一次，顿时发出了一阵轻响，又生出了一道裂痕。

    顿时，天麟体内法力也剧烈翻涌，不仅难受，而且心疼。

    不过，天麟并没有收敛攻势，而是继续催动炎火神珠攻击。

    罗刹圣女、玉虚神、赵天苍也是一般，毫无保留，全力攻击。

    许久之后，远古生灵发出了一声怒吼，仿佛是知道死到临头了，居然也不在躲避，利用身躯强行承受天麟几人的攻击。

    而他也挥动长刀，向着前方斩出。

    噗。

    刹那间，天麟等人的攻击落在了远古生灵的身躯之上，顿时把他的身躯打得残破无比，破烂不堪。

    然而同时，天麟等人也被轰飞了出去，又是3人战死，其中甚至包含罗媛在内。

    即便是罗刹圣女、天麟、玉虚神、赵天苍与南宫唳也无比难受。

    只是，男性远古生灵伤势更重，身体被直接切开了数段。

    与此同时，无数的血色食尸虫冲了进去，撕咬远古生灵的身躯。

    他们撕咬一口，身躯就在远古生灵体内爆裂开来，可是大量的血色食尸虫用去，最终，把男性远古生灵成功吞噬，化为了黑色的骸骨，场面十分血腥和可怕。

    嗡。

    浩瀚星宇图光芒闪烁，男性远古生灵惨死，又是十枚星牌落下。

第748章 路遇阻拦

    第748章

    “太好了，咱们是第一个，快进神殿，收取天阶神通！”

    玉虚神一声大吼，一挥手，抓住了他属下掉落的储物袋，然后提着太古神山，向着神殿冲去。

    罗刹圣女、赵天苍、南宫唳也是一般，纷纷收起了朋友的储物袋，然后冲向了神殿。

    天麟则先回身，背起了双腿尚未完全修复的赤龙尊，这才跟随了上去。

    他们此处的动静顿时惊动了周围几人。

    “不好，罗刹圣女他们已经斩杀了两头远古生灵，冲向神殿了！”

    “什么？他们居然这么快？”

    随着第一个人发出大吼，众人纷纷看了过去，顿时看到了天麟等人奔向了神殿。

    “他们虽然人多，可是却要同时对抗两尊远古生灵？为何还会这么快？”

    “他们的实力这么强么？”

    许多人发出了惊呼之声。

    “居然让他们抢先了，不行，我要加快速度！”

    东方一念扫了一眼，目光射出精芒，随后，他身体之中的法力变得更加彭拜。

    “杀！”

    他一声怒吼，圣器级别的宝剑发出耀眼的金光，他的身体之中更是冲出了一道强悍的气息。

    这道气息蕴含在他的身体之中，却比他的境界更加强大，乃是天人血脉的气息。

    此刻，他全力催动天人血脉，整个人身体之中顿时生出了一种超脱的气质，仿佛超越了一切。

    神皇平乱诀!

    他体内的天人气息陡然释放出来，注入到了圣器宝剑之中，使得天阶神通的气息陡然提升了一倍。

    轰隆隆。

    这道天阶神通剑诀再次斩出，释放出了惊人的力量。

    同时，朱莹等三人也配合东方一念，纷纷释放出了强悍的攻击，刹那间，他们攻击的威力变得更加可怕，轰击得他们身前的远古生灵更加狼狈。

    只是一会儿的功夫，东方一念就在远古生灵的身躯之上留下了数道伤痕。

    同时，星轨真君、藏佛山三大神僧也加快了攻势，攻击变得更加凌厉。

    只是，一些人打算快速击杀远古生灵，然后去与天麟等人争抢天阶神通，但是也有一些人眼见难以斩杀远古生灵，居然干脆放弃了。

    “该死，他们居然去远古神殿了！”

    青冥子见了，眼珠一转，神色变得阴沉下来。

    “你们挡住远古生灵，我先去神殿，抢夺天阶神通。

    如果我得到了天阶神通，你们都是大功一件，到时候，我会跟大家一起分享天阶神通！”

    青冥子说着，提着蓝色的长刀，当先冲了出去。

    “你们先当着，我去帮青冥子！”

    骸骨修罗也大喝了一声，追赶了过去。

    两人冲出，直接施展神通，攻击在最后面的天麟。

    如果是一人，天麟根本无惧。

    可惜，此刻是青冥子与骸骨修罗同时攻击，而他的后背之上还背着受伤的赤龙尊，顿时显得左支右拙，被阻拦了下来。

    已经冲到了神殿门前的罗刹圣女几人见了，神色阴沉。

    “圣女，你们三人去神殿，我去帮天麟！”

    此时，南宫唳一声大吼，折返了回来。

    罗刹圣女神色阴沉，赵天苍与玉虚神也犹豫了片刻。

    “不行，南宫唳实力差了一些，天麟兄弟也背负着赤龙尊，难以发挥全力，恐怕难以突围而出！”

    赵天苍一边说着，再次展开了苍天剑图，居然放弃了进入了神殿的机会，冲杀了过来。

    “既然合作，那就共同进退！”

    罗刹圣女也折返了回来。

    “好，我玉虚神也不会忘掉兄弟义气！”

    玉虚神居然也折返了回来。

    顿时，几人返回，把骸骨修罗、青冥子包围了起来。

    几人实力都十分强悍，顿时杀的骸骨修罗、青冥子又是难以支撑。

    但是只是几招的功夫，后方再次出现了变故。

    要知道，骸骨修罗与青冥子可是对抗远古生灵的主要战力，此刻离开，剩下的众人登时难以抵挡远古生灵。

    只见这一尊远古生灵挥动手掌，掌印连续拍下，如同拍苍蝇一般，顿时拍死了两尊强者。

    “可恶，我们可都是死了一次，替他们拦住了远古生灵，根本就是自寻死路，哪还有命去分享他们的天阶神通。”

    “撤，快撤，咱们可没有星光守护灵护体，死了就是真的死了！”

    登时，骸骨修罗与青冥子组织起来的强者迅速逃离，不敢在阻拦远古生灵。

    他们逃跑，远古生灵并未追赶，而是折返过来，去追杀青冥子与骸骨修罗。

    “把他们两个逼回去！”

    天麟大吼了一声，率先催动了炎火神珠，向着前方一斩。

    同时，罗刹圣女、玉虚神、赵天苍也瞬间明白了天麟的想法，纷纷释放出了强悍的神通。

    轰隆隆。

    四人的神通同时轰击在了骸骨修罗与青冥子的身上，强悍的力量震得两人连连后退，登时把他们送入了后方追击而来的远古生灵的手掌之下。

    轰隆隆。

    远古生灵的手掌顺势拍了下来，周围裹着狂风，撕裂空气发出了阵阵风雷之声。

    “不好！”

    青冥子神色大变，危机时刻，他体内法力疯狂涌出，口中喷出了一道青色的霞光。

    这道青色的霞光无比凝聚，撞在了远古生灵的手掌之上，发出一阵沉闷的响声，居然把远古生灵的手掌弹了出去。

    这道霞光正是他的杀手锏，乃是他日日清晨吞吐云霞，汇聚而来的一道神通，紫霞神光，未能恐怖。

    但是，使用之后，会耗费大量霞光，需要一段时间重新凝练才成。

    上一次他遇到天麟之时，紫霞神光刚刚使用过，所以无法催动这道杀手锏。

    可是这一次，他的杀手锏依然未能对天麟使用，而是再次用在了远古生灵的身上。

    骸骨修罗就凄惨了一点，匆忙之间催动神通，难以抵挡住远古生灵掌印的全部力量，登时惨叫了一声，浑身的骨头都生出了密密麻麻的裂痕，登时重伤。

    “该死！”

    青冥子神色无比的阴沉，趁着紫霞神光尚未完全消散，希望能够斩杀天麟。

    可是他抬头一看，却发现天麟等人再次冲了出去。

    他想要再次追赶，可是远古生灵的手掌已经再次拍了下来，让他根本没有办法追赶。

第749章 天阶神通到手

    第749章

    眼看着天麟几人再次冲到了神殿门前，陡然有一道雷电光柱冲了过来。

    这道雷电光柱化为了真正的龙形，甚至还发出了龙吟之声，嘶吼着，向着天麟等人冲杀了过来。

    刹那间，周围充斥着恐怖的雷电气劲，在这股雷电气劲之下，天麟等人身上的汗毛都束立了起来，闪烁着电花。

    这股雷电光柱威力十分可怕，蕴含着天地之威，天麟等人见了，不得不停下了脚步，共同催动神通抵挡。

    轰隆隆。

    雷电之龙挥动着龙爪，发出阵阵龙吟之声，撞击在了他们的神通之上，发出了一阵阵骇然的声音。

    紧跟着，周围都发出了巨响，天麟等人也感觉到身躯巨震，恐怖的雷电之力涌入了他们全身。

    “破！”

    众人一声呐喊，体内法力奔涌而出。

    刹那间，弧形剑光、苍天剑图、断指之力、太古神山同时砸了出去，落在了雷电之龙之上，登时把雷电之龙撞碎。

    随着雷电之龙粉碎，紫色的雷电浆液流淌了一地，恐怖的雷电气劲依然存在，毁灭了周围一大片建筑。

    轰。

    残存的能量更是撞在了前方的神殿之上，把神殿的大门都撞塌了。

    登时，神殿之内，神光闪烁着，一股摄人心魄的神秘力量从神殿之中涌出。

    “是天阶神通的宝符，这座神殿之中真的有天阶神通！”

    “天阶神通，获得了天阶神通，我不说堪比东方一念，应该也差不了太多了！”

    众人见到了天阶宝符的气息，纷纷露出了动容之色。

    天麟也向着神殿之内扫了一眼，发现在天阶神通宝符之下，还有一枚古朴的道书。

    这本道书应该就是远古生灵的修炼心得，通向神通之上的境界。

    这枚道书对于天麟来说更加珍贵。

    因为他不同于东方一念、罗刹圣女等人，他没有师长，修炼道路都依靠自己摸索，如果有了远古生灵修炼道书，可以少走许多的弯路。

    “不好！”

    正在此时，罗刹圣女突然一声惊呼，随后操纵断指，向着地上的雷电气劲派出了一掌。

    天麟低头一看，发现地上的散裂的雷电气劲居然逐渐凝聚，化为了一道人形雷影，电射而出，冲向了前方的神殿。

    人影模糊，但是，天麟却看出，这尊人影很像是紫雷生。

    可是，紫雷生分明还在远处与周泰一一同，激战远古生灵。

    轰隆隆。

    与此同时，罗刹圣女的断指已经点了出去，落在了人形雷影之上，恐怖的力量，登时把人形雷影点碎了。

    哗啦啦。

    人形雷影散落了一地，重新与大地之上的雷电气劲融合在了一处。

    “可恶！”

    一声怒吼从大地之上发出，宛如一枚枚霹雳在轰鸣。

    紧跟着，大地之上的雷电气劲再次凝聚在一处，又一次凝聚成了人形雷影。

    这道人形雷影形似紫雷生，不过并没有人类的皮肤，而是通体雷电所化，乃是一尊雷电巨人。

    “罗刹圣女，你居然能识破我的雷神分身！”

    远处，紫雷生发出一声不甘的咆哮。

    他之前释放出神通，攻击天麟等人，其实只是虚招，只是迷糊天麟等人，真正的杀招乃是雷电之龙体内潜伏着的一尊分身。

    他想要轰破神殿大门，众人被天阶神通宝符吸引注意力之时，在利用雷神分身悄悄冲进去，夺取雷电宝符。

    可惜最终，他还是失败了。

    “我的修罗魔瞳能够感知生气。

    你神通之中，蕴含着生气，我一眼就能窥破！”

    罗刹圣女一边说着，断指再次席卷而出，化为了白茫茫的一片，笼罩在了雷神分身之上。

    “对，先灭了他的分身！”

    天麟眼中精芒四射，他与紫雷生乃是仇敌，自然不会放过这个机会，直接释放出了弧形剑芒，斩了出去。

    与此同时，赵天苍、玉虚神、南宫唳也催动了神通，向着紫雷生的雷神分身杀了过去。

    紫雷生这道分身实力不弱于他的本尊，奈何，天麟等人，除了南宫唳、赤龙尊之外，其他四人都与紫雷生的实力相仿。

    故此连续几招之后，这道雷神分身连续崩溃，越来越弱小，颇有陨落的危险。

    “可恶！等我获得天阶神通，一定不会放过你们。”

    紫雷生发出愤怒的咆哮。

    他死掉，可以通过星光守护灵复活过来，但是，雷神分身死掉，只能日后勤修苦练，耗费数年光阴，才能勉强祭炼出来。

    只不过，为了阻挡住天麟等人收取天阶神通，他也只能牺牲雷神分身了。

    果然，不一会儿的功夫，紫雷生的雷神分身彻底崩溃了，化为了丝丝缕缕的电芒，回归到了天地之间。

    解决了雷神分身，天麟几人终于踏入了神殿之中。

    这一下，东方一念、古东来、星轨真君、青冥子等人都急了，他们纷纷催动了强悍的神通，甚至一些更是开始燃烧法力与寿元，真正的拼命了。

    与此同时，天麟几人踏入了神殿，几人互相看了一眼。

    天阶神通宝符就在眼前，但是几人反而不敢乱动了。

    因为天阶神通宝符蕴含着极大的能量，这股能量与他们体内的能量相互排斥，说不定会有什么凶险。

    “让我的血色食尸虫实验一番！”

    天麟一边说着，让一只血色食尸虫爬了过去。

    在众人的目光之中，血色食尸虫刚刚触碰到宝符，体内的能量就与黑色的宝符发生排斥，直接爆开了。

    “让血色食尸虫收敛能量。”

    罗刹圣女提醒道。

    天麟心中一动，明白血色食尸虫身体爆开，是因为体内能量与黑色宝符能量冲突的关系，如果其中一方收敛了能量，应该会无碍了。

    于是，他命令血色食尸虫收敛了身上的血光，再次试探。

    这一次，血色食尸虫果然无碍，成功的趴在了天阶神通宝符之上。

    “可以，只需要咱们收敛法力，应该不会有事了！”

    罗刹圣女道。

    她一边说着，仗着有星光守护灵在，不会真正死亡，胆子也大了许多，直接伸手抓向了天阶神通宝符。

    果然，她收敛了能量之后，触碰到天阶神通宝符之后，并无大碍。

第750章 战乱终起

    第750章

    赵天苍、玉虚神、南宫唳眼中顿时射出精芒，看向罗刹圣女手中的天阶神通宝符。

    只不过，他们并未抢夺，而是按照事先约定好的，准备逐一观看，进行参悟。

    只有天麟走了过去，一伸手，把远古生灵修炼心得拿了起来。

    这本心得同样有黑色光芒笼罩，天麟不得不收敛法力，才能拾取。

    拿到了修炼心得，天麟正准备打开观看之时，四道身影却冲入了大殿之中。

    他们正是东方一念、朱莹等四人。

    经历了一番厮杀，他们终于斩杀了远古生灵，在天麟几人身后，闯入了大殿之中。

    “放下天阶神通！”

    东方一念一声大吼，声音隆隆，在整个神殿之中回荡着。

    随后，他手中长剑一挥，化为了恐怖的剑光，更有一种强悍的意念，向着四面八方席卷而出。

    在这一剑之下，仿佛各种意念都要统一，所有生灵都要臣服，各种规则化为一体。

    神皇平乱诀。

    东方一念十分的霸道，也无比自信，体内更有一种强悍的血脉之气冲出，乃是天人血统的气息。

    他催动出来的强大剑芒笼罩整个神殿，这一剑，居然同时攻击天麟、罗刹圣女、赵天苍、玉虚神等几人。

    在这一剑之下，众人都感觉到无比的压抑，体内的法力都难以运转，仿佛被慑服了一样。

    不仅如此，在他们的心中更生出了一种臣服的感觉。

    仿佛东方一念就是天地主宰一般。

    不过，天麟等人也非同凡人，呼吸之间，心绪就平复下来。

    “东方一念，都说你是毫无争议的神皇榜第一，我赵天苍却万分不服，今日，就要争一争这第一！”

    赵天苍一声大喝，法力注入到了苍天剑图之中。

    刹那间，苍天剑图之中的人影仿佛活了过来，居然一步踏出，从苍天剑图之中走了出来，更是融入到了赵天苍的身躯之中。

    同时，赵天苍一手握剑，向着前方一斩。

    刹那间，神殿之中生出了一声剑啸，一道剑芒冲了出来。

    在他一剑斩出的刹那，周围天地间，万事万物都随之斩出了一剑。

    如果说，东方一念的神皇平乱诀乃是让诸天臣服，天地和谐统一，规则、条例同意，等级分明。

    那么，赵天苍这一剑就截然相反，让万事万物，即便弱小如蝼蚁，柔弱如小草，也要抗争，也要拼搏。

    两种截然相反的意境碰撞在一处，发出金石交鸣之声。

    紧跟着，赵天苍闷哼了一声，连续退后了数步，每一步都踩碎了神殿之上的一块方砖。

    一缕鲜血，从赵天苍的嘴角流淌而出。

    反观东方一念却丝毫无碍，神皇平乱诀稍稍停顿，就继续压了下来。

    轰。

    玉虚神一声大喝，太古神山也向着上方冲了过去。

    哐当一声巨响，无比沉重的太古神山居然被神皇平乱诀轰飞了出去，狠狠的装在了神殿之上，直接把神殿的一层墙壁撞得坍塌了，

    轰隆隆。

    随后，整个神殿都开始坍塌，被腐蚀的神金一块块坠落了下来，却被众人身上的法力震碎，化为了沙尘，掉落在地上。

    两大强者攻击，依然未能把催动了天人血脉气息的东方一念挡住，神皇平乱诀继续斩杀。

    罗刹圣女一声暴喝，双目之中闪烁着白色的光芒，施展出了修罗魔瞳。

    登时，一枚枚骨手伸出，抓住了神皇平乱诀的剑芒，这才成功抵挡住了这一剑。

    “东方一念，我的确不如你。

    可是，并不是我的剑道不如你，而是我不如你！”

    赵天苍沉声说道。

    他一声修炼剑道，对于自己的剑道无比自信。

    东方一念看向了赵天苍，微微点头，道：“你的剑道修炼下去，可以开创一门天阶神通，的确不弱于我的神皇平乱诀。

    可惜，我拥有天人血统，乃是天人后代，比你更强！”

    他如此回答，也算是肯定了赵天苍。

    随后，他长剑一横，气息震慑当场，道：“交出天阶神通与远古生灵心得，我可以绕你们不死，这样，你们身上的星牌可以保留！”

    “哼，我一人打不过你，可是，我们一同联手，输赢还尤未可知呢！”

    赵天苍冷哼了一声，强行催动了苍天剑图，再次攻击了出去。

    天麟也催动了炎火神珠，化为了弧形剑光，冲杀了过去。

    与此同时，玉虚神、罗刹圣女、南宫唳也纷纷催动神通，即便是双腿尚未完全恢复过来的赤龙尊也怒吼着，冲杀了过去。

    “哼，不知死活！”

    东方一念冷哼了一声，双目闪烁着耀眼精光，神皇平乱诀再次催动了出来。

    “师兄，我们来帮你！”

    朱莹一声轻喝，与身旁的三人也冲杀了上来。

    朱莹乃是神皇榜第四，实力也不容小觑，手中一把圣器挥动出来，居然把玉虚神撞飞了出去。

    双方的大战瞬间爆发，恐怖能量冲了出去，几个呼吸之间，整个大殿就完全倒塌了。

    顿时，罗刹圣女的天阶神通宝符，天麟手中的远古生灵修炼心得道书也展露无遗。

    “交出我族圣物！”

    正在他们交战之声，又是一声愤怒的呼和，刚刚还在攻击青冥子与骸骨修罗的远古生灵大步迈出，两三步之间就来到了罗刹圣女的身旁，一掌拍了过去。

    在一侧，东方一念也正好袭击而来，使得罗刹圣女腹背受敌，难以抵挡。

    危机时刻，罗刹圣女催动手中断指，化为了一片白芒，地挡在身前，身躯连续后退。

    轰。

    一声巨响，远古生灵的手掌拍在了罗刹圣女催动的断指之上，把罗刹圣女拍的惨叫了一声，大口喷血。

    同时，东方一念一剑也随之斩来。

    这时，天麟斩出了一道弧形剑芒，撞在了东方一念的神皇平乱诀之上。

    曾经，只有他催动天阶神通，攻击旁人，依仗神通强大，欺负别人。

    可是这一次，天麟却常受到了天阶神通的可怕威力。

    并且催动天阶神通之人，还是天人的后代。

    顿时，天麟闷哼了一声，身躯倒飞了出去，剑光继续压下，血色食尸虫蜂拥而至，替天麟抵挡住了这一剑。

    不过，他的危机并未化解，反而有一道凌厉的刀芒席卷而来，却是被远古生灵抛下的青冥子冲了过来。

第751章 再战青冥子

    第751章

    “天麟，去死吧！”

    青冥子一声暴喝道，蓝色长刀斩出，化为了层层叠叠的刀浪，口中青色霞光更是冲出，包裹在了刀浪之上，使得刀浪变得更加强悍。

    青冥子上一次与天麟大战之时，青色霞光使用过了，无法动用，更是身受重伤，并未发挥出巅峰的战力。

    但是现在，他处于完好的状态，更是催动了青色霞光，乃是杀手锏，达到了最巅峰。

    尤其是在远古圣庙之声，无法飞行，无形之时使得他的神通变得更加强悍。

    原本，他的神通就接近了天阶神通，现在，经过霞光加持，又有远古圣庙的限制之下，威力完全堪比天阶神通。

    如此恐怖的一击，让天麟都感觉到了强悍的威胁。

    尤其是此刻，天麟身躯刚刚被东方一念一剑劈开，体内法力乱窜，难以抵挡。

    刹那间，一股生死危机浮现在了天麟心头。

    “天麟！”

    陡然一声轻哧，天麟身后的赤龙尊连忙催动了神通，化为了一只庞大的龙爪，抓向了青冥子。

    刀芒与龙爪相互碰撞，顿时发出了一声裂响，赤龙尊原本就受伤了，此刻受到了刀劲震荡，顿时闷哼了一声，一口鲜血喷了出来。

    青冥子乃是神皇榜第五，此刻更是施展出了杀手锏，神通威力强大，赤龙尊根本难以承受，抵挡了一道刀芒，依然重创。

    可是，青冥子的刀芒连续不断，一道接着一道。

    第一道刀芒被赤龙尊的龙爪强行抓断，下一个念头之间，第二道刀芒又随之袭来。

    赤龙尊再次咆哮，双爪强行抓出，浑身上下也燃烧着赤色的烈焰，也拼命了。

    轰。

    刀芒与龙爪再次碰撞在了一处，生出了恐怖的能量。

    紧跟着咔嚓一声轻响，赤龙尊的双臂更是被撞断了，大口鲜血喷涌而出。

    赤龙尊就在天麟身后，这一口鲜血正好喷在了天麟的后脑之上。

    “可恶的家伙，你们两个一起死！”

    青冥子怒吼着，第三道刀芒随之劈了下来。

    然而连续两道刀芒过去，天麟体内的法力终于平稳了下来，他更是感受到了赤龙尊喷在头上的热血，看到了赤龙尊断掉的双臂，一时间心中无比愤怒，双目之中喷射出了森寒的杀机。

    “你在找死！”

    天麟一声惊天暴喝，如同霹雳一般。

    同时，他的头顶之上血海在翻涌，杀机神刀冲了出来，对着青冥子的头顶就是一刀斩了下去。

    同时，天麟操纵着炎火神珠，向着青冥子斩出了一道弧形剑芒。

    轰。

    弧形剑芒斩出，化为了堪比天阶神通的力量，斩在了青冥子的刀芒之上。

    铮。

    弧形剑芒十分恐怖，一道剑芒斩出，就破解了青冥子数道刀芒，但是随后，刀芒就继续袭击而来，依然把天麟困在其中。

    可是，青冥子刀芒源源不断一般，而天麟虽然能够一口气破除几道刀芒，却无法冲天而起，根本逃不出去，只能不断的承受刀芒。

    “哈哈，天麟，上一次我身受重伤，紫霞神光也无法催动出来，这才被你有机可乘。

    这一次，我要让你见识一下我全胜时期的力量，彻底抹杀你！”

    青冥子眼看天麟被困，发出一声大笑，嘴角微微扯出了一抹嘲讽的笑容，脸上也浮现出了狰狞之色。

    “比拼法力，我也无惧！”

    天麟冷哼了一声，天机阁冲出，漂浮在了他的胸口之处，不断的涌出强悍的力量，然后注入到了炎火神珠之中。

    有了天机阁之内储存的力量，天麟也是怡然不惧，连续催动炎火神珠，攻击青冥子。

    不仅如此，天麟更是连续催动杀机神刀，斩向青冥子，扰乱他的心神。

    可是，青冥子身为万古神皇宗的弟子，神皇榜排名第五，心智何等坚毅，天麟的杀机神刀一时之间也难以凑效。

    如此一来，两人居然打得难解难分，无暇他顾。

    另外一旁，在青冥子冲出，袭杀天麟之际，也有一人，冲向了被天麟解救的罗刹圣女。

    “罗刹圣女，你杀我一次，这一次我也要杀你！”

    骸骨修罗怒吼着，身上的灵魂烈焰再次冲了出来。

    但是他吃了一次亏，这一次他的灵魂烈焰不在攻击，而是化为了一件白森森的战甲，与身上的骸骨融合在了一处，如同白色的肉膜一般，无比的诡异。

    罗刹战铠。

    随后，骸骨修罗再次冲杀了上来。

    “罗刹战铠，居然修炼了这种禁忌神通！”

    罗刹圣女目光一闪，露出了厌恶之色。

    罗刹战铠，乃是罗刹教祖师罗刹女主所创，不过她创出之后，就禁止他人修炼了。

    因为罗刹战铠想要修炼成功，不仅仅需要灵魂烈焰，还需要同门相残，杀害许多同门，凝练他们身上的罗刹之力，才能化为战铠。

    “修炼如此禁忌神通，你在找死！”

    罗刹圣女大怒，催动断指，向着骸骨修罗攻击而去。

    “哼？什么罗刹教禁忌？祖师当年能够修炼成功，不也是杀戮了许多弟子，一样是杀害同门。

    祖师本身就如此歹毒邪恶，为何还要阻止我等自相残杀？”

    骸骨修罗一声狂笑，催动神通，杀向罗刹圣女，道：“我要杀了你，把你的力量，纳入我的罗刹战铠之中！”

    “滚开，她是我的对手，她手中的神通也是我的！”

    然而正在骸骨修罗狂笑之际，一道恐怖的剑芒席卷而来，直接覆盖在了骸骨修罗的身躯之上。

    神皇平乱诀。

    东方一念无比霸道，也无比的自负。

    当之前攻击罗刹圣女，此刻见骸骨修罗突然出手，非但不喜，反而暴怒。

    在他心中，同阶之人，一对一足以，即便是两个，也完全可以斩杀，决不允许他人插手。

    只有在之前，面对神通十重的远古生灵，这才与朱莹等人联手了一次而已。

    但是现在，朱茵等人深知他的脾气秉性，故此也只是攻击赵天苍、南宫唳与玉虚神，根本没有攻击罗刹圣女。

    而骸骨修罗突然出手，跟他一同攻击罗刹圣女，顿时惹得东方一念暴怒，故此居然不在攻击罗刹圣女，反而斩向了骸骨修罗。

第752章 腹背受敌

    第752章

    轰隆隆。

    东方一念一剑斩出，声势浩荡，如同盖世主宰降临一般。

    刹那间，骸骨修罗神色大变。

    他此刻正在攻击罗刹圣女，万万想不到东方一念非但没有跟他合作，反而从背后攻击他。

    刹那间，骸骨修罗腹背受敌，难以抵挡。

    轰隆隆。

    罗刹圣女的断指，被他成功抵挡住了，但是，东方一念随手劈出的一剑，却让他难以抵挡。

    危机时刻，他分神二用，催动出了一道护体神通，化为了一尊巨大的骨质盾牌，浮现在了他的身后。

    锵。

    一声巨响，白色的磷光冲出，骨质盾牌登时碎裂，被东方一念斩成了两半。

    随后，这一剑就劈在了他的罗刹战铠之上。

    他的罗刹战铠也是杀手锏，原本非常的强大。

    可惜，他面对的是东方一念。

    东方一念更是催动了天人血统，使用了天阶神通，施展出了更加恐怖的杀招。

    啵。

    咔嚓。

    刹那间，罗刹战铠就断裂了，神皇平乱诀之中涌现出了一种特殊的气息，天地至理般的存在，居然让罗刹战铠之中蕴含着的强悍杀机，罗刹气劲化为的肉膜都归于平和，彻底沉默。

    罗刹气劲，强在杀戮与混乱，但是此刻，这股力量遇到了克星，归于平和，彻底失去了原本强横的力量。

    噼里啪啦。

    刹那间，骸骨修罗的罗刹战铠碎裂了，最大的依仗居然就这样被东方一念斩破。

    刹那间，银红色的血水从他的身躯之上流淌了出来，染红了身躯。

    他的身躯更是飞了出去，口中鲜血狂喷。

    轰。

    最终，他的身躯撞在了远处，在地上翻滚了数周，这才站了起来。

    他并未死去，因为他关键时刻，分心释放出了一道防御神通，而且罗刹战铠也的确很强。

    最重要的一点，就是东方一念只是随手一剑，只是要把他赶走而已。

    赶走了骸骨修罗，东方一念再次看向了罗刹圣女，催动了神皇平乱诀，冲杀了上去。

    一时间，东方一念与罗刹圣女厮杀在了一处。

    罗刹圣女最近一年时间借助黄金战魂修炼，实力提升巨大，隐藏的实力完全爆发出来，完全有实力与青冥子、朱莹等人一战。

    可是，面对东方一念，她还是差了一些，登时了压制了。

    然而这个时候，两只大手覆盖而下，同时拍向了罗刹圣女与东方一念，正是那尊远古生灵。

    如此一来，东方一念与罗刹圣女不得不收回了神通，抵挡远古生灵。

    轰隆隆。

    一阵爆响，两人纷纷后退。

    有了远古生灵横插一脚，东方一念与罗刹圣女难以全力应战，这反而给了罗刹圣女拖延的机会。

    双方一边互相攻击，一边抵御远古生灵，甚至寻到了机会，还会合作，一同攻击远古生灵。

    毕竟，击杀了远古生灵也有十枚星牌的奖励。

    如此一来，东方一念与罗刹圣女的战斗变得十分的复杂，一时之间反而难以分出胜负，给罗刹圣女争取了拖延下去的机会。

    另外一旁，骸骨修罗被东方一念轰飞了出去，勉强站稳之后，身躯之上却也鲜血淋漓。

    他站稳之后，看向了东方一念，脸色神色无比阴沉，更是隐约之间，释放出了杀机。

    可是，他的杀机释放出去，东方一念感应之后，冷哼了一声，瞥了骸骨修罗一眼，顿时吓得骸骨修罗倒吸了一口凉气。

    东方一念，神皇榜第一，可以一人独自杀死一尊神通9重的远古生灵，实力太过恐怖了，他难以战胜。

    于是，他很快打消了去找东方一念报仇的想法。

    “哼，让他们斗好了，如果两败俱伤，我反而有机可乘！”

    骸骨修罗给自己找了一个借口，然后吞噬了一颗7品修罗玉骨丹，治疗法体，恢复内伤。

    在这枚七品真品神丹的作用之下，他身上的伤势缓缓的愈合。

    “无法去找罗刹圣女抢夺天阶神通，那就去抢远古生灵修炼心得，这件东西同样重要！”

    骸骨修罗想到此处，四处寻摸了一下，顿时就向着天麟冲杀了过去。

    天麟正在跟青冥子激战，打得难解难分的时候，突然心中一紧，一股危险的气息迅速靠近。

    “不好，骸骨修罗来了！”

    赤龙尊发出了虚弱的声音，提醒道。

    “该死！”

    天麟脸色无比难看，也感觉到了一股寒风席卷而来，骸骨修罗已经催动了灵魂烈焰，化为了一道火箭，向着天麟的后心激射而来。

    登时，一股来自灵魂的颤栗感出现了，席卷他的心头。

    “好一个青冥子，好一个骸骨修罗，你们尽管来，本邪帝无所畏惧！”

    天麟一声暴喝，脸上没有丝毫无惧之色，反而战意冲霄。

    他的眼中赤芒闪烁，乃是神通赤神瞳。

    他的双掌覆盖而下，乃是神通大日天劫、

    他头顶之上，血海翻涌，乃是杀机神刀。

    同时，他更是催动了炎火神珠，连连施展出弧形剑芒。

    在他身上，金光笼罩，乃是时空之力。

    时空之力虽然无法影响到青冥子与骸骨修罗两人，但是，却能让天麟自身速度加快一分，能够释放出更多的神通，占据先机。

    只不过，这样的消耗也十分的巨大，天麟难以长久支撑下去。

    一时之间，天麟腹背受敌，可是，他借助时空之力，快速催动4种神通，居然在两人围攻之中，丝毫不退，并且没有落入下风。

    刹那间，天麟如同一尊战神一般，法力疯狂的消耗着，如疯似魔般的战斗。

    “怎么可能，居然与我们两人战斗而部落下风？”青冥子暗暗吃惊。

    “一定是我受伤的缘故，不然，他不可能抵挡住我们两个！”骸骨修罗如此想着，但是他心中却清楚，虽然他受伤了，可是，战力依然在。

    不仅是骸骨修罗与青冥子，周围几位大教弟子都暗暗吃惊。

    然而正在众人战斗之际，又是数人冲杀了进来。

    “师兄，我帮你一同斩杀远古生灵，斩杀了远古生灵，平分了星牌，再去抢夺天阶神通。夺得之后，记得借我一观！”

    一声大吼，如同雷鸣，声音还未落下，一尊巨大的身影已经闯入了进来，正是万古神皇宗的核心弟子，神皇榜排名第二的古东来。

第753章 祸水东引

    第753章

    神皇榜第二的古东来一伙终于成功斩杀了远古生灵，闯入了大殿之中。

    “天麟，我要你死！”

    另有一道怒吼，第二尊巨人冲了进来，乃是神皇榜目前第12位的古一夏。

    他大步迈出，直冲天麟而去。

    同时，古一夏、古东来的帮手也闯入了进来，他们斩杀远古生灵，损伤也不小，死去了5位，目前只剩下了三人跟随在他们身旁。

    “阿弥陀佛，斩杀远古生灵，算我们一份！”

    三大神僧也冲了过来，杀向了远古生灵。

    同时面对东方一念、古东来、藏佛山三大神僧，远古生灵顿时被打得跌到在地，连连翻滚，不一会儿的功夫，身躯之上就多出了许多伤痕。

    一旁，天麟也是岌岌可危。

    他独自面对青冥子与骸骨修罗，还能凭借着一股强横的战意，勉强之争。

    可是现在又多了一个比骸骨修罗还强的古一夏，天麟顿时难以脚架，被古一夏一掌拍出，打得一个趔趄，险些摔倒在地上。

    赤龙尊看到这里，燃烧体内的法力，不顾自身伤痕，强行出手帮忙。

    可是几招之下，赤龙尊身躯遭到重创，法体都开裂了，鲜血长流不止。

    轰隆隆。

    这时，一股雷霆冲出，闯入大殿之中，天意教的紫雷生闯了进来。

    他目光一扫，最终，杀向了天麟。

    “天麟，原来是你杀了我师弟，那你偿命来吧！”

    紫雷生一声怒吼，冲杀了过来，顿时让天麟变得更加的危险。

    “赵天苍，咱们的恩怨，这一次就解决吧！”

    周泰一一声怒吼，提着宝剑，也冲杀了进来。

    随后，万古神皇宗的另外几人，各大大教弟子也纷纷闯了进来。

    他们有一些成功斩杀了远古生灵，有一些则是损失太大，自知无力斩杀远古生灵，却又看着众人混战，抢夺天阶神通，于是忍耐不住，干脆带着远古生灵转移战场，一同杀了进来。

    一时之间，整个神殿彻底混乱了起来。

    当然，罗刹圣女掌握了天阶神通，天麟手握远古生灵修炼心得，受到了围攻，最为凶险。

    “该死！”

    抵挡青冥子与骸骨修罗已经让天麟万分吃力了，此刻更有古一夏、紫雷生等人加入，顿时让天麟难以招架。

    仅仅几个回合，身体就遭到了重创，口中大口喷血，身上多出了数道伤痕，十分的凄惨。

    他身后的赤龙尊更是惨烈，尚未生长完全的双腿再次断裂了，两条龙爪也垂在了身侧，完全断裂。

    可是，她依然催动法力，化为了强横的龙爪，替天麟化解一些危机。

    “不行，这样下去肯定会死！”

    天麟神色阴沉。

    虽然，他还有星光守护灵，并不会真正死去，可是，如果击杀了，身上星牌都会掉落不说，连黄金战魂也会掉落，被众人抢夺。

    黄金战魂可是好东西，万万不能丢失。

    如此想着，天麟狠了狠心。

    除了青冥子、紫雷生、古一夏之外，骸骨修罗等人攻击他都是为了远古生灵的修炼心得。

    如此，不如来一招祸水东引！

    于是，他趁着众人攻击之时，十分果断，直接把远古生灵修炼心得扔了出去。

    “青冥子，这远古生灵修炼心得归你了！”

    天麟一声呐喊，声音传递到了四周，更是把手中的道书扔了出去。

    青冥子神色一愣，下意识就抓住了道书。

    “青冥子，即便你是万古神皇宗的弟子又如何，我们这么多人也不怕你，交出道书，饶你不死！”

    天麟看到青冥子拿到了道书，立刻一声大吼，率先催动了炎火神珠，向着青冥子斩了过去。

    骸骨修罗也已经杀红了眼睛，他与天麟并没有什么仇怨，之前完全就是为了抢夺远古生灵道书而已。

    此刻看到道书落到了青冥子的手中，又有天麟呐喊鼓动，立刻下意识的攻击了过去。

    周围的一些强者也同样如此。

    大殿如此混乱，众多强者根本不理会你是大教核心，还是无名小卒，都杀红了眼睛，一些刚刚围攻天麟的强者也露出了狠厉之色，十分大胆的杀向了青冥子。

    青冥子神色一变，随后看向古一夏，道：“古一夏快来帮我，保住了远古生灵修炼道书，咱们一同参悟！”

    青冥子连忙求助，同时一伸手，想要把道书扔进储物袋之内，然后全力一战。

    可是，他把道书扔进了储物袋，储物袋登时炸裂了。

    远古生灵的道书与储物袋之上的灵阵相互排斥，能量激荡之下，把储物袋都撑裂了。

    顿时，青冥子随身携带的极品灵器、真品神丹、能够在世界海上行驶的战船散落了一地。

    刹那间，曝光肆意，夺人双目。

    可是，众多强者根本不在意这些东西，注意力全在散落在地上的远古生灵道书之上。

    刹那间，场面变得无比混乱了。

    如果说，刚才一些强者还因为青冥子乃是万古神皇宗的弟子，抵御着了贪念，没想他出手，那么现在，远古生灵道书落在了地上，周围众人再也没了任何的忌讳，纷纷出手抢夺。

    刹那间，天麟的弧形剑芒、青冥子的无穷刀浪、骸骨修罗的灵魂烈焰、古一夏的双掌等等，各种神通此起彼伏。

    只是一个呼吸之间，就有数人惨叫，身死当场，其中甚至有几人已经失去了星光守护灵，此刻真正死去了。

    数人惨死，浩瀚星宇图震荡，降下星光，凝聚出了一枚枚星牌，击败死去一次的人再次身亡，也会有星牌凝聚而出。

    一时之间，战斗变得更加的混乱不堪。

    有一些人抢夺远古生灵道书，一些人则趁乱抢夺星牌。

    在天麟此处打乱之时，另外一处主要战场也彻底的混乱了。

    几乎在天麟丢弃了远古生灵修炼心得之时，罗刹圣女居然也想到了一处，把天阶神通宝符扔给了东方一念。

    刹那间，藏佛山三大神僧、罗刹圣女等人纷纷杀向了东方一念。

    甚至，之前还在激战的赵天苍与周泰一也不在厮杀，也逐渐停了下来。

第754章 谁也不敢要

    第754章

    周泰一虽然觉得赵天苍杀了他的师弟，可是，一番争斗，两人难以分出胜负。

    “不行，这样下去只是两败俱伤而已。”

    周泰一心中思索着，心中杀机大减。

    “我和他的私人恩怨，离开了浩瀚星宇图依然可以解决，而如果抢夺了天阶神通，那就会增强个人实力，更有把握斩杀敌人。”

    于是，周泰一抽身后撤，道：“赵天苍，你我恩怨，以后再行解决，现在，先去抢夺天阶神通。”

    他话音落下，直接杀向了东方一念。

    赵天苍对此自然是求之不得，也连忙冲了过去，帮助罗刹圣女，斩杀这位最强大的敌人。

    于是，两个刚才还打生打死的仇敌，此刻却罕见的合作了起来，前去支援三大神僧与罗刹圣女。

    周围一些神皇榜上的强者觉得有机可乘，顿时纷纷冲杀了上来，也准备先把东方一念杀死。

    一刹那，场面变成了东方一念与古东来独自迎战十几位神皇榜上的强敌。

    并且他们身旁还有一尊远古生灵，在时刻攻击。

    东方一念与古东来虽然强大，分别是神皇榜第1第2，可是他们的敌人太多了，每一个敌人实力也非同凡响。

    不一会儿的功夫，就变得左右难知。

    撕拉。

    赵天苍的苍天剑图化为了一剑，划破了东方一念的后背，殷红的鲜血流淌而出，更是生腾出了热浪，蕴含着天人血脉的鲜血流淌，无比灼热。

    藏佛山的无畏僧也派出了一掌，化为了一枚巨大的佛印，打在了东方一念的后心之上，把东方一念打得体内法力翻涌，气血翻腾，一口鲜血喷洒而出。

    杀！

    罗刹圣女吼出一个杀字，施展出了修罗祭兵，一瞬间，大地之上都是白茫茫的宝剑冲出，每一把宝剑都包含杀机。

    神皇平乱诀。

    东方一件长剑扫荡，斩断数百把剑芒，却让众多剑意更加凝聚。

    同时，罗刹圣女断指轰击而来，点在了东方一念的右臂之上，居然把东方一念的右臂骨骼打折。

    如果不是古东来救援及时，恐怕他这条右臂都会粉碎。

    只是古东来为了救援东方一念，却也遭到了藏佛山无惧僧、无念僧的攻击，直接把他轰飞了出去。

    只是，在罗刹圣女、赵天苍等人准备乘胜追击之时，远古生灵却再次杀来，双掌覆盖而下。

    “可恶！”

    罗刹圣女等人叹息了一声，不得不退避一时，错过了最好的追击机会。

    另外一旁，东方一念遭遇重创，也是暴怒了。

    他身为万古神皇宗未来的宫主，何曾受到过这样的重创，顿时怒吼连连，变得更加愤怒。

    只见他头上长发飞扬，神皇平乱诀催动到了极致，体内天人血脉疯狂运转，恐怖的气息在整个神殿之中回荡着。

    一刹那，他剑芒冲霄，居然把罗刹圣女、赵天苍、周泰一都杀退了。

    古东来也是暴怒，百米身躯之上，法力涌动，居然发出了雷鸣一般的爆响。

    随后，他催动法力，全力攻击。

    可是，两人疯狂，赵天苍等人也不是弱者，纷纷催动了绝强的实力，参与战斗。

    并且，越来越多的神皇榜强者见到了此处混乱的战斗，感觉有机可乘，不在畏惧于东方一念与古东来的身份，参与到了战斗之中。

    “师兄，我来帮你！”

    朱莹见到情况不妙，冲了过去。

    可是如此一来，玉虚神也获得自由，于是大笑了一声，提着太古神山，冲杀了上去。

    几番战斗，东方一念、古东来、朱莹相继受伤，情况危急。

    眼看情况恶化，东方一念的傲气也收敛了许多，明白这样下去，很可能率先败亡。

    于是他心中一狠，居然也把天阶神通宝符扔了进去。

    “藏佛山的，你们想要，就给你了！”

    东方一念直接把天劫报复扔出，宝符飞快的投降了无畏僧。

    “不要接！”

    无念僧大吃一惊，连忙提醒。

    可惜，天阶神通到来，无畏僧居然也生出贪念，一把握住了天阶神通宝符。

    可是下一刻，他就面临了东方一念、古东来、罗刹圣女、赵天苍等人的合力攻击。

    “阿弥陀佛，贫僧要倒霉了！”

    无畏僧苦笑了一声，一个呼吸之间，身躯就遭遇重创，一条手臂被东方一念斩断了，后心被古东来拍了一掌。

    幸好，无惧僧与无念僧出手，挡住了赵天苍、罗刹圣女等人的攻击，勉强抱住了他一命。

    “快扔掉宝符！”

    无念僧大声吼道。

    “阿弥陀佛，这等宝物，还是先交给玉虚神你保管吧！”

    眼看玉虚神提着太古神山砸了过来，无畏僧直接把天阶神通宝符扔了出去。

    “啊呀？这宝贝我可要不起！”

    玉虚神看着天阶神通近在眼前，却如同看到了摊手的山芋一般，连忙抽身后撤，离开这是非之地。

    啪。

    最后，天阶神通宝符，居然落在了地上，一时之间，无人敢要。

    一时之间，东方一念等人围着天阶神通宝符，愣在了原地，一个个投鼠忌器，不敢上前收取天阶神通宝符，却又不想让旁人得到。

    “我族圣物，你们不得染指！”

    然后这时，远古生灵迈步向前，拿去了天阶神通宝符。

    在他的身旁，居然还跟了一个，乃是另外一组未能杀掉的远古生灵，也冲杀了过来。

    登时，众人找到了攻击的目标，一同杀向了远古生灵。

    远古生灵实力强悍，此刻更有两尊，一时之间，众人难以斩杀，混乱的局面倒也暂时稳定了下来。

    可是另外一旁，局面就却变得更加混乱了。

    在青冥子得到了远古生灵修炼道书之后，众人对他展开了围攻，顿时杀的他手忙脚乱，法体遭到重创。

    只是他没有东方一念的自傲，很快就放弃了远古生灵道书，把道书扔给天麟。

    天麟当然不肯接下道书，向着身旁躲开，这本道书就落在了攻击他的古一夏手中。

    古一夏还未来得及高兴，骸骨修罗等人就冲杀了他。

    唯有天麟并没有过去，而是杀向了青冥子。

    第十刀。

    天麟头顶的杀机神刀再次斩出了一刀，这已经是第十刀了，同时，他手中炎火神珠也向着前方斩了过去。

第755章 大教弟子相继惨死

    第755章

    天麟之前与青冥子战斗，就不断的催动杀机神刀，斩向青冥子。

    只是青冥子心智坚毅，武道元神强横，未能迅速看到成效。

    但是此刻，青冥子拿到远古生灵修炼心得，骤然受到围攻，法体与武道元神尽数受损，被天麟有机可乘。

    同时，天麟的杀机神刀也已经是第十刀了，威力积累达到了一定的程度。

    嗡。

    承受了这一刀，青冥子身体微微一颤，脸色有些苍白。

    同时，炎火神珠催生出来的弧形剑芒也斩出，撞在了青冥子的刀芒之上。

    铮。

    一声剑鸣，弧形剑芒崩溃，炎火神珠弹跳而回。

    但是，青冥子身躯再次狂震，连续退后了数步，口中鲜血长流不止，魂身上的伤口血液也喷涌而出，把他的身体都染红了。

    杀机神刀，第十一刀。

    天麟再次斩出了一刀，炎火神珠也同时催动而出，右掌更是覆盖而下，乃是神通大日天劫。

    三大神通同时斩出，青冥子身躯狂震，不仅神色苍白，眼中更是浮现出了惊惶之色。

    这是杀机神刀的作用，让青冥子感受到了恐怖的杀机，心生恐惧。

    第十二刀。

    天麟头上的杀机神刀再次斩出了一刀，这一刀斩出，杀机神刀光芒晦暗，沉入了天麟的身体之中，已经力量耗尽了。

    但是，天麟脸上却洋溢着自信之色，因为他明白，这一刀已经足够了。

    果然，杀机神刀再次没入青冥子的身躯之中，顿时让青冥子露出了惊惶之色。

    在这一刻，青冥子脸色已经变成了死灰色，更是有一种死到临头的感觉。

    只是，他这种感觉大部分是因为杀机神刀而起，真正厮杀，他不可能这么快败北。

    因为不仅仅是青冥子受伤了，天麟伤势也不轻。

    可惜，杀机神刀的力量已经显现，青冥子心神散乱，被天麟的杀机吓得失去了战意，居然不敢还招，而是转身逃跑。

    “想跑！”

    天麟再次催动出了流星赶月，大步流星，三步并作两步，追赶了上去，炎火神珠化为了弧形剑芒，斩向了青冥子的后背。

    青冥子催动防御神通，地挡在身后。

    可是，在远古圣庙之中，他的层出不穷的刀芒神通才是最强。

    只是可惜，他此刻被天麟杀机吓破了胆，根本不敢攻击，心中只有一个字‘逃’。

    如此一来，天麟的弧形剑芒斩出，直接劈碎了他的防御申通，甚至，把他身上紫霞神光都劈散了。

    失去了紫霞神光，青冥子战力大损。

    “杀！”

    天麟又是一个‘杀’字吼出，虽然并没有释放出杀机神刀，可是冲天的杀机依然排山倒海一般，向着青冥子冲了过去。

    青冥子心中更加畏惧，一边向前逃出，一边再次催动了防御神通。

    可是这一次，他失去了紫霞神光，防御力大打折扣，护体神通直接被弧形剑芒斩碎。

    “杀！”

    天麟又是一个杀字，弧形剑芒又一次斩出，破开了他的护体战甲。

    嗡。

    他的眼中射出了两束赤色光束，乃是神通赤神瞳，撞在了他的后背之上，登时把青冥子的后心射穿。

    心脏爆碎，青冥子闷哼了一声，身体摔倒在地。

    他的眼睛睁得大大的，仿佛不敢相信他会死在天麟的手中。

    可是下一刻，天麟一掌拍下，大日天劫覆盖而出，登时轰碎了青冥子的身躯。

    嗡。

    浩瀚星宇图之内群星颤抖，降下星光，化为了一枚星牌，这代表着万古神皇宗弟子，神皇榜排名第五的青冥子死了，而且他之前失去了星光守护灵，乃是真真正正的死亡，没有了复活的机会了。

    青冥子也成为了第二位死去的大教核心弟子。

    第一位，乃是玉虚神的同伴，之前的得罪了东方一念，被东方一念斩杀了一次，失去了星光守护灵，再次进入，又遇到了远古生灵，被远古生灵斩杀。

    而这一次，青冥子却是被天麟斩杀。

    杀身之仇，天麟算是得罪了万古神皇宗。

    一时间，周围有数人倒吸了一口凉席，纷纷惊恐的看向天麟，觉得天麟真是胆大妄为。

    然而，天麟斩杀了青冥子，刚要失去星牌，周围就又人冲杀了过来，开始争抢。

    一刹那，天麟再次陷入了混乱的厮杀之中。

    时间缓缓推移，远古圣庙已经彻底的混乱了。

    原本中央的神殿彻底倒塌，化为了神金砂砾，废墟之中更是血流成河。

    原本，有七十多位神皇榜上的强者来到了此处，争抢天阶神通。

    可是现在已经死伤过半，只剩下了二十多人了。

    随着时间的流逝，人数减少了大半，但是战斗却反而更加激烈了。

    众多神皇榜上的强者前一刻还在联手，下一刻就成为了敌人。

    啊！

    又是一声惨叫，骸骨修罗倒在了地上，也不知道是被谁斩了一刀，砍掉了脑袋，成为了第三尊死掉的大教核心弟子。

    他同样失去了星光守护灵，是真正的死去了。

    轰隆隆。

    2个时辰之后，两尊巨人倒在了地上，浩瀚星宇图落下星光，凝聚出了20枚星牌。

    这两尊远古生灵乃是仅存的两个，现在也战死了。

    顿时，一股悲伤的念头扩散开来。

    只不过，众人都已经杀红了眼睛，根本没有被这股情绪影响，而是疯狂而上，抢夺20枚星牌。

    一场争夺战爆发，又有熟人惨死。

    其中，南宫唳闷哼了一声，直接被古东来拍死。

    罗刹圣女发出怒吼，捡起了南宫唳的储物袋，然后向着古东来杀了过去。

    混乱持续了一个时辰，众人都无比的疲惫，众多星牌暂时被抢夺一空，场面稍稍恢复了平静。

    但是，在他们的面前，他们争抢的天阶神通宝符与远古生灵修炼心得却落在了地上，无人敢去收取。

    众人围绕着星牌，互相瞪视着对方，眼中射出寒冷之意。

    可是，大家都未出手，每一尊强者都急促的喘息着，恢复着体内的法力，更是紧盯着周围众人，准备进行攻击。

    大约一个时辰之后，众人法力恢复了许多，东方一念一步迈出，率先打破了僵局。

第756章 一剑荡群敌

    第756章

    “万古神皇宗听令，先联手，杀掉外敌，抢夺他们身上的星牌，平均飞了，足够咱们保住十强席位。

    天阶神通，大家共同参悟！”

    东方一念大吼道。

    “好！”

    古东来、朱莹率先响应。

    “我同意！”

    星轨真君也道。

    他们乃是同门，有一些人之间有些嫌隙，但是苦战了将近一天一夜，从七十多人杀到了不足二十人，经历了无数血腥，也感觉到了一种颤栗，一种畏惧。

    此刻东方一念站出来让他们联手，顿时让他们看到了希望。

    他们之间的恩怨以后可以解决，现在正是最佳的机会联合，共同对付外敌。

    只有这样，他们才会成为最终的获胜者。

    当即，万古神皇宗的存活的9尊强者联合在了一处。

    这一下，天麟等人的神色就变了。

    藏佛山三大神僧、赵天苍、玉虚神、紫雷生、周泰一、罗刹圣女、天麟、赤龙尊，十人互相对视。

    他们比万古神皇宗多了一人。

    可是，赤龙尊受伤太重，连出手的力气都没有了，并且，她即便全胜状态，实力也低了一些。

    而罗刹圣女、天麟、赵天苍、玉虚神作为最早被攻击的对象，更是伤势严重。

    “杀！”

    然而此刻，东方一念已经冲杀了过来。

    东方一念先受围攻，后有连续斩杀远古生灵，但是此刻依然法力充沛，天人血脉的强悍之处展现得淋漓尽致。

    他一出手，乃是天阶神通神皇平乱诀，覆盖周天，更有恐怖的天人气血镇压而下，一人的气息，居然压制了天麟十人。

    “杀，先杀掉他们！”

    朱莹大喝了一声，率先响应，冲杀了上去。

    “哼，什么同为大教弟子，你们的实力，与我万古神皇宗可差远了！”

    古东来也是一声咆哮，高大的身躯向前一踏，周围的大地都发出了轰鸣之声。

    除此之外，星轨真君、古一夏等等也纷纷出手，催动了恐怖的神通，攻击而来。

    他们每一个人的实力都十分的强悍，远超一般的大教弟子，即便是实力最低的古一夏，实力也堪比藏佛山三大神僧、玉虚神、周泰一这般的存在。

    双方再次发生了激烈的交战。

    天麟、罗刹圣女、赵天苍、玉虚神已经承受十分严重的内伤，顿时感觉到庞大的压力。

    他们坚持着催动神通抵挡，可是每一次催动神通都感觉到无比难受。

    可是，他们不得不继续战斗。

    连续数招之后，天麟感觉到气息不对。

    他连忙查看身后，发现赤龙尊的法力已经停止了运转，在连续的碰撞之中，五藏六府都被震裂了，武道元神也碎裂了，已经死去了。

    嗡。

    天空之中，浩瀚星宇图垂下了星芒，赤龙尊的身躯飞出，在浩瀚星宇图之外进行重生。

    同时，天麟的身旁也出现了赤龙尊的储物袋和她死去之时留下的星牌。

    天麟见了，心中登时冲出了滔天怒火，眼睛瞬间赤红如血。

    他带着赤龙尊从神风世界冲出，一路经历了许多困难，到了现在，已经过去了二三十个年头了，其间经历过无数生死。

    此刻，他看到赤龙尊居然重伤而死，心中杀机猛然冲出。

    这一刻，他心中只剩下一个念头――报仇！

    “你们都要死！”

    天麟发出了歇斯底里的吼声，恐怖的杀机释放出来。

    他的杀机神刀原本已经耗尽了力量，此刻被天麟庞大的杀机引动，仿佛得到了补充一样，再次冲了出来。

    杀机神刀鲜血淋漓，变得比以前更加的强悍。

    “好恐怖的杀机！”

    东方一念不由得看向了天麟，露出了惊讶之色。

    “哈哈，你愤怒又如何？能把我们怎样？

    不如，我送你去见你的同伴！”

    古一夏狂笑声中，挥动手掌向着天麟拍了过去。

    “杀我同门，你本就该死！”

    古东来也怒吼道。

    他们被天麟的杀机吸引，于是干脆向着天麟冲杀了过来。

    “天麟小心！”

    赵天苍惊呼了一声，连忙过来营救。

    “冷静！”

    罗刹圣女也提醒道，双目之中更是释放出了白色的光芒，打算用自身的杀机，干扰天麟的杀念，让天麟冷静下来。

    “阿弥陀佛，施主冷静！”

    无畏僧也连忙道，挥动佛印，过来援手。

    他倒不是担心天麟的生死，而是如果天麟死了，他们将会失去一大助力，形势会更加的凶险。

    可是，天麟却根本不在意，完全把东方一念等人当成了空气一样。

    “炽凰斩天剑，还请出手，帮我斩杀了他们！”

    天麟轻声说着，背后的炽凰斩天剑猛然腾空而起，化为了惊天光芒，剑芒环绕，震慑寰宇，整个星空都黯然失色。

    甚至，炽凰斩天剑剑芒冲入云层，深入到了星空之中，把浩瀚星宇图星空上的星辰都刺破了几颗，引得星辰沉落，化为流星异象。

    一刹那，上品圣器的气息扩散开来，其上更附带着天人的庞大气息，让众人都心中颤抖，法力都难以运转。

    当初，天麟刚刚遇到炽凰斩天剑之时，这把剑镇压着一位超越了神通境界的远古生灵，两者的力量相互镇压，所以外人难以看出其强大之处。

    但是此刻，炽凰斩天剑已经脱困，更是脱困长达半年之久，力量恢复到了巅峰状态。

    这把剑，可是万古神皇宗一位老宗主的佩剑，上品圣器，更是吸收了那位老宗主的恐怖气息，使得这把剑格外的强横。

    “这？这难道是老祖的佩剑！”

    东方一念见了，露出了震撼之色，同时也万分的奇怪。

    这把剑乃是万古神皇宗老祖佩剑，理应帮助他们才对，怎么反而会帮助天麟，攻击他们？

    “老祖的后人，那个天麟救我脱困，我答应他出手一次，不能食言。

    索性，你们几乎都有星光守护灵，并不会真正死亡！”

    炽凰斩天剑的声音同时传入了东方一念等人的脑海，让他们明白了一些缘由。

    然而下一刻，炽凰斩天剑已经落下，恐怖的剑芒随同天上星辰一同落下，压在了东方一念等人的身上。

    不仅仅是东方一念等人，天麟杀机笼罩之处，尽数被炽凰斩天剑攻击，其中甚至包含了藏佛山三大神僧、周泰一、紫雷生三人。

    这可是一把能够镇压天人的圣剑，此刻落下，根本不是东方一念等人能够承受的。

    一瞬间，几人身躯化为了飞灰。

    但是，浩瀚星宇图的光芒垂下，笼罩了他们残破的身躯，在他们彻底湮灭之前，把他们身躯带走，送出了浩瀚星宇图之外。

    “哎，天麟，我一次机会已经用了，那我就告辞了，现在，我要去找主人请罪！”

    炽凰斩天剑深深的叹息了一声，随后剑光冲霄，直接冲出了浩瀚星宇图。

第757章 外界震动

    第757章

    万古神皇界，浩瀚星宇图外。

    神皇榜百强之战已经进行了半年之久，前前后后死了许多人了。

    其中甚至还包含了万古神皇宗的古一夏、青冥子，还有无量海的一尊核心弟子，罗刹教的骸骨修罗，十分的惨烈。

    这一天，楚莫寻等人依然在战船之上耐心等待着。

    “听闻浩瀚星宇图之内有一件远古时代的天阶神通出世了，很多强者都在争夺。

    所以这几天，死了很多人出来了！”

    楚莫寻一边说着，一边看向浩瀚星宇图。

    这段时间，浩瀚星宇图之内不断有人死出来，战况之分的惨烈。

    许多神皇榜上排名前五十之人都死出来了。

    “不知道是什么样的天阶神通，远古生灵的天阶神通虽然无法修炼，但是，参悟一番，总结出来，逐步摸索，也能开创出一门天阶神通出来。

    当然，这样十分的艰难，需要耗费不少的时光！”

    “我记得当年我进入浩瀚星宇图之内，看到了远古生灵的圣庙，不过那里有许多远古生灵，所以，我未能进去。

    或许，天阶神通就是在那里！”

    ……

    众人议论着，这时，楚莫寻神色一变。

    “怎么了？楚老头？”

    楚莫寻的好友询问道。

    “哎，是我行运商会资助的一位神皇榜上的强者，名叫赤龙尊，她被杀出来了！”

    楚莫寻叹息了一声，就看到赤龙尊在万古神皇宗四大神将面前，毫不犹豫的选择了重返浩瀚星宇图。

    在东方巨灵神将引下了一道星光之后，赤龙尊的身躯飞出，再次冲入了浩瀚星宇图之内。

    而在赤龙尊之前，已经死了许多人了，他们都纷纷冲回了浩瀚星宇图，继续去争杀了！

    “是赤龙尊么？

    她排名靠后，希望不大。

    不过那个天麟能活这么久，应该有很大的希望去的好名次吧！”

    “嗯，的确，他的希望很大，或许，能争一争神皇榜前十也说不定呢！”

    楚莫寻脸上浮现出了笑容。

    “前十？”

    众人吃惊道。

    “哈，我也只是说完，前十？痴人说梦而已！”

    楚莫寻摇了摇头，也觉得自己想的太多了。

    然而楚莫寻刚刚说完，浩瀚星宇图之中连续十数道光芒落下，每一道光芒之中都裹着血肉。

    “什么？一下子死了十多人？发生了什么事情？”

    “刚才虽然死了不少，但是都是一个个出来的。

    可是这一次，却是同时死了十多个？”

    “一定是发生了大事了？难不成，是惊动了远古生灵之中真正的强者？”

    “快看看，死掉的是谁？”

    楚莫寻等人纷纷露出了震撼之色，紧张的观看起来。

    除了楚莫寻之外，天意教、罗刹教、无量海、藏佛山等等大教的护卫等等也看了过去。

    很快，被星光包裹之人的血肉快速的重聚，不久之后，就修复完毕，露出了真身。

    “什么？我天意教的少主，紫雷生被杀了！”

    “啊，那是我教的周泰一！”

    “藏佛山三大神僧也被杀出来了。”

    “天啊，我看到了什么？那8个不都是万古神皇宗的弟子吗？

    中间那个，乃是东方一念吧？”

    “还真是东方一念，在他旁边的是古东来、星轨真君？居然连他们都被杀出来了？”

    楚莫寻等人逐一观看，大惊失色。

    “咦？天麟没有出来？”

    楚莫寻露出了狐疑之色，眼神微微闪烁出，生出了一种奇特的想法。

    与此同时，万古神皇宗的四大神将也露出了震撼之色，不敢相信的看向东方一念等人。

    东方一念可是天人后代，神皇榜毫无争议的第一人，怎么会被杀出来？

    不过，四大神将还未来得及询问，浩瀚星宇图猛然一阵，让他们生出了一种无法掌控的感觉。

    四人大惊，来不及询问，抬头看去，就发现浩瀚星宇图之上金光爆闪，漆黑的夜空被金光切开了，随后，一把圣剑从浩瀚星宇图之中冲了出来。

    登时，圣剑之上的气息释放了出来，浩浩荡荡，向着四面八方传递了出去。

    在这股剑光之下，四大神将都感觉到心神震撼，体内的法力被压制了。

    “那是什么宝剑，为何会在浩瀚星宇图之内？”

    “那难道是祖师的炽凰斩天剑，据说镇压着远古生灵的一尊头目。”

    四大神将震撼之中，飞出来的炽凰斩天剑已经冲向了下方的星空神殿。

    在接近了星空神殿的时候，星空大殿一阵颤抖，紧跟着，星空大殿的东门轰然开放，一股古老、沧桑而又浩瀚的气息从大殿之中传递出来。

    在这股气息之下，围绕在星空大殿周围的无数星辰都在摇曳，无数的战船都在摇晃，仿佛滔天骇浪席卷而来。

    但实则，这股气息的主人并未主动释放出什么气息。

    “老伙计，这么多年，委屈你了！”

    声音从星空大殿之中生出，紧跟着，一股法力涌出，化为了涛涛长河，裹住了炽凰斩天剑。

    炽凰斩天剑一阵轻颤，无比的激动，剑鸣之声在整个万古神皇界之内回荡，响彻在星空之中的每一个角落。

    随后，炽凰斩天剑被强悍的法力卷住，飞回了星空神殿之中。

    哐当。

    星空神殿的东门也随之关闭，气息顿时消失不见。

    所有人看到这惊人的一幕，一时之间，分外震撼。

    那股气息，乃是天人的气息。

    “老祖的佩剑，居然帮助外人杀了我们，真是可恶！”许久之后，古东来恨声说道。

    “什么？你们是被炽凰斩天剑所杀？”

    东方巨灵神将惊讶道。

    “正是。

    那个天麟好像对炽凰斩天剑有恩，所以要帮他一次。

    不过现在炽凰斩天剑已经离开，我完全可以进去，斩杀他，抢回我失去的一切。”

    东方一念神色冰冷，双拳握着，心中也憋着一股怒火。

    “没错，敢杀了我们，更是把青冥子、古一夏真正斩杀了，深仇大恨，我万古神皇宗不会放过他。”

    古东来也冷哼了一声道。

    “青冥子、古一夏真的死了吗？”

    东方巨灵神将神色一冷，随后点了点头，道：“他虽然利用炽凰斩天剑取得了胜利，不过，还有半年的时间，还有很多机会，现在速速进去吧！”

    东方巨灵神将说着，再次打开了浩瀚星宇图。

第758章 收获颇丰

    第758章

    “各位，天麟、罗刹圣女等人斩杀了我们一次，夺得了我们半年来收集的星牌，占尽了优势，如此下去，他们几个必然是十强了。

    另外，他们更得到了远古生灵的天阶神通与修炼心得。

    所以，我们进去之后，要一起合作，把他们几个全部杀了，只有这样，才有机会！”

    在进去之前，东方一念沉声道。

    “好，我同意合作，谁找到他们，就要发出讯号，通知大家一同前往，共同诛杀天麟一行！”

    紫雷生点头同意道。

    “我也同意！”

    周泰一道。

    “阿弥陀佛，贫僧同意！”

    藏佛山三大神僧也说道。

    很快，众人强者达成了一致，进行合作，这才纷纷冲进了浩瀚星宇图之中。

    他们的对话，外面众人听得清清楚楚。

    “完了，这一下完了。

    天麟他们算是闯了大祸了，一次性得罪了这么多大教核心弟子，将会受到围杀啊！”

    楚莫寻苦笑道。

    “还有半年，他们将会十分的危险。”

    “现在占据优势，反而把他们推倒了风尖浪口，危险重重！”

    楚莫寻的老友们也纷纷摇了摇头，并不觉得这是好事。

    在他们议论之际，浩瀚星宇图内不再有神皇榜上的被杀出，代表着激烈的战斗已经暂时告一段落了。

    不过，众人明白，之后的半年依然不会平静，恐怕还会死不少人。

    ……

    浩瀚星宇图。

    远古圣庙中心，地上足足有数十枚星牌在闪烁着银色的光芒，周围也有许多储物袋，静静的躺在地上。

    而天麟等人都呆立在地上，骇然色变。

    罗刹圣女、赵天苍、周泰一等等都露出了震撼之色看向天麟，万分震撼。

    他们知晓炽凰斩天剑强悍，却没想到强悍到这种程度了，一剑之下，斩杀了这么多人。

    而天麟见识过炽凰斩天剑的真正威力，神色倒也正常。

    同时，在一剑斩杀了东方一念等人之后，天麟心中的怒火也大幅度消退。

    “有星光守护灵，赤龙尊并未真正死亡！”

    天麟深深舒了口气，怒火消散了。

    “大家还不快把东西都捡起来？”

    天麟说了一声，就率先走出，把地上的星牌和储物袋都一一收集了起来。

    “对，收取星牌要紧！”

    玉虚神陡然醒悟，连忙走了过去。

    “倒也不用惊惶，他们死后，再次进入浩瀚星宇图，也都是分散在浩瀚星宇图的四周边缘。

    而且，他们还失去了战船，没有一两个月的时间根本飞不过来！”

    罗刹圣女并不焦急，缓缓的走了出去。

    “圣女此言有理，咱们也无需太过着急！”

    赵天苍也说道。

    天麟、玉虚神微微点头。

    虽然如此说，但是四人还是迫不及待的把星牌都收集了起来，更是把众人的储物袋收取了过来，一一打开，把其内的星牌都收集了起来。

    不仅仅有星牌，还有真品神丹、极品圣器，更有十多艘大教才能打造出来的战船，都十分的珍贵。

    赵天苍、玉虚神之前的战船都损毁了，此刻自然挑选了两艘战船，自己使用。

    剩下的战船、真品神丹、极品圣器等等，罗刹圣女三人都未索要，毕竟，这些大教弟子基本都是天麟所杀，理应拿到更多的东西。

    “星牌的话，大家平均分了吧！”

    天麟说道。

    对于星牌，他并未独占。

    “南宫唳、罗媛、赤龙尊都战死了，还有你们两位的伙伴也是一样。

    咱们也要给他们一些补偿才对！”

    罗刹圣女叹息道。

    “大家都有损失，补偿的话，就各自出吧！”

    赵天苍道。

    “好！”

    玉虚神也微微点头。

    其中，真品神丹、极品圣器都归天麟所有了，他们只需要分配星牌。

    之前，他们斩杀了十尊远古生灵，足足有百枚星牌，还有神皇榜上七十多位强者被杀，又有七十多枚星牌。

    另外，大家汇合之前，也各自斩杀了一些远古生灵，一些神皇榜上的强者还是第二次被杀，真正死亡之时也留下了星牌。

    最后，众人数了一下，发现星牌足有327枚之多。

    当然，这已经是刨除了罗媛、南宫唳、赤龙尊等人储物袋和他们死亡之后掉落的星牌了。

    “327枚星牌，我提议，分成4份，每一份81枚，咱们四人平分，还剩下了3枚，就全都给天麟吧。”

    赵天苍提议道。

    “好！”

    罗刹圣女道。

    “同意！最后如果不是天麟兄弟那把剑，咱们都死了，所以多给三枚星牌也是应该的！”玉虚神也是真心诚意的道。

    “我已经收了所有的真品神丹与极品圣器，其中还有9件圣器，怎么好意思还多要星牌？”

    天麟连忙道。

    罗刹圣女三人却不予理会，各自挑选了81枚星牌，把剩下的84枚星牌推倒了天麟的面前。

    看到这里，天麟也不在矫情了，直接把84枚星牌收了起来。

    各自收起了星牌，四人心情都十分的不错。

    现在，他们每个人手中的星牌都有百枚以上，这样的数量，只要之后半年不出现意外，足以稳住神皇榜前十的席位了。

    至于最后的天阶神通与远古生灵修炼心得，四人并未争，而是准备一同参悟。

    “我想，咱们一下子有4人进入了神皇榜，我想其他大教弟子肯定会针对我们，说不定会联合起来，围杀我们！”

    罗刹圣女道。

    “没错，之后半年肯定十分的凶险，咱们要小心一些！”

    赵天苍也道。

    “我有两个提议。

    其一，就是大家分开，分别躲藏，这样一来，即便有人遇到了危险，其他人也不会出事！

    第二个，就是大家一起，共同合作，一同面对危机，这样的好处就是大家可以相互合作。

    坏处就是一旦被围攻，大家就都逃不了！”

    天麟提议道。

    赵天苍、罗刹圣女、玉虚神三人思索了一番，道：“还是一起吧。一起的话，咱们也可以一同参悟天阶神通。”

    “不要忘了，还有一件事情！”罗刹圣女沉声道：“咱们躲藏起来，南宫唳、罗媛等人可就危险了。”

第759章 战后疗伤

    第759章

    “不过，咱们目前人人重伤，反而是他们虽然死了一次，可是在外面重生过来，实力、伤势都会完全痊愈。

    为今之计，咱们应该先闭关一番，治疗伤势！”

    赵天苍道。

    “那要去哪里？”

    天麟、罗刹圣女沉思道。

    “我知道一个地方，在大海之中，十分的隐秘，应该可以让咱们躲藏一番。”玉虚神道。

    “难道是你引出远古生灵的地方？”

    天麟询问道。

    “没错，正是那里。

    那里在大海深处，咱们的气息会被隐藏起来，难以发现。

    等咱们伤势痊愈之后，在出去，寻找咱们的伙伴！”

    玉虚神道。

    “也只能如此了！”

    赵天苍道。

    “那事不宜迟，咱们现在就快速前往，否则，难免会生出一些变故！”

    罗刹圣女也道。

    “那就坐我的战船吧！”

    天麟一边说着，一边取出了一艘巨大的战船。

    这艘战船也是星辰打造而成，不过却比古一夏的战船更加强悍，设施完备，速度也更快，其内也经过仔细的雕琢，适合修炼与居住。

    在其中，还有一些宝物，其上有东方一念的气息。

    这艘战船，赫然是东方一念的天星战船，据说是利用浩瀚星宇图之中的一枚星辰打造而成，比古一夏的战船高了一个档次，也是各个大教弟子战船之中最好的一艘。

    天麟取出了这样一艘战船，开启之后，速度如同流星，向着大海的方向飞驰而去。

    月余之后，天麟驾驭着战船来到了大海之上，一猛子扎了进去。

    轰隆隆。

    战船进入了大海，在海洋之中也畅行无阻。

    大海之中，并没有什么鱼儿与妖族生灵，宛如死海一般。

    天麟等人知道，随着远古世界破灭，海洋之中的生灵也死掉了。

    “远古世界破灭，为何会有这么大的影响，如果是普通人也就罢了，神通境界和那些远古天人分明可以离开原本世界，去前往其他世界，怎么会随着世界陪葬，变成现在这样？”

    进入了大海，天麟忍不住询问道。

    罗刹圣女、赵天苍、玉虚神听了也纷纷摇头，他们身为大教弟子，居然也不知道其中原因。

    “看来，这件事情十分隐秘，连大教长辈都隐瞒下来，不告诉大家！”

    赵天苍沉声道。

    “或许，是隐藏着什么隐秘也说不定！”

    罗刹圣女猜测道。

    “这样猜测也没有用途，一会儿咱们看看远古生灵修炼心得，或许会寻找到一些线索！”

    玉虚神道。

    “没催！”

    几人说话之间，天星战船已经飞行到了一座破损的宫殿群落之中。

    这座宫殿群十分奇特，周围镶嵌着拳头大小的夜明珠，闪烁着光芒，把宫殿照亮如白昼。

    “这是一座海中神殿，以前是海中妖族的门派，不过也灭亡了。”

    玉虚神简单的介绍了一下，这都是他之前历练之时的发现。

    随后，他指向了中心的建筑，道：“之前，我就是在那里发现发现了远古生灵。

    不过，远古生灵实力很强，我来不及仔细查看，只能逃走了。

    咱们来到这里，到可以探索一番！”

    玉虚神说道。

    “既然那里飞出过一尊远古生灵，应该有一些危险。

    所以，咱们不如先疗伤，等到伤势完全痊愈之后，在进行探索！”

    罗刹圣女道。

    “好！”

    几人商量完毕，就让天星战船停靠在了宫殿之外，然后各自进入船舱，恢复伤势。

    他们飞行了一个月，期间也分开巡逻与疗伤，只是这一场大战，他们虽然未死，伤势却十分严重，并不是服用了真品神丹就能治疗痊愈的。

    此时，他们再次闭关，不仅服用真品神丹疗伤，更是催动功法，驱逐体内的暗疾。

    “东方一念实力真的很强，他斩了我一剑，剑气残留在伤口之中，居然一个月了都无法驱散！

    还有这一道，乃是古东来的掌印，也非常霸道，残存在我的右臂之中，让我的右臂的法力都运转不畅。

    还有这一道，乃是紫雷生留下来的雷电暗劲，也十分麻烦，甚至渗入到了我的法力神海之内搅风搅雨！”

    天麟仔细查看体内，发现足足十三道伤痕阴寒，难以修复。

    此刻，他运转功法，催动法力，逐一炼化伤口之处的残存气劲。

    一些地方的伤痕蕴含特殊的气劲，如紫雷生留下来的雷电气劲，法力难以炼化，需要以特殊神丹辅助。

    索性，天麟收集到了各大教弟子的真品神丹，仔细辨认，寻找到了一种避劫神丹，服用之后，终于束缚了紫雷生的雷电气劲，修复了这一道伤势。

    这还只是其中一道，尚有十二道伤势需要他一一修复。

    其中，东方一念的剑痕最难治愈，而且没有丹药化解，法力也难以炼化。

    最终，天麟催动时空之力，利用时空流逝，耗费月余光景，让岁月腐蚀了他的剑气。

    如此，他才彻底的化解了东方一念的剑痕。

    最终，天麟伤势完全恢复之时，距离远古圣庙一战，已经过去了足足3个月的时间了。

    海洋浩瀚，东方一念等人也失去了战船，三个月时间果然没有寻找到天麟等人。

    “已经过去了9个月了，还剩三个月，神皇榜百强征战就结束了，只是不知道赤龙尊等人如何了！”

    天麟思索着，又看了看周围，发现赵天苍、玉虚神的伤势已经恢复了，只有罗刹圣女依然在闭关。

    这也难怪，天麟与罗刹圣女分别拿着天阶神通与远古生灵修炼心得，成为众矢之的，自然受到了更多的攻击，伤势更重，尤其是罗刹圣女比天麟伤势更加严重。

    不过此刻，罗刹圣女的伤势也恢复得七七八八了。

    而率先恢复的玉虚神与赵天苍正在共同参悟天阶神通，互相印证。

    天麟庆幸之后，也加入了其中，一同观看天阶神通。

    天麟观察了一阵，发现远古生灵的天阶神通果然强大，但是与他接触的天阶神通有些不同之处，但是具体如何不同，他却根本看不出，只是隐约觉得，是天地至理上的区别。

    看了几眼，天麟兴趣不大，毕竟他已经修炼了数种天阶神通了，甚至神通宫内还有几种未曾修炼的天阶神通，不缺这一个。

    于是，天麟干脆走到一旁，打开了远古生灵修炼心得观看了起来。

    对比之下，远古生灵修炼心得更吸引天麟，使得他看不不久，就完全沉浸到其中了。

第760章 远古生灵反击

    第760章

    通过观看远古生灵修炼道书，天麟对神通之境更加的了解。

    “神通6重，神武合一，法力提升为次，神通强化为主，所以这个境界不能急，要充分体会，把所学每一种神通都强化彻底。

    这是唯一的机会。”

    天麟观看到了神通6重修炼心得，目光不由得闪烁了一番。

    他现在正好是神通6重，原本打算神皇榜百强争夺结束之后，就利用黄金战魂快速突破。

    但是现在观看了远古生灵修炼道书，天麟取消了这个打算。

    随后，他继续观看，查看其它的法门。

    “咦？实力超越了宝符境，以后居然还能在神轮之上刻画宝符。”

    天麟陡然看到了一行信息，心中一动。

    他虽然修炼了多种天阶神通，但是如破虚刀诀、泰辰剑罡、流星赶月等等依然还是地阶神通。

    只是当初为了神皇榜百强席位，他没有那么多时间去学习众多天阶神通。

    另外，他所学神通有进化潜力，未来努力钻研，也有进化为天阶神通的潜力。

    但是那样毕竟会耗费太多的时间了。

    “神轮刻画之后，不是不能改变了？”

    天麟心中一动，连忙观看。

    这一番观看，天麟目光微微闪烁了一下。

    “原来远古世界居然有一种圣药，名叫神空梦兰，炼制成药汁，可以把神轮印记洗掉，重新刻印宝符！”

    天麟神色一沉。

    远古世界与现在不同了，并且，远古时代的神药已经化为了毒药，根本难以服用。

    不过很快，天麟神色有恢复正常了。

    “既然远古时代有这样的圣药，那么现在这个世界肯定也会有这样的圣药存在！

    以后，我要留心，搜集一番。”

    天麟喃喃自语着。

    并且，他此刻也不易于重铸宝符，所以倒也不急。

    于是，他继续观看下去，又看到了神通七重法天象地，神通八重天照明心，神通九重神通大劫，神通十重神武合一等境界的心得与介绍。

    最后，天麟观看到了重中之重，关于神通境界修炼成天人之境的法门。

    神通十重之后，被称为天地十重。

    只不过，典籍到此，仿佛被生生截取了一般，戛然而止，根本没有继续介绍下去。

    “这典籍并不完整！”

    天麟皱了皱眉头，露出了沉吟之色。

    “是被万古神皇宗的天人门拿走了后面的部分，还是远古生灵所为？”

    天麟思索了一下，却根本猜不透，于是只能继续观看神通十重进阶天地十重的法门与要点。

    就这样，时间缓缓推移。

    在他们闭关之时，外界也生出了巨大的变故。

    在远古圣庙受到了袭击，圣庙大规模坍塌，远古生灵的天阶神通，远古生灵修炼心得被毁之后，远古生灵们逐渐得到消息，也纷纷震怒了。

    于是，一处又一处隐秘地带，一尊尊被大法力镇压住的远古生灵头领发出怒吼，召唤了族人。

    原来，浩瀚星宇图内，除了被炽凰斩天剑镇压的远古生灵首领之外，还有另外11尊天人被分别镇压在不同的地方。

    他们即便被镇压了，无法动弹，但是也能发出声音，释放气息。

    此刻，他们得到了消息，纷纷召唤了族人，开始反击，袭杀闯入这里的神皇榜强者。

    如此一来，整个浩瀚星宇图之中，存活的远古生灵都活跃了起来。

    这些远古生灵实力最低都是神通9重，最强乃是神通十重。

    他们不再隐藏，而是冲杀出来，斩杀神皇榜上的天才。

    一时之间，浩瀚星宇图再次掀起了腥风血雨，一尊有一尊神皇榜上的强者战死了。

    这一天，天麟等人正在天星战船之上修炼，陡然感受到了数道气息冲了过来。

    天麟、赵天苍、玉虚神神色一变，互相看了一眼，露出了警惕之色。

    一旁尚在疗伤的罗刹圣女也惊醒过来，收敛气息。

    索性，天星战船原本就是浩瀚星宇图之内，一颗星辰铸造而成，与这一片世界融合在一处，相得益彰，气息浑然天成。

    此刻，天星战船落在宫殿外围，看起来就是一颗巨大的岩石，外界强者并未发现他们。

    呼。

    强悍的气息从天星战船之外冲过，乃是6尊神通十重的远古生灵。

    在6尊神通十重远古生灵飞出之后，又是十尊远古生灵飞驰而来。

    他们从天麟的天星战船之上飞过，闯入到了海域之中的神殿之内，不知去向。

    “里面好像有些情况！”

    玉虚神道。

    “要不要过去看看？”

    赵天苍道。

    “隐藏气息，过去！”

    罗刹圣女道。

    “好！”

    天麟也微微点头。

    几人都是天才强者，也是艺高人胆大，居然离开了天星战船，各自隐藏了气息，沿着远古生灵飞去的方向，踏入了海域神殿之中。

    这座神殿不同于远古圣庙。

    远古圣庙虽然被时间腐蚀了，却依然完整。

    这座神殿却早就破败了，一路上根本没有任何的阻拦。

    很快，四人闯入了神殿之中，在神殿之中看到了一颗漆黑深渊。

    但是仔细一看，能够看出这座深渊并非天人形成，而是一枚方圆数千米的掌印，乃是被神通掌印轰击而成的深渊。

    掌印形状的深渊将近万米，众人隐约之间能够看到下方有数道强横的气息存在，不在移动了。

    “这个深渊没有遮挡，无法下去，但是催动神念又容易被发现，要怎么做？”

    赵天苍露出了难色。

    “我有办法！”

    天麟神色一动，法力催动出来，头顶之上汇聚出了一尊漆黑眼瞳，正是万道天眼。

    万道天眼看向下方，把深渊之内的情况看的清清楚楚。

    同时，万道天眼之中深处了三道光芒，落在了罗刹圣女、赵天苍、玉虚神的身上，给他们共享了万道天眼的视野。

    通过万道天眼，他们看到万米深渊之下。

    只见十几尊远古生灵匍匐在地上，共同向着深渊下方的一座铁疙瘩跪拜。

    这座铁疙瘩十分奇特，周围有五指的痕迹，甚至还有清晰的掌纹，分明是被生生抓在了一处，用力捏在了一起的。

    通过材质，天麟发现铁疙瘩与周围神殿材质相同。

    而铁疙瘩之中更有一尊强者的气息，气息超越神通，与炽凰斩天剑镇压的远古生灵强者气息相当，居然是一尊远古生灵之中的天人。

第761章 追杀

    第761章

    “这一掌，留下了万米深渊，更是把万米深渊内的一切都捏在了一起，化为了十米左右的一团。

    在其中，还封印了远古生灵一位天人。”

    天麟四人互相看了一眼，都露出了震撼之色。

    在他们震撼之中，下方的远古生灵同时冲着被封印的天尊跪拜。

    “大尊，不知道召见我们所谓何事？”

    几尊远古生灵共同说道。

    “万古神皇界欺我等太甚。

    这么多年，他们把我们囚禁在此处，每百年都会派出他们的天才弟子进来历练，屠杀我族强者，利用我们替他们的门下弟子历练。

    这么多年，我们的同伴已经所剩无尽。

    这一次更加过分，居然入侵了我们远古生灵的圣庙，抢夺我们的天阶神通与远古修炼心得。

    我们十二大尊已经互相联系，要决定反击，不在忍辱偷生，即便全族覆灭，也要让万古神皇宗付出惨重的代价！”

    被封印的远古生灵天人发出愤恨的吼声，声音之中更是充斥着一种决然与杀机。

    “大尊，我等早就忍耐不住了。”

    “我远古一脉无法延续，与其永远尘封于岁月之中，不如放开一战，用这一届神皇榜强者的鲜血，抒写我们过去的辉煌！”

    “老祖，久远的岁月，我们早就活腻了，我们求死战！”

    “把神皇榜强者杀绝，让他们这一代的天才死绝！”

    ……

    深渊之中，远古生灵发出怒吼，群雄激愤升腾出强横的战意。

    “好，既然如此，那大家都出去，与其它大尊的下属一同，击杀神皇榜上的敌人，也让他们感受一下弟子被斩杀的滋味！”

    远古生灵的大尊发出怒吼，强横的战意也升腾而出，随后他下一番话，就让天麟等人大惊失色。

    “现在，深渊之上就有四位神皇榜上的强者，气息不凡，应该是那些所谓的大教核心。

    你们现在就去杀了他们吧！”

    远古生灵大尊说道，一股恐怖的杀机笼罩在了天麟等人的身躯之上。

    原来，远古生灵大尊早就发现了天麟四人在窥探，只是，他早就动了杀念，根本不在乎。

    “不好，快走！”

    天麟大吃一惊，转身向着天星战船之上冲了过去。

    在天麟身后，罗刹圣女、赵天苍、玉虚神也神色大变，几乎与天麟同时冲了出去。

    “什么？居然有神皇榜的强者闯到了这里？”

    “哈哈，他们还真是自寻死路！”

    “一起上，杀了他们，向万古神皇宗宣战！”

    十多位远古生灵发出了怒吼，纷纷从深渊下方冲了出去。

    “看你们跑得快，还是我的船快！”

    远古生灵怒吼着，纷纷释放出了战船，向着天麟等人杀了过来。

    战船的速度可远比天麟等人飞行速度快许多。

    不过，赵天苍也放出了一艘战船，几人飞身冲入战船之中，快速的冲向远处。

    甚至，天麟都来不及去收取宫殿外围的天星战船，就逃向了外界。

    只不过，赵天苍的战船虽然是大教打造出来的战船，但是比远古生灵的城堡一般的战船还是差了一些。

    轰隆。

    海浪之声响起，赵天苍驾驭战船冲出了海域，来到了大海之外。

    但是随后，十多位远古生灵也驾驭着战船冲杀了上来，毕竟接近了许多。

    许久之后，十多位远古生灵的战船就已经十分接近赵天苍的战船了，在过一段时间，他们就将会受到十多艘战船的围攻了。

    “该死，如果是天星战船，应该能逃走，只是可惜，咱们来不及去寻找那艘战船！”

    天麟叹息了一声道。

    “如果是真正战斗，我们必输无疑，甚至，只能勉强杀掉一尊神通十重的强者。

    只不过，若是比拼战船，我们或许还有机会！”

    罗刹圣女突然道。

    “有机会？什么机会？”

    天麟三人看向了罗刹圣女。

    罗刹圣女眼中射出杀机，道：“我们的战船虽然比远古生灵的差了一些，不过千万不要忘记了，咱们击杀了许多神皇榜上的强者，夺取了他们的战船，也杀一些远古生灵，那几尊远古生灵的战船也在咱们手中。

    所以，咱们的优势就是战船够多。”

    “没错！”玉虚神眼睛也亮了起来，然后看向天麟与赵天苍，喜道：“当初咱们斩杀那尊远古生灵就是驾驭战船撞死的。

    现在，咱们照样做就可以了。

    只是，千万记住了，战船要破损了，就要快速换另外一座！”

    商议完毕，四人不在逃走，而是来到了战船的甲板之上。

    赵天苍直接打开了战船的防御法阵，天麟立刻就放出了一艘艘战船，分别乘坐了上去。

    如此一来，也只是十多艘战船而已，难以与远古生灵的十多艘战船抗衡，会直接惨死。

    可是，他们虽然仅仅有四人，却还有兵器。

    天麟的火麟刀、紫阳圣剑、天机阁纷纷飞了出来。

    火麟刀之上火劲冲出，化为了一直奔腾的火焰麒麟，拖着刀身，冲入了一艘战船之中。

    紫阳圣剑已经名不副实，周身上下都是蓝色的九阳真火，也裹着剑身，冲入了一座战船之中。

    天机阁灵智弱小了许多，只是宝器的级别，可是战船并非宝器、圣器，没有灵性，并不需要太强的智慧。

    除了天麟的三件武器之外，赵天苍一抖手，也飞出了一把神剑，一卷苍天剑图、甚至身上的战甲月飞了出去，也驾驭了三艘战船。

    玉虚神也释放出了太古神山，身上的战甲，更是喷出了一口宝珠。

    罗刹圣女双剑碎裂了，不过她身上的战甲也飞了出来，手中的断指也冲出。

    四人，11件兵器，总共15艘战船冲了出去，向着后方的远古生灵撞了过去。

    只不过，后方的远古生灵并不畏惧，因为他们的战船也有十九艘之多，并且更加强悍。

    轰隆隆。

    战船相互碰撞，天空之中生出了一道道恐怖的劈裂，巨大的声音在空中传递开来，震得人耳膜都要裂开了一样。

    在战船之中，天麟等人都感觉到浑身巨震，身躯如同被神龙撞击一般，无比难受。

    只不过，他们毫不思索，强忍着身躯的剧痛，继续操纵战船撞击过去。

    因为他们知道，战船碰撞不仅仅是他们难受，远古生灵也不好受。

第762章 反杀

    第762章

    然后，即便有神兵相助，他们的战船数量还是少了一些，质量更是差了不少。

    连续碰撞，远古生灵并无大碍，反而是他们的战船出现了破损的痕迹。

    “这样还不够！”

    天麟眼中释放出精芒，不敢怠慢，从储物袋之中取出了一件极品宝器，迅速炼化。

    他现在法力强大而且精纯，炼化无主的极品宝器并不困难。

    只是数十个呼吸的功夫，就炼化了一件极品宝器。

    随后，天麟操纵战船，稍稍后退，又取出了一艘战船，让极品宝器去驾驭。

    除了天麟之外，赵天苍、罗刹圣女、玉虚神也是一心二用，一边驾驭战船，一边炼化极品宝器。

    此刻，他们也各自释放出了一件极品宝器飞了出来。

    天麟再次释放出了三艘战船，飞了出去。

    一刹那间，天麟一方再次增加了4艘战船，战船的数量达到了十九艘，与远古生灵相当了。

    如此一来，他们的局势稍稍稳定了许多。

    “再来！”

    天麟四人并未停下，而是继续炼化极品宝器。

    数十个呼吸之后，他们再次炼化出了四件极品宝器，然后让他们驾驭战船，去撞击远古生灵。

    此时，他们的战船数量已经达到了23嗖。

    之后，他们依然没有停下，而是继续炼化极品宝器，释放出战船。

    只不过这个时候，天麟释放出来的战船已经不是大教战船了，而是如同他以前驾驭的天罗战船，行运商会的战船那样的品质。

    这些战船缺少攻击手段，但是天麟等人根本不在乎，命令他们直接冲撞过去，利用战船之上的法阵，以自残的手段攻击远古生灵。

    如此一来，天麟一方的战船数量快速的增加着。

    “可恶，他们居然有如此多的战船！”

    远古生灵看的心中焦急，却也无可奈何。

    因为他们的战船质量虽然不错，比天麟等人的战船更强，可是经历了岁月侵蚀之后，也没有强大太多。

    轰隆隆。

    许久之后，数艘战船坠落了。

    不过，这些战船并不是远古生灵的战船，而是那些极品宝器驾驭的普通战船。

    战船碎裂，连同其内的极品宝器也完全损毁了。

    不过，天麟根本不在乎。

    他们四人继续炼化极品宝器，释放出战船出来。

    最后，天麟甚至释放出了十几艘远古生灵的战船出来。

    轰隆隆。

    这个时候，天空之中足有百余艘战船在飞行，相互碰撞。

    远古生灵的十多艘战船已经完全被天麟等人的战船围困在当中了，相互碰撞之时，释放出了惊人的能量。

    这股恐怖的能量相互碰撞，能量激荡，震得下方的大海都翻涌不停。

    在战船相互碰撞之下，偶尔就会有普通战船坠落下去，落入大海之中，彻底的毁坏了。

    很快，天麟一方的战船足足损失了三十多艘。

    不过，巨大的损失也换来了巨大的收获。

    在如此众多战船的围攻之下，远古生灵的战船也损失了足足5艘，驾驭战船的远古生灵虽然并未立刻惨死，但是也被天麟等人驾驭战船，再次撞死。

    嗡。

    浩瀚星宇图颤动，星光垂下，化为了一枚枚星牌，漂浮在空中。

    只是，天麟等人此刻根本没有时间去收取星牌。

    如此众多战船相互碰撞，化为了恐怖的能量，传递到了四面八方，周围十数万里方圆都能感应到附近的能量激荡。

    此时，十数万里之外，一位神皇榜上的强者寻找到了此处。

    他感受到了海上的强横气息，虽然心中恐惧，却还是悄悄的靠近过来。

    许久之后，他发现了空中相互碰撞的战船。

    “这么多战船在与远古生灵厮杀！”

    此人先是露出震撼之色，随后，他眼睛一亮，心中大喜。

    “远古圣庙一战，许多人都死了，物品遗落。

    获得我们物品的乃是天麟、罗刹圣女、赵天苍与玉虚神。

    现在，他们用如此多的战船与远古生灵厮杀，一定是他们！”

    此人心中大喜，却不敢冲上前去，而是悄悄退后。

    等到他飞出了十几里之后，这才加快的速度，快速飞出，去向人报信去了。

    大海之上，天麟等人驾驭战船已经到了白热化的程度，战船相互碰撞之下，几人都口中流淌出的鲜血，法体受损。

    如此激烈的厮杀，他们根本没有留意有人发现了他们。

    轰隆隆。

    又是一声巨响，又是一艘远古生灵驾驭的战船破碎了。

    不过，破损的战船之中冲出了一艘远古生灵。

    嗡。

    这时，一声轰鸣之声想起，天机阁驾驭着战船行驶而来，撞在了这尊远古生灵的身躯之上。

    “可恶，一件小小宝器也敢对我远古生灵下杀手！”

    这时，一声愤怒的吼声响起，一尊远古生灵驾驭战船，撞击在了天机阁驾驭的战船之上。

    两艘战船相撞，雷鸣阵阵，恐怖的能量化为了风暴乱流，席卷而出。

    咔嚓。

    天机阁驾驭的战船之上，法阵劈裂了一条裂缝，但是最终，它还是坚持住了，并未完全损坏。

    然而，天机阁在战船之中，承受到了如此强横的碰撞，塔身发出一阵‘噼里啪啦’的爆响，居然承受不住碰撞，彻底碎裂了。

    “不好！”

    天麟见了，神色一沉。

    天机阁的品质不高，甚至不是极品宝器，只是功能特殊，才被他使用到了现在。

    然而此刻，天机阁终于承受不住了。

    “主……人……！”

    天机阁苍老的声音发出一声轻叹，灵性散失，彻底泯灭，尚未完全破损的战船失去了驾驭着，也从天空之中跌落下去。

    天麟看的一阵心疼，只是他明白，此刻危机重重，远古生灵尚有8尊。

    于是，他只能把这种心疼化为澎湃的杀机，驾驭着战船，向着远古生灵疯狂的冲杀过去。

    一艘艘战船破损，跌入大海之中。

    许久之后，十九尊远古生灵被一一撞死。

    天麟等人的战船也只剩下了20艘，其中8艘是大教打造的战船，12艘远古生灵的战船。

    但是这些战船也多多少少有些破损，甚至还有4艘破损严重，已经无法去世界海上航行了。

第763章 追踪而至

    第763章

    这一战，并没有太多人参与，但是，也死掉了19尊远古生灵，而且损失的战船更是达到了70多艘。

    这些战船都是十分珍贵的宝物，利用珍贵的材料打造而成，更经过阵法大师、铸造师的共同炼制，才能打造而成。

    现在，一场大战，直接坠毁了70多艘，也十分的惨烈。

    同时，天机阁损毁，也让天麟十分伤感。

    毕竟这件宝物跟随他多年了，帮助了他许多。

    并且，天机阁损毁，彻底化为了笋片，器灵消散，根本没有了修复的可能。

    正在这时，罗刹圣女也把周围190枚星牌收集了起来。

    “天麟，这里有190枚星牌，咱们要如何分配？”

    罗刹圣女三人询问道。

    “190枚吗？咱们是4人，这可不好分配。

    不过，战船都是天麟的，损失了那么多，肯定要都给一些！”

    赵天苍道。

    “没错，要有补偿！”

    玉虚神也道。

    “分配的事情先等等！”

    天麟也收敛了心绪，眼中露出了凶狠之芒。

    “不要忘了，还有一尊远古生灵，并没有杀掉呢！”

    天麟一边说着，一边看向了大海之中，深邃的目光仿佛看到了大海深处，那尊深渊之中。

    “你是要杀远古生灵的那个大尊不成？那可是一位天人，虽然，他被镇压了！”

    赵天苍道。

    “你们难道忘了，我之前已经斩杀过一只大尊了，现在在杀一个也没什么！”天麟恨声道。

    他要杀掉远古生灵大尊，替天机阁报仇。

    “对了，你有重宝，的确可以尝试一下！”罗刹圣女恍然道。

    “好，那就去一趟！”

    赵天苍、玉虚神也答应道。

    于是，四人再次驾驭着战船，再次冲入了大海之中。

    不久之后，天麟四人就再次来到了那一座深渊。

    深渊之中，一片枯寂，更有一种落寞之感。

    “你们居然能回来，那我的门人弟子都死了么？”

    深渊之中，传出了一阵惊讶与愤怒之声。

    但是很快，那种惊讶与愤怒的气息又归于平淡，反而透出了一种悲凉与落寞。

    “死就死吧，一群被历史尘封之人，死了反而是一种解脱！”

    远古生灵的大尊说道。

    “那我今日，也让你解脱！”

    天麟冷哼了一声，一伸手取出了黄金战魂。

    黄金战魂感应到了远古生灵的气息，乃是见到了平生宿敌，登时从亡魂石碑之中冲了出来，化为了金色的法力，向着其内冲击而去。

    不一会儿的功夫，整个黄金战魂就把封印的远古生灵大尊包围住了，开始缓缓炼化。

    这个过程冰块，需要一段时间。

    四人只能在此地缓缓的等候着。

    “你们三个先等着，我去把天星战船收回来！”

    天麟说完，就向着宫殿之外飞去。

    天星战船乃是这几艘战船之中最强的一艘了，千万不能浪费了。

    很快，天麟就找到了天星战船，一挥手，就把天星战船收进了储物袋之中。

    轰隆隆。

    天星战船消失，周围的海浪顿时奔涌而来，把天星战船占据的空间填补了回来。

    大海之中，有数人正在搜寻着什么。

    陡然，他们感觉到海水深处的波动，顿时冲了过来。

    不久之后，他们靠近了神殿范围。

    此时，天麟已经离开了，但是，黄金战魂的气息却远远的传递了过来。

    “前方有异动，应该是天麟他们！”

    一人身穿紫衣，身上闪烁着雷电之人神色一动。

    此人正是天意教的紫雷生。

    “他们之前与远古生灵一番大战，说不定又寻找到了什么宝物。或许，又是一种天阶神通也说不定呢！”

    周泰一说道。

    “阿弥陀佛，我藏佛山的藏佛金莲可不是什么人都能控制，等一下，我催动佛法，就能收回藏佛金莲，无需惧怕。”

    无畏僧道。

    “可恶的天麟，我们之前分明合作，共同抵挡万古神皇宗的9尊强者，可是他却骤然偷袭，连我们都杀，实在是可恶。

    我藏佛山虽然大慈大悲，但是对此等恶人，也要让他品尝一下我佛的怒火！”

    无惧僧露出愤怒之态，神色凶恶。

    “遇到之后，杀之！”

    无念僧道。

    三座大教，五尊强者十分愤怒。

    在他们深厚还跟着三人，也是神皇榜上的强者。

    之前，远古圣庙一战，他们全部死了一次，但是又被星光守护灵复活了过来，再次进入了浩瀚星宇图。

    只是路上，远古生灵突然暴动，以前都躲藏起来，很少碰见。

    但是现在，远古生灵却突然主动攻击他们，顿时让他们损失惨重。

    原本，跟随在武尊强者身后有9人，直接死掉了6个。

    于是，他们也只能隐藏了气息，躲入了海中无人岛屿之上。

    而之前，他们的的一位同伴看到了天麟等人在跟远古生灵厮杀，故此前来寻仇，抢夺星牌与天阶神通等宝物。

    很快，他们就来到了神殿中央，看到了那座掌印抓出来的深渊。

    深渊漆黑，但是黄金战魂的金色光芒闪耀，分外的明显。

    “那是什么宝物？他仿佛在与一尊远古生灵争斗，那尊远古生灵气息很强，超越神通境，乃是一尊远古天人。”

    紫雷生惊讶道。

    “那是……黄金战魂，是黄金武斗宫的黄金战魂，我周天教以前跟黄金武斗宫关系不错。

    我曾经去黄金武斗宫一次，使用黄金战魂修炼过！”

    周泰一兴奋道。

    “什么？黄金武斗宫的镇派之宝居然在这里！”

    紫雷生心中已经，随后就露出了喜色。

    “真是太好了，杀了他们，不仅仅有天阶神通，还能得到黄金武斗宫的至宝！”

    紫雷生大笑道。

    “阿弥陀佛，今日我等就要除魔卫道！”

    藏佛山三大神僧也口喧佛号，脸上也露出了欣喜之色，也是见宝欣喜。

    随后，8人就重下了深渊。

    深渊之中，天麟四人顿时感应到了紫雷生等人的气息。

    “不好，是紫雷生、周泰一、藏佛山三僧。”

    罗刹圣女心中微微一惊。

    “怕什么？这里又不是远古圣庙，可以动用战船，他们来了，那才是真正找死！”

    玉虚神哈哈大笑了一声，随后就催动了一艘战船，向着紫雷生等人撞了过去。

    但是，藏佛山三大神僧见了却不惊反喜，因为玉虚神驾驭的战船正好就是藏佛金莲。

第764章 藏佛金莲

    第764章

    “驾驭我藏佛山的藏佛金莲还想杀我们不成？”

    只见无畏僧一声暴喝，身上流淌出了金色的法力，化为了恢弘法印。

    这法印类似于阵法，却又有些不同，蕴含着奇特的力量，打入了藏佛金莲之中。

    轰隆。

    登时，藏佛金莲一阵颤抖，其上无数朵莲花居然合拢了起来，向着其内的玉虚神包裹了过去。

    玉虚神大惊失色，想要冲出藏佛金莲，可是速度却比藏佛金莲慢了一步，直接被藏佛金莲包裹在其中。

    嗡。

    藏佛金莲更是微微一颤，化为了一道精芒，缓缓的飞回了无畏僧的身旁。

    同时，金色的光芒闪烁，藏佛金莲再次绽放，化为了一座莲花宝座，而玉虚神的身躯已经被一朵炼化压住，镇压在了藏佛金莲之内。

    “哼，就凭你一只妖物，也想抢夺我的藏佛金莲！”

    无畏僧冷哼了一声道。

    “不好！”

    远处，天麟、罗刹圣女、赵天苍神色大变，他们也万万没有想到藏佛金莲居然还有这样的隐藏能力。

    事情发生的太突然了，他们根本来不及援手，眼睁睁的看着玉虚神被镇压了。

    “我们的藏佛金莲，可不同于普通的战船，不仅需要大量材料打造，其上积蓄了我们的无边佛法，每一叶花瓣，都是佛法加深一步的象征！”

    无惧僧也一步踏出，身上涌出金光，手中也捏住了一枚佛印，佛印飞出，在空中飘了一会儿，就向着赵天苍的储物袋飞了出去。

    “还有两艘藏佛金莲，也交出来吧！”

    无念僧也是一声大喝，同样催动了佛印，也打向了空中。

    这枚佛印却是飞向了天麟的储物袋。

    轰。

    在金色佛印的照射之下，赵天苍神色微变，腰间的储物袋急速碰撞开来。

    轰隆隆。

    赵天苍腰间的储物袋猛然爆开了，爆开的同时，一抹金光乍现，化为了恐怖的光芒。

    随后，藏佛金莲飞出，莲花花瓣席卷而出，向着赵天苍卷了过去。

    这一次，赵天苍有了防备，在发现腰间储物袋异样之后，已经催动了身法，向着后方躲闪了出去。

    同一时间，天麟腰间的储物袋也炸裂了，不仅仅藏佛金莲飞了出来，更有几艘远古生灵的战船轰然坠落，砸在了海底深渊之中。

    他这枚储物袋专门存放战船之用，此刻却炸裂了。

    嗡。

    两朵藏佛金莲攻击被天麟与赵天苍躲开，并未继续攻击，而是飞回到了无惧僧、无念僧的手中。

    “该死！”

    天麟大骂了一声，却是被藏佛金莲的特殊能力打了一个出其不意，差点受伤。

    “哼，你们能收回三艘战船又如何，我们还有十六艘，不，十七艘！”

    赵天苍冷哼了一声道。

    算上天麟刚刚收回来的天星战船，他们的战船乃是十七艘。

    在这些战船坠落之时，天麟、罗刹圣女、赵天苍连忙释放出了武器，占据了这十七艘战船。

    “怎么？想利用战船获胜？亏了你们还是神皇榜上的强者？”

    紫雷生冷哼了一声，随后一伸手，居然把被封印的玉虚神抓了过来，道：“如果用战船，我先杀了你的同伴！”

    “玉虚神，你死掉之后，我们会替你收着储物袋与星牌，等你回来之时，不仅会把他们原物奉还，甚至，他们死后掉落的星牌也会有你一份！”

    罗刹圣女却十分决断的说道，白色的眼眸之中闪烁着森寒的杀机。

    赵天苍、天麟微微犹豫了一下，也相继点头。

    玉虚神苦笑了一声，道：“你们三个还真是无情，不过，我同意你们的做法！”

    紫雷生听了神色不变，反而冷笑了一声，道：“玉虚神有星光守护灵，的确不会真正死亡。

    可是，如果是她呢！”

    紫雷生一边说着，一伸手，取出了一枚巴掌大小，由紫色雷电缠绕，如同蚕茧一般的物体。

    他法力涌出，蚕茧之上的雷电释放了出来，从雷电蚕茧之中掉落了一个人出来。

    “罗媛！”

    罗刹圣女神色一变。

    天麟的神色也变得难看起来。

    被囚禁之人，正是罗媛。

    罗媛之前在远古圣庙战死了，此刻如果被杀了，那可就是真正死掉了，没有了复活的机会了。

    此刻，罗媛身上失去了雷芒，暂时清醒了过来，看到这里的场面，顿时脸色苍白。

    “圣女，不要跟他们妥协！”

    罗媛咬着嘴唇说道。

    “想不到天意教居然如此卑鄙！”

    罗刹圣女愤怒道。

    紫雷生却冷哼了一声，露出了高傲的神色。

    “我紫雷生光明磊落，无惧任何挑战。

    如果你们不是仗着战船之利，我当然不会利用罗媛威胁你们！”

    紫雷生也十分的高傲，不屑于这么做。

    “好，我不用战船！”

    罗刹圣女立刻说道。

    天麟、赵天苍神色阴沉，但是也没有反驳。

    “好，那我们就公平一战，看一看到底是谁更强一些！”

    紫雷生一边说着，法力涌出，化为雷电游丝，再次把罗媛封印了起来，与玉虚神一同放在了一旁的藏佛金莲之中。

    “怎么样？你们是一起上，还是公平一战？”

    天麟沉声道。

    “既然说了公平一战，当然就是一对一了！”

    紫雷生一边说着，扫了罗刹圣女一眼，道：“罗刹圣女，我原本想要挑战你。

    只不过，天麟杀了我的师弟幻重炎，我必须给他报仇雪恨。

    所以，我先挑战天麟！”

    紫雷生说罢，一步踏出，身上闪烁着紫色的雷芒，瞪视着天麟。

    “天麟，你敢不敢出来一战！”

    紫雷生吼道。

    “有何不敢！”

    天麟不甘落后，提着火麟刀与紫阳圣剑，走了出来。

    “赵天苍，这一次，咱们必须决一胜负！”

    周泰一也走出，挑战赵天苍。

    “正合我意！”

    赵天苍提着长剑，背部苍天剑图也走了出来，身上更是冲出了惊天剑意。

    “阿弥陀佛，就让师兄我迎战罗刹圣女吧！”

    无畏僧口喧佛号，走了出来，来到了罗刹圣女的身旁。

    “死秃驴，有本事把我放了，咱们也公平一战？”

    玉虚神在藏佛金莲之中也发出怒吼。

    可惜，紫雷生等人虽然高傲，却也不傻，既然抓住了玉虚神，可就不会给他公平一战的机会了。

第765章 公平一战

    第765章

    玉虚神叫骂了一番，却发现无人理他，最终只能闭上了嘴巴，认真观看天麟、罗刹圣女、赵天苍三人与紫雷生、无畏僧、周泰一的战斗了。

    6人乃是公平一战，互相分开了一些距离。

    其中，天麟飞到了深渊的右侧，一手持刀，一手持剑，独自面对紫雷生，身上的气息却越发的强悍，丝毫没有畏惧之色。

    “紫雷生，之前我杀了幻重炎，这一次，我要杀了你，让你们二人去团聚！”

    天麟话音落地，身上涌现出了金色的气息，有时空之力，也又黄金战法的气息。

    一瞬间，天麟的气息再次攀升，与紫雷生相比也丝毫不弱。

    紫雷生站在天麟的对面，紫色的电流流动着，发出‘噼里啪啦’的声音，充斥着毁灭性的气息。

    他乃是大教核心，实力强横，而天麟以前籍籍无名。

    如果是以前，他根本不会把天麟看在眼中。

    可是，经历了远古圣庙一战，天麟展现了自身的强大，恐怖的战力不弱于任何他们这些大教核心。

    现在，他站在天麟对面，神色阴沉而冷静，没有半分的轻视之心。

    他法力催动到了极致，化为了一尊十米左右的雷神。

    这尊雷神双脚之下踩着两条雷龙，浑身上下电浆流淌，双目蕴含着毁灭的气息与恐怖的杀机。

    尤其是在他眉心之中还额外生长着一枚眼眸，眼眸如同一座雷池，开合之间能够释放出一道道可怕的紫色雷霆。

    这些紫色的雷霆释放出来，沿着海水向着前方传播出去，却并未消散，而是汇聚出来，向着天麟轰击而去。

    轰隆轰隆。

    紫雷生并未催动神通，就有一道道恐怖的雷电释放出来，轰击在天麟的身躯之上。

    这种能力乃是天意四象决之中的雷神诀凝聚出来的法相的恐怖能力。

    只是，天麟却冷哼了一声，法力运转，金色的身躯充斥着恐怖的力量，硬生生承受着这股雷电的轰击。

    他催动了黄金战法之后，身躯的坚固程度无限接近于圣器了，区区扩散出来的雷电之威，根本无法伤他分毫。

    然而下一刻，紫雷生眉心之中的束眼雷芒猛然疯狂闪烁，其内发出轰鸣之声，一道恐怖的雷电之力从其中冲杀了出来。

    这道雷电冲出，进入了海水之中，却并未如同普通电流分散开来，而是完全凝聚在了一处，如同一把紫色雷刀。。

    他的双手之中有雷芒源源不断的涌出，注入到了紫色雷刀之中，宛如一把锁链，与雷刀相连在了一处。

    惊雷神斩。

    紫雷生一声怒吼，双手虚握，紫色雷刀向着天麟斩了下去。

    轰隆隆。

    这把紫色雷刀斩下，释放出了惊人的能量，周围的海水非但没有把雷电之力分化吸收，反而被恐怖的紫色雷刀劈开了。

    一瞬间，深渊右侧的海水向着两侧分了开来，形成了一条千米裂缝，两侧的海水根本无法涌入分毫。

    在这一刻，紫雷生完全就是一尊恐怖的雷神。

    天麟见了，瞳孔微微收缩，脸上浮现出了沉重之色。

    “果然很强，超越了古一夏！”

    天麟心中想着，眼眸之中也闪烁着神光，赤神瞳化为了两束红色的光芒冲了出去。

    与此同时，天麟更是一心三用，火麟刀、紫阳圣剑同时劈出。

    泰辰剑罡。

    破虚刀诀。

    一刹那间，天麟就释放出了三道强大的地阶神通，向着紫雷生轰击而去。

    轰隆隆，

    赤神瞳、泰辰剑罡、破虚刀诀与紫雷生的惊雷神斩碰撞在一处，能量激荡，火焰与雷芒两种毁灭性的能量完全碰撞在一处，两侧分散的海水登时发出轰鸣，生腾出了大量的白色热气。

    一刹那，海水再次向着两侧分散，在海洋之中出现了一大片空白地带。

    而这一次神通的碰撞，双方也是平分秋色。

    喀拉。

    一声轻响，连接在紫色雷刀与紫雷生双手之上的雷电之芒断裂了，紫色雷刀失去了能量支撑，也随之湮灭。

    而天麟的赤神瞳、泰辰剑罡、破虚刀诀也相继碎裂，两把圣器倒飞而回。

    天威浩荡。

    双方神通能量尚未完全平息下来，紫雷生的双掌却再次覆盖而下。

    这双掌印覆盖而下，使得天麟头顶之上都充斥着雷电能量，仿佛天降雷劫一般。

    轰隆隆。

    雷电之力覆盖周围数千米，紫色的电浆奔涌，宛如末日浩劫。

    天麟丝毫无惧，张口喷出了炎火神珠，释放出了弧形剑芒。

    铮。

    弧形剑芒斩出，无比锋利，直接把紫色雷电化为了掌印切割了开来，浩荡天威被斩破。

    铮。

    炎火神珠再次一阵，又是一道弧形剑芒斩出，刺向了紫雷生。

    “该死，居然用我天意教的宝物对付我！”

    紫雷生眼中露出了愤怒之色，大吼一声，双掌再次覆盖而下，掌心之中居然降下了一道道雷电，再次化解了弧形剑芒。

    同时，他眉心束眼之中生出阵阵雷音，一道道紫色的雷电冲了出来。

    这些雷电分化开来，如同一尊尊雷影，向着天麟冲了过去。

    他这道神通能够凝练出雷电分身，可惜之前在远古圣庙也陨落了。

    现在的雷影比雷电分身弱小了许多，却也是一门强悍的攻击神通。

    只见这些雷影快速的闪烁，真的如同电闪雷鸣一般，速度远超常人，飞快的冲向了天麟。

    天麟手中刀剑齐施，化为了神通，斩碎了几道雷影。

    可是，更多的雷影冲了上来，撞在了天麟的身躯之上。

    这些雷影撞在天麟身上，如同跗骨之俎一般，成为了细丝一般，缠绕在了天麟的身躯之上。

    只是几个呼吸之间，天麟的身上就多出了十多道雷电细丝，难以炼化。

    而且，他身上多出一条雷电细丝，身上的法力就会被镇压一分，难以运转。

    “这是封印罗媛的神通！”

    天麟神色一变。

    与此同时，紫雷生双掌再次覆盖而下，恐怖的雷电掌印笼罩了附近千米。

    天麟连忙催动了流星赶月，躲避周围的雷影，手中的刀剑释放出了神通，斩向天上压下的雷电掌印。

    轰隆隆。

    雷电掌印覆盖而下，被天麟刀剑双绝勉强抵挡住了。

    周围的雷影冲击而来，炎火神珠也化为了赤色区域，一道道雷影冲撞过来，也被一一化解，化为雷电游丝。

第766章 天意如刀

    第766章

    “哼，我这一招，万千雷影，原本凝聚了一颗星辰的雷电之力，只是远古圣庙一战损失大多，不然，你会直接被轰杀！”

    紫雷生冷哼了一声，眼见雷影无法穿破炎火神珠释放出来的赤色区域，神色有些失望，随后眉心中央束眼开合，周围的雷影纷纷返回到了他的束眼之中。

    “不过，即便失去了雷电分身，我一样能杀你！”

    紫雷生一声怒吼，眉心束眼再次开合，释放出了一把充斥着雷电的神枪。

    这把神枪通体都是电流，宛如电流凝聚而出。

    不过，天麟精通铸造之术，一番认真的观看，顿时辨认出这把雷电神枪乃是九天云层之中，雷电精魄打造而成，天然就蕴含着恐怖的雷霆之力。

    而且，雷电精魄更能够引动天地之间的雷电之力，乃是一把恐怖的圣器。

    而且，雷电精魄在九天之上凝聚，吸收雷霆之力，蕴含恐怖的天威，充斥着一种天地至理，代表着一种雷道奥义。

    此刻，紫雷生取出了这把雷电长枪，浑身上下充斥着一种无上威严，拥有一种苍天一般的气质。

    磅礴的天威，从紫雷生的身上释放出来，向着天麟压了过去。

    在这种浩荡天威的压迫之下，天麟顿时感觉到浑身上下充斥着一种束缚之感，身上的力量被压制了，难以解脱。

    天意如刀。

    紫雷生一声轻喝，声音从四面八方传递而来，在天地之间回荡，宛如苍天的意志。

    在这一刻，他的法体一颤，仿佛被一把无形之刀斩了一下，无形之中，一种恐怖的束缚笼罩在他的身躯之上，使得他的法力神海都难以产生波澜，无形之中，法力被压制了3成左右。

    “这就是天意教的镇教神通么？”

    天麟心中一阵，脸上露出了沉重之色。

    天意教除了天意四象决之外，还有一招神通，名叫天意如刀，乃是最顶级的地阶神通，但是它与天意四象决融合使用，能够会发出相当于天阶神通的效果。

    此刻，紫雷生就使用出了这一招――天意如刀。

    浩荡雷劫。

    与此同时，紫雷生又是一声轻喝，手中的雷电长枪一抖，向着天麟的方向刺出了一枪。

    这一刻，紫雷生宛如真正的雷神再世，一枪刺出，不仅仅是他自身的法力，甚至周围天地之间游历的雷霆之力都快速的汇聚而来，融入到这一枪之中。

    轰隆隆。

    浩荡的雷霆，如同万龙咆哮，齐头并进，周围的海水纷纷蒸发，化为了白色的气雾，形成了数千米的真空地带。

    在这片地带之中，只有恐怖的雷霆之力。

    天麟见了，神色巨变，强行催动体内的法力，注入到了炎火神珠之中，化为了一道弧形剑光，向着紫雷生的枪芒斩了出去。

    铮。

    一声巨响，天麟直接的浑身上下刺疼难当。

    紫雷生释放出来的浩荡天雷居然击破了天麟的炎火神珠，恐怖的电流笼罩在了他的法体之上。

    顿时，天麟闷哼了一声，身体被恐怖的雷霆之力撞飞了出去。

    天麟心中惊骇，连忙催动法力，化为了护盾，驱散了身上的雷霆。

    同时，他也向着炎火神珠看了一眼，发现炎火神珠之上的裂痕更大了。

    “该死！”

    天麟心中大骂。

    他这一次之所以会吃亏，最重要的一点原因，就是炎火神珠在远古圣庙一战之中，破损加深，其实威力已经大打折扣，不足当初的五成了。

    此外，紫雷生的天意如刀乃是一种神通，压制了天麟三成法力，之后的浩荡雷劫又是一招，乃是两道神通合二为一的一招。

    天威浩荡。

    这时，紫雷生再次怒吼，雷电长枪一抖，又是漫天的雷霆轰击而下，把天麟四处都围拢在其中。

    天麟神色阴沉，全力运转体内的法力，再次催动炎火神珠，释放出弧形剑芒。

    同时，他的双目之中也不断释放出赤红光束，乃是神通赤神瞳。

    他的双手之中，一刀一剑更是连续斩出，化为了破虚刀诀与泰辰剑罡。

    一种种神通连续不断的冲出，与紫雷生的枪芒碰撞，释放出了恐怖的能量。

    可是，紫雷生的确很强，实力超越了古一夏，这代表着外界预先的排名并没有错。

    “该死，如果炎火神珠没有受损，乃是全胜之时，我还可以与他一战而不落下风，只是现在，炎火神珠被远古生灵与东方一念打裂了！”

    天麟心中焦急。

    可是屋漏偏逢连夜雨，他铮焦急之时，炎火神珠再次生出了一阵裂响，居然再次出现了一道裂缝，威力再次跌落。

    “哈哈，炎火神珠虽然是上品圣器的核心残片，蕴含着强大的威力。

    可惜，他即便是核心残片也是残片，随着使用，不断的进行碰撞，他会越来越弱，逐渐破碎！

    并且，他裂痕越大，想要催动它的威力，消耗的法力也就越多。”紫雷生哈哈大笑着。

    炎火神珠出自天意教，紫雷生十分的了解，自然知晓这件宝物的弱点。

    此刻，他是越战越勇，周围数千米都成为了雷电的世界。

    而天麟在其中却被完全压抑住了，越来越艰难。

    在雷霆之中，天麟法体焦黑，已经被轰击了几次，无比难受。

    如同紫雷生所言，他催动炎火神珠的消耗也越来越大了，消耗大了，但是炎火神珠的威力反而变得更弱小了。

    “该死，我催动黄金战法，法力消耗原本就惊人，此刻更失去了天机阁，难以持久！”

    天麟想到此处，眼中精光闪烁。

    他更是看向周围，发现罗刹圣女、赵天苍也在与之无畏僧与赵天苍激战。

    他们都是大教核心，一时之间难以分出高下。

    “圣女占据了上风，不过，那个无畏僧十分顽强，一时之间也不会输！”

    天麟心中想着这些，难免分身。

    “生死大战，居然分神，你在找死！”

    紫雷生一声暴喝，雷电长枪一抖，化为了恐怖的雷霆之力，向着天麟刺来。

    这一枪的威力更加的恐怖，乃是紫雷生抓住了天麟破绽的必杀一枪。

第767章 展现天阶神通

    第767章

    “不好！”

    天麟大惊失色，连忙催动炎火神珠，向着前方抵挡而去。

    轰隆隆。

    弧形剑芒斩出，但是威力已经大打折扣，不到当初的3成了。

    轰隆。

    弧形剑芒应声碎裂，随后，紫雷生催动雷电长枪，枪尖无比精准的点在了炎火神珠之上。

    哔啵。

    轰隆隆。

    一声裂响，炎火神珠原本就遍布裂痕，此刻被雷电长枪刺在了一道裂缝之上，顿时碎裂。

    碎裂之后，炎火神珠之内储存的力量登时完全爆发了出来，形成了滔天火焰，向着四面八方冲击了出去。

    炎火神珠爆裂，把所有的力量都爆发了出来，恐怖的威力向着四面八方激荡，倒也成功把紫雷生的枪芒轰碎，把他连人带枪掀飞了出去。

    但是，这股爆炸力不仅仅针对紫雷生，也撞在了天麟的身躯之上。

    登时，天麟闷哼了一声，身躯倒飞而去，在海水之中翻翻滚滚，胸腹之间皮肉破碎，鲜血流淌，甚至露出了脏腑，伤势无比严重。

    “哈哈，失去了我天意教的炎火神珠，看你还怎么与我抗衡！”

    紫雷生一声暴喝，持着雷电长枪再次冲杀了过去。

    浩荡雷劫。

    他的长枪一抖，再次形成恐怖的一击。

    并且，在他的眉心束眼之中雷芒吞吐而出，也有一道雷霆冲了出来，这道雷霆如同蛟龙一般，张牙舞爪，露出择人而噬的气息。

    一刹那，天麟心中危险警兆大起，感觉到了死亡的威胁。

    “天麟！”

    远处，罗刹圣女也感应到了天麟的气息减弱，分心看来，顿时大惊失色，想要过去营救，却被无畏僧抵挡住了。

    “小心！”

    赵天苍见了，也催动苍天剑图，想要过来营救。

    “赵天苍，说好的一对一公平一战，你的对手是我，还是留下来吧！”

    周泰一却冷哼了一声，一纵身，也挡在了赵天苍的身前。

    如此一来，两人根本来不及营救天麟，只能眼睁睁的看着天麟即将被紫雷生的神通轰杀。

    “虽然有星光守护灵，可是一旦死掉，之前的一切都白费了，甚至，连黄金战魂都会遗失，还会失去解救赤龙尊与罗媛的机会！”

    危机时刻，天麟并不着急，反而心神清明，一瞬间就有了决断。

    只见这一刻，他身上的法力疯狂运转，眼中射出了一股不屈的意志。

    同时，他的神轮之上，一枚宝符光芒宝山，宛如雷海在运转。

    紧跟着，他的法力破体而出，冲入了大海，把海水都击穿了，随后来到了大海的上空。

    这股恐怖的气息，在大海之上凝聚成了一朵庞大的雷云，雷云漆黑，中央位置却是淡蓝色，完全是雷电凝聚而成。

    轰隆隆。

    雷霆轰鸣，恐怖的毁灭气息孕育而出，并且越来越强，如同天降神罚。

    神通，天罚。

    这门天阶神通，天麟在进阶到了神通6重之后已经修炼到了第二重，雷劫之眼的层次。

    雷劫之眼瞬间凝聚而成，一股比紫雷生身上更加恐怖的天威席卷而出，镇压诸天，威慑寰宇。

    在这一刻，紫雷生的雷神法相都微微扭曲，在急速颤抖，身上的雷电之力涣散，居然在缓缓流逝，被上空的雷劫之眼吸收了。

    同时，他手中雷电长枪吸引而来的雷电之力轰然溃散，向着天空之中汇聚而去，居然完全被雷劫之眼吸收殆尽。

    一刹那，紫雷生的浩荡雷劫的威力被消减了5成，仅存的半成，被天麟催动刀剑双绝抵挡住了。

    同时，紫雷生眉心束眼释放出来的可怕雷电神龙的威力也随之降低，在神通天罚的震慑之下，仿佛从龙化为了蛇，弱小不堪。

    “天意如刀，可你根本代表不了天意，即便是真正天意，我也要破之！”

    天麟一声历吼，身上的法力完全运转开来，强悍的天阶神通在天空之中绽放出了恐怖的气息。

    同时，天麟心神之中生出一股不屈的意志，与天地抗衡的心念。

    这正是困龙破天图的精华所在，此刻升腾而出，恐怖的意念，与紫雷生的天意如刀抗衡在一处。

    刹那间，在天麟的法力化为了一条神龙，冲天而起。

    而在他的法力神海之中，一把雷电凝聚出来的神刀斩下，与神龙厮杀。

    这一切，只是一种意境上的交锋，并非真正的法力碰撞。

    神龙与天刀碰撞，仿佛过去了许久，又仿佛只是一刹那。

    最终，天刀破碎，而天麟法力所化的神龙在法力神海上空自由翱翔，他的法力神海也再次活跃起来，一切束缚都消失于无形。

    破了天意如刀，天麟仿佛得到了升华一般，信念变得更加强横，对于困龙破天图这一门曾经修炼的神通理解的更加通透。

    同时，他的法力也再次恢复，不在受到任何束缚，可以全力一战了。

    “怎么可能？”

    紫雷生大惊失色。

    就在刚才，天麟岌岌可危，可是一刹那，形势逆转，天麟居然瞬间破解了他的三大神通。

    最让他震撼的就是天麟居然也能催动雷法。

    并且，汇聚出来的雷法更加恐怖。

    天麟的神通，雷电之力居然破开了万米海水，冲上了天空，在天空之中凝聚出了一枚雷劫之眼。

    而且，这枚雷劫之眼居然克制了他的神通，把他的雷电神枪、周身凝聚出来的电流都吸收走了。

    不仅如此，他的雷神法相都在颤抖。

    如果说他的法相是雷神，那么，天空之中的雷劫之眼就是雷道至尊。

    如此一来，他的战力大损，实力足足消减了一半。

    “这是天阶神通，只有天阶神通才有这种威力！”

    紫雷生心中惊骇。

    在他惊骇万分之际，天上的雷劫之眼也彻底发动了攻击。

    轰隆隆。

    一刹那，九道雷霆之力奔腾而下，如同九条神龙俯冲而来，逐渐交汇成一点，却是都向紫雷生冲杀了过去。

    这九道雷电之力充斥着毁灭的气息，更充斥着无上天威，一瞬间，就给了紫雷生一种恐惧的感觉。

    “不！”

    紫雷生发出一声惊恐的吼声，竭尽全力催动雷电神枪，向着天雷轰杀而去。

第768章 镇压紫雷生

    第768章

    紫雷生持着雷电神枪，向着上空刺了出去。

    同时，他眉心之中也有雷音生出，一道紫色雷芒从他的眼眸之中冲了出去，与雷电神枪一同，向着天空之中的九道雷电轰击而去。

    他的法力强横，神通强大，雷电神枪更是具有汇聚周天雷电之力的异能。

    可是现在，神通天罚一出，紫雷生的几种神通被完全克制了。

    他的雷电神枪再也无法汇聚雷电之力，他的眉心束眼释放出神通，但是力量释放出来，雷电之力反而在快速的流逝，被神通天罚吸收了。

    此外，他的雷神法相也在颤抖，法力运转不畅，就如同之前天麟中了天意如刀的束缚一般，无形之中，法力居然被神通天罚压制了三四成左右。

    轰隆隆。

    九道雷电同时轰击而下，强横的力量顿时就把紫雷生眉心束眼释放出来的紫色雷霆轰碎。

    随后，九道蓝色雷电再次轰击在了雷电神枪之上。

    同样是雷电之力，但是，雷电神枪却遇到了真正克星，直接被九道雷电之力轰得粉碎，雷电神枪也把握不住，脱手飞出。

    轰隆隆。

    紫雷生更是惨叫了一声，身体飞了出去。

    他身高十米的雷神法相居然也被雷电之力轰得扭曲了起来，雷电之力涣散，仿佛要碎裂了一般。

    仅仅一招天阶神通，就把紫雷生打成了重伤。

    这不仅仅是天阶神通威力恐怖，也跟自雷神自身因素有关。

    此时，如果是周泰一或者是无畏僧再与天麟战斗，遇到了神通天罚，神通天罚虽然强悍，却也无法影响到周泰一与无畏僧的力量。

    但是，紫雷生修炼的是雷道神通，一身神通也是雷电，施展之时，要借助天地之间的雷电之力。

    可是，神通天罚却把周围的雷电之力吞噬了，更是影响到了紫雷生的雷神法相，对他的影响最大，乃是克制了紫雷生的功法。

    不过紫雷生虽然狼狈，却并未遭到重创。

    他体内法力疯狂运转，快速稳定伤势与法体，同时一挥手，雷电神枪再次飞回到了他的手掌之中。

    “你居然有天阶神通！”

    紫雷生露出了惊疑之色，神色十分的忌惮。

    但是，他眼中还有一种贪婪之芒。

    天麟施展的神通明显是真正的天阶神通，比远古生灵留下来的天阶神通更加的珍贵。

    要知道，远古生灵的天阶神通他们并不能直接修炼，还需要缓缓的参悟，转化一番，真正修炼成功不知道需要多少年。

    但是，如果得到了天麟的天阶神通，他们可以直接修炼，最多一两年就能完全掌握了。

    另外，神通天罚乃是雷道神通，最适合紫雷生了。

    与此同时，赵天苍、罗刹圣女也露出了惊讶之色。

    他们与天麟相处时间不断了，在浩瀚星宇图之中更是患难与共。

    可是，天麟却从未展现出天阶神通。

    “原来，他还隐藏了这种本领！”

    赵天苍与罗刹圣女同时道。

    “抓住他，可以得到天阶神通，我们前往诸天圣域，就是为了学习天阶神通。

    可是，从他的身上，就能直接获得！”

    周泰一砰然心动，望向天麟的目光闪烁着贪婪之芒。

    藏佛山的无畏僧也无法保持平静了，眼中闪烁着精芒。

    此外，无惧僧、无念僧也是一般。

    他们即便是藏佛山弟子，讲究无欲无求，但是真正面对天阶神通之时，也无法保持这种心态了。

    “果然，施展天阶神通，后果十分严重！”

    天麟也感受到了周围众人的贪婪目光，心头一紧，明白今日之事无法善了，一场大战就在眼前。

    甚至，他也不清楚罗刹圣女与赵天苍会不会为了天阶神通与他反目成仇。

    索性，罗刹圣女与赵天苍目光闪烁了几下，最终还是继续与周泰一与无畏僧颤抖，并未过来！

    “还好！”

    天麟稍稍松了口气，也逐渐收敛心绪，再次看向了紫雷生。

    “想那些无用，先擒拿紫雷生！”

    如此想着，天麟操纵着神通天罚。

    只见大海上空，雷劫之眼并未消散，在天麟法力注入之下，雷电重新凝聚。

    乌黑的雷云之中，蓝色的雷球急速的转动着，仿佛苍天之眼在转动。

    轰隆隆。

    下一刻，又是足足九道雷电从雷劫之眼之中冲了出来。

    这九道雷劫之眼再一次劈向了紫雷生。

    紫雷生神色大变，这个时候他才想起，神通天罚最适合他，却也最克制他，压制了他一身的雷道法力与神通。

    危机时刻，紫雷生也惊慌了。

    他连忙施展身法，身体化为了一道雷影，快速的闪烁。

    可是，天阶神通怎么可能如此容易躲闪。

    只见九道雷电如同跗骨之俎一般，紧追在他的身后，而且随着时间流逝，吸收了更多的雷电之力，变得更加强悍而恐怖了。

    最终，紫雷生无法躲闪，值得催动雷电神枪，向着九道雷电刺出。

    轰隆隆。

    雷鸣阵阵，恐怖的电流向着四面八方奔走。

    轰。

    一声爆响，紫雷生手中的雷电神枪再次脱手飞出，他的法相彻底崩溃，重新化为而人影，狠狠的装在了海底沙土之中。

    而九道雷电之力却如同九尊巨人，把他踩在脚下。

    神通天罚，实在是太克制紫雷生的功法了，让他完全没有还手之力。

    不过，天麟并未杀掉紫雷生，而是一挥手，操纵神通天罚盒子里，让九道雷电束缚在紫雷生的身躯之上海，把紫雷生擒拿了过来。

    “放掉罗媛与赤龙尊，我用紫雷生交换！”

    天麟看向了远处的无惧僧与无念僧，眼中露出了杀机。

    “交换？”无惧僧目光闪烁了一下，随后笑道：“阿弥陀佛，我们大家已经事先说好了，大家乃是公平一战。

    既然你战胜了紫雷生，杀了便是！”

    无念僧也微微点头，根本没有交换的意思。

    “藏佛山的秃驴，我如果脱困，定然找你们算账！”

    紫雷生暴怒，脸上呈现出猪肝色。

    他无比的憋屈，如果不是神通天罚克制他，他根本不会如此轻易败北，最不济也能逃走。

第769章 道貌岸然

    第769章

    无惧僧与无念僧并未用罗媛与赤龙尊交换紫雷生。

    因为显然，罗媛与赤龙尊在天麟心中有很高的地位，留在手中大有用途。

    另外，紫雷生活着，反而会成为他们的竞争对手，不如死掉更加划算。

    “既然交换不了，那你活着就没用了！”

    天麟冷哼了一声，束缚在紫雷生身上的九道雷霆之力运转，所有的力量完全爆发了出来，就要把紫雷生斩杀。

    轰隆隆。

    九道雷霆之力轰击而下，钻入到了紫雷生的四肢百骸之中。

    顿时，紫雷生发出一阵闷哼，身躯猛然膨胀开来，体内电流乱窜。

    砰。

    一声惊天巨响，九道雷霆之力完全发动，紫雷生的身躯猛然爆裂。

    只是，在紫雷生身躯爆裂的一瞬间，他的身躯却分散开来，化为数千道紫色的雷芒，向着四面八方冲了出去。

    “咦？”

    天麟心中一惊，没有想到紫雷生还有这种神通。

    这样的神通类似于他的法力转化为天魔之力，身躯碎裂也不会死掉。

    “身体居然能化为电流？”

    天麟心中惊讶，操纵雷劫之眼连续轰击，可是最终也只是轰碎了一些电流而已。

    可是正在他全力截杀紫雷生的时候，远处的无惧僧与无念僧目光闪烁了一下。

    “机会！”

    他们互相对视了一眼，如同心念相通一般，居然同时大步踏出，向着天麟冲杀了过来。

    只见他们同时催动了一枚佛印，佛印充斥着无上的威严与佛法，拍下的过程之中，更有一阵阵的诵经之声，在消磨天麟的意志。

    受到了两人的干扰，天麟不得不操纵雷劫之眼，放弃追杀化为电流的紫雷生，然后，九道雷电向着无念僧与无惧僧轰击而去。

    轰隆隆。

    九道雷电与两枚佛印碰撞在了一处，诵经之声骤然变得宏大起来，宛如要把天麟度化一般。

    可是最终，九道雷芒还是把两枚佛印轰碎了。

    不过，天麟也是身躯巨震，连续倒退了十几步，这才站稳。

    无惧僧与无念僧乃是2人，而且不似紫雷生，根本不会受到雷劫之眼的压制，可以发挥出巅峰的实力。

    故此，以二敌一之下，让天麟吃了一些亏。

    “天麟，我们藏佛山不喜杀生，只要你交出天阶神通与身上星牌，可饶你不死！”

    无惧僧大义凌然的说道。

    “阿弥陀佛，还有那尊黄金战魂，乃是重宝，也应该交给我藏佛山保管！”

    无念僧补充道。

    “哼，无耻之徒，抢东西都说的这么道貌岸然！”

    天麟不屑的冷哼了一声，操纵着天上的雷劫之眼，向着无惧僧与无念僧轰击而去。

    两名藏佛山的僧人神色转冷，身上也流淌出了金色的法力。

    他们的法力虽然是金色，却十分的温和，给人一种如沐春风的感觉。

    藏佛经轮。

    两人同时一声轻喝，神轮居然从法力神海之中冲了出来，浮现在了他们的脑后，释放出了金色辉光，照耀四方，把周围的海水都照射成了金黄之色。

    在这种金光照射之下，天麟心神跳动，战意在快速的消退，不屈的念头居然减弱了。

    在藏佛山的金光照射之下，天麟心中不由自主受到了影响，有一种臣服，皈依的念头。

    在两人的攻击之下，这种念头难以压制。

    在这一刻，天麟的杀机如同潮水一般退去了，天上的雷劫之眼居然也缓缓消散。

    在不知不觉之间，无惧僧与无念僧就用这种特殊的神通破解了天麟的天阶神通。

    天麟虽然反应了过来，却难以抵挡。

    “不好！这是藏佛山的镇教神通，藏佛经轮，传闻他们的掌教用这种方法怒意了一些天人，威力强悍。”

    天麟神色一沉，连忙催动了元始心魔经。

    一瞬间，他的念头变得通明，心境变得平和而冰冷，任何情绪都无法让他的心竟生出一丝一毫的涟漪，能够保持绝对的平静。

    只是这一瞬间，无惧僧与无念僧的攻击就失去了作用。

    原本他们二人神轮释放出来的温和金光都变得毫无意义，只是一抹金色的光芒而已，再也无法影响到他的情绪了。

    轰隆隆。

    天空之中，雷音大作，刚刚要消散的雷劫之眼重新凝聚了出来。

    并且这一次，雷劫之眼之中的雷球更加的耀眼，释放出了惊人的光芒。

    轰隆隆。

    天麟法力催动之下，雷劫之眼中心的雷球运转，轰下了九道恐怖的雷霆。

    这九道雷霆轰击而下，却只是轰击无念僧。

    同时，天麟再次催动了一掌，向着无惧僧拍了过去。

    这一掌拍出，同样具有惊天威势，威力丝毫不弱于雷劫之眼。

    只见这一掌拍出之后，漫天都是银色的光辉，宛如一条星河一般。

    嗡。

    浩瀚星宇图天空上的星辰都同时垂下了星辉，汇聚在一处，如同一条星河从天而落。

    不仅仅是星辉，甚至有数枚流星被天麟的法力引动，从星空之中坠落下来，向着无惧僧砸了过去。

    这一招，乃是天阶神通，星河倒挂。

    在天麟进阶到了神通6重之后，天阶神通摘星手也进阶到了下一个层次，最强之时，能够搅动星河，借助一条星河之力，攻击敌人。

    此刻，天麟还远没有那么庞大的法力，可是，也能引动几颗流星与诸天星光之力攻击敌人。

    “这是……这绝对是天阶神通！”

    无惧僧见了，神色大变，又惊又喜。

    惊的是，天麟居然施展出了第二种天阶神通，这简直是难以想象的事情，因为即便是藏佛山的天人也只有几尊掌控天阶神通，也是从诸天圣域学来的，无法外传。

    但是，那几位天人也只掌握了一门天阶神通而已。

    然而天麟不仅掌握了天阶神通，还掌握了两种之多。

    当然，如果他知道天麟还有黄金战法、燃元圣法两种天阶神通，不知道会惊骇到什么地步。

    轰隆隆。

    在无惧僧惊骇之际，天麟的星河倒挂席卷而下，从星空落下，瞬间冲入了海水之中。

    无惧僧心神震撼，感应到了危险，口诵佛经，脚下生出金莲，地挡在了身前，同时，他再次催动佛印，向着星河拍击而去。

    一旁，无念僧也是同样震撼，同样催动神通，抵挡雷劫之眼的攻击。

第770章 以一敌二 逆天战力

    第770章

    轰隆隆。

    星河倒挂。

    雷劫之眼同时释放了出来，两种天阶神通的威力完全迸发，强横的气息把无惧僧与无念僧两人的气息都压制了下去。

    轰隆隆。

    只是一个呼吸之间，三人的神通就碰撞在了一处。

    雷劫之眼轰出的九道蓝色的雷霆之力，把周围都照射得两乳白昼。

    在这样的光芒与威力之下，无惧僧的神通佛印剧烈的晃动了一番，发出了刺耳的呻吟之声，仿佛在痛苦的挣扎一般。

    但是，神通佛印的挣扎是那么的苍白而无力，只是一会儿的功夫，就轰然溃散，化为了金色的佛光，所有的诵经声也完全崩溃，声音完全消散。

    而九道雷芒的能量只是消散了大半而已，剩下的能量继续轰击而下，撞在了无惧僧的护体神通之中。

    嗡。

    一阵巨响，无惧僧的护体神通剧烈的晃动着，庞大的莲花急速的运转着，莲花花瓣之上有一尊尊的金色佛像升腾而起，在诵念经文，稳固金莲。

    砰。

    陡然，一尊佛像碎裂了，诵经之声断绝，这一瓣莲花花瓣也随之消散。

    第一朵之后，就是第二朵。

    砰砰砰。

    一朵朵莲花花瓣碎裂了，使得无惧僧的护体神通光芒越来越暗淡，金色的佛莲月变成了残枝败柳。

    不过，在金色佛莲一般莲花碎裂之后，九道雷电之力也终于被无惧僧抵挡住了。

    另外一旁，星河倒挂，狠狠的撞在了无念僧的佛印之上。

    不同的神通，却有着同样强悍的威力。

    轰隆隆。

    银色的星光之中，更是蕴含着数枚流星。

    这些流星从浩瀚星宇图之上落下，撞击在了无念僧的佛印之上，蕴含着磅礴的大力，恐怖的力量，几个呼吸之间就把无念僧的佛印撞碎了。

    随后，星光继续落下，也撞在了无念僧施展出来的佛光金莲之上。

    轰隆隆。

    星光与金色的佛力剧烈的碰撞着，金色与银色互相交织。

    最终，无念僧也抵挡住了天麟的星河倒挂。

    可是，他们二人虽然殿主了天麟的攻击，但是神色却变得无比难看。

    因为，他们同时出手，居然依然需要两道神通，才能勉强抵挡住天麟两招，实在是太不可思议了。

    “天阶神通，果然可怕！”

    无惧僧神色凌然。

    “不过，如此施展天阶神通，消耗必然十分惊人，恐怕你根本承受不起！”

    无念僧也是大吼了一声，身体之内的法力涌出，金色的光芒再次注入到了佛光金莲之上。

    不久之后，刚刚毁坏的佛光金莲再次恢复了原状。

    佛光金莲恢复，无念僧就怒吼了一声，一挥手，手中出现了一把降魔金刚杵，佛力催动之下，如同金刚罗汉一般，向着天麟冲杀了过来。

    另外一帮，无惧僧也是一般，催动神通向着天麟杀来。

    天麟神色古井不波，仿佛万古不化的冰山一般，任何东西都无法影响到他的心境。

    眼看着他们人攻击而来，天麟二话不说，天空之中的雷劫之眼再次转动，化为了九道雷霆之力，向着无惧僧轰击而去。

    他的双掌也挥动而下，天星星光再次垂落下来，又是一条星河垂落下来，向着无念僧撞击而去。

    一场恐怖的大战，再次战场。

    而且，天麟居然以一敌二，同时迎战大教藏佛山的两大核心弟子。

    他展现出了两种天阶神通，以一敌二却不落下风，反而格外凶猛，气息惊人，强横的攻击之下，居然压制了两位神僧。

    “强，好强，没想到他居然会这么强悍！”

    一边战斗，无惧僧一边心惊，他名叫无惧，此刻脸上反而出现了惊惧之色。

    因为天麟表现出来的战力实在是太过恐怖了，超过了他的想象。

    “这样的实力，在场所有大教弟子恐怕都不如他，只有万古神皇宗的古东来、星轨真君能够与他一争高下。

    东方一下也有天阶神通，又有天人血脉，应该比天麟强悍一筹！“

    无念僧也思索道。

    三人持续战斗，值得的海水倒卷，海浪升腾到了千米高空，两旁的海水都无法汇聚出来，形成了一大片的真空地带。

    到了后来，三人甚至飞出了大海，来到了天空之中，尽情的激战。

    天麟催动了元始心魔经，神色冷静到可怕，仿佛没有任何感情一般。

    在这样的状态之下，他能够看穿一切，无比精准的判断出无念僧与无惧僧神通的方位、力量大小、技巧等等。

    甚至，在交战了百招之后，天麟仿佛未仆先知一般，能够预先知晓两人施展何种神通。

    如此一来，无念僧与无惧僧更加惊骇，顿时觉得压力大增。

    他们与天麟一战，感觉到所有的一切都被看穿了一般。

    “魔鬼，这是一尊魔鬼！”

    无惧僧看着天麟冰冷的表情，不由得露出了惊恐之色。

    “可恶，我们二人乃是藏佛山的核心弟子，以二敌一，居然还要被他抵挡住百招！”

    无念僧也是愤怒无比。

    “坚持，在坚持，我感觉得到，他的法力已经消耗过半，最多还能再坚持一百招，就必输无疑了！”

    无惧僧陡然说道。

    无念僧也瞬间从急躁的心境之中醒悟过来，开始稳扎稳打。

    如此一来，天麟更加难以获胜了。

    他此刻失去了天机阁，又催动了黄金战法，在连续催动天阶神通，恐怕不足300招，就会法力耗尽。

    只是，天麟神色依然平静。

    因为，他运转了元始心魔经，把周围的局势看的清清楚楚。

    在他战斗的时候，远处，罗刹圣女与无畏僧的一战，战况已经完全清晰了。

    经过了黄金战法的磨练，罗刹圣女的实力远超其他大教弟子。

    此刻，战斗了数百招了，罗刹圣女终于占据到了绝对的上风，相信再过一二十招，就能击败无畏僧了。

    另外一旁，赵天苍的实力也比周泰一略强一筹，愈合占据了上风，百招之内，就能获胜。

    只需要罗刹圣女与赵天苍获胜，自然能够帮助天麟战胜无惧僧与无念僧。

    “无需催动燃元圣法！”

    天麟心境平和，把一切都看的清清楚楚。

第771章 筋疲力尽

    第771章

    如天麟所料五十多招之后，无畏僧被罗刹圣女催动断指，点飞了出去。

    他的身躯倒飞而去，身上的金色佛力涣散，右肩之处也破了一个大洞，乃是险死还生。

    “杀！”

    罗刹圣女又是一声大吼，一挥手之下，一道道的骨剑向着无畏僧刺了出去。

    无畏僧连忙捏动佛印，化为了一只金色的狮子，向着骨剑冲了出去。

    一把把骨剑粉碎，但是力量却汇聚到了后方的骨剑之中，使得之后的剑芒越来越强。

    神通，修罗祭兵。

    “不好！”

    无畏僧神色大变，他身上浮现出了佛光金莲，护住身体，同时，全身上下涌现出了金色的光芒，整个身体都化为了金色。

    佛光铜人。

    无畏僧连续催动了两道护体神通，再次抵挡住了罗刹圣女的一道杀招。

    不过，罗刹圣女可不会放过无畏僧，继续追杀了过来。

    “两位师弟，速来助我！”

    无畏僧感受到了死亡的威胁，大惊失色，连忙呼救。

    “师兄！”

    无惧僧与无念僧神色一变。

    他们心念相同一般，留下了无惧僧对付天麟，无念僧直接冲向了无畏僧。

    “给我留下！”

    天麟发出冰冷无情的声音，雷劫之眼之中汇聚出了九道闪电，阻挡住了无念僧。

    只是，他阻挡住了无念僧，无惧僧反而冲了出去。

    天麟反手拍下，一道星河落下，勉强阻挡住了无惧僧。

    只是，两人分别向着无畏僧冲去，天麟的神通虽然强悍，可是法力消耗大多，难以挡住。

    最终，无惧僧与无念僧冲到了无畏僧的身旁，三大神僧汇合在了一处。

    登时，无畏僧化解了死亡的危机。

    不过，天麟神色不变，干脆与罗刹圣女联手，迎战藏佛山三大神僧，占据再次变成了均是。

    不过，天麟与罗刹圣女并不着急，因为一旁还有一个赵天苍。

    此刻，赵天苍操纵着苍天剑图，释放出惊天剑意，把周泰一完全压制住了。

    “周泰一，拿命来！”

    赵天苍越战越勇，仿佛与苍天剑图之内的人影融合在了一处，举手抬足之间都能释放出惊天剑气。

    这些剑气释放出去，斩在大海之上，恐怖的力量使得海水都难以合拢。

    嗡。

    赵天苍与苍天剑图融合，催动剑意，周天万物结为剑。

    他身旁的海水居然也分散开来，每一滴海水都化为了剑芒，向着周泰一冲撞了过去。

    面对这样的一剑，周泰一神色巨变，连忙催动护体神通。

    叮叮叮。

    一阵连绵不断的碰撞之处，周泰一被无数把剑芒刺中，护体神通生出了一道道的涟漪。

    咔嚓。

    陡然，一声轻响，涟漪之声再次扩大，一道裂缝出现在了周泰一的护体神通之上。

    随后，海水所化的剑芒再次蜂拥而来，刺在了他的护体神通之上，使得周泰一的护体神通裂缝越来越大。

    铮。

    陡然，周泰一的护体神通彻底破裂了，无数的剑芒蜂拥而上。

    “啊，不！”

    周泰一发出一声惊恐的吼叫，身躯就被数不清的剑芒刺穿，直接化为了殷红的雪水。

    嗡。

    浩瀚星宇图一阵颤动，一道星光汇聚而下，在周泰一的身旁形成了一道星牌。

    周泰一已经在远古圣庙战死了一次，此刻，他被赵天苍斩杀，就是真正死亡了。

    赵天苍一手抓住了星牌，然后并未去支援罗刹圣女与天麟。

    而是一转身，冲上了藏佛金莲之中，苍天剑图之中释放出了剑芒，斩破了两人身上的束缚，把罗媛、玉虚神与赤龙尊营救了出来。

    “三个秃驴，居然阴老子一把，现在就让你们尝尝老子的厉害！”

    玉虚神怒吼了一声，直接冲了上去。

    有了玉虚神、赵天苍的加入，藏佛山三大神僧顿时神色变得无比难看。

    虽然，此刻天麟法力不支，天阶神通威力大减，可是，仅存的罗刹圣女、玉虚神与赵天苍就足以给他们造成致命威胁了。

    何况，还有罗媛与赤龙尊在，也能给他们填一些麻烦。

    “不行，要速速离开！”

    无畏僧神色一沉，当机立断，向着无惧僧与无念僧传音道。

    无惧僧与无念僧看向天麟，露出了不甘之色。

    不过，两人还是微微点头。

    当即，三大神僧同时捏动佛印，当即，三艘藏佛金莲飞了过来，更是想象了天麟几人。

    天麟几人连忙退回。

    尤其是天麟，仿佛预料到了一般，居然在他们捏动佛印之前，就召唤出了天星战船。

    同时，在三艘藏佛金莲飞来之时，天麟已经登上了天星战船。

    轰隆隆。

    天星战船与三艘藏佛金莲碰撞在了一处，发出了沉闷的声音，三艘战船都在剧烈的摇晃。

    天星战船虽然强悍，可是也被三艘藏佛金莲撞得横飞了出去。

    “上船！”

    无畏僧一声轻喝，率先飞上了一艘藏佛金莲。

    无惧僧与无念僧也是一般。

    刹那间，三大神僧就要驾驭着藏佛金莲逃走。

    “拦住他们！”

    天麟此时一声大吼，一口气，把16艘战船都放了出来。

    同时，他愈合释放出了几件极品圣器。

    登时，罗刹圣女、赵天苍、玉虚神、赤龙尊、罗媛，还有天麟的几件极品宝器都登上了战船，追杀了上去。

    天麟更是率先一步，再次催动天星战船，抵挡在了三人之前。

    轰。

    天星战船被撞得再次飞了出去，不过，他拖延了一刹那，罗刹圣女、赵天苍等人也驾驭着战船飞了过来，把三艘战船围困在其中。

    轰隆隆。

    战船相互的碰撞，生出了惊人的声音，天空都变得昏暗了下来。

    这些战船都经过之前的一次碰撞，多多少少有些损伤。

    故此这一次碰撞，时间不久，就有一艘极品圣器驾驭的战船率先崩溃，直接碎裂了开来。

    第一艘之后，就是第二艘，第三艘……

    碰撞了几次，天麟身上金光收敛，法力消耗太大，已经无法维持黄金战法了，元始心魔经也被迫解除，神色恢复正常。

    然而，他十分凶狠，依然不肯退去，而是勉强抵挡住战船撞击的震荡之力，操纵着天星战船，继续战斗。继续

第772章 大尊脱困

    第772章

    藏佛山的藏佛金莲格外强大，不仅仅是耗费众多珍贵材料打造的战船，也可以融入他们的法力，远比其他大教的战船更加强大。

    也是这一次，三大神僧要来参加神皇榜百强挑战，才能提前获取，否则就要等到他们实力达到神通十重方可。

    天麟一方连续毁掉了五艘战船之后，无念僧的藏佛金莲也发出了一声闷响，彻底破裂。

    其内的无念僧‘哇的一声喷出了一口鲜血，神色惊惶，向着无畏僧的战船冲了过去。

    “师兄救我！”

    此刻，无念僧再也没有了得道高僧的形象，狼狈不堪的逃窜了出去。

    “师弟，小心！”无畏僧一声大吼，看向无念僧身后，露出了惊恐之色。’

    无念僧大惊失色，也感觉到身后一股恐怖的能量席卷而来。

    他一回头，就看到了一艘战船撞了过来，速度犹如风驰电掣，他仅凭神通之力，根本难以躲闪。

    “不！”

    无念僧一声惊怒的吼叫，随后，巨大的战船就撞在了他的身躯之上。

    他也是神通七重的强者，实力强悍，但是与能够在世界海上航行的战船相比，依然弱小如同蝼蚁一般。

    轰隆隆。

    一阵巨响，无念僧的法体瞬间四分五裂，化为了碎片，直接惨死。

    “哼，敢亲拿我，这是报应！”

    赤龙尊冷哼了一声，法力探出战船之外，顺手把无念僧死后留下的星牌收入了手中。

    无畏僧与无惧僧神色顿时变得无比难看，也万分的惊惶。

    “不行，这样下去根本逃不掉！”

    无惧僧神色凌然，思索着逃走的办法。

    最后，他的目光看向的大海深处。

    “师兄，咱们去把那尊远古生灵的大尊放出来！”

    无惧僧一边说着，一边驾驭着藏佛金莲，沉入了海底深渊之内。

    “好，就用这个办法！”

    无畏僧也反应过来，脸上露出了狠厉之色。

    “不好，难道他们是想要放那只远古生灵的大尊出来！”

    罗刹圣女心中大惊。

    “快过去阻止！”

    赵天苍也道。

    几人纷纷驾驭着战船，冲了过去。

    轰隆隆。

    可惜，深渊不足万米，这样的距离对于能够在世界海上的战船来说根本微不足道。

    故此，天麟等人即便全力阻止，却也无可奈何。

    轰隆隆。

    最终，无惧僧驾驭着战船，狠狠的撞击在了被黄金战魂包裹着的铁疙瘩之上。

    登时，一阵爆响，无惧僧身躯巨震，宛如撞在了支撑世界的柱石之上，强悍的战船都停了下来。

    不过，战船撞击也带来了成效，铁疙瘩被撞得凹陷了下去，出现了一道裂缝。

    “没想到，本尊居然还有脱困的一天！”

    一声轻叹响起，充斥着万古沧桑与悲凉。

    登时，天麟等人都被这股情绪感染了，不知不觉之间已经泪流满脸。

    哔啵哔啵。

    紧跟着，铁疙瘩的裂痕逐渐扩大，最后，一声巨响，完全碎裂了开来，碎片飞向了四周。

    这些碎片的威力都十分的惊人，撞在地上，都能砸出一座深不见底的大坑。

    随后，一尊法体扭曲变形的身影出现在了众人面前。

    他此刻脱困，法力运转，抵挡住了黄金战魂的侵蚀。

    咔吧咔吧。

    同时，他的身躯震动，身躯扭曲之处发出一阵阵的裂响，听得人毛骨损然。

    随后，他的法体逐渐恢复正常，化为了一尊十米左右的壮汉。

    这尊壮汉乃是海中的妖族，虽然是人形，但是身体之上却生长着密密麻麻的鳞片，背脊之上还有森寒的骨刺，十分的凶恶。

    “一尊死去的天人，居然还能保持如此强大的战意，凭借本能与我远古一脉作战，可敬！”

    远古时代大尊一挥手，法力涌出，把黄金战魂的力量压制了下去，镇压到了黄金战魂之中。

    当然，远古时代大尊并未损伤黄金战魂。

    随后，远古时代大尊扭头，看向了天麟等人。

    只见他目光猩红，眼中饱含杀机，一口吞吸，周围数十万里方圆的灵气蜂拥而来，涌入他的身体之中。

    一下子，远古时代大尊的气息开始快速的攀升，变得越来越强横，身上的鳞甲也越来越富有光泽。

    只是一个呼吸之间，远古时代大尊就从看上去重伤频死之人，化为了一个气息恐怖的存在。

    这股气息震慑海域，整片海域都变得寂静下来，大海停止了流动，海面波澜不惊，如同静止了一般。

    天麟等人在战船之中，也感觉到了庞大的压力，身体内的法力都难以运转。

    远古时代大尊，一位天人冲破了封印，逃脱了出来。

    “远古大尊，我师兄弟救你脱困，你要知恩图报，要帮我们杀了他们！”

    无畏僧试探的说道。

    远古时代大尊瞥了无畏僧与无惧僧一眼，道：“念在你们救我脱困，本尊饶你们不死，现在，速速离开！”

    无畏僧与无惧僧神色无比难看，但是最终，他们还是驾驭着藏佛金莲，快速的逃走。

    玉虚神暴怒，仗着战船的威力，无惧远古时代大尊，就冲撞了过去，想要阻拦。

    可是，远古时代大尊冷哼了一声，双掌一挥，化为了弥天大小，整个海域都沸腾了一般，撞在了玉虚神的战船之上。

    天阶神通，大海惊澜。

    嗡。

    玉虚神只觉得天旋地转，战船难以掌控，居然被海水掀起，翻翻滚滚，战船威力强悍，但是所有的力量落入了海水之中，传递到了四面八方，也被轻松化解。

    最终，过去了数十个呼吸的时间，大海恢复如初，玉虚神的战船才平稳了下来。

    战船之内，玉虚神摇摇晃晃，面色苍白，五脏六腑都在翻涌，最后一屁股坐在了地上，如同喝醉了一般。

    这也多亏了战船强悍，否则，玉虚神恐怕会被远古生灵大尊直接拍死。

    天麟、赵天苍、罗刹圣女等人见了，更加惊恐。

    远古时代大尊，居然能把战船击飞，这种实力实在是太过可怕了。

    罗刹圣女神色连续变化了一番，最后当机立断，道：“走！”

    赵天苍微微点头，立刻催动战船向后方撤退。

    赤龙尊、罗媛也先后飞退，玉虚神稍稍清醒，也是满脸的畏惧之色，连忙撤退。

    天麟命令几把极品圣器驾驭着战船，抵挡住远古时代大尊，自己一挥手，捞起了地上的黄金战魂，然后驾驭着战船，也紧随其后，逃了出去。

    后方，远古神代大尊如同无敌的存在，催动天阶神通，搅动海域之力，整片大海，不知道多么宽广，此刻却都随着远古时代大尊的意念在运转。

    即便天麟等人逃到了万米天空，大海翻涌，海浪滔天，居然穿破云层，袭击他们。

第773章 解救

    第773章

    整个大海宛如活了过来一般，海水带卷，冲入了万米的高空之中，如同一把把利剑，向着天空天麟等人的战船刺了过去。

    咚咚咚。

    天麟等人的战船剧烈的摇晃着。

    他们的战船虽然强大，力量强横，可是，撞击在海水之中，力量却被传递到了整个大海之中。

    如此一来，他们的战船空有一身的力量，却无法施展。

    而这所有的一切，远古时代大尊根本没有出现。

    远古时代大尊被天麟的战船地挡在大海深处，无法追赶过来，否则，穷追不舍之下，他们会十分的危险。

    足足逃遁了数天，天麟等人才驾驭着战船冲出了海域，来到了陆地之上。

    但是，身后的海水波涛滚滚，居然冲入了大地之上，依然紧追不舍，攻击他们。

    只是到了陆地之上，远古时代大尊距离较远，攻击威力降低了许多，天麟等人倒也没有了生命危险。

    又是一天时间过去了，海水逐渐退散，远古时代大尊不在追杀。

    即便如此，天麟几人依然驾驭着战船，又奔逃了数天，逃到了大陆深处，这才停了下来。

    停下来之后，天麟等人落在一处山林之中，收起了各自的战船，神色疲惫。

    “远古时代天人，实力实在是太可怕了！”

    玉虚神心有余悸的说道。

    “连战船都奈何不得他们，还险些被远古时代大尊玩死。

    如果不是几艘战船抵挡住了远古时代大尊，让他追赶上来，纠缠到战船之内的能量耗尽，我们难逃一死！“

    赵天苍也震撼道。

    “天人的实力，深不可测，更能操纵天地至理，操纵天阶神通，驾驭整个海域，难以想象！”

    罗刹圣女也道。

    天麟神色苍白，眼睛却格外的明亮。

    “原来，天阶神通会有那么恐怖，以后，我修炼到天人之境，天阶神通都达到了最高层次，应该会更强！”

    天麟露出了期待之色。

    他修炼时间还短，所以，打不过远古时代大尊，并没有什么丢脸的，反而让他生出了一种强烈的期待。

    随后，罗刹圣女与天麟也把罗媛、赤龙尊之前的储物袋拿了出来，交还给他们，更是拿出了相应的星牌，交给了两人。

    之前众人又利用战船撞死了十九尊远古生灵，再次得到了190枚星牌，收获可谓十分巨大。

    “这样下去，我们几个是不是都能进入神皇榜前十？”

    罗媛拿到许多星牌，一时间眉开眼笑。

    赤龙尊也露出了欣喜之色，两人之前可都未曾想过要进入神皇榜前十，但是现在看着手中数十枚星牌，一颗心也活络了起来。

    “应该有希望！”

    罗刹圣女道。

    “可惜，我只差一些就能杀掉紫雷生了，最后却被无惧僧与无念僧阻拦，否则咱们又会少了一尊竞争对手！”

    天麟惋惜道。

    “还有无惧僧与无畏僧，两人胆大包天，居然释放出了一尊远古时代大尊，那位大尊逃出去，不知道会做些什么事情。”

    赵天苍沉声道。

    “我有预感，之后浩瀚星宇图肯定不太平，远古生灵之前群龙无首，各自隐藏。

    现在，恐怕要集合起来，共同击杀我们了，甚至，那其他十位大尊都会逃出来！”

    罗刹圣女道。

    远古时代大尊共有12尊，其中一尊被天麟误打误撞弄死了，现在还剩下11尊。

    “说这些也无用，咱们还是先闭关，继续疗伤吧！”

    天麟道。

    他这一次先是对抗紫雷生，然后有对抗无惧僧与无念僧，法力耗尽之后，又操纵战船，与远古生灵大尊对抗，法体再次受损。

    而罗刹圣女的伤势原本就未能完全恢复，此次更是伤上加伤。

    赵天苍、玉虚神、罗媛、赤龙尊就好了许多，不过法力也消耗一空了。

    “那就干脆在此处闭关吧！”

    罗刹圣女决定道。

    当即，几人就进入了天麟的天星战船之中，隐藏了起来，各自疗伤。

    其中，赵天苍、玉虚神、罗媛、赤龙尊伤势不重，不久之后，就恢复如初。

    他们恢复之后，就留在战船之中，分别参悟天阶神通与远古生灵修炼心得，有什么不解之处，更是互相印证。

    在他们闭关之际，外界变得更加混乱了。

    原本，远古生灵纷纷汇聚，向神皇榜上的强者发动了攻击，对神皇榜上的强者造成了极大的打击。

    只是，在东方一念等人的号召之下，众人聚集起来，情况逐渐稳定了下来。

    但是这一天，情况再次急转直下。

    一位大尊，打破了战场的平衡，强势出现，横扫战场，一口气，连续斩杀了十多位神皇榜上的强者，连万古神皇宗的弟子都死了三尊。

    最终，还是东方一念、古东来、星轨真君等人催动出了从远古生灵之处抢夺来的战船，逃出了升天。

    然而，这一切都只是开始。

    远古大尊并未急于追赶东方一念等人，而是转身，前往了一座冰原。

    这座冰原常年大雪覆盖，十分寒冷，连神金在此处都能冻裂。

    就是这样的冰原之中，却有一道三米多高的人影，被冰寒的碎脸锁住了双手双脚与脖颈。

    这人正是远古时代一位大尊。

    此人脸色铁青，仿佛早就被冻死了一般。

    “庆忌，你还没被冻死么？”

    被无畏僧释放出来的远古时代大尊笑着问道。

    “区区冰雪怎能冻死我？”下方发出了艰涩的声音，然后稍稍停顿，又道：“倒是何罗你居然逃出来了！”

    “侥幸逃脱而已。”何罗说着，已经落在了地上，道：“怎么样？还有一战之力否？”

    “当然有。

    我远古一脉多年替万古神皇宗磨练弟子，如今所剩族人不足百人，理应奋力一搏！”

    庆忌道。

    “那我把你放出来，咱们与万古神皇宗决一死战！”

    何罗道。

    “正当如此，我远古一脉即便彻底灭亡，也要战死，让当世之人看到我远古一脉的绝世风采！”

    “好，那我就放你出来！”

    何罗话音落下，一把抓住了庆忌脖颈之上的一条锁链。

    “给我开！”

    刹那间，磅礴的法力运转出来，冰原之中，居然汇聚出了一片覆盖数万里的汪洋，随着何罗的双手，抓在了锁链之上。

第774章 最后一役

    第774章

    咔嚓。

    一声巨响，锁链应声而断。

    这不仅仅是何罗的力量，也有庆忌的力量。

    两人里应外合，破解了这一条锁链的封印之力。

    随后，是庆忌双手、双脚之上的锁链也被轰断了。

    咔嚓咔嚓。

    庆忌身躯一晃，浑身上下的冰雪都掉落在地上，随后，他用力一系，周围数十万里风云色变。

    他如同何罗一般，开始疯狂吸收周围的灵气，恢复体内的法力。

    随着法力的恢复，他的气息也越来越强，强横的气息仿佛能够把周围的一切都震塌。

    轰隆隆。

    周围可以冻裂神金的冰山纷纷倒塌，碎裂的蓝色坚冰坠落下来。

    同时，下方的冰原大地也碎裂了，完全开裂，形成了巨大的沟壑。

    整个庞大的冰原随着庆忌的气息提升，开始分崩离析，逐渐瓦解。

    只有何罗站在原地，周围的冰雪吹来，却都被他身边的法力阻挡在外，无法靠近。

    许久之后，庆忌的身躯恢复如初，青紫色的皮肤完全恢复正常。

    “庆忌，走，咱们就去他们！”

    “好！”

    两人话音落下，各自飞起，向着两个方向分别飞去。

    浩瀚星宇图之内，迎来了短暂的平静，神皇榜上的强者与远古生灵暂时不在厮杀。

    可是，随着一处处禁地毁灭，其内出现惊人的气息与毁天灭地般的异象，众人知晓，这是是又有一位远古时代大尊逃出来了。

    浩瀚星宇图之内，镇守的四大神将望着天上的巨大星图，神色逐渐出现变化。

    他们互相看了一眼，然后继续观察。

    但是，他们逐渐发现，浩瀚星宇图之上的星芒逐渐消失了，星空变成了漆黑之色，整个世界仿佛被封锁了一般。

    “怎么回事？”

    东方巨灵神将惊异不定的道。

    他操纵浩瀚星宇图多年，主持了许多界神皇榜大战。

    但是，浩瀚星宇图的星芒被遮挡，他还是第一次遇见。

    “有能力封印浩瀚星宇图，一定是远古时代大尊逃出来了！”

    “该死，难道是那个神皇榜上的小子，不知死活，放他们出来了！”

    “先不要管这些，快去禀告宗主。

    远古时代大尊，都是天人，需要宗主坐镇才行！”

    四大神将说话之间，已经有一人飞入了万古神皇宗的大殿之中。

    远处，楚莫寻等人也露出了震撼之色，不知道具体发生了何时。

    只是，当他们得知远古时代生灵大尊逃出之后，也无比震撼。

    他们之中有一些参加过神皇榜百强之战，也知晓其内的大尊是何许人也。

    远古时代大尊，就是外界所说的天人，实力恐怖，只有大教才有这样的底蕴，拥有天人坐镇。

    许久之后，万古神皇宗之中，飞出了十数道人影。

    这十多人都是万古神皇宗的天人。

    这些天人就站在众人的眼前，却又仿佛笼罩了一层迷雾一般，让人根本看不透，让人根本看不到真正的模样。

    为首一人，乃是万古神皇宗这一代的宗主，也是一尊天人。

    他看着浩瀚星宇图，神色沉重。

    “远古生灵大尊的确逃出来了，而且，还在解救更多的大尊！”

    “哼，他们居然敢作乱，这是真正在找死？”

    “没错，以前，他们只是被封印，不要作乱，还能保证族人的安全，可是现在逃出来，那说不得，我万古神皇宗只能灭了他们了。”

    “哎，他们也是可怜人，被时空遗弃，这么多年，族人已经不足百人，马上就要灭亡了，故此才有如此一搏！”

    “他们虽然可怜，不过，与当世为敌，就要灭杀！”

    万古神皇宗的几位天人说道。

    “不急，神皇榜百强之战尚未结束，那几位大尊也尚未出手。

    不如，咱们就在等一等！”

    “距离神皇榜大战还有一个多月，那就再等一等！”

    万古神皇宗的十多位天人于是就站在星空之中，仰望浩瀚星宇图。

    浩瀚星宇图之内，漆黑一片，但是根本无法阻挡天人的目光。

    周围，楚莫寻等人，包括万古神皇宗四大神将都静静的侍立者，无形之中感觉到一股威压，甚至不敢大口喘息。

    一转眼，又是一个月的时间过去了，远古生灵11位大尊全部脱困。

    他们刚刚脱困，实力并非恢复到巅峰，于是又继续闭关了半个月，这才召集了所有属下，开始攻击。

    在远古生灵发动攻击之时，11位远古大尊并未出手，而是站在万米高空之中，仰望苍穹。

    他们的目光看到了浩瀚星宇图之外，与万古神皇宗的十多位天人对望。

    双反的气息相互相逢，互相激荡，但是却迟迟没有对手。

    万古神皇宗的强者，想要等到神皇榜征战结束。

    而远古大尊却是自知种族必然灭亡，没有幸免的机会，想要利用最后的生命，在历史之中留下灿烂的一页。

    于是，远古大尊任由属下与去神皇榜上的强者厮杀、激战。

    远古一脉已经不足百人，准确的说，只有七十多位，大多都是神通9重、神通10重的实力。

    而神皇榜原本百人，虽然有星光守护灵在，有第二次机会，可是此刻也只剩下了三十多人了。

    他们根本无法与远古生灵一脉战斗，只能一边战斗，一边退后。

    他们现在心中只有一个想法，那就是保住性命，尽量支撑半个月。

    半个月之后，神皇榜的大战就结束了，他们就可以离开这片毁灭之地了。

    一场大战，众人损失无比惨重。

    剩下的三十多人，再次死了将近十人，剩下十多人也被打得溃散了。

    浩瀚星宇图之外，万古神皇宗的天人神色难看。

    “在这样下去，这一届神皇榜上的强者可都要被灭了！”

    “远古大尊都未出手，难道我们却要出手营救他们？这在以往可都从未出现过。”

    “哼，远古大尊不出手，他们死了，只能说他们时运不济，实力也不够。”

    “不过，东方一念也在其中，他可是老祖的儿子，蕴含天人血统，死了可无法交代！”

    万古神皇宗的天人们纷纷沉默了。

    然后，正在万古神皇宗的天人门犹豫之时，战场之中突然生出了意外的变故。

第775章 醉生梦死

    第775章

    东方一念等人不敌远古生灵，纷纷驾驭抢来的战船，溃败逃亡。

    远古生灵当然不肯放过他们，于是追杀了过来。

    正在这时，他们身前飞来了一艘战船。

    “我的天星战船！”

    东方一念见了，神色一沉。

    远古圣庙一战，他的天星战船遗失，应该在天麟等人的手上。

    “是天麟他们来了！”朱莹站在东方一念身旁，也发现了这一点，沉声道：“他们居然敢来这里？难道是自寻死路不成？”

    东方一念目光却闪烁了一番，觉得有什么事情会发生。

    与此同时，无惧僧、无畏僧、古东来、星轨真君等人也发现了这一点。

    他们共同看向天麟，露出疑惑之色。

    甚至，无惧僧与无畏僧更是驾驭着战船，冲了过去，刻意把远古生灵引向天麟等人。

    天星战船之上，天麟见了却丝毫不在意，反而脸上露出了一抹笑容，胸有成竹一般。

    赵天苍、罗刹圣女等人脸上浮现出一抹担忧之色，不过，也没有退缩。

    很快，双方的战船靠近了，相距不足万米。

    这样的距离对于能够在世界海上的战船来说，根本微不足道。

    这时，天麟翻手取出了一枚光彩四溢的神药。

    这株神药仿佛拥有灵性一般，在天麟手中跳动着，仿佛要逃走一般。

    可是，在天麟的掌控之下，这株神药根本无法逃脱。

    同时，神药之上也升腾出一种醉人心脾的清香之气。

    天麟等人率先闻到这股轻响，但是神色没有丝毫的变化。

    只是，无惧僧与无畏僧却露出了惊异之色。

    在这种危机关头，天麟怎么可能会毫无理由的取出一株神药呢？

    就在他们疑惑之际，无惧僧鼻孔突然抽动了一下，随后惊异道：“神药的香气？难道，是那株神药的药香？”

    无畏僧也是大惊失色，道：“神药药香，居然能突破咱们战船的防御？这……这怎么……”

    无畏僧尚未说完，就觉得头脑一阵晕沉，眼前迷迷糊糊，体内的法力都懒洋洋的，龟缩在了法力神海之中。

    随后，他只觉得头重脚轻，意识之间消失。

    扑通一声，无畏僧倒在了藏佛金莲之上，沉沉的睡去，鼾声如雷。

    藏佛金莲失去了控制，也从天空之中坠落了下来。

    与无畏僧一样，无惧僧也是一般，从天空之中掉落了下来。

    在无惧僧、无畏僧睡死过去之后，后方的朱茵、星轨真君、古东来等等也纷纷睡去。

    东方一念身具天人血统，拼死反抗这股睡意，但是最终，他却感觉到浑身疲软，连天人血脉都沉寂了下去。

    噗通。

    最终，东方一念也倒下了，沉沉的睡去。

    随后，是追赶东方一念等人的远古生灵闻到了醉生梦死的气息，却更加的凄惨。

    如同天麟等人服用远古时代的神药，会因为力量冲突，爆体而亡一般，远古生灵服用现世的神药也会因为力量冲突，同样爆体身死。

    现在，他们闻到了神药的轻响，无异于呼吸着毒气。

    “不好，大家速速闭住呼吸！”

    一位远古生灵神色大变。

    不过，他闭住呼吸之后，却发现这股清香会从他们的全身上下的毛孔渗入他们的身体之内。

    甚至，他们催动法力抵挡，这股清香也会融入他们的法力之中，继续侵入他们的身体。

    刚刚开始，远古生灵也只是感觉到万分的难受。

    但是很快，一声巨响，第一尊远古生灵身躯爆响，彻底的爆裂了。

    有第一尊，就有第二尊……

    一尊尊远古生灵身体爆裂，直接惨死。

    这一下，远古生灵脸色变得无比难看了。

    他们不怕死亡，甚至，11尊远古大尊逃出来之后，他们已经做出了拼死一战，在杀场上战死的打算了。

    可是，现在他们根本不是战死，而是死得不明不白，这可不是他们想要的结果。

    “嘿，天麟，你这株醉生梦死真是太厉害！”

    天星战船之上，玉虚神见了，眼睛登时亮了起来，眉开眼笑。

    “这株醉生梦死是我在一艘战船之上寻找到的。

    当时，那艘战船乘坐了许多神通巅峰境界的强者，可是，他们都被醉生梦死的清香之气醉晕了，然后被吸取了武道元神。”

    天麟介绍道。

    醉生梦死，乃是天麟在天魔血水之中发现，把惊世宫的百位神通十重强者都弄死了，十分可怕。

    “这神药的确可怕，如果当时在远古圣庙使用，恐怕就无需死掉那么多人了！”

    罗刹圣女也道。

    “这神药难以掌控，我也是因为远古圣庙一战，收获了东方一念等人的储物袋，才凑够了足够的神药，才能炼制出一炉10品真品神丹沉香凝神丹，可以抵御醉生梦死的香气。

    而且，一炉只有6粒，现在一次就耗尽了！

    下一次，我也是不敢在动用醉生梦死了。”

    天麟无奈道。

    他们早在半个多月前伤势就恢复了，不过，他们也发现浩瀚星宇图气氛不对，连天上星辰都隐没了。

    于是，他们躲藏了起来。

    可是，11尊远古生灵大尊出世，气息太过可怕，让整个浩瀚星宇图都在颤抖。

    所以，天麟等人感觉躲藏不是办法，才炼制出了沉香凝神丹，然后带着醉生梦死，赶到了战场。

    他一边说着，远古生灵已经死掉了一大片，一艘艘远古生灵的战船坠落下去，更有许多的星牌凝聚而出，漂浮在地上。

    东方一念等人闻到醉生梦死的香气，只会醉倒，只要醉生梦死不去吸收他们的武道元神，他们就不会有事。

    可是，远古生灵闻到香气，犹如闻到了毒药，不久就死去了。

    “该死的当世之人！”

    天空之中，陡然传来了一阵咆哮，却是远古时代大尊怒了。

    他们冲出，乃是为了奋战一场，让现世之人知晓他们的实力，在历史上留下璀璨的一页。

    可是现在，他们的门人弟子一个个毫无作为的死去，让远古时代大尊万万接受不了。

    于是，他们忍耐不住，向天麟攻击了过来。

    远古时代大尊实力强悍，每一个都掌握了天阶神通，相隔数十万里，居然就能向天麟的战船发动攻击。

第776章 天塌地陷

    第776章

    轰。

    只是一击，天星战船就犹如滚地葫芦一般，在天上翻滚了出去，也震得天麟等人万分痛苦。

    天麟手中的醉生梦死也险些脱手飞出，让其这株神药逃走。

    一击未果，远古生灵立刻就再次催动神通，向着天麟的天星战船轰击而来。

    “远古生灵大尊开始攻击，咱们也可以出手了！”

    浩瀚星宇图之外，万古神皇宗的宗主说罢，率领十多尊天人冲入了浩瀚星宇图之内。

    轰隆隆。

    一尊尊天人闯入了浩瀚星宇图之内，让整个浩瀚星宇图都剧烈的震动，整个天空更加的黑暗，甚至，天空都向着下方沉了几分，无形之中给人庞大的压力。

    “庆忌，你堂堂大尊，居然对小辈动手，难道不顾远古大尊的尊严了么？”

    万古神皇宗的宗主大喝了一声，一剑荡除，化为滔天剑芒，乃是神皇平乱诀。

    同样是神皇平乱诀，万古神皇宗宗主的剑芒远强于东方一念。

    这一剑荡除，犹如开天辟地一般，数十万里的天空，居然被一剑压得寂静无声，灵气都不在运转。

    铮。

    剑芒压下，与攻击天麟战船的远古生灵的攻击撞在了一处。

    两道天阶神通，两尊天人的攻击，威力理应无比恐怖。

    可是，在神皇平乱诀压制之下，神通碰撞的威能归于平静，理应出现的混乱能量风暴也归于平淡。

    空间内的一切，都无比平静，没有任何混乱的迹象，整个天地都在有序的运转。

    神皇平乱诀，威力太可怕了，连两种天阶神通的碰撞的威力都被完全压制了下来。

    在万古神皇宗宗主帮助之下，天星战船平稳了下来，再也没有了任何危险。

    “何罗，当年，你被我家先祖镇压，此次，我要再次镇压你！”

    万古神皇宗内一位天人踏出，身高百米，乃是巨人一族。

    他冲向了何罗，挥动手掌，覆盖而下，也是一种恐怖的天阶神通。

    不过，他的天阶神通，并非万古神皇宗的神皇平乱诀，而是从诸天圣域之内学习而来。

    “哼，原来是他的后人。

    既然如此，那我就杀了你，算是报被巨人族先祖封印之仇！”

    何罗冲了上去，双臂一阵，背后化为了汪洋。

    其他的万古神皇宗天人也与远古生灵大尊厮杀了起来。

    他们菲菲飞入了万米高空，进行激战，打得整个浩瀚星宇图都剧烈摇晃了起来，仿佛要开裂了一般。

    空中，漆黑一片，但是，随着众多天人的攻击，一枚枚星辰从天上坠落下来。

    当初，天麟催动星河倒挂，只能引下来一些流星。

    但是，这群天人厮杀，居然把一颗颗真正的星辰打得坠落下来。

    这些星辰完全可以建造一座大型门派，十分庞大。

    他们落在地上，把周围数千座山脉都砸毁。

    只是几个呼吸之间，浩瀚星宇图内的大地就变得满目疮痍，犹如世界末日一般。

    这些天人从天空杀到了地上，又从地上杀入了大海，又从大海，杀入了地底岩浆之中。

    轰隆隆，一座数万米高下的山峰，乃是浩瀚星宇图之内第一高峰，此刻也倾塌了。

    呼。

    之前，天麟等人潜入的汪洋，此刻完全蒸发了，化为了气雾。

    浩瀚星宇图的大地也开裂了，原本浑然一体的大陆被打得四分五裂。

    大地之上，赤红色的岩浆喷发，有一些甚至被神通引动，冲入了九霄云层之中。

    一刹那间，整个浩瀚星宇图都变得混乱一片。

    天麟浩瀚星宇图之内，也感觉到心胆俱寒。

    这里足有三十位天人在厮杀，释放出来的能量让他们都感觉到心寒。

    即便相隔数十万里，能量余波冲撞过来，也能把他的天星战船掀飞出去。

    一时之间，庞大的天星战船犹如汪洋之上的一叶扁舟，仿佛随时都能倾覆一般。

    “天人，实在是太可怕了，咱们在他们眼中，宛如蝼蚁一般！”

    赤龙尊震撼道。

    “天人，那已经不能算是人类了，而是超脱人类的存在，真正拥有毁灭一界的能力！”

    罗刹圣女沉声道。

    罗刹教也有天人，甚至，她的师尊也是一位天人，所以，她深知天人实力的可怕。

    赵天苍、玉虚神也微微点头。

    别看他们乃是神皇榜上的强者，门派内的天骄。

    可是，天人才是一座门派的柱石，能够震慑四方。

    大教之所以被称为大教，不仅是因为他们统治了一界，也是因为他们有天人坐镇。

    索性，众多天人越战越是激烈，在不知不觉之中，已经离开了最初的战场，分散到了浩瀚星宇图各处。

    这时，天星战船才稳定了下来。

    稳定了之后，天麟等人也只是稍稍松了口气而已，虽然依然有庞大的威压与恐怖的能量波动从四面八方传递而来，却也在几人的承受范围之内。

    这时，包围天麟的所有远古生灵几乎全部被醉生梦死的轻响毒死了。

    11位远古生灵大尊虽然愤怒，但是此刻，他们被万古神皇宗的天人门缠住了，根本无暇分身。

    又过了一会儿，天麟壮着胆子，从天星战船之上走了下来。

    他的前方就是藏佛山的无惧僧与无畏僧。

    “哼，你个秃驴，之前敢抓我，该死！”

    玉虚神走了过去，一挥手，掌印压了下去。

    咔嚓。

    两大神僧本领通天，可是此刻却死在了睡梦之中。

    对此，罗刹圣女、赵天苍、天麟却丝毫不在意。

    如果是其他人，杀掉藏佛山的核心弟子还会有些畏惧，可是，罗刹圣女、赵天苍、玉虚神同样是大教弟子。

    而天麟也是天不怕地不怕，根本不在意，要知道，万古神皇宗的弟子，他可都杀掉了两尊了。

    “不知道紫雷生在不在！”

    天麟喃喃自语着，向着四周观看了一番，最终，却并未寻找到紫雷生的踪影。

    “看来，紫雷生那一战伤势不轻，并没有出来参与这一战，而是躲藏起来疗伤去了！”

    天麟叹息了一声，有些失望。

    随后，他的目光却又落在了附近一艘战船之上。

    战船之上，乃是万古神皇宗的古东来。

    古东来此刻也沉睡着，完全无法抵御醉生梦死的力量。

第777章 现世的命运

    第777章

    看到古东来，天麟神色一动。

    “我之前利用九幽搜神诀，并未从幻重炎的记忆之中探查到神城的线索。

    但是，古东来乃是万古神皇宗的核心，实力还拍在第二位，应该知道更多隐秘！”

    当即，天麟走入了古东来的身旁，立刻催动九幽搜神诀，搜去他的记忆。

    古东来完全沉睡了，毫无反抗之力，天麟十分顺利的施展出了九幽搜神诀，探查到了古东来的记忆。

    古东来将近200岁，有许多的记忆，甚至有许多各大世界的隐秘，还有万古神皇宗内的一些秘密。

    最终，探查完毕之后，天麟脸上浮现出了一抹喜色。

    他在古东来的记忆之中，还真探查出了一些线索。

    诸天圣域之中，原本有一座圣城，但是多年前，这座圣城消失了。

    而且传闻之中，诸天圣域当时还生出了动乱，只不过，具体发生了何事，却是隐秘，连古东来也不清楚。

    “难道我的神城，是诸天圣域的那座圣城？”

    天麟心中一动。

    不过，这件事情却无法肯定，因为古东来也只是听得一些传闻而已。

    “十年后，我从星辰宝地闭关出来，就能去诸天圣域探查清楚了！”

    天麟随机想到。

    一边想着，天麟手掌覆盖而下，就要把古东来直接拍死。

    只是，他手掌刚要落下，天空之中陡然传来了一声怒吼。

    这声怒吼也不知道从何处传来，却在整个天空之中回荡着，同时，天空之中也出现了一道道劈裂，向着四周蔓延开来，如同整个天空都开裂了一般。

    与此同时，天麟就感觉到一阵寒冷，一股恐怖的气息已经压在了他的身上。

    只是一刹那，他的额头就浮现出了一层冷汗，心中生出了一种死亡的威胁。

    不过正在这时，又是一声大喝传来。

    “小子，与我一战，也敢分心！”

    声音正是何罗发出，紧跟着，天上的劈裂消失了，天地之间更是回荡着一声闷响。

    紧跟着，一道流光从数万米之外的天空坠落下来，狠狠的砸在了大地之中。

    轰隆隆。

    又是一声爆响，何罗从九天之上冲下，向着那人冲杀了过来。

    两人再次厮杀，天麟的危机暂时解除了。

    不过，天麟却不敢再次动手斩杀古东来了。

    毕竟，万古神皇宗派出来的天人可不少，刚才只是其中一尊而已。

    “他或者又如何？被九幽搜神诀搜去了记忆，也会变得浑浑噩噩，痴痴呆呆，根本没有任何威胁了！”

    天麟如此想着，也就从古东来的战船之上走了下来。

    战斗在持续，天麟等人一边观看，一边收取周围的星牌。

    他们有足够多的星牌，所以，也不需要在除掉其他人了。

    许久之后，罗刹圣女悲叹了一声。

    “怎么了？”

    天麟询问道。

    “南宫唳死了！”

    罗刹圣女悲叹道。

    “什么？南宫唳死了？”

    天麟心中一惊。

    “这里有他的遗体，看伤痕，是被远古生灵所杀！”

    罗刹圣女道。

    “想不到南宫唳居然死了！”

    罗媛也叹息了一声。

    “圣女不要伤心，咱们杀了所有远古生灵，也算是为南宫兄报仇雪恨了！”

    天麟劝慰道。

    “哎！”

    罗刹圣女再次叹息了一声，也收敛了心绪。

    几人把周围的星牌都收了起来，足足有数百枚，也是平均分配了一番。

    最终，所有星牌都收取完毕，他们也无所事事，干脆继续观察天人们的战斗。

    天人，实力强横，法力宛如无穷无尽一般。

    很快，一天时间过去了，天人们依然在厮杀。

    这个时候，浩瀚星宇图内的大地被彻底大成了碎片。

    又是一天过去，天人们非但没有筋疲力尽之感，反而战斗得更加激烈。

    第三日，浩瀚星宇图上的天空都开裂了，整个世界都出现了裂缝。

    第四日，万古神皇界一尊天人陨落了。

    一时间，整个天空都被染成了血色，更有血雨落下。

    第五日，一尊远古生灵战死，天空降下了黑雨。

    黑雨落下，天麟等人顿时感觉到无比难受，周围灵气都化为了毒素。

    索性，他们知道不妙，就纷纷冲入了战船之内，利用战船的法阵，抵挡着黑雨的降临。

    第六日，战斗变得更加残酷，伤亡变得更多了，远古生灵之中死掉了两人，万古圣皇宗也死掉了一个。

    第七日，天人们依然在战斗，整个浩瀚星宇图已经彻底开裂，生出了许多的裂缝。

    在浩瀚星宇图之外，都能看到这个世界已经裂开，完全毁坏了。

    这一日，又有两尊远古生灵战死。

    第8日，足足3尊远古生灵战死，万古神皇宗一方也死掉了2人。

    第9日，天人们终于疲惫了，战斗波动减弱了不少。

    这一天，远古大尊死掉了2尊，只剩下何罗一人，依然苦苦支撑。

    第10日，何罗也支撑不住了，已经是油尽灯枯。

    但是，他依然在奋战，不肯停歇。

    在他疯狂的攻击之下，居然又杀掉了万古神皇宗一尊天人。

    第11日，天空都四分五裂，大地被被鲜血染成了黑红之色。

    红色的鲜血与黑色的鲜血相互碰撞，发出哔啵之声。

    轰。

    这时，一尊庞大的身影从天空之中坠落下来，狠狠的砸在了大地之上。

    何罗身体也四分五裂，几乎成了一坛肉泥。

    他躺在地上，仰望苍穹，望着万古神皇宗残存的8尊天人，大声吼道：“现世之人，早晚有一天，你们也会如同我等一般，被世界所抛弃。

    那个时候，你们也会如我等一般，苟延残喘，种族无法延续，实力永远停滞不前，被世界抛弃。

    我能感觉到，这一天已经不远了！”

    何罗说道后来，已经变成了哭吼。

    他仿佛并不是诅咒，而是在感叹自身命运一般。

    最终，何罗的声音消散在了破碎的浩瀚星宇图之中。

    但是，整个浩瀚星宇图之内却沾染了远古生灵灭族的悲惨之气。

    天麟等人见了，不由得为之动容，尤其是听到何罗最后的声音，也感觉到心头沉重，感觉到即将有不好的事情会发生。

    天空之上，万古神皇宗的天人们胜利了，虽然，他们死掉了几位天人，但也是大获全胜。

    不过，他们并没有喜悦，也各自神色沉重，甚至有惊惧之色。

第778章 星光耀眼

    第778章

    随着何罗陨落，浩瀚星宇图内的远古一脉彻底陨落了，无一幸存。

    这是不可避免的命运，也是因此，远古生灵才会舍生忘死的一战。

    而承载他们的这篇大陆也分崩离析，彻底毁坏了，呈现出一副末日的景象，难以复原了。

    大战结束，身为胜利者的万古神皇宗的天人们也深感震撼，心中不由自主的生出了一种悲凉的感觉。

    许久之后，几位天人才看向了天人等人。

    顿时，天麟感觉到如芒刺在背，数道杀机笼罩在他的身躯之上。

    “各位前辈，神皇榜百强之战，每一年都会死掉许多人。

    我们六大教每年都会有核心弟子陨落，这怪不得别人，只能算自己实力不济，时运不济。

    这一次，万古神皇宗核心弟子陨落了不少，难道万古神皇宗就接受不了了不成？”

    这时，罗刹圣女突然开口，望向了万古神皇宗的前辈。

    “这一届，我的同伴被万古神皇宗的东方一念斩杀，百年前，我无量海两大天才都陨落了。

    200年前，我无量海易有一位天才陨落在了浩瀚星宇图内。

    300年前……”

    玉虚神也缓缓的说道，把各届神皇榜百强征战无量海的伤亡都报了上来。

    “还有我擎天剑派！

    百年前，我擎天剑派来了三人，结果，三人全部被杀。

    200年前，我擎天剑派出现两人，被杀一人！

    300年前……”

    赵天苍也站了出来，把擎天剑派的伤亡也一一说出。

    他们纷纷说出，万古神皇宗的各位天人杀机稍稍减弱，互相看了一眼，露出了踌躇之色。

    赵天苍、玉虚神所言不错，每一次神皇榜大战，不仅六大教会死人，万古神皇宗也偶尔会死掉几个。

    如果是因为死掉弟子就要杀了天麟，定然会引起六大教不满。

    然而，如果就这样放了天麟，万古神皇宗的天人们却不甘心。

    因为，天麟一次杀掉了两位神凰帮强者，并且，他还强行窥探了古东来的记忆，现在古东来的武道元神已经残破，清醒之后多半也会变得浑浑噩噩，不知道能不能好转。

    在他们踌躇之际，万古神皇宗，星空大殿的一座祖殿之内，一位手持炽凰斩天剑的老者睁开了眼睛。

    他在星空大殿之内，眼前乃是祖殿的墙壁，但是，他的眼瞳之中却出现了浩瀚星宇图的景象。

    如果万古神皇宗的强者在此，就会明白，此人乃是万古神皇宗的老祖，浩瀚星宇图的掌控着，也是炽凰斩天剑的主人。

    他把一切看在眼中，手掌不由得摸了摸炽凰斩天剑，道：“那个小家伙助我的贴身佩剑脱困，算是对我有恩，现在有难，说不得，要帮他一次！”

    老者话音落下，浩瀚星宇图之内，混乱的气息顿时沉寂了下来，开裂的大地，喷涌的岩浆，坠落的星辰纷纷停顿。

    这一刹那，浩瀚星宇图静止了。

    同时，众多气息混合在一处，化为了老祖的虚影。

    “老祖！”

    万古神皇宗的宗主见到此人，立刻露出了恭敬之色，跪在了地上。

    万古神皇宗的众位天人也是一般，匍匐在地上。

    老者乃是万古神皇宗的开派祖师，活了不知道多少岁月了，实力也十分的恐怖，也是万古神皇宗能够成为附近数百座世界之首的原因。

    下方，天麟、赵天苍、玉虚神都露出震撼之色。

    他们都不认识老者，不愧，当听到众人对老者的称呼之后，也露出了震撼之色。

    万古神皇宗，号称万古，其存在已经难以追溯了，所以，众人难以想象老者的年纪会有多大。

    “神皇榜大战，公平公正，每一次神皇榜大战，我万古神皇宗也有核心弟子陨落。

    这些，只能怪他们自己学艺不精，怨不得旁人。

    我万古神皇宗一项公平，不会因为此事，难为你等！”

    老者话音落下，只见他喷出一口气，化为了云雾，包裹住了醉生梦死。

    顿时，醉生梦死的清香就被封印了。

    随后，他又一挥手，清风吹席，睡死过去的东方一念、星轨真君、朱茵等等就清醒过来。

    远处，一道紫色的光芒也疾驰而来，天麟看了过去，发现是紫雷生。

    紫雷生之前一战，乃是在闭关疗伤，故此得意幸免。

    在老者的操纵之下，紫雷生身躯完全不受控制，出现在了众人面前。

    他此刻神色惊惶，不过在看到万古神皇宗的众位天人之后，就稍稍松了口气。

    “我宣布，神皇榜百强征战结束。”

    老者说道此处，众人只觉得眼前景色大变，等到眼前的景物再次恢复正常之时，众人已经被送出了浩瀚星宇图，来到了外界。

    楚莫寻、万古神皇宗四大神将都看向了他们，露出了惊疑之色。

    浩瀚星宇图的突然变故，再加上万古神皇宗十多位天人闯入浩瀚星宇图之内，整个事情让众人明白里面发生了大事。

    现在，众人出来，他们却发现这一届神皇榜百强，现在却只剩下了十多人而已，死伤格外的惨重，也是历届伤亡最大的一次。

    另外，万古神皇宗之前进去了十多位天人，此刻只有9人出来，又让众人心生猜疑。

    与此同时，在众人惊疑之际，天麟等人身上就有星芒生出。

    这些星芒不受控制，穿过了他们的储物袋，出现在了众人的头顶之上。

    东方一念、星轨真君等人的头顶之上的星光点点，有三四十枚的模样，乃是远古圣庙一战之后，对抗远古生灵得到的。

    而紫雷生头顶之上也有十多枚星光。

    与此同时，天麟等人头顶之上也纷纷有星光冲天而起。

    只见他们头顶之上，星光璀璨，星辉洒下，把他们的身躯都映成了银色。

    天麟六人，每一个人身上居然都有200百枚以上的星牌.

    如此鲜明的对比，顿时让楚莫寻等人瞠目结舌，不敢相信眼前的结果。

    东方一念、星轨真君等人也是一阵羞愧难当。

    历年，每一届神皇榜前十，几乎都有一半是万古神皇宗的弟子，第一人也都是万古神皇宗的弟子。

    但是这一届，不仅第一没有了，而且他们差距也太大了一些。

    “到底里面发生了何事？”

    楚莫寻等人心中生出了疑问。

第779章 神皇榜第一

    第779章

    原本，众人猜测的第一人肯定是万古神皇宗的核心弟子，尤其是东方一念，乃是天人血统，实力无比恐怖。

    但是现在，东方一念等人头顶之上星光暗淡，才不过三四十枚星牌而已。

    但是，天麟、罗刹圣女、玉虚神、赵天苍、罗媛、赤龙尊六人的头顶之上却星光璀璨，每一个人头顶之上都汇聚了最少200枚星牌。

    罗刹圣女、玉虚神、赵天苍乃是大教核心，能够夺得如此多的星牌也就罢了。

    天麟进去之前展现出了强悍的实力，实力排名神皇榜第26位，能够获得如此多的星牌也说的过去。

    可是，罗媛与赤龙尊居然也能获得这么多星牌吗？

    尤其是赤龙尊，神皇榜即将开启之时，才打入了神皇榜，实力还是拍在末尾，并不被众人看好。

    可是现在，她的头顶之上居然也出现了200多枚星牌，简直让人无法理解。

    “喂，老楚，你们行运商会厉害了，资助的两人貌似名次都不错啊！”

    “这岂止是不错，简直是逆天了，看星牌的数来，他们可都是能进入神皇榜前十的！”

    “哎，我们资助的人并没有出来，看来是陨落在浩瀚星宇图里面了！”

    “这一次生出了惊天变化，神凰榜百人，只有十多人出来了。

    在算上之前死掉一次就弃权之人，也才有将近30个活下来的，实在是太惨烈了！”

    楚莫寻的老友这时羡慕不已的道。

    “对……对啊！”

    楚莫寻此刻眼睛瞪得溜圆，脸上逐渐浮现出笑容，一颗心‘砰砰’乱跳。

    资助出两位神皇榜前十，那以后，行运商会可就真是鸿运当头，无人敢惹了。

    一时之间，楚莫寻挺起了胸膛，向着四周拱手，道：“哈哈，那是我行运商会运气好。

    之后结束之后，我请大家好好吃上一顿，算是庆祝！”

    楚莫寻笑的合不拢嘴。

    “看把你得意的。

    不行，之后一定狠狠敲你一顿，神药做出来的药膳，一定要多点一些！”

    “还有醉仙酿，行运商会一定有，我们一人来一壶！”

    几人连忙道。

    “好，今天是行运商会大喜的日子，一切都管够！”

    楚莫寻分外的高兴。

    在他们议论之际，万古神皇宗的宗主也宣布了结果。

    “此次神皇榜百强之战，第一人，天麟，获得星牌423枚。

    第二名，罗刹教罗刹圣女，获得星牌387枚。

    第三名，擎天剑派赵天苍，获得星牌376枚。

    第四名，无量海玉虚神，获得星牌375枚。

    第五名，罗媛，获得星牌243枚。

    第六名，赤龙尊，获得星牌203枚。

    第七名，万古神皇宗东方一念，获得星牌……”

    万古神皇宗宗主念道此时，脸色变得十分的难看。

    他的声音不由自主的停顿了一下，随后才道：“东方一念，获得星牌，43枚。”

    声音传开，现在再次哗然。

    第六名还是203枚星牌，到了第七名就直接变成了43枚，差距实在是太大了。

    关键是第六名还是之前预测神皇榜末尾，第七名却被称为毫无争议的第一人。

    可是，两者的星牌数量差距了一百多枚了。

    万古神皇宗宗主仿佛也觉得丢人，想要快点宣读完结果，所以，他没有停顿，直接继续宣读了下去。

    “第八名，万古神皇宗星轨真君，获得星牌31枚。

    第九名，万古神皇宗朱莹，获得星牌26枚。

    第十名，天意教紫雷生，获得星牌，16枚。”

    万古神皇宗宗主宣读完毕，楚莫寻等人不由得互相看了一眼，脸上浮现出了古怪之色。

    如果按照往年的成绩，43枚星牌，根本不可能进入神皇榜前十，更别说紫雷生只有16枚星牌了。

    “你们十人，可以休息一个月，一个月后，来万古神皇宗，前往星辰宝地闭关十年！”

    万古神皇宗宗主说完，也觉得无颜面留在此处，一转身，就纷纷离去。

    其中一位巨人族的天人更是一挥手，卷住了痴痴呆呆的古东来，更是登时了天麟一眼，然后飞入星空神殿之内。

    很快，众多天人都消失了，四大神将也收起了浩瀚星宇图，返回了星空神殿之中。

    东方一念、星轨真君、朱莹也纷纷离开，根本没有颜面留在此处。

    只是一会儿的功夫，万古神皇宗的众人都消失不见了，只留下了天麟等人。

    天麟一瞥眼，看向了远处的紫雷生。

    之前在大海深处一战，因为藏佛山的无惧僧与无念僧，让紫雷生逃掉了。

    “这家伙居然也进入神皇榜前十了！”

    天麟眼中释放出一抹煞气。

    紫雷生脸上浮现出一抹惊惶之色。

    他此刻伤势已经痊愈了，可是之前与天麟一战，他已经败了，现在，天麟一方足有六人，他根本无法与天麟一战。

    索性这个时候，天意教的护卫都走了过来。

    这些护卫实力虽然不如他，可是人数众多，也让他松了口气。

    “看什么看，运气好，拿到了几枚星牌而已，信不信，我家少主杀了你！”

    紫雷生的护卫感受到天麟充满敌视的目光，于是瞪视着天麟道。

    “哦？”

    天麟神色一沉，露出了一抹挑衅的味道。

    “走，回去！”

    紫雷生神色一变，连忙瞪了几个护卫一眼。

    真打起来，他还真的无法与天麟相比。

    天意教护卫一头雾水，却不敢顶撞紫雷生，最终，只能跟随着紫雷生驾驭着一艘战船，逃也似的离开了这里。

    看着紫雷生离开，天麟也没去找他的麻烦，因为楚莫寻等人已经迎了过来。

    “恭喜恭喜，没想到天麟你居然能夺得神皇榜第一，还有赤龙尊姑娘，居然也夺得了第6名！”

    楚莫寻笑道。

    “楚前辈客气了！”

    天麟收回了目光，与楚莫寻等人客气道。

    赤龙尊也同样拱手，一一道谢。

    “走，今晚我行运商会大排筵宴，款待各方豪杰，大家赏个脸，去一趟！”

    楚莫寻有冲着众人道。

    “圣女、赵天苍、玉虚神、罗媛，咱们一个月之后再见！”

    天麟也转身，对着罗刹圣女四人道。

    “好，一个月后再见！”

    罗刹圣女也笑道。

第780章 战后休整

    第780章

    天麟、赤龙尊夺得神皇榜第一名与第六名，楚莫寻十分高兴，行运商会也出了一番风头，十分高兴。

    所以，行运商会出手颇为阔绰，大排筵宴，款待各大世界的兵客，神药做成的药膳与药酒一一端了上来，宴席足足维持了三天三夜。

    这期间，行运商会又给了天麟、赤龙尊足够的奖励。

    其中，天麟得到神药1000株，各种神金共计3万斤；赤龙尊也得到了各种神丹与神药的奖赏。

    除此之外，行运商会更是出了大手笔，给天麟、赤龙尊分别打造了一件下品圣器级别的战甲。

    圣器，连那些大教弟子可都不是每个人都有的，现在，行运商会却送给了天麟、赤龙尊两件，也是大出血了。

    当然，这也是因为天麟、赤龙尊进入了神皇榜前十，身份、地位都暴涨，值得这个价格。

    酒宴结束之后，天麟与赤龙尊也分别去休息了。

    神皇榜征战一年，赤龙尊与天麟除了厮杀、疗伤之外，根本没有休息的时间。

    此刻，天麟放松下来，也感觉到十分疲惫。

    酣睡一场，醒来之时，已经过去了神皇榜百强征战结束第六天了。

    天麟盘坐而起，检查了一下身体。

    进入浩瀚星宇图一年，他每日厮杀和疗伤，没有时间闭关，故此，法力境界并没有增长。

    但是，当万古神皇宗宗主宣布，他成为神皇榜第一之时，他的心境之中，一尊心魔成功斩去，让他实力大进，突破了一个小境界，达到了神通6重神武合一中期了。

    “当初与罗刹圣女分别，她曾经说过，找我合作，是觉得我有潜力，却又不会威胁她的地位。

    当时我曾发誓，要进入神皇榜，甚至击败罗刹圣女。

    现在，我第一，他第二，算是击败了！

    另外，即便是真正比拼，生死厮杀，我也有天阶神通，也有信心战胜。”

    天麟神色舒展，心结已经完全解开了。

    又过去了数天，楚莫寻走了进来。

    “天麟，外界传闻，你身具天阶神通。

    而且，黄金武斗宫的黄金战魂也在你手中！”

    楚莫寻惊异不定的看向天麟。

    “哦？”

    “我打听过了，消息是紫雷生放出来的，怎么样？是真是假？如果是假的，我这就派人去分辨！”

    楚莫寻焦急的道。

    黄金武斗宫被万古神皇宗所灭之时，万古神皇宗的天人门也搜寻过黄金战魂，可惜最终未能寻找到。

    现在，黄金战魂出现在了天麟手中，说不定会生出事端。

    “不用分辨，的确在我手中！”

    天麟却摇头道。

    这件事情已经隐瞒不住了，也就没有隐瞒的必要了。

    是福是祸，只等万古神皇宗的决断了。

    “当真？”

    “当真！”

    天麟肯定道。

    楚莫寻沉默半晌，最终转身离开。

    天麟身具黄金战魂，又隐藏了天阶神通，消息如同长了翅膀一样，飞一般的传递出来，再次引起了一阵轰动。

    不过，众人都静静等待着。

    因为，此处乃是万古神皇宗的地界，想要抢夺神通与黄金战魂也轮不到他们。

    可是，一天过去了，万古神皇宗的星空神殿大门紧闭，根本没有开放。

    二天、三天过去了，万古神皇宗仿佛没有听到这个消息一般。

    不过众人却知道，万古神皇宗不可能不知道这件事情。

    时间一晃，一个月的时间过去了，让众人大感意外的是，万古神皇宗根本没有任何动静，仿佛已经默认黄金战魂归天麟所有，也不会抢夺天麟的天阶神通了。

    此事一出，让众人大为意外。

    只有天麟隐约有些猜测。

    “炽凰斩天剑，乃是万古神皇宗祖师的佩剑，或许是因为我放它出来，那万古神皇宗的老祖就不追究这件事情了！”

    天麟猜测道。

    天麟的猜测没错，这件事情的确是因为它释放了炽凰斩天剑的缘故。

    一月之期已到，天麟、赤龙尊是时候与沐雪、银狼王大银等等告别，前往星空古殿了。

    临走之前，天麟也看望了丹龙与武月璃。

    丹龙与武月璃此刻依然处在神通8重，天照明心之境，在这种特殊的境界，它们十分脆弱。

    “希望十年之后，我出关之时，已经已经突破！”

    天麟道。

    “放心，我一定能突破，到时候，会按照约定，帮你救出你的朋友！”

    武月璃道。

    “好！”

    天麟满意的点头。

    “希望之后，你也能遵守约定，交换黄金战魂！”

    武月璃又道。

    “放心，我说话算话！”

    天麟十分真诚的说完，又扫了一眼丹龙。

    只见丹龙没心没肺，正在抱着天麟赏赐下来的神药大吃特吃。

    天麟翻了翻眼皮，摇了摇头，又去与楚莫寻告别，让他照顾沐雪等人，这才与赤龙尊一同，乘坐着天星战船，飞入了星空。

    进入了星空，天星战船化为了一道星光，迅速的远去。

    不久之后，他们就来到了星空神殿之前。

    在星空神殿之前，还停靠着四艘远古生灵的战船。

    其上分别坐着赤龙尊、赵天苍、玉虚神与罗媛、

    他们原本的战船都损毁了，所以现在都只能乘坐远古生灵的战船了。

    “哈哈，又见面了！”

    玉虚神爽朗的大笑道。

    罗刹圣女也冲着天麟与赤龙尊微微点头，白色的眼眸之中没有杀机，而是露出了一股暖意与笑意。

    赵天苍、罗媛也是一般。

    6人在浩瀚星宇图之内患难与共，是生死之交。

    与几人打了招呼，天麟看向远方，也看到了一艘战船，孤零零的停在星空深处，与他们拉开了一段距离。

    “那是……紫雷生？”

    天麟猜测道。

    “除了他还有谁？”

    罗刹圣女道。

    “要不要把他杀了！”

    天麟眼中释放出杀机。

    “好啊！”

    玉虚神拍手赞成！

    “还是算了，马上就要去星辰宝地，不要生出事端了！”

    罗刹圣女道。

    “没错，况且，天麟你拥有天阶神通，又何惧紫雷生？”

    赵天苍也道。

    “这也对！”

    天麟也点了点头。

    “想不到你居然有天阶神通，真是让我们羡慕！”

    罗媛道。

    “你们参悟远古生灵的天阶神通，与自身神通融会贯通，也能掌握天阶神通。

    另外，之后去诸天圣域，也有机会学习天际申通，又何须羡慕我！”

    天麟笑道。

    “这也是！”

    赵天苍、罗刹圣女、玉虚神等人纷纷点头，露出了憧憬之色。

    正在此时，星空神殿的大门发出‘轰隆隆’的巨响，门户大开。

    “星辰宝地已经开放，几位请进吧！”

    门户之内，传来了一阵洪亮的声音，声音在星空之内回荡，也丝毫没有减弱。

    “走！”

    罗刹圣女等人相互看了一眼，随后各自驾驭战船，行驶进来万古神皇宗的星空神殿。

第781章 星辰宝地

    第781章星辰宝地

    天麟众人进入了万古神皇宗的星空神殿，宛如进入了另外一个世界。

    星空神殿之内，并非他们想象之中的宫殿模样，没有亭台楼阁，而是一座庞大的大陆。

    在星空神殿之内，有名山大川，有湖泊汪洋，易有浩瀚星空。

    在这里，灵气充足，甚至灵气都化为了缥缈的云雾之状，漂浮在大地之上，让天麟等人生出了一种进入了人间仙境的感觉。

    “各位继续向前！”

    众人脑海之中，再次生出了这样的声音。

    于是，天麟几人继续驾驭着战船，向着声音传来的方向飞去。

    同时，在天麟6人身后，紫雷生也不紧不慢的跟随着，不敢靠的太近，生恐天麟等人对他不利。

    就这样，几人快速的飞行，一路之上也遇到了一些万古神皇宗的弟子。

    万古神皇宗的弟子，一个个都具有很高的天赋，此刻正在万古神皇宗内游历。

    万古神皇宗，星空神殿之内足够庞大，也圈养了许多妖兽，足够年轻弟子历练了。

    当天麟等人飞过之时，这些弟子抬起头，望了过来，眼中也流露出了敬畏与憧憬。

    他们虽然是万古神皇宗的弟子，但是也无法与神皇榜前十相比，身份也差的很远。

    看到他们，天麟心中稍稍平衡了一些。

    许久之后，众人在那一道声音的带领之下，来到了一处特殊的悬崖峭壁。

    这里的悬崖与众不同，悬崖之下并非深谷，而是一处庞大的瑰丽的星云在旋转。

    星云上空，也有一道庞大的云雾，呈漏斗状，乃是灵气凝聚而成，灵气灌注到了下方的星云之中。

    虽然众人没有见过，但是看到这座星云，众人心中都生出了一种认知，眼前就是星辰宝地。

    “星辰宝地到了，各位先过来吧！”

    这时，刚才指印众人的声音再次响起，众人顺着声音传来的方向看去，这才发现星辰宝地之旁，有一尊人影，人影一头银色的发丝，仿佛是星光汇聚而成，同时，她的气息也十分的深沉，让人分辨不投。

    银发女子绝对超过了神通十重，乃是一尊天人。

    天麟心中想到。

    除了这尊银发女子之外，在他的身旁还有东方一念、星轨真君、朱莹三人。

    这一次万古神皇宗也是死伤惨重，原本十大核心弟子，最后只有东方一念、星轨真君、朱莹、古东来活了下来，而且古东来更是武道元神受损，变成了白痴，难以恢复了。

    此刻，东方一念、星轨真君、朱莹三人看向了天麟等人，纷纷露出了敌意。

    这一次，万古神皇宗十大核心损失惨重，罪魁祸首可以说就是天麟了。

    如果不是天麟杀了他们一次，浪费了他们的星光守护灵，他们也不至于如此。

    不过万古神皇宗的老祖已经下令，此事不予计较，他们也不敢公然违背命令，只能把怒火往肚子里咽。

    “这个星轨真君与银发女子怎么有些相似！”

    天麟看了星轨真君一眼，又看了看银发女子，心中嘀咕道。

    不过很快，他想到银发女子是一尊天人，于是连忙不在胡思乱想。

    几人驾驭战船，来到了银发女子面前，纷纷从战船之上跳了下来，然后收起了战船。

    “晚辈罗刹教罗刹圣女拜见星辰姬。”

    “晚辈无量海玉虚神，拜见星辰姬。”

    “晚辈是擎天剑派赵天苍，拜见星辰姬！”

    ……

    众人一一拜见，他们身为大教弟子，都知道星辰姬的身份。

    星辰姬，乃是星辰宝地孕育出来的一尊大妖，现在已经修炼成了天人，而星轨真君正是她的血脉后裔。

    不过，星轨真君与星辰姬血脉相隔太远，体内的天人血统已经所剩无几，完全无法发挥作用，无法与东方一念相提并论。

    天麟、赤龙尊也跟在罗刹圣女等人后面，拜见星辰姬。

    “好了，既然你们都到齐了，那么现在，我就给你们讲讲星辰宝地的规矩！”

    星辰姬缓缓的说道，天麟等人立刻收敛心神，认真倾听。

    “星辰宝地，其实最适合神通8重的强者闭关。

    因为在星辰宝地之内，可以经历一些幻境，真真假假，难以分辨，就如同转世轮回，洗炼心境。

    在里面，能够让你们的心灵快速蜕变，一般出关之后，都已经是神通9重的实力了。

    往届，能够踏入星辰宝地之人，都是神通七重巅峰左右的实力，进去之后，就会快速突破，然后去洗炼心境。

    即便赵天苍、玉虚神、你们2个实力差些，也是神通七重后期，修炼一番，也能突破。”

    星辰姬说道。

    赵天苍、玉虚神听了相视苦笑，他们也是大教核心，人中龙凤，踏入了神皇榜前十。

    不过与东方一念、罗刹圣女等人想必，的确差了一些，并非神通七重巅峰，只是神通七重后期而已，差了一些。

    “不过这一届有一些变化！”

    星辰姬继续说着，又看向了天麟与赤龙尊。

    赤龙尊乃是神通六重巅峰，天麟不过神通6重初期，距离神通8重有些遥远。

    “你们进入星辰宝地，也能利用其内灵气，快速提升实力，亦能磨练心境。

    虽然，好处不会像东方一念等人那么多，但是也不会少。

    因为星辰宝地之内，有许多先贤留下来的武道印记，可以供你们发掘。

    并且，有了这一次星辰宝地的历练，以后，你们进入神通8重之时，也能快速的破开心障，比旁人快上数倍，突破到神通九重”

    星辰姬介绍道。

    “多谢星辰姬提醒！”

    天麟与赤龙尊连忙道。

    “除了这些，大家在浩瀚星宇图内得到的星牌，在星辰宝地之内也另有妙用。

    比如在星辰宝地之内，你们发现了轮回幻境，就可以利用星牌，开启轮回，使用几次星牌，就能经历几世轮回，积累阅历，提升心境，快速度过神通八重天照明心的心障。

    如果遇到凶险之地，星牌也能发挥当初星光守护灵的作用，替你们死掉一次。

    如果有所领悟，也可以利用星牌，重新塑造时空，反复经历几次，彻底领悟，铭记于心！

    我所说的几样，只是举个列子，星牌妙用无穷，你们进入星辰宝地，可以自行探索。”

    星辰姬介绍完毕，已经带着天麟等人来到了悬崖边缘，道：“好了，你们可以跳下去了。”

第782章 轮回幻境

    第782章

    悬崖峭壁，即便下方是一处星云，众人都会飞行，根本无惧。

    所以天麟等人来到了悬崖边缘，没有任何犹豫，就跳了下去。

    顿时，星辰宝地之内传来了一股强大的吸力，把天麟等人的身躯拉向了星辰宝地之内。

    “记住，星辰宝地之内轮回虽然只是幻境，却十分真实，所以最好不要超过5次，否则会迷失自我。

    超过十次是大忌，真正的自己反而有被遗忘的可能。

    每一次轮回而出之后，也要认真闭关，仔细参悟体会，与自身记忆融会贯通才好！”

    在天麟等人彻底被星辰宝地吸过去之时，他们的脑海之中传来了星辰姬最后的提醒。

    之后，众人坠入到了星辰宝地之内。

    星辰宝地十分庞大，分为了许多幻境，进入其中，十人都互相分开，无法在见到了。

    天麟跳入了星辰宝地，被星辰宝地吸引，不久之后，就已经来到了一片宇宙星空之中，只是，周围的星芒格外的耀眼，根本不显得黑暗。

    在这里，周围除了星光，根本看不到任何东西。

    罗刹圣女、赵天苍、玉虚神、赤龙尊等等都不见了。

    他飞行的一番，周围茫茫无际，根本看不到边际，也冲不出去。

    他催动神通，但是他只能看到神通飞出去，越来越远，最终消失在星芒之中。

    在这里，他仿佛是真的来到了宇宙星空之中，周围都是无尽的星辰。

    “已经进入了星辰宝地了么？要如何修炼？”

    天麟露出了疑惑之色。

    他观看着周围的星辰，能够感觉到周围的星光汇聚，这些星光居然都能转化为纯粹的灵气。

    灵气无需炼化，十分适合闭关。

    “在这里闭关，会省去淬炼灵气的过程，只需要引入法力神海，淬炼成法力即可！”

    天麟如此想着，却没有闭关修炼。

    他回想着星辰姬所说的轮回幻境，有些好奇。

    “要怎么进入轮回幻境呢？”

    他观察着周围，隐约之间能够感觉到周围的星芒并非天然形成，而是暗合某种道理，乃是一座庞大的阵法。

    只不过，具体是何种阵法，他却根本参悟不透。

    “这种阵法太强了，超过了灵阵，应该是最强大的法阵！”

    天麟猜测着。

    虽然他无法看破阵法，不过，他也发现了阵法关键之处，就是那一枚枚星芒。

    于是，他飞到了一颗星辰之外，可以看到这颗星辰并非真实，而是大阵构成。

    星芒之内，仿佛还差了一些东西。

    看到这里，天麟灵机一动，取出了一枚星牌，投入了星芒之中。

    一刹那之间，星芒释放出了璀璨光芒，照射在了天麟的身躯之上。

    刚刚开始，天麟体内的法力自行运转，本能的反抗，不过下一刻，他就收敛了法力，顺着星芒冲了进去。

    一刹那，他的脑海变得一片空白，过往的一切都忘记了，被完全封印了起来。

    不过半天之后，星芒之中光芒射出，天麟的身影重新出现在了星芒之外。

    他看向四周，仿佛不知道身处何地。

    甚至，当他看向四周的宛如星空的星辰宝地更是吓得魂飞天外，露出了惊恐之色。

    不过随着时间缓缓推移，他神色逐渐平静下来，体内的法力逐渐觉醒，记忆逐渐恢复了过来。

    “呼！”

    一个时辰之后，天麟深深的舒了口气，神色也完全平静了下来。

    他算了算时间，惊讶的发现，居然只是过去了不到一天的时间。

    “才不到一天，可是我刚才仿佛经过了60年！”

    天麟深深的叹息了一声。

    刚才，他向星芒之中投入了星牌，就进入了一处幻境之中。

    幻境之中，他是大宋国镇南王之三子，他的大哥、二哥都在战场上战死了。

    故此，留下他一人，备受镇南王宠爱，也不让他接触武学，从小骄纵。

    故此，他在幻境之中，从小不学无术，欺男霸女，乃是纨绔子弟。

    想到这里，天麟脸上不由得露出了一抹羞窘之色。

    在幻境之中，他着实做出了不少荒唐事，乃是被人人喊打的京都小霸王。

    最终，他一事无成，到了18岁，取了王国公主，25岁已经纳了七房小妾，生了4个儿子，七个女儿。

    有镇南王威名，他不用做任何事情，就已经富贵延绵，享尽了人间富贵。

    不过到他50岁时，镇南王病逝，兵权交接，回归皇家，他一个从小不学无术之人，庸庸碌碌，一事无成，家室逐渐衰败。

    短短时间，他的家业就缩水十倍，连封地都被收回大半。

    60岁时，他死在了第十三房小妾的肚皮上。

    想到幻境之中的一声，天麟毫无作为，可以说荒淫无度。

    但是，幻境之中的事情却无比的真实，让天麟难以放下。

    因为在幻境之中，他有儿有女，老年更是四代同堂。

    “不知道我的儿孙会如何？”

    天麟心中居然难以割舍，思索了一番，试着向星芒之中再次投入了一枚星牌。

    这一次，他心中出现了一个声音。

    他可以选择重新进入幻境，那么他会再次轮回，从新开始。

    第二，就是站在幻境之外，观看幻境的延续。

    天麟选择了第二种，眼前的画面顿时运转起来，乃是他去世之后的景象。

    然而，他却看到他的十几房妻妾并无伤心之色，甚至有几人正在拍手称快。

    天麟见了，心中默然。

    这几房小妾，乃是他强抢而来，如此也不能算错。

    而他的儿女也在争夺仅存的家产。

    看到这里，天麟一阵默然，心中不是滋味。

    “哎，子不教父之过，幻境之中，我从小纨绔，荒淫无度，难免会有这样的子孙！”

    天麟叹息了一声，继续看了下去。

    幻境仿佛知道他的心意一般，快速的运转，一转眼，已经是数年之后。

    那时，他的孙儿跟他一般，欺男霸女，却欺负到了一位公主的头上。

    最终，他们得罪了皇族。

    可是现在，镇南王已经过世多年，早就没有了王爷的尊严。

    最终，黄颜大怒，一纸令下，满门抄斩。

    看着儿女子孙人头落地，天麟脸上也不由得泪流满面。

第783章 五世轮回

    第783章

    这一切，都太真实了，真实的如同真正的人生，让他分辨不出哪一个是真，哪一个是假。

    时间不知不觉之间，已经过去了数天，天麟站在原地，伤心欲绝。

    不过这时，天麟眼中神光流转，已经运转了元始心魔经。

    随着元始心魔经的运转，一种种思绪感情都纷纷消散。

    一天之后，天麟已经恢复如初，幻境之内造成的影响已经完全消散了。

    “真正的世界，我乃是一切乞丐，乃是孤儿，无父无母，也无子五女。

    但是幻境之中，我享尽了父母百般宠爱，甚至可以说是骄纵，妻妾成群，儿女满堂，也算是满足了我的心愿。

    然后，我经历了一次真正的生死！”

    天麟的脸上，浮现出了一抹成熟与沧桑之感。

    经历了这一次，他的心境更加稳固，也更加成熟。

    “难怪说此处最适合神通8重强者修炼了，这一天，就能经历一世轮回，体悟几次，就能破开神通8重，天照明心的心障了！”

    天麟喃喃自语着，不过很快又摇了摇头。

    “也不对，经历一次轮回幻境，心神定然会大受影响。

    我有元始心魔经，尚需一天时间回复，其他人恐怕没有数月，都无法从轮回幻境之中摆脱出来，寻找到真正的自我。

    天麟一边思索着，一边看了看储物袋。

    储物袋之内，400多枚星牌散发着光芒。

    “如果完全经历轮回幻境，可以去经历400次，不过，星辰姬说过，最好是5次，最多不能超过十次。”

    天麟如此想着，又想到了星辰姬曾经说过，星牌还有其他的妙用。

    “不知道，还有什么作用！”

    天麟思索着，再次前往了另外一枚星辰，然后放入了星牌。

    星牌放入，星芒再次把天麟吸入了其中。

    很快，天麟又一次进入了幻境。

    这一次，他成为了一个大门派的天才弟子，从小习武，实力飞速精进。

    最终，他甚至成为了神通境界，成为了门主，成为门主数十年后，突然寿元终结而死。

    “呼，这一世还算有些成就，居然依靠自身能力，修炼到了神通七重的境界！”

    天麟对于这一世十分的满意。

    这一世，他也有一对儿女，更是掌控一个门派。

    “不知道这一世会如何！”

    他再次取出星牌，观看下去，发现他的儿子接管这个门派，继续传承了下去，不过数代之后，传承逐渐断绝，门人弟子实力一代不如一代，最终，消亡了。

    “门派传承，也难当岁月流逝！”

    天麟叹息了一声，再次盘坐了下来。

    这一世，他修炼成了神通七重，也服用了许多增长寿元的神药，寿命达到了800年，经历了太多的事情。

    故此，他足足耗费了半个月，利用元始心魔经压制，这才完全恢复了过来。

    连续两世，他进入星辰宝地还不足一个月。

    心神完全恢复，从上一世抽离出来之后，天麟再次审视一世过程，不由得惊疑了一声。

    在幻境之中，他转世所学神通，乃是破虚刀诀与泰辰剑罡，不过，两种神通却有了新的领悟，与他所学，稍有不同。

    于是，他仔细体悟，认真参详，最终，对于破虚刀诀的认知再次加深了一些。

    不过，天麟忘我一般，继续钻研。

    一转眼，一个月的时间过去了，天麟眼中清明，他的法力生出，对着神轮，开始修改代表着泰辰剑罡与破虚刀诀的宝符。

    他的法力催动，分解成了一种种神通武学。

    最终，泰辰剑罡与破虚刀诀比原本多出了一种武学，威力变得更加强悍的一分。

    又是一月过去，天麟的神轮之上，两种宝符修改完毕了。

    “原来，还有这种奇效。”

    天麟大喜，随后，他向着星芒之中，再次投入了一枚宝符。

    随着宝符投入，幻境再次运转。

    其中，他的门派早就灭亡了，但是，百年之后，又强者游历而来，探索门派遗址，他的神通再次出世。

    这一次，神通出世，旁人修炼，与他自身修炼又有所不同。

    一转眼，千年过去，画面截止于此。

    天麟心中光芒一闪，再次投入了一枚星牌，画面再次运转了过来。

    随着他投入一枚枚的星牌，他的神通经过一次次的传承，一尊尊强者的修炼，有人愚钝，无法修炼出神通精髓。

    有人天赋异禀，把一种种神通拆解开来，化为神通武学，逐一修炼，最后融汇贯通，重新化为融合为破虚刀诀与泰辰剑罡，却总有一些不同之处。

    观看许久，天麟明白过来。

    “神通武学，修炼到出神入化之境，都会有独到的领悟。

    破虚刀诀与泰辰剑罡，乃是80多种神通武学融合而成，每一个人修炼，都会有不同的领悟。

    最终融合为一体，就有了80多处不同之处，故此，形成的神通也会有所区别！”

    天麟醒悟之后，脑海之中灵光闪烁，开始把幻境之中，每一位获得他神通传承之人的武学特殊之处记录下来，然后详细参悟。

    最终，天麟耗费了25枚星牌，观看了二万五千年的幻境轮回，他的两种神通武学被数百万人学习过。

    他从其中，筛选出了不同之处，进行参悟，生生把破虚刀诀与泰辰剑罡推演到了地阶神通的极致，每一种都蕴含89种神通武学。

    但是，天麟想要继续推演，却发现千难万难，无以为续。

    他不甘心，又耗费了将近30枚星牌，却依然无法突破。

    最终，天麟惊醒，发现居然在星芒之处，枯坐两年了。

    “呼，天阶神通，可不是那么容易参悟出来的。”

    天麟叹息了一声，于是去了第三处星芒，经历幻境。

    这一次，他乃是山野樵夫，一生60年，未曾离开过大山。

    随后，他经历了第四世，乃是皇子，争夺皇位，弑兄杀弟，成为一代帝王，终年50岁。

    他的死，也是因为几个儿子争夺皇位，亲手毒害了他。

    第五世，他再次踏入了修炼的道路，居然超越了神通十重的境界，成为了一尊天人。

    成为天人之后，他失去了修炼道路，前路失去了方向，活了无尽岁月，最终不甘而死。

第784章 二十万年

    第784章

    从星芒之中冲出，天麟无法摆脱幻境，依然在寻找天人境界的修炼法门。

    就这样，他端坐在星辰宝地之内，目光呆滞，脸上充斥着绝望之色，武道元神涣散，法力流逝，仿佛失去了活下去的动力。

    “天人之路要如何走？”

    天麟喃喃自语，脑海之中苦思冥想，思虑越加交瘁。

    最终，他奄奄一息，颇有油尽灯枯之感。

    不过这时，一枚星牌炸裂了，周围星芒用来。

    一瞬间，天麟身躯、武道元神等等都恢复到了巅峰状态，有一股清流涌入他的心间。

    顿时，他逐渐清醒，不知不觉之间，他运转了元始心魔经。

    数月之后，天麟清醒了过来，脸上却露出了一抹惊骇之色。

    他刚才，居然在星辰宝地，险些死了一次，那可不是轮回幻境，死掉的是真正的他。

    幸好，星牌具有星光守护灵的作用，把他救活了。

    “星辰姬并未说错，在星辰宝地闭关，的确有危险！”

    天麟额头上不由出来一层冷汗。

    “看来这轮回幻境，的确不能经历太多。

    尤其是我第五个幻境，居然突破了神通十重，达到了天人的层次，只是突破之后，没有了修炼之法！”

    天麟一边说着，忍不住又仔细思索起来。

    他一番思索，发现他一路修炼到天人的层次，完全是按照远古生灵修炼道路而行，应该是跟他观看过远古生灵修炼心得有关。

    不过，天人层次的修炼，他从未接触过，所以，他修炼到了天人层次之后，实力就无法存进，从而失去了前进的方向。

    “上一世，我居然活了将近万年之久！”

    天麟再次惊叹道，此刻，他的脑海之中依然有上一世的庞大记忆。

    又赞叹了一番，天麟心惊恢复之后，又盘坐下来，开始认真体悟。

    在第五世轮回幻境之中，他活了万年，突破了神通十重，这是一种难得的体悟。

    他仔细体会着幻境之中，神通七重、神通八重、神通九重、神通十重的种种经历，甚至，他进阶天人之后的状态。

    一一体悟下来，他的收获十分的巨大。

    同时，他也发现，在他进阶神通十重之后，之前的境界还有许多不够圆满的地方，这些地方他在第五世轮回幻境之中无法弥补，但是在真正的世界，他可以吸取教训，不会在犯同样的错误了。

    “不过，在第五世幻境之中，我是完全按照远古修炼心得而走。

    但是，真正的世界并不可行，仍需要自行探索。

    不过，有了这种经历，也算是一场巨大的收获了！”

    天麟喃喃自语着。

    许久之后，天麟再次想第五世幻境之中，投入了星牌。

    在第五世之中，他修炼到了天人，创造了一个伟大的传承，留下了破虚刀诀、泰辰剑罡、神通岁月、赤神瞳、大罗天劫、流星赶月等六大神通。

    他身为天人，留下6大神通，也备受第五世轮回幻境之内的传人重视，纷纷修炼。

    这几门神通都有很大的潜力，可以研究一番。

    故此，他投入星牌，继续钻研，去观察。

    这一次，天麟学聪明了，他没有急于把看到的一切融汇贯通，化为己用，而是一一记录下来。

    “星辰宝地时间有限，在这里，最重要的是观察与体悟，真正融汇贯通的事情，可以去外界。”

    天麟如此想着。

    别看他进入星辰宝地有十年，可是探索破虚刀诀与泰辰剑罡，就耗费了他两年时间。

    所以，他要抓紧一切时间才行。

    就这样，天麟只是观察，然后向第五世轮回幻境之中，投入星牌。

    一枚星牌，第五世幻境之内能够经历千年时光，他在外面观察，也不过是一天时间而已。

    很快，他观察了万年，他留下来的门派灭亡了，神通失传。

    但是，他又观察了两千年，他的神通再次出世，却是残破的神通。

    不过，他的神通经过后人的研究、探索，虽然模样大变，但是精髓犹在。

    也是因此，他对于自己留下来的六大神通有了更多的认知。

    如此，他不断的观察，第五世轮回生生灭灭，历经时代变迁，一转眼之间，已经过去了十万年。

    二十万年，他耗费了二百枚星牌去观察，去体悟。

    终于，在最后万年，他的神通再也没有其他的变化。

    当然，这二十万年他是通过第三视角进行观察，不如之前万年的亲身体悟来的透彻，但是，几率武学各种演化、变迁还是绰绰有余了。

    “应该就这样了！”

    于是，他把记录着六大神通重重变化的典籍收了起来，并未急于研究，融汇贯通。

    “星辰宝地，果然是一处修炼宝地。

    这里最重要的不是提升法力，而是修炼心境，突破心障。

    而且，通过幻境，还能推演神通武学。

    当然，这需要大量的星牌才行！”

    天麟十分满意。

    他又看了看储物袋，里面依然有将近200枚星牌。

    他有400多枚星牌，此刻才用了两百多枚而已。

    只是他算了算时间，发现居然过去了三年多了。

    “十年时间，不知不觉之间，居然已过去了三年了！”

    天麟感叹了一声，并未急于去第六个轮回幻境。

    “虽然，我有元始心魔经，也有足够多的星牌，但是也要小心一些。

    连续经历五世轮回幻境，我现在也需要休息一番了！”

    天麟如此说着，就盘膝坐下。

    当然，他并非真正休息，而是取出了一种种真品神丹，开始修炼，提升法力，进行突破。

    他在第二世轮回幻境与第五世轮回幻境之中都修炼到了很高的层次，乃是一种极为有价值的体验。

    有了这种体验，他的根基已经十分深厚了。

    故此，他毫无顾忌，大肆服用真品神丹。

    一枚枚真品神丹被他吞服了下去，进行炼化，化为了磅礴的法力。

    很快，他又突破了一个小境界，达到了神通六重后期。

    犹豫使用真品神丹突破，他的法力不够纯净，但是，他拥有黄金战魂。

    使用黄金战魂，他的法力神海很快就稳定了下来，法力十分精纯。

    于是，他继续服用真品神丹，继续突破。

第785章 本我

    第785章

    天麟在远古圣庙一战，抢夺了许多强者的真品神丹与神金、神药，之后成为神皇榜第一人，又得到了行运商会2000株神药的奖励，神药众多，可以毫无顾忌的吞噬。

    最终，6月之后，天麟身躯一阵，法力神海翻涌，身体也是一阵变化，终于踏入了神通七重的境界了。

    并且，他每一个小境界更是使用黄金战魂，稳固法力神海与武道元神，故此突破之后，没有丝毫根基不稳的情况。

    突破到了神通七重，达到了法天象地的地步，他的法体也出现了惊人的变化。

    只见他身躯一阵，身体之中喷涌出了麒麟火与凤凰之火。

    两种火焰急速的燃烧着，使得他的身体时而化为燃烧着火焰的麒麟，又时而化为一尊庞大的凤凰。

    不过最终，他的身躯之上金光万丈，时空之力释放出来，笼罩在他的身躯之上，使得他的身体重新化为了人形。

    随后，他体内的神通也不由自主的运转了出来。

    皇极惊世诀、不灭战魂诀，两大神功同时运转，使得天麟的形象再次生出了变化。

    最终，天麟的武道元神，神轮之上的十大神通也闪烁了起来。

    随着光芒的闪烁，他的形象也随之变化。

    法天象地，形成的形象并非凭空而来，而是根据一个人的功法等等凝聚出来的形象。

    而此刻，天麟各大神通就在竞争，最终出现的形象，就是最适合天麟，也是最强大的法相，也会成为他未来修炼的目标。

    就这样，天麟修炼过的一种种神通释放出了光芒。

    轰。

    正在他体内各种神通、功法竞争之际，天麟体内突然传出一阵浩荡的声音。

    这股声音传出，天麟体内的各种神功都偃旗息鼓一把，快速的平息了下来。

    同时，他就看到体内的神城居然光芒大放，仿佛要从他的身体之内冲出来一般。

    在神城闪烁的一刹那，天麟脑海之中莫名其妙的出现了一尊形象。

    下一刻，天麟的法相就急速转变，迅速化为了一尊伟岸男子的模样。

    “这难道是神城原本的主人？”

    天麟如钟如此猜测着，同时，心中也是暗喜。

    法相形象越强，代表着更强的抵御与潜力。

    如罗刹圣女的法相就是罗刹女主，一尊天人，潜力就十分强悍。

    东方一念的法相，则是万古神皇宗的老祖，底蕴就会更加恐怖。

    有了这些法相，就能借助那人的一些神通与本领，也会有前进的目标与方向，代表着一个人的未来，也就是修炼潜力。

    而神城之主，应该会更加强大，有如此法相，天麟的实力恐怕会更强。

    然而，正在他觉得法相确定，乃是强大的神城之主的时候，他法力神海却是一震。

    只见他的法力神海之中，沉寂下去的沙尘闪烁着光芒，生出了强悍的潜力。

    刹那间，无穷潜力生出。

    天麟的无穷潜力，包罗万象，皇极惊世诀、不灭战魂诀、神城等等，都蕴含在其中。

    此刻，无穷潜力爆发，天麟的法相再次生出了变故。

    而且，这一次的变故更加惊人。

    最终，变故停止，他的法相最终成型。

    看到了成型的法相，天麟眨了眨眼睛，露出了惊愕之色。

    因为他的法相居然就是他自己。

    “什么情况？”

    天麟惊愕道。

    法天象地之境，十分奇特，修炼出法相之后，能够借助法相本尊的力量，也可以以法相本尊为目标，沿着法相本尊的脚印修炼，这样会事半功倍，免得行差踏错。

    一般来说，法相本尊实力越强，潜力就会越大。

    但是现在，天麟的法相居然是他自己。

    “我自己？这是什么意思？难道，是代表着我只能到此了？不可能！”

    天麟大惑不解。

    同时，他试图借助一些力量出来，可是，他催动法相，却发现根本没有任何的变化。

    “难道说，我进阶失败了？”

    天麟惊讶道。

    这种情况，天麟百思不得其解。

    甚至，即便他在第五世轮回幻境之中修炼成了天人，却依然看不透，因为这种情况乃是史无前例，从未出现过。

    他苦思冥想数天，心中生出了一种猜测。

    他以身为丹，吸纳了无穷世界的潜力，那么，他自身就是潜力无穷的，无法用任何形象来束缚，即便是神城之主也不行。

    “未来，我会成为超越一切的存在，当然，前提是绝对不能陨落！”

    天麟握起了拳头，神色充满了自信。

    “无法借助外力又如何，我自身之力就以够强了。

    神通六重初期，我就能跟众多大教弟子一争高下。

    现在，我已经是神通七重初期，即便是东方一念出现，也会被我踩在脚下！”

    天麟释放出强大的自信，随后，他飞身而起，冲向了一颗星芒之前。

    “已经过去了三年半了，还剩下六年多，要抓紧时间！”

    天麟一边说着，取出了一枚星牌，进入了一处轮回幻境之中。

    在这一处轮回幻境之中，天麟居然没有完全迷失自我，脑海之中，记忆居然存留了下来。

    “怎么回事？”

    天麟睁开眼睛，看了看自己的小胳膊小腿，一时间疑惑万分。

    “咦，小家伙怎么不哭，难道有什么意外？”

    正在这时，接生婆却露出了焦急之色，紧跟着伸出大手在天麟的屁股上拍了一下。

    “靠！”

    天麟翻了翻眼皮，心中叫苦。

    他有心反抗，但是法力全是，刚刚出生的身躯也十分弱小，没有任何力气。

    眼看着接生婆还要在打，天麟只能妥协，哼了几声，表示自己还活着。

    “这孩子真是怪，一出生居然不哭，奇了，真是奇了！”

    接生婆连声称奇。

    “王婆，是儿子还是女儿！”

    床上的妇人虽然满头大汗，但是却忍受着疲惫，用慈爱的眼神看向天麟。

    “回妇人，是儿子！”

    接生婆一边回答，一边把天麟放在了妇人身旁，更是出去，去给老爷报喜，领取赏银。

    “生了儿子！”

    外面传来一声狂喜之声，紧跟着，一尊大汉走了出来，“夫人，真是辛苦你了，哈哈！”

    大汉乐得合不拢嘴。

第786章 带着记忆轮回

    第786章

    第六次幻境轮回，天麟出现了意外，居然带着记忆降生了。

    而在这一次幻境之中，他投胎到了一个天幕王府李家。

    犹豫他出生不哭，表现出了惊人的聪明才智，故此被命名为天麟。

    李天麟，除了多了一个李姓之外，名字居然跟他本尊的名字一模一样。

    因为带着记忆，天麟对李家之人并不是十分亲近。

    2年之后，李氏夫妇又生了一个孩子，颇为乖巧，自然而然，就对他这个不怎么亲近的孩子疏忽了过去。

    对此，天麟也求之不得。

    于是，他日后每日勤修苦练，醉心武学。

    李天麟习武天赋不高，索性，天幕王府李家势力不小，有人为他寻来了珍贵的灵药，以灵药强行改换体质，提升实力。

    自此，他十二岁，修炼成了真气，速度并不算快，但是进入真气境之后，他的修炼速度反而提升了。

    最终，二十岁居然就成为神通境界，震撼世人。

    二十岁，李家也要为他寻找妻室，但是天麟带着记忆，当然不会同意，于是干脆李家出走，游历世界，继续修炼。

    到了神通境界，神药难以寻觅，天麟天赋不好的弊端就出现了，导致他修炼速度慢了下来。

    三十年后，他实力提升到了神通四重，但是此时传出消息，他的父母离世。

    因为他刻意疏远，故此，他与第六世的父母感情不深，伤心一番，很快就恢复了过来。

    埋葬了父母，向弟弟告别，他斩断了一切尘缘，专心修炼。

    可是，天赋的限制，让他难以快速提升。

    最终，他服用神药，寿元达到800岁，才勉强突破，进阶天人。

    进阶天人，寿元更加漫长。

    可是，天麟并无天人修炼之法。

    如果他被封闭了记忆，一定会全力探索天人修炼之法，最终的结果，可能就是再次郁郁而终。

    不过这一次，天麟带着记忆轮回，立刻放弃了继续修炼，而是利用天人漫长的生命，开始融汇第五世轮回幻境之中，整理出来的六大神通演变方案。

    他先整理神通岁月。

    这种神通由惊世宫牌面领悟而来，具有很强的潜力。

    他把各种方案逐一参悟，融汇贯通，把神通岁月也推演到了地阶神通的极致。

    随后，他继续推演，却发现难以为续。

    这一番推演，足足耗费了他3000年的光阴。

    最终，他有所收获，却也无法把神通岁月推演到天阶神通的层次。

    虽然无法成功，但是天麟也找到了原因。

    “天阶神通，还包含了天地至理，需要对天地有所了解才行，并非武学招式，能量利用那么简单。

    对于天地至理的掌控，需要太多的知识与强大的实力，我还无法做到。”

    醒悟之后，天麟不在钻牛角尖，而是去探索其他神通。

    最终，又是3000多年一晃而过。

    神通岁月、赤神瞳、大日天劫、流星赶月都被他推演到了地阶神通的极致，蕴含89种神通武学的层次。

    剩下的时光，天麟尝试联系神城，最终，他无法进入神城，却能从神城之中取出各种丹书、铸造书、阵法书。

    一转眼，又是三千年，天麟寿终正寝。

    再次回归星辰宝地，天麟眼中充斥着一股万古沧桑。

    而且，他带着记忆去轮回，是本尊真正经历了这一切，根本无需记忆融合，没有任何迷失的危险。

    不过，他还是耗费了一个月，修炼元始心魔经，脑海之中不断恢复进入星辰宝地之前的一切记忆，生恐忘记一些什么重要的东西。

    一月之后，天麟再次进入了一处轮回幻境。

    第七世，他同样带着记忆轮回降生，而且，依然叫天麟，不过，是叫王天麟，出身在农户家庭。

    这一世，天麟同样刻意疏远亲人，全身心的修炼。

    如同第六世，天麟快速修炼到了天人境界，然后，他开始钻研炼丹之道。

    这一次，他从头开始修炼炼丹术，从最基础的重新开始学习。

    炼丹之术，博大精深，但是天麟在第六世，观看了数千年的丹书，知识太丰富了。

    不出百年，他就成为了幻境轮回世界之内的最具天赋的炼丹师。

    又是千年时间，他炼制出了十品真品神丹。

    又是千年，他终于突破，进阶成了丹圣，能够炼制圣品丹药了。

    他没有天人修炼之法，却有不少圣品丹药的炼制法门。

    于是，他继续修炼丹道。

    最终，天人寿元耗尽，天麟依靠自学，成为了七品丹圣。

    这也是因为圣药难求，无法让他尽情修炼的缘故，否则天人的寿命，足以让他成为十品丹圣了。

    寿元终结之后，天麟又耗费了足足五个月的时间，把进入星辰宝地的记忆全部回忆了起来，然后开启了第八世轮回。

    第八世轮回，天麟改为修炼铸造之术。

    最终，在第八世轮回结束之时，天麟成为了圣级铸造师，能够打造出极品圣器。

    这一世结束，天麟耗费一年时间，才回忆起了进入星辰宝地之前的一切。

    第九世轮回，天麟学习阵法，又是耗费了万年时光，掌握了上品法阵的布置执法，结合铸造之术，能够独自铸造战船。

    等到第九世轮回结束，天麟再次出现在了星辰宝地，眼中浮现出了一抹明悟之色。

    “原来星辰宝地，乃是众星微尘玄光阵，我虽然无法破解，却能闯出去，提前出关了！”

    天麟神色冷漠，经历了数万载轮回，破解一座阵法，无法让他的心境生出任何波澜了。

    如此想着，他再次坐下，耗费两年，回忆起了许多事情，但是有一些细节却彻底遗忘了。

    清醒之后，天麟又去了第十世轮回。

    这一世轮回，天麟依然叫做天麟，他幼年投入魔教，化为惊天杀星，杀戮万年，整个轮回幻境的人口都因为他的杀戮，减少了9成。

    在这一世，他自称惊世邪帝。

    最终，第十世轮回结束之后，天麟出现在星辰宝地，双目之中血光冲天，蔓延都是无穷杀机。

    他的头顶之上，血海翻涌，一把实质的杀机神刀冲出，居然飞出，落在了他的手掌之上。

    杀机神刀，一种由元始心魔经衍生而出的独特异能。

    现在的杀机神刀，既是一件中品圣器，也是一种烙印在天麟神轮之上的天阶神通。

第787章 佛法无边

    第787章

    “摘星手、神通天罚、黄金战法、燃元圣法，这杀机神刀就是第五种天阶神通。”

    天麟脸上露出邪意的笑容，眼中杀机冲霄，十分骇然。

    他的杀机十分的恐怖，尤其是杀机神刀出现在手中之后，就如同施展出了恐怖的天阶神通一般。

    刹那间，星辰宝地风云变色，周围星辉都变得一片散乱。

    他的身上不由自主的释放出血光，搅动星辉，周围无数星光都被血色的杀机搅乱了。

    在星辰宝地之外，星辰姬铮赖洋洋的躺在一颗大树之下，太阳的光辉洒在她的身躯之上，十分的惬意。

    陡然，星辰宝地之中居然出现了一抹红色的光芒，惊动了星辰姬。

    “怎么回事？”

    星辰姬立刻惊醒，坐了起来，向着星辰宝地之内看去。

    顿时，他看到了满头赤红色血发，杀机冲霄的天麟。

    “是他，他坐了什么？怎么会有如此惊人的杀机？”

    星辰姬露出了惊讶之色。

    “如此恐怖的杀机，居然被他凝聚成了天阶神通般的存在，他在轮回幻境之中到底做了什么？”

    星辰姬也露出了震撼之色。

    不过，他又观察了一番，发现天麟杀机根本无法抑制。

    “虽然把杀机凝练成了天阶神通一般的存在，可是，煞气入脑，以后恐怕后患无穷，甚至，有走火入魔，直接陨落的危险！”

    星辰姬判断道。

    一尊天麟做出的判断，十分的精准。

    在星辰宝地之内，天麟也想要收敛杀机，把杀机神刀收回体内。

    可是，他却发现极力压制，杀机神刀却自行飞出，出现在他的手中，展现出强悍的威力。

    但是，杀机神刀一出现，他的气息也变得更加的狂暴，杀心更重。

    同时，他发现自己的耐心也降低了许多，越来越烦躁。

    元始心魔经。

    天麟运转功法，压制体内的杀机与烦躁的情绪。

    然而，他却失败了。

    他的杀机太强了，万载杀戮，几乎灭绝了轮回幻境之中9成人口，产生的杀机实在是太强悍了。

    而在轮回幻境之中，他乃是一尊实力恐怖的天人，天人杀戮产生的杀机十分可怕。

    现在，他的本尊却不过是刚刚神通七重而已，根本无法压制住如此庞大的杀机。

    许久之后，他的身躯一阵，杀机入脑，陷入了癫狂的状态。

    他挥动杀机神刀，对着星芒攻击，仿佛要把星辰宝地之内的星辰都斩灭一般。

    这一番发泄，就是月余的时间。

    最终，他的法力耗尽而亡。

    嗡。

    一枚星牌爆裂，化为了星光守护灵，替他死掉了一次。

    死掉了一次之后，再次复活，天灵稍稍庆幸了一些。

    “这样可不行！”

    天麟神色一变，立刻催动神通大日天劫，化为了一张大网，笼罩在自己的身躯之上。

    嗡。

    他的体内，杀机神刀暴动，撕裂了大日天劫。

    “可恶，天阶神通，果然强横！”

    天麟苦笑了一声，也不知道是该高兴，还是该苦恼。

    杀机神刀冲出，天麟再次失去了控制。

    又是月余，再次发力耗尽而死。

    嗡。

    星牌的威能再次启动，天麟的身躯再次汇聚出来。

    这一次，天麟利用刹那间的庆幸，发力化为了手掌，连续催动出了5次大日天劫，封印杀机神刀。

    这一次，他勉强成功了，杀机神刀虽然暴动不安，却无法冲破五重大日天劫的封印。

    但是，一丝一缕的杀机依然冲出，在扰乱天麟的心智。

    “这样下去可不行！”

    天麟见了，心念一动，再次来到了一处星芒之前，注入了一枚星牌，冲入了其中。

    这一次，天麟开启了第十一世轮回。

    “居然开始第十一世轮回？”

    星辰姬见了，眉头一皱，随后叹息了一声。

    轮回十次，已经有迷失自我的危险了，轮回超过十次，除非是天人，否则根本承受不住。

    “哎，没有神皇榜第一的实力，却得到了第一名，运气惊人。

    不过，他的运气也耗尽了，现在，估计要死在星辰宝地了！”

    星辰姬喃喃自语着，不在继续关注了。

    而天麟此刻已经在第十一世轮回幻境之中降生。

    这一次，天麟不在修炼，而是寻访幻境之中的佛门，出家为僧，修习佛******回幻境，一般会以本尊所学神通发展下去。

    但是，天麟带着记忆轮回，居然在轮回幻境之中，寻找到了从未结果过的佛门功法，实属罕见。

    天麟杀机难以控制，一旦修炼武学，实力变强，就会造成杀戮。

    于是，天麟在这一世不休武学，只是研读佛法，参悟佛经。

    这一世，他没有修炼武学，没有服用过灵药、神药等等，故此不足百岁，已经寿终正寝。

    死掉之后，他回归星辰宝地，没有犹豫，就再次开启了下一世轮回。

    就这样，他一次次的轮回，每一次都只修佛法。

    最终，他又经历九世轮回，佛法有成。

    在第二十次轮回幻境之中，他的身上就释放出了祥瑞，身具佛性，如同人类极限体质一般。

    这一世，他开始修炼佛门心法，锻炼体魄。

    最终，他以佛门功法，修炼成了天人境界。

    第二十世轮回结束，天麟出现在了星辰宝地。

    他的神色平和，眉目低垂，脑后神轮释放出来，周围居然还带着一种金色的光晕，这乃是佛法无边，大德高僧的象征。

    不过，轮回幻境结束之后，他一身法力消散了，也只剩下了佛性而已。

    这一次，天麟没有继续去经历轮回幻境，而是斟酌了一下，解开了杀机神刀的封印。

    登时，杀机神刀出现在天麟的手中，一刹那间，他脸上的祥和完全消失不见，眼睛通红，神轮之上的佛性也消失不见，被一抹血光盖住了。

    他的神色狰狞，犹如灭世魔君，惊世邪帝，冲天血光，再次搅乱了星辰宝地的星辉。

    放下屠刀，立地成佛。

    天麟口喧佛号，手中杀机神刀扬起，返回到了天麟的身体之中。

    一瞬间，杀机平和下来，一颗心也恢复如初。

    下一刻，他意念一动，杀机神刀就再次出现在了他的手中，意念再次转动，杀机神刀又返回体内，完全操纵由心。

第788章 东方一念的骄傲

    第788章

    完全掌握了杀机神刀，天麟没有继续轮回下去，而是盘坐了下来，皱眉苦思。

    天麟后面这十世轮回，其中九世没有修炼功法，只是参悟佛法，每一世的寿命都不超过百年。

    只有最后一世时间漫长，达到了万年。

    在加上第十世轮回，天麟杀戮万年，出关之后，走火入魔，也没有机会去回想记忆。

    在轮回幻境之中，经历了长达两万年，现在，他已经有许多东西都记不清了。

    即便此刻，天麟枯死明白，也只能勉强把进入星辰宝地之间的一件件事情回忆起来。

    许久之后，天麟叹息了一声。

    他回想起了许多，但是一些事情却模糊不清，甚至，他也不清楚到底有没有什么事情被他遗忘了。

    “剩下的，已经无法记起来了，希望不是什么大事！”

    天麟叹息了一声，随后算了算时间，发现进入星辰宝地到现在，居然过去了九年半的时间了。

    “还剩下半年，绝对不能在去轮回幻境了。

    现在，我应该把自己的实力再次提升，达到神通七重巅峰的境界！”

    天麟如此想着，立刻取出了真品神丹，服用下去。

    他在进入星辰宝地之前，得到了大量的真品神丹。

    虽然之后与赤龙尊、沐雪等人分了一下，但是依然剩下了足够他修炼的份量。

    此刻，一粒粒真品神丹被他鲸吞入腹，使得他的法力在快速的增长，迅速的进步。

    一个月后，他突破了一层小境界，进阶道了神通七重中期。

    又是两个月，他进阶到了神通七重后期。

    在最后一个月，十年欺瞒之际，天麟再次突破，进阶到了神通七重巅峰，距离神通八重也只有一步之遥了。

    不过到了这个境界，天麟停了下来。

    “神通八重，境界特殊，我的实力会变低。

    之后，我要去诸天圣地，并不适合突破到神通八重！”

    天麟如此想着，就停了下来。

    当然，剩下的几天时间，也不足以让他突破到神通八重的境界。

    于是，天麟干脆利用剩下的星牌，来到了之前经历过的世界，查看历史变迁。

    一转眼，十年期满，天麟只感觉到星辰宝地之内，星光闪烁，生出了一股庞大的排斥力，把他推了出去。

    他眼前星光转动，不久之后，他的眼前视线恢复之后，已经离开了星辰宝地。

    他的身旁，乃是悬崖，悬崖之内乃是星辰宝地所在的星云。

    在他身旁，还有罗刹圣女、赵天苍、玉虚神、罗媛、赤龙尊、东方一念、星轨真君、朱莹、紫雷生9人。

    十人在星辰宝地之内闭关十年，都有巨大的收获。

    此刻，他们一个个精神饱满，脸上都有一种经历了久远岁月的沧桑之感。

    不仅仅天麟经历轮回幻境，罗刹圣女几人也同样经历了这样的轮回。

    当然，他们与天麟不同。

    罗刹圣女等人转世，并不会带着记忆，就如同天麟前面几次转世一般。

    故此，他们轮回结束之后，都会用一种融合记忆的方式，就仿佛两个陌生人的记忆，融合在一处。

    只有天麟与众多同，后面轮回转世，带着记忆，能够修炼的更加快速，乃是真正的‘活着’经历了一个又一个轮回。

    而天麟眼中的沧桑之感也就最佳浓郁，根本不像一个还不足百岁之人，而是一个修炼了无数岁月的大教老祖。

    在他们身前，星辰姬正在用审视的目光，观察着他们。

    他的目光先从东方一念脸庞上扫过，露出了满意之色。

    “十年星辰宝地闭关，不知道你们修炼得如何，有没有忘记自己的真正身份！”

    星辰姬一边说着，率先看向了东方一念，询问道：“怎么样？收获如何？还记得自己的身份么？”

    东方一念一步踏出，躬身行礼，道：“弟子东方一念，拜见星辰姬。

    弟子乃是万古神皇宗宗主的弟子，以神皇榜第七名的身份进入星辰宝地，闭关半月，突破到了神通八重，然后进入轮回幻境。

    虽然弟子身上的星牌不多，但是也经历了十次轮回。

    其中，第9次轮回转世，我的天资不俗，最终，修炼成了天人之境。

    之后，我利用剩下的星牌，参悟第九次轮回世界。

    一年前，我终于参悟透彻，实力再次突破，达到了神通九重的境界！”

    东方一念一五一十的说道。

    “什么？居然修炼成了天人！”

    玉虚神听了，顿时大吃一惊。

    “真是太好了，师兄果然天赋超然，即便进入轮回幻境，也能修炼成天人境界。”

    朱莹也赞叹道。

    “恭喜东方师兄！”

    星轨真君也羡慕道。

    同时，罗刹圣女、赵天苍等人也露出了震撼之色，羡慕不已。

    只有天麟脸上古井不波，无喜无忧。

    他在轮回幻境之中经历了太多，从第六世轮回开始，他如同真正经历了一次次转世一般，也有数次修炼成天人的经历。

    故此，对于东方一念修炼成天人之事，心中无法升起半分波澜。

    “不错，不错，居然能在轮回幻境之中修炼成天人，这可是一次十分难得的经历，不愧是有真正天人血统，的确不凡。

    到了真正的世界，虽然无法完全等同于轮回幻境，却也能给你带来不少的经验！”

    星辰姬微微点头，口中称赞。

    “多谢星辰姬称赞！”

    东方一念再次行礼，然后退后了一步，回到了原本的位置。

    回去之后，他眉宇之间充斥着一股骄傲与与生俱来的傲气，更透着一股强大的自信。

    “哼，不是神皇榜第一又如何？我依然可以在星辰宝地修炼成天人，根本不是你们可以比拟的！”

    东方一念一边想着，眼角余光暗中观察了一下，果然发现拍在他前面的罗刹圣女等人都露出了羡慕与震撼之色，一时间，更加得意。

    最后，他看向了那个一鸣惊人的天麟。

    看到天麟之时，他的得意的神色不由得凝滞了一下。

    因为他发现，天麟神色实在是太品平静了，仿佛根本没有听到他修炼成天人的消息一般。

    另外，他发现天麟身上的气息也十分古怪。

第789章 我也曾修炼成天人

    第789章

    经历了十年星辰宝地的修炼，众人进入轮回幻境之内，每一个人身上都流露出了一种沧桑感。

    可是，唯有天麟的变化最让东方一念惊讶。

    他在天麟的身上，居然感应到了只有在万古神皇宗，活了许多岁月的天人身上才能感应到的气息。

    有那么一刹那，他感觉天麟就是一尊古老的天人。

    “不，这不可能，他怎么可能是天人！”

    东方一念很快就否定了这种想法。

    可是，不知不觉之间，他脸上的得意与自信消失了，被惊疑与凝重所取代了。

    正在这时，星辰姬又看向了星轨真君。

    “你呢？感觉还好？”

    星辰姬笑眯眯的询问道。

    “星轨真君拜见祖奶奶！”

    星轨真君直接跪拜在地，然后继续回答道：“我进入星辰宝地，月余时间，突破到了神通8重，然后，进入了十次轮回幻境。

    其中有3次修炼到了神通十重巅峰，只差一步，就能踏入天人之境，可惜，我不及师兄，未能迈出那一步。

    不过在第8世，晚辈精研阵法，对阵法有所突破！

    在大半年前，我也突破到了神通九重。”

    星轨真君并未具体说阵法精进到那一步，但是显然也有不错的收获。

    “不错，能够三次修炼成神通十重，也是不错的收获。

    等到未来，你真正修炼到了神通十重，然后参悟一门天阶神通，就可顺势成为一尊天人了！”

    星辰姬脸上露出了笑容，也十分的满意。

    同时，她更是传音，让星轨真君一会儿留下，要立刻传给星轨真君一门天阶神通。

    星轨真君乃是她的血脉后裔，自然要优待许多。

    “朱莹，你呢！”

    星辰姬传音完毕，又看向了朱莹。

    “晚辈朱莹，拜见星辰姬！”

    朱莹走出，也讲述了一下星辰宝地之内的大致经历。

    朱莹只经历了7次轮回，就不敢继续下去了，不过，她也有一次修炼到了神通十重，收获不错。

    最终半年前，他进阶到了神通9重。

    随后，星辰姬又看向了罗刹圣女。

    罗刹圣女没有犹豫，立刻回答。

    罗刹圣女也经历了十个轮回世界，因为身具罗刹女主的指印，如同携带了传承，每一世都能修炼罗刹教的心法与神通。

    只不过，她转世之后，没有记忆，所以每一世都是从零开始修炼。

    最终，她有三世修炼到了神通十重，收获也十分不错。

    现在，罗刹圣女也是神通九重的实力。

    之后，赵天苍、玉虚神、罗媛、赤龙尊、紫雷生也纷纷讲述了星辰宝地之内的大概经历。

    他们几人从星辰宝地出关之时，居然都是神通九重的境界。

    只不过，罗媛与赤龙尊境界不稳，应该是刚刚突破，来不及稳定境界的样子。

    “你呢？”

    最终，星辰姬看向了天麟。

    天麟原本是神皇榜第一，星辰姬理应早早询问。

    可是，星辰姬还记得，天麟在星辰宝地之内，目露血光，颇有走火入魔，迷失自我的现象。

    所以她等到最后才来询问天麟的情况。

    只是，等她询问之后，仔细观察天麟，没有眉头一皱，居然惊呼了一声。

    她此刻看向天麟，居然有一种奇特的感觉。

    仿佛，她并不是再看一个晚辈，而是与一个与她同辈的天人在互相观看。

    甚至，她观看天麟双眼，心中生出了一种异样的感觉――天麟比她的资格还老，是她的前辈。

    同样经历星辰宝地，但是，东方一念等人眼中只有沧桑之感。

    但是，天麟身上除了一种沧桑感，还有一种厚重，一种历史沉淀的感觉，如同真正的大教老祖，真正活了万古岁月一般。

    这种感觉，让星辰姬不由自主想到了万古神皇宗的创派祖师。

    听到星辰姬的惊呼，众人也看向了天麟，也都感觉到了一种别样的气氛。

    对于众人的目光，天麟丝毫不在意，也没有把星辰宝地的经历仔细说出，只是答道：“我在星辰宝地经历了许多，但是，也遗忘了一些事情！”

    他的声音落下，蕴含着一种沧桑与无奈。

    听到天麟的话音，众人不由自主的沉默了下去，心绪都仿佛受到了影响一般。

    星辰姬并未收到影响，但是眉头皱的更深了，她本能感觉到，天麟经历不一般。

    “没有走火入魔，他是怎么活下来的？该死

    早知道，就应该持续关注了！“

    星辰姬暗自懊悔。

    一旁，东方一念等人却过了一会儿，才从那种落寞与无奈的情绪之中挣脱出来。

    挣脱之后，东方一念等人心中大惊。

    “怎么回事？他怎么能影响我的心神！”

    东方一念震撼道。

    这种情况，在浩瀚星宇图之内，那些远古生灵身上出现过，只不过，那些远古生灵被尘封万古岁月，与众不同。

    罗刹圣女、赵天苍等人也露出震撼之色，但是震撼之中，也有一种关心。

    “我并不是要询问你的私隐，你所经历的一切都是隐秘。

    只之所以询问，只是要确定你还是原本的天麟而已！”

    星辰姬解释道。

    天麟沉默了一番，也响起了星辰宝地的大阵。

    那座大阵他无法破解，却也看出了许多东西。

    星辰姬掌管星辰宝地，应该能查询一些内容，当然，具体的经过不可能查看，但是，他经历了多少轮回幻境，最终修为如何，应该不难查询出来。

    既然能查询出来，天麟也不在隐瞒，直接回答道：“我经历了20个轮回幻境。”

    “什么？20个轮回幻境？”

    玉虚神瞪大了眼睛。

    “不可能，最多经历十个轮回幻境，你怎么可能是二十个？”紫雷生斥责道：“你如果不想说，不说就是了，怎么能随口胡言乱语！”

    东方一念、朱莹、星轨真君也怀疑了起来；罗刹圣女、赤龙尊等等也将信将疑，同时也有些担忧。

    星辰姬眼中也是精光爆闪，惊异不定。

    天麟把一切看在眼中，却根本毫不在意，没有丝毫停顿，继续缓缓的回答道：“我也曾修炼成天人。分别是第五世、第六世、第七世、第八世、第九世、第十世、第二十世修炼成了天人。”

第790章 吓晕了

    第790章

    天麟神色平淡，徐徐道来，把所有人的怀疑都置之度外，外在的一切都无法影响到他的心神了。

    他没有说谎，但是旁人却根本不会相信。

    即便是星辰姬的脸色也阴沉下来，感觉天麟在欺骗自己。

    “哼，星辰宝地，经历十次轮回幻境就已经是极限了，超过了这个数目，就会迷失自我。

    只有真正的天人，经历漫长，才能承受得住十次以上的轮回幻境。

    天麟，你不过神通境界，根本不可能做到！”

    朱莹冷笑道。

    “先不说经历了几次轮回幻境，只是说修炼成天人。

    修炼成天人，虽然本尊修炼的功法精深，能够影响到幻境的自己，但是每一次转世轮回天赋都不同，经历的事情也不同。

    有一些轮回幻境甚至根本不会去修炼。

    故此，十次轮回，能有一次修炼到天人境界已经难能可贵了。

    可是天麟你居然说自己数次轮回幻境修炼成天人？”

    星轨真君也嗤笑了一声，稍稍停顿了一下，认真盯着天麟观看了一番，才继续道：“天麟，看来你对星辰宝地了解太少，居然撒出了如此漏洞百出的谎言！”

    天麟皱了皱眉头，脸上露出了厌烦之色，轻轻地道：“聒噪！”

    他这话一出，朱莹、星轨真君、东方一念的神色都变了，变得无比难看。

    紫雷生目光也闪烁了一下，露出了喜色。

    天麟几次轮回幻境修炼成了天人，不知不觉之间已经把自己当成了一尊天人来看待。

    星轨真君等人敢质疑天人，对天人不敬，那就是大不敬，应当受到惩罚。

    尤其是第十世，天麟化身魔君，屠戮一界的时候，稍微不顺心，就会杀之。

    即便他之后修炼十世，化解了这股杀机，但是天人的尊严也不能侮辱。

    不过，星轨真君、东方一念几人尚未发难，紫雷生却率先一步走了出来。

    “前辈！”

    紫雷生一步踏出，冲着星辰姬躬身行礼，然后请求道：“前辈，在浩瀚星宇图之内，我不走运，输给了天麟一次。

    但是现在我们大家在星辰宝地闭关十年，我想在跟他比试一次，放心，我们只是点到即止，不会出现伤亡！”

    星辰姬看到天麟的姿态，心中也有些不喜，现在紫雷生想要挑战，她觉得正好可以给天麟一个下马威。

    “天麟不是我万古神皇宗的弟子，想不想接受挑战，是他自己的事情。

    不过，如果你们两个决定切磋一番，我万古神皇宗自然愿意提供场地！”

    星辰姬道。

    “那就多谢前辈了！”紫雷生喜道，随后又看向天麟，道：“天麟，你敢不敢接受我的挑战？”

    “哦？”

    天麟看向紫雷生，脑海之中回忆起两人的关系。

    对于紫雷生来说，两人的仇怨只是十年前的事情。

    十年，他在星辰宝地闭关，有了很大的收获，现在已经是神通9重的境界，而天麟只不过是神通七重，相差两个境界。

    相差两个境界，而且，境界越高，差距越大。

    故此，他有足够的把握战胜天麟，才会出言挑战，血洗之前的耻辱。

    但是，对于天麟来说，两人的仇怨已经是数万年前的事情了。

    在轮回幻境的数万年，他经历了许多事情，而与紫雷生的仇怨，只能算是两个天才弟子竞争而已，已经算不得什么了。

    所以此刻，天麟看着紫雷生，并没有以前那种痛恨。

    但是，天麟看着紫雷生挑衅的目光，心中也生出了一种怒意。

    “对我不敬，理应给他一些教训！”

    天麟想到此处，不再犹豫，点头道：“好，我接手你的挑战！”

    “天麟！”

    赤龙尊神色一变，露出担忧之色。

    罗刹圣女、赵天苍、玉虚神也是神色一变，感觉到天麟状态有些不对，与以往有了很大的区别。

    “好，既然你们决定切磋一番，我万古神皇宗也有成人之美，会给你们提供一处比试的场地！”

    星辰姬立刻道。

    “不需要！”天麟却摇了摇头，道：“就在此处一战吧！”

    “这里？”紫雷生一愣，看了看四周，道：“在这里厮杀，岂不是要毁坏了星辰姬前辈的居所？”

    星辰姬神色也是一沉，道：“我这一处居所虽然简陋，但我自己却十分喜欢，不想被破坏了，我还是替你们寻一处适合的地方吧！”

    “无需费事，对付他，不会破坏了前辈的居所，也浪费不了太长时间！”

    天麟一边说着，一步踏出，来到了紫雷生的身边。

    这一步踏出，天麟就如同换了一个人一般。

    一刹那间，天麟的气息发生了惊天变化。

    原本，天麟气息平静，宛如任何事情都无法影响他的心神一般。

    但是一步迈出之后，他的气质却完全转变了。

    只见他浑身上下充斥着血光，双目也射出了赤红色的凶光，森寒的杀机，如同实质一般，化为了森寒的剑刃。

    一刹那，周围变得冰冷刺骨，众人都生出了一种刀剑悬在脖颈之上的感觉。

    同时，天麟一伸手，轻呼一声‘杀’字，一把鲜血淋漓的长刀就出现在了他的手掌之中。

    这把刀十分奇特，如同实质，绝对堪比中品圣器，但是一出现，却又展现出了天阶神通的恐怖威压。

    轰。

    刹那间，周围风云变色，血红色的杀机冲天而起，把整个悬崖都染红了一般。

    握着这把刀，天麟仿佛化为了一尊绝世杀神，一尊手中沾满血腥的惊世邪帝。

    东方一念、星轨真君、罗刹圣女等人感应到天麟的恐怖杀机，都露出了恐惧之色，身体不由得颤栗起来，体内的法力都难以运转。

    他们仿佛看到了一尊沾满血腥的天人，要屠戮众生，毁灭一界。

    即便是天人级别的星辰姬见了，心中也是无比震撼。

    因为天麟身上的天人气质居然比她这尊真正的天人还要恐怖，让她都是心中胆寒。

    他们这群旁观之人都是如此，此刻，被杀机完全笼罩的紫雷生更加不堪。

    他在这一刻，心中的战意居然被天麟的杀机打得完全崩溃，体内法力龟缩在法力神海之中，法力神海上空的神轮都剧烈摇动，居然从法力神海上空坠落，沉入到了法力神海之内。

    紧跟着，紫雷生闷哼了一声，脸色苍白，双眼一番，居然直接晕了过去。

    他根本无法承受天麟的杀机，这一道万年杀戮强行凝聚出来的天阶神通，甚至还未斩出一刀，只是外泄出来的杀机，已经吓晕了紫雷生。

    吓晕了紫雷生，天麟手中的长刀并未挥出，而是顷刻间消散，回归了身体之中。

    随后，他看也不看紫雷生一眼，仿佛紫雷生就是一只微不足道的蚂蚁一般。

