第一章 完美开局

    天阴，乌云密布，狂风暴雨即将来临。

    加里奥男爵领地，流沙城堡内，气氛与这天气一般，阴闷沉重。城堡内的骑士、侍从、仆人行色匆匆，惶惶不安。如暴雨下瑟瑟发抖的蝼蚁，对未来充满了茫然与惊慌。

    半个月前，男爵大人加里奥巡视领地时，遭遇马匪袭击。连同男爵大人在内，共计七十七人的巡视队伍，全都被杀害。男爵大人只留下一个年仅十六岁的儿子与一个年仅十岁的女儿。

    雪上加霜的是刚刚继承男爵大人爵位的莫林少爷旧病复发，瘫在床上，奄奄一息。城堡上下，失去了主心骨，所有人惊慌失措，不知该如何是好。

    整个城堡运转，几乎荒废。

    .......

    “法师世界......奥兰王国......流沙城堡.......莫林.加里奥.....男爵爵位......”

    城堡主楼二楼，一间装饰着地毯、壁炉、鹅毛毯等物的奢华房间内，莫林幽幽醒来，睁开了双眼，望着雪白的房顶，喃喃自语。

    上一刻还在游戏中操控着法神角色，灭杀神灵boss的他，下一刻眼睛一黑，陷入了无尽黑暗之中，也不知是一刹那还是过去了千万年之久，醒来时他脑中多出了一股记忆。

    一个生存在法师世界，奥兰王国，名叫莫林.加里奥的少年男爵的记忆。

    居然穿越了！

    知道这个事实的他，刚开始很愕然，但玩过十多个角色扮演类游戏，堪称骨灰级玩家中骨灰的他，很快接受了这个事实。

    不就是穿越吗？有什么大不了的，不就是重新再玩一遍游戏嘛？虽然穿越这个游戏，不能够复活，生命只有一条，但人生就像一场游戏，生命只有一条的游戏，才更刺激，更好玩！

    莫林生活在科技高度发达的地球，高度发达的科技社会，所有生产都交给了智能机器。一切生产资料都数据自动化，只需要极少部分人控制超级电脑就能完成。物质极度丰富，工作成为兴趣，整个世界的运转，只需要一小部分人即可。

    而人类又被困在小小的地球上，导致绝大部分人失业了！没有生存压力，也没有物质追求的地球人，开始疯狂追求精神享受，其结果就是娱乐行业极为发达。

    影视、小说、动漫、虚拟游戏.......

    其中虚拟游戏最为火热！

    莫林从懂事起，就开始在虚拟游戏中奋斗，别看他才不过二十岁，但他已经是十几年的老玩家了。

    什么游戏都玩了个遍，虽然他最喜欢的是角色扮演类的冒险游戏，并且游戏公司也不断更新，不断开发出更好玩的游戏内容，然而一连玩十多年的游戏，不管这游戏再好玩，再真实，也会玩腻歪！

    假的还是假的，不管虚拟度再高，虚拟世界终究成不了真实世界。

    穿越了！

    莫林没有半点不舍，也没有半点害怕与茫然，只有激动，发自灵魂深处的激动！

    “法师世界......能够控制元素能量，施展出毁天灭地力量的法师......”

    追索着脑中的记忆，莫林情不自禁的颤抖，心跳在加速，血液在沸腾，忍不住高声的呐喊：“太棒了！”

    过了许久，心跳才恢复平常跳动速率，激动的心情平息下来。

    “让我来看看扮演的角色.....”

    高度真实的游戏，不再是如以前那般分几个主职业，几个隐藏职业的烂大街设定。而是进行更深层次的开发，玩家随机进入某个npc角色。就好似在虚拟世界中，某个npc换了个灵魂一般。

    这种游戏也不再分玩家与npc，若是隐藏的好，甚至连玩家与npc都分不清楚。

    真正的角色扮演，第二人生。

    因此穿越对莫林来说，跟换了个新游戏，没有多少区别。熟知角色出身背景，快速进入角色，对他这种骨灰级玩家来说，轻车熟路，没有任何难度。

    “奇幻类世界，属于法师的世界！”

    “名字，莫林.加里奥，十六岁的少年....噢！还是个男爵，年轻的领主，不错不错。”

    “母亲十年前难产而死，父亲半个月前被马匪袭击杀害，还有一个十岁大的漂亮萝莉妹妹.....”

    “等等？什么？还是个法师学徒，在学院内与人争风吃醋被人打的半死，回家养伤，刚刚恢复伤势，父亲就被袭击杀害，继承爵位不到几天，怕被人暗杀，自己吓自己，活活吓死了？”

    “废物啊，真是废物！”

    粗略的浏览了一遍身体的记忆，莫林无语至极。身体原主，这个与莫林同名却不同姓的少年领主，性格懦弱、胆小怕事。十一二岁的时候被父亲花下大价钱，去王城的奥兰法师学院求学，当一个小小的法师学徒。学了四五年，还是一个只会火球术的入门级法师学徒，资质差脑袋愚蠢不必说，还怕事的很。

    半年前在法师学院，因为偷看了被法师学徒中众多学徒公认的女神奥菲娜一眼，被女神追求者杰克一个火球术轰了一下，打的半死。学院内没关系，也没有朋友的他，没人给他出头，灰溜溜的滚回家养伤。

    这些还不算，刚养好伤，半个月前父亲巡视领地时，遭马匪袭击杀害。继承男爵爵位，不知道听谁说一句，马匪会来袭击城堡，不敢出城堡半步不说，还担心被人暗杀，整天担惊受怕，惶恐不安，活活被吓死！

    见过废的，没有见过比这更废的！

    莫林愤愤难平，为这具身体的主人的胆怯，视为耻辱。

    不过很快，莫林就不在意这些小细节了，原主人什么样那是以前的事，从今往后这具身体就属于他了！

    法师学徒身份，虽然资质差些。但加上一个方圆数十里的流沙堡领地的男爵领主，哦对了，还有一个漂亮的萝莉妹妹。

    有钱、有领地、有城堡、有仆人、有军队、还有法师学徒的职业。

    这身份地位，比起一无是处的平民好多了！

    不需要为衣食住行苦恼，能够立马着手发展领地，增加财富与权势，提高自己的实力。

    虽领地内此刻是外有马匪虎视眈眈，内有麾下人心惶惶，但这些都是小问题。

    “这开局......”

    “堪称完美开局！”

第二章 数据芯片

    “火球术......”

    莫林默念咒语，抬起右手，房间内散布的火元素魔力被牵引，一点火星悄然出现在手心，迎风暴涨，变成足球大小的火球。火球内部数百度的高温，引起球体外表空气一阵扭曲。

    摸不着看不见，却真实存在的精神力，控制着这一团火球，忽上忽下，在房间内宛若火精灵跳动着，右手握爪成拳，火球立即熄灭消泯。

    这一番举动，体内魔力足足消耗了三分之一，精神力也消耗了五分之一。

    “所有魔力榨干，也最多发动三次火球术，真弱啊....”

    亲手施展了一次火球术，这种真实的体验，是虚拟游戏比不了的，让莫林为之着迷，但很快他不满足耗尽全身魔力，只能施展三次火球术的状态。

    三颗足球大小的火球能干嘛？点火烤肉吗？

    他心中的法师，那是人形炮台，走到哪，轰到哪。所过之处，天崩地裂。

    只能放三次火球术的法师，太弱了！

    释放一次火球术，身体一阵空虚，精神萎靡，按照身体原主人记忆中的冥想术，莫林爬起，盘膝坐在床上，闭着眼，进行冥想。

    “咦？这是？”

    进入精神识海，虚空中稀薄的白雾，就是精神力。而精神识海中，有两道光点，其中一道光点为火红色，由数十道线条，构架成的法术模型。

    这是火球术模型，每次施展火球术，都需要精神力引动火球术模型，才能够施展。

    这个光点莫林知道，但另一个纯粹是白色的光点，却让他疑惑了。如果他没记错的话，身体原主人每次冥想进入精神识海时，有且仅有一个火球术模型形成的光点。

    另一个白色光点是没有的，他灵魂穿越而来，占据了原主人身体后，这个白色光点才出现。

    也就是说，这个白色光点是莫林灵魂带来的！

    带着好奇还有一丝疑惑，精神力侵入白色光点中，很快莫林脸上忍不住露出一丝惊愕还有一丝狂喜之色，张大了嘴，激动的颤声叫了出来：“这是.....数据芯片？！！”

    “跟着我的灵魂，一起穿越过来了？经过神奇的转化，与我的灵魂融为一体！”

    莫林被这突如其来的惊喜，兴奋的浑身颤抖！

    数据芯片，地球文明最伟大的发明！

    因为它的出现，地球文明进入了大数据时代！

    因为的它的出现，人类坐在家里，就能够控制万里之外的机器运转。无论是天上飞的，地上跑的，海里游的，乃至太空中遨游的航行器，都能够随时操控。

    大数据时代，一切世界运转都能够以数据呈现。机器的运行，人类个体的行为模式，都能通过数据化来操控。

    在大数据时代，可以说，整个地球世界的人类，与游戏中的npc没有什么区别。

    通过作息时间，行为模式，活动范围等等数据，能够精准的分析出一个个体的一切。

    到了大数据时代中期，只需要极少数人，就能够控制整个世界的运转，管理好每一个机器，每一个人。

    而到了莫林生活的那个时代，数据芯片已经成为了每个人的必需品。金钱成为了数字，通过数据芯片链接虚拟网络，可以消费购买一切生活中所需要的物品。可以说没有数据芯片，在那个时代根本就生存不下去。

    在那个时代，就连虚拟游戏，也没有了游戏系统的存在。只需要下载游戏插件到数据芯片中，就可完美的覆盖游戏系统所能够达到的效果。

    若不是地球人类始终被困在小小的地球上，发现不了一颗生命星球，恐怕地球文明早就覆盖全宇宙，成为宇宙中最强大的文明！

    这点，莫林从不否认。那个时代的战争，没有任何生命危险，损耗的也不过是一些资源罢了。

    人类战士就跟玩游戏一样，坐在家中，远程控制战斗工具，发动一场距离人类数十亿光年之外的战争。

    只需要资源足够，地球文明能够发动无数次战争。只可惜，宇宙太大太大，地球又太小太小，地球人类始终找不到除却地球外，任何一颗生命星球，也找不到宇宙中任何一个智慧文明，孤零零的在宇宙中独活着。

    ......

    数据芯片能够一起穿越过来，让莫林很高兴，更让他兴奋的是，只能植入大脑表层通过生物能支持运转的数据芯片，经过某种神奇的转变，已经进化成了他灵魂中的一部分。

    直接通过灵魂传输，比通过大脑皮层的波动连接快上无数倍不说，而且因为与灵魂融为一体，只要灵魂越来越强大，数据芯片的计算能力也越来越强。

    普通的数据芯片计算能力很一般，远不能与超级电脑相比。但转化成灵魂芯片的数据芯片，却有着无限进化的能力，只要灵魂不断变强，其计算能力总有一天会超过地球上那台最强大的中央电脑百倍，千倍，万倍，甚至是千万倍......

    虽然此刻的数据芯片因为自己的灵魂还弱小，计算能力还很弱，但就算是此刻有人拿几百件神器来换，莫林也不会同意！

    它是自己在这异界，最为贵重的宝贝，真正的无价之宝！

    .......

    “设定.....以普通火球术为基准，一颗火球造成的伤害值为一，消耗的魔力为一，消耗的精神力为一。”

    从兴奋中恢复过来的莫林，很快给数据芯片下达了任务，将自己的实力转化为最为熟悉的数据。

    这样很快他得到了明确的实力数据。

    魔力：3

    精神力：5

    技能：魔力消耗1、精神力消耗1、咒语3秒、伤害1

    与灵魂融为一体的数据芯片就是快，下达任务只需要一个念头就可，没有任何延迟。

    看着脑海中出现的初始数据，莫林想了想，给数据芯片下达了两个任务：“任务一：解析法术结构，再此结构上，改进！”

    “任务二：解析原理，再此原理上，推演改进。”

    在法师世界，要想学会一个法术，首先就需要再精神识海中构建好法术模型，只有法术模型构建好，才能够施展法术。

    因此一个法师强不强，就看法术模型构建能力强不强，构建法术模型是法师最重要的事情。

    身体原主人就很笨，学了四五年，才勉勉强强构建好结构最简单的模型。

    模型，是一个由数十条线条，以及其各个节点，构建的平面图形。虽然结构很简单，但纯粹需要精神力在精神识海中构建，对其结构的了解，以及精神力的控制，有很高的要求。

    若是让莫林自己亲自动手来构建，也需要花费很久的时间。但他一向是以玩家的角度来想事情，一个技能的原理他才懒得花费精神去深入研究其原理，他只需要熟悉这个技能怎么才能够用的好就行了。

第三章 巡视领地

    “男爵大人？！”

    房间门悄然被推开，两名身穿黑白相间女仆装的少女，例行进入房间清扫，愕然发现盘膝坐在床上，正在冥想的莫林，喜极而泣，捂嘴惊叫：“您醒了！”

    不等莫林回答，两名女仆将手中清扫工具一扔，转身跑出房间，将男爵大人醒来的事情大声叫了出来，很快整个城堡都震动了。

    轰轰轰！

    很快无数急促的脚步声传来，整个城堡主楼宛若发生地震般，轰轰震响。

    “男爵大人！”

    “莫林少爷！”

    “哥哥！！”

    “.......”

    大批人涌入房间，有身穿绅士装的管家、有身穿女仆装的女仆、有身披铠甲全副武装的骑士侍从......

    围绕在床间，七嘴八舌，闹哄哄的叫了出来。每个人脸上都洋溢着笑容，一扫阴霾，气氛十分欢悦。

    莫林睁开眼从冥想中退了出来，不等他反应，一道小巧的身影便向他扑来，狠狠的扑在他胸膛上，两只小紧紧拽着他的衣服，死也不放开。

    “是小艾琳啊.....”

    扑在他胸膛上的小巧身影，头发金黄，蓝眼睛，皮肤白皙，脸型精致的如精灵的漂亮萝莉，正是他这具身体的妹妹艾琳.加里奥。

    宛若精灵的漂亮萝莉谁不喜欢？不需要伪装表演，莫林自动进入角色，一脸宠溺的望着艾琳，摸了摸小萝莉的小脑袋。

    “哥哥......我怕！”

    小艾琳微微仰头，长长的睫毛下，蓝宝石般的美眸闪亮湿润，泪珠子哗哗落下，声音颤抖，小脑袋亲昵的往莫林胸膛上拱了拱。

    这些天小艾琳害怕极了，父亲刚刚被害，唯一的哥哥又旧病复发，奄奄一息，似乎随时都会去世。虽然才十岁，但已经很懂事的她，很清楚没有父亲哥哥庇佑的她，未来的生活将会很凄惨。这些天都在不安中，恐惧中度过。

    “没事了，小艾琳不要怕，有哥哥在！”

    莫林拍了拍哭成小花猫似的小艾琳，清晰的感觉到扑在他身上的小精灵内心有多么的不安与惶恐，轻声安慰道。擦干其脸上的泪花，一脸怜惜的笑道：“都哭成小花猫了，这样可就不好看了！”

    “唔！”小艾琳尖叫一声，破涕为笑，从莫林身上跳了下来，捂脸遁走，落荒而逃。

    “真是爱美的小女孩啊.....”

    莫林轻笑，望着小艾琳的身影消失在房间，这才收敛了笑容，望向了一旁风度翩翩，吟吟而笑，头发雪白的老管家威廉：“威廉爷爷，我昏迷的这些天，领地情况怎么样？”

    威廉管家笑容收敛，摇了摇头，愁眉苦脸道：“莫林少爷，你昏迷的这些天，情况可不怎么好.....”

    莫林默然，威廉管家的回答没有让他有多么意外。虽然威廉管家在城堡中威望很高，而且很冷静，能够镇得住下面的人，但失去了主心骨的城堡，还能正常运转才是怪事。

    别说他一个小小的男爵领地了，就算是一个帝国，失去了老国王，新国王又奄奄一息，又没有继承人，整个帝国没四分五裂就不错了，哪能正常运转？

    “不过，莫林少爷你醒了，一切都会变好了。”威廉管家接着笑道。

    莫林点了点头，沉吟片刻，下令道：“吩咐下去，我要巡视城堡！”

    “是，莫林少爷！”威廉管家大喜，他很清楚，这种时候，只要莫林冒头，下面人的心就能够立马安定下来。

    但很快，他又有些愁眉道：“莫林少爷你的身体......”

    “我身体没事！”莫林挥了挥手，一脸镇定。他身体确实没什么事，所谓旧病复发，也只不过是心病罢了。身体原主人是自己吓自己，活活吓死。如今他莫林穿越过来，自然是没有这些问题，休息一段时间后，能够明显感觉到自己身体状态正在恢复。

    威廉管家看了看莫林的脸色，虽然还是苍白，但精神却很好，身体确实是在往好的方面恢复，当即点头，转身带着人离去。

    很快男爵大人莫林苏醒，身体痊愈，即将巡视城堡的消息，传遍了整个流沙城堡。

    城堡上下所有人听得这消息，精神振奋，精气神焕然一新，重新找到了主心骨，一个个昂头挺胸。之前那惶惶不安，阴闷沉重的气氛一扫而空。

    似乎空气都变得清新活跃起来，城堡上下人心安定，气氛欢快，重新开始了目标明确的忙碌，匆匆行走的人流，变得有序起来，一切事务都往好的方向运转。

    .......

    房间内，莫林站在镜子前，任由两位年轻貌美的女仆服侍他穿戴衣服。镜子中的他，一袭黑色法师袍，手持橘黄法杖，一头金黄色的短碎发，脸虽还有一些稚嫩，但眼神深邃，充满了一股神秘的气息。

    在法师世界，法师才是最尊贵的存在。所以他也不需要穿男爵爵位相匹配的服饰，只需穿着法师袍就行。

    唯一让莫林不满的是，身上的法师袍与手中的法杖，都是样子货。法师袍只有洁净的功能，而法杖只能稍稍增幅不到百分之五的法术伤害，堪称白板装备。

    心中只能自我安慰下自己，极品装备会有的。

    “走吧！”

    带着两个貌美女仆走出房外，房门口威廉管家与几名身披皮甲，手持长剑的侍从早已在等候。

    莫林对他们微微点头示意，在威廉管家的带路下，开始巡视他的领地！所过之处，皆都恭敬行礼。

    往整个城堡重要的地盘游走了一圈，对自己领地的情况，莫林有了大致的了解。

    整个领地十六岁至四十岁之间的青壮年主要劳动力，十万人左右。这些人是领地内最重要的税收来源，也是领地征兵范围。最核心的流沙堡，分内城与外城。

    外城由领地的子民居住，还有一些外地的商人，佣兵。而内城在整个流沙堡的最中心，也就是他所居住的城堡。

    据他了解，整个奥兰王国的贵族领主们，所建的城池，都是这种结构布局。

    除此之外，领地内最重要的兵力，内城城堡内，如今只剩下三名能够着装铠甲的骑士，原先领地有五名骑士，有两名跟随他父亲，巡视领地时，被马匪袭击杀害。

    能够堪称精锐的城堡内侍从，加上三名骑士在内，也不过两百人。

    外城还有三百连皮甲都没有的，只能欺压领地子民，堪称乌合之众的守备团。

    站在城堡最高处，莫林扫视方圆不过五里的城镇，喃喃自语：“这就是我的领地，我能够做主的地盘......”

第四章 恶意满满的马匪

    “把三位骑士叫来！”站在城堡最高处，莫林面无表情的俯瞰他的领地，沉吟片刻，反头对身后站着的威廉管家道。

    “是莫林少爷！”威廉管家点了点头，微微鞠躬，礼仪标准的挑剔不出半点错误，不愧是老绅士。他挥了挥手，身后的侍从去叫人。

    没等多久，三名身披铠甲，手持大剑，身材魁梧的骑士遥遥走来。骑士阶级是男爵爵位之下的勋爵，虽然很多贵族都不认同他们是贵族，但骑士阶级是每个贵族最为依仗的力量。

    骑士勋爵不可继承，只有武技精良的战士才可担任。可以说，骑士阶级，是每个贵族麾下，最强大的战士。

    “男爵大人！”

    三名骑士来到莫林身前，单膝下跪，右手握剑，左手捶胸。

    “莱克叔叔，欧文叔叔，艾迪叔叔......”莫林反过头来，微微一笑，将三人一一扶起。收买人心的事情，他做的很自然。特别是这些肌肉发达的战士，他们想的不多，谁对他们好，谁对他们尊重，他们就愿意把心都掏出来，为你效命。

    莫林不仅是男爵爵位，真正的贵族，而且还是一名尊贵的法师。莫林的举动，让三位骑士愕然又有些感动，精于厮杀的壮汉不善于口舌，眼巴巴的望着莫林，听从他的吩咐。

    “叫三位叔叔过来，是这样的，我刚刚巡视了一圈，对领地有所了解，深为领地的安全而担忧.......”莫林开口说道。

    “男爵大人尽管下令，我等誓死听从！”不等他说完，三名骑士异口同声叫道。

    “好！”莫林点头，脸色一正，肃然下令：“莱克叔叔从今天开始，你负责城堡士兵，欧文叔叔你负责外城的守备团士兵，艾迪叔叔你从城堡与外城士兵中，挑选出二十名士兵出来，做我近卫！”

    “三位叔叔整顿军纪，日日操练，把我领地士兵的战斗力提升上来！”

    “我的性命，你们家人的性命，领地内所有子民的性命，都交给三位叔叔了，你们有信心没？！”

    三人听得既惊喜又意外，男爵大人这是在放权啊，不过又倍感压力。一个个单膝跪地，双手抱着大剑，大声点头：“有！”

    加里奥男爵在位时，麾下的五大骑士只有在战争状态，他们才有领兵作战的权利，平日可没有什么领兵权。莫林此举，在三位骑士以及威廉管家眼里，可谓极大胆，也极有魄力。

    见三位骑士兴冲冲的离去，一旁的威廉管家一脸欣慰的感叹道：“莫林少爷长大了.....”

    “长大了？”莫林不置可否，淡淡一笑，对威廉管家道：“威廉爷爷，领地内其他事务，需要您劳心了。”

    “少爷放心，就是拼了我这一身老骨头，也会替少爷治理好领地的。”威廉管家右手锤打心口，俯首发誓。

    莫林点了点头，心中松了一口气，领地内一切事务都走上正轨，让他放心不少。领地虽然重要，但对他来说，自己个人实力的提升，才最重要。

    他心中很清楚，男爵领主是他的兼职，法师才是他的正职！

    接下来的几天，莫林几乎将全部时间与精力投入进冥想，练习火球术中。每天只抽取一点时间，出来巡视一番，查看三位骑士操练士兵。

    ......

    流沙堡城镇建立在十米宽的小河两旁，也只有河畔地形才稍稍平坦，城池两旁是崇山峻岭，道路崎岖。

    整个领地，方圆数十里的地区，超过九成是丛林山区地带，平原地区极少。因此流沙堡地区，偏僻贫穷，远不能与那些繁华之地相比不说，还匪患极其严重。

    距离流沙堡城镇五十里外，这里既是山区与平原的交界处，也是莫林领地与奥帆男爵领地的交界处。

    方圆百里内，最为活跃的一股马匪老巢，就建立在片交界处的一座高山上。

    “大首领，我们在流沙堡的眼线传来消息，加里奥的儿子莫林，又活过来了！还大摇大摆的巡视城堡！”马匪老巢的大厅内，一名马匪大声向首座上坐着的马匪大首领“独眼龙”说道。

    “哦？那个胆小鬼又活过来了？这下有些麻烦了！”

    “麻烦什么？就凭流沙堡那几只小猫小狗，能对我们造成什么麻烦？”

    “敢阻碍我们兄弟的好事，就砍了他的脑袋！”

    “没错，大不了攻破他那个破城堡，一斧头劈断他的脑袋，看他还能不能活！咱们兄弟几个，还能抢他一笔，发一笔小财！”

    “对头，流沙堡虽穷，但加里奥家族经营了几十上百年，肯定还有不少金币。”

    “大首领，做他一笔吧！”

    “.......”

    大厅内一群马匪七嘴八舌，闹哄哄的大声吵闹起来。

    “安静！安静！”

    马匪大首领“独眼龙”重重的拍了拍桌子，仅剩下的一只独眼，冷冽的扫视一圈，令在场所有天不怕地不怕的马匪们心中一寒，闭嘴不言。

    “流沙堡内幸存的那些小猫小狗不用去管，我们最重要的事情就是把手中的事做完，要不然奥帆男爵怪罪下来，呵呵.....”大首领“独眼龙”呵呵一笑，令众人心中一凛。

    同是男爵，奥帆男爵的实力可不是流沙堡加里奥家族所能比的，其手段更是可怕。

    马匪们对落魄的贵族可以毫不在意，大放厥词，但对那些实力贵族，如老鼠见了猫，一个个害怕的很。而他们之所以能够活跃存在，也只不过是那些实力贵族蓄意纵容罢了。

    能够一直活跃，却安然无恙的马匪，没有一个是笨蛋。谁可以得罪，谁不可以得罪，他们心中清清楚楚。

    “至于我们那位少年男爵莫林......”大首领“独眼龙”淡淡一笑，转头望向身后，对着一名身穿斗篷披风，整个面容被衣帽遮住的男子道：“这件事你们去解决。”

    斗篷男微微点头，没有应声，转身悄无声息的退去。

    .......

    在给数据芯片下达任务的第四天晚上，莫林得到了一个值得兴奋的消息，结构解析成功了，并在此结构的基础上，成功改进了。

第五章 【火球术】改进成功

    得到数据芯片传来的消息，莫林回到房间，将房中的女仆驱逐出去，不准任何人来打扰他，这才心中默念：“同步传输！”

    因为数据芯片进化成灵魂芯片，与他的灵魂融为一体。数据芯片进行推演计算，与他自己推演计算是一样的。因此为了不让进行推演计算的数据芯片打扰自己，平时莫林与数据芯片之间的联系是隔断的。

    此刻莫林下令将隔断状态解除，进行同步运输，下一刻海量信息涌入，无数数据与各种结构图形涌入进来，就好似又多了一股记忆。不过这些记忆，是大量关于的各种结构推演的过程。

    因为与灵魂同体，数据芯片的推演过程，莫林能够完美复制出来。这与他自己做，自己想的没有多少区别。

    数据芯片四天内，足足推演了数十上百万次，将近百分之九十九推演失败，只有百分之一结构推演成功，可这百分之一推演成功的结构中，摒除一些比普通火球术弱的，只剩下十几种火球术模型。

    在这十几种火球术模型中，莫林从中挑选出各个特点中最好的，最终筛选出了三种火球术模型，决定构建在精神识海之中。

    这三种改进型的火球术被莫林命名为一号改进型火球术、二号改进型火球术、三号改进型火球术。

    一号改进型火球术，消耗一点魔力与精神力，在原火球术的基础上，伤害增加到了一点五倍。

    二号改进型火球术，消耗的魔力与精神力只有原火球术的一半，伤害相同，但可以瞬发，不需要念咒语。

    三号改进型火球术，消耗的魔力与精神力比原火球术多一倍，咒语一样需要念三秒，但却是三倍伤害。

    改进的三种火球术各有优劣，因为是在原火球术的结构框架上进行改进的，并不会出现威力质变的情况。但这三种火球术都比原火球术要好的多，且可以适应各种情况。

    没多少犹豫，莫林决定将这三种火球术模型构建在精神识海中。也没什么可犹豫的，若是让莫林自己来推演数十上百万次，废寝忘食，也至少需要数年的时间。

    构建火球术模型极快，花了不到三分钟时间，几乎是一分钟一个模型。对他人而已，在精神识海中构建法术模型，是十分难的。因为他们需要将数据模型全都给吃透，牢牢记住，构建途中不能出半点错误。

    即使是最简单的火球术模型，天资高的法师学徒，也需要一个月的时间，才能将法术模型成功构建。

    身体原主人就不说了，构建一个最简单的火球术模型，足足用了几年时间。

    因此莫林一分钟构建一个火球术模型，速度快的吓人，若是被人知晓，非得吓坏不可。但拥有数据芯片，特别是数据芯片与自身灵魂融为一体的莫林，这种速度是可以理解的。

    因为他根本不需要自己亲自动手，交给数据芯片控制就好了。对于数据芯片来说，构建法术模型，就跟复制差不多，没有半点难度，更没有半点出错的可能。

    数据芯片控制精神识海，以精神白雾为笔墨，将三种改进型火球术模型完美复制出来，在精神识海中搭建成功。

    因为一号改进型火球术与原火球术结构差不多，只需要在原火球术模型上增添几笔就行，完美覆盖，避免了原火球术占用精神识海的位置。

    三种改进型火球术模型构建成功，莫林精神识海中出现了四个光点，一个是白色，这是数据芯片，占据着精神识海最核心的位置。另三个是火红色，是三种改进型火球术的模型。如卫星一般，环绕在数据芯片四周。

    顺便将自身实力数据化，莫林查看起这几天下来，自己进步多少。

    魔力：3.5

    精神力：5.5

    技能：消耗魔力1、消耗精神力1、咒语三秒、伤害1.5

    消耗魔力0.5、消耗精神力0.5、瞬发、伤害1

    消耗魔力2、消耗精神力2、咒语三秒、伤害3

    这几天下来，莫林几乎是废寝忘食的进行冥想，但是进步却很少，魔力与精神力各只增长了0.5点。不禁让他埋怨原主人资质之差，对改进越发迫切起来。

    只不过与火球术不同，要复杂很多，想要将其运行原理全部解析出来，极费时间。四天过去了，其原理也不过是解析出了不到百分之二十。不过一旦解析出来，想要改进却很容易了，因为原理全部解析出来，改进只剩下推演计算的事情，而恰恰数据芯片最擅长的就是推演计算了。

    只能按捺心中对改进型的冥想术期待，莫林转而将精力投入在熟练掌控改进的三种火球术当中。

    接下来的日子，生活单调而忙碌，不是在冥想练习火球术当中，就是在走在巡视城堡的路途中。

    没有想象当中，做了领主后过上那女仆成群，荒唐而奢靡的生活。莫林骨子里就是一个玩家，整天所思所想的就是练级，变强！

    对一个玩家来说，升级变强，即是正义！

    更何况，在真实世界，升级变强，是能够切切实实感受到的，莫林已经沉迷在这种每日感觉到自己不断进步，不断变强的状态中。

    ......

    时间一眨眼，又过去了六天，莫林已经穿越到法师世界有十天了。这十天下来，莫林比刚刚穿越那会，强了很多，进步很明显。

    熟练掌控了三种改进型的火球术不说，使用的越发有心得。且身上的魔力又增加了0.5点，有了四点，精神力也增长到了6点。

    而且随着时间的流逝，熟悉理解这个世界，莫林也越发的熟悉自己所扮演的角色，已完全的进入了一个少年领主的角色状态。

    不用担心自己演技不过关，被人发现戳穿的危险。

    这一日，再一次巡视完，新成立的城堡侍卫军，以及从五百名士兵中挑选出来的二十名充当他肉盾的近卫军。

    没错，近卫军的成立，莫林就当算将其当做保护自己的肉盾。生命只有一次，虽然他把穿越当做游戏来玩，但对于自己的小命，莫林还是很看重的。

    巡视完手下的士兵操练，见他们一个个卖力操练，向精锐士兵的标准一天天靠近，莫林很满意。

    吹着口哨，开心的走在返回城堡主楼的路途中。刚走到城堡高墙阴影处，突然脚下一阵涌动，从地面冒出一大簇血色藤蔓，沿着他双脚，牢牢的将他捆绑住。

    被偷袭了！

    莫林心中一惊。

第六章 绝地反杀

    “别动，不然我的血藤会钻进你的身体，将你血肉给抽干，让你成为一具干尸！”

    正当莫林下意识的想用火球术将捆绑住的血色藤蔓给烧毁，脱困而出时，耳边传来一个轻佻而冷漠的声音。

    按下心中的冲动，寻声望去，只见前方五米处的高墙阴影下，一个身披斗篷，带着衣帽的中年男子，悠闲的倚靠在墙边，目光冷冽的俯视他。

    这神秘的斗篷男，手持着一根紫色法杖，法杖上还散发着淡淡的绿芒，魔力涌动，依旧在操控维持这一根从地底冒出的血色藤蔓。似乎早已经莫林当做死人，斗篷男子大胆的将脸露出来，肆无忌惮，丝毫不怕莫林记住他的脸。

    在这个世界，杀一个贵族，特别是一个法师，是极大的罪过。没被人看见则好，一旦被人看见，那就成了过街老鼠，人人喊打。

    “男爵大人，我想你也不会想变成一具干尸吧？”斗篷男嘴角半边翘起，调侃道。

    血色藤蔓紧紧的缠绕自己身躯，藤蔓头部如毒蛇一般，距离自己咽喉三寸处，摇动着。似乎下一刻，就会刺进自己咽喉。生死关头，莫林神色如常，冷静的可怕。似乎没有看到距离自己咽喉仅有三寸的藤尖，沉声问道：“谁派你来的？”

    “眩∧愫芾渚玻这可不像我听说的那个胆小如鼠的莫林大人龋　倍放衲泻芤馔獾难锪搜锩迹认真瞧了莫林一眼，特别是莫林下半身的裤裆处，嬉笑道：“不会是装的吧？我在想你是不是已经被吓的尿裤子了？”

    话锋一转，满不在意道：“不管你装没装，吓没吓尿，对我而言，都没有任何意义，因为你很快就是个死人了！”

    “而且还是一具干尸！”

    莫林心中很清楚，斗篷男满不在意的语气，是轻蔑，对他实力的轻蔑！

    显然这神秘的斗篷男，很熟悉自己的情况。知道自己是一个只会最简单的火球术，一个只能算低级法师学徒的法师。

    而且他还很自信，自信莫林有任何魔力波动，他都能够立即察觉到。

    敌人的轻视与自负，这是一个机会！

    莫林没有轻举妄动，强忍着心中一把火扫尽这令人厌恶的血色藤蔓的冲动，冷静无比的望着斗篷男，找到一个绝佳的机会，一个能够反杀的机会。

    没错，就是反杀！

    他厌恶死了这个斗篷男，不仅仅是因为其偷袭自己，还因为其那肆无忌惮，将自己视作弱者，视作死人的轻蔑！

    这种被人视作弱者，随时能够拿捏的感觉，很难受！

    他莫林，才不想被人当做连狗都能欺负的弱者呢！

    斗篷男必须死！

    一定要死！

    不将他当场击杀，莫林心里就不舒坦，念头会不通达，浑身就难受。

    他如丛林中最优秀的猎人，冷静的等待着一个能够将猎物一击毙命的机会。

    “男爵大人知道吗？当听到你担惊受怕，被吓死在城堡内的时候，我很开心！但为什么你不死？你还活过来了？你活过来了，我很不开心，大家都很不开心，所以你必须死！”

    “你一个小小低级法师学徒，只会最低劣火球术的小法师，凭什么能在奥兰王国中最好的法师学院进学，还能继承男爵爵位？而我这个高贵的中级法师学徒，却只能当别人手下，做一些见不得人的事？！”

    “你以为躲在城堡内你就安全了吗？告诉你，在我这个高贵的中级法师学徒面前，你的城堡形同虚设，这里就是我的后花园，我想来就来，想走就走！而你不能反抗，也没实力反抗，因为你就是一个胆小鬼，一个废物，一个任我宰杀的垃圾！”

    “.......”

    斗篷男絮絮叨叨的说了一大堆，极尽说辞的来贬低莫林，抬高自己，一口一句高贵的中级法师学徒。

    莫林听了半天，翻了翻白眼，原来是一个郁郁不欢，怨气冲天，对现实极为不满的神经病！

    想到这，莫林心中一动，怜悯的望着斗篷男，那眼神如看着一头可怜的流浪狗般，讥笑一声：“原来你也是个可怜人！”

    斗篷男目光躲闪，被莫林一语道中，刺激的整个人脸色大变，顿时变得情绪激动起来，挥舞着双手，语无伦次，嚷嚷着大叫：“不！不！不.....”

    就是现在！

    莫林才懒得听一个神经病的封魔乱语，好不容易语言刺激一下斗篷男，被他抓住了机会。当即全身冒着火光，缠绕在莫林身上血色藤蔓，瞬间被高温烧成灰烬，脱困而出。

    没有浪费一秒时间，立即一个足球大小的火球瞬发而出，凭空出现在莫林手中，右手抓球一扔，火球向五米外的斗篷男激射而去。

    嘭！

    这一切都在一秒之内完成的事情。

    斗篷男反应虽快，在莫林身上刚刚出现魔力涌动之时，便立马催动魔力，手上紫色法杖绿芒大盛，一个冒着绿光的防御法术以肉眼可见的速度，正快速的迎风爆涨，向魔力护盾转化。

    然而他却万万没有想到，莫林释放出的火球竟然是瞬发。释放出的防御法术只完成了一半，火球就砸到了他的脸上。释放出一半的防御法术顿时崩溃成魔力状态，手中的紫色法杖脱手而出，整个人被轰进了墙中，足足半米深。

    全身冒着水泡，一股烤焦味传来。

    但还没死！

    莫林冷冷一笑，心中默念咒语，又一个火球快速成型，迎风爆涨，三秒后，一个足足有磨盘大的火球出现。

    在斗篷男惊愕又带着一丝惊惧的眼神中，直直的向他轰去。

    轰！

    一声巨响，磨盘大的火球，比普通火球术高达三倍伤害的三号改进型火球术，精准的轰在镶嵌进墙中的斗篷男身上。几乎快上千度的高温，以及强大的冲击力，将城堡四五米厚城墙，给洞穿出一个直径三米的大洞，碎石乱飞。

    斗篷男更是正面承受三号火球术的伤害，几乎半边身体气化，剩下的半边也成了黝黑的焦炭。

    死的不能再死了！

    被莫林突然暴起，绝地反杀！

    从脱困，再到反杀，两个瞬发的二号火球术，一个高达三倍伤害的三号火球术，消耗魔力3点，精神力三点，用了不到4秒时间。

    其过程兔起鹘落，行云流水，干净利落。

第七章 魔晶矿脉

    “有刺客，保护男爵大人！”

    “快快快，保护男爵大人！”

    “男爵大人你怎么样了？”

    “......”

    战斗发生的巨响，惊动了整个城堡，正在城堡内操练士兵的两大骑士，莱克与艾迪两人带着数十名手持刀剑的士兵，狂奔而来。

    “属下救驾来迟，导致男爵大人遭袭，未尽到保护男爵大人的责任，属下该死！”

    “竟让刺客潜入城堡，属下也该死！”

    莱克艾迪两人来到莫林身前，单膝跪地，大声求罚。两人脸色惨白，冷汗淋漓，竟被刺客潜入城堡，男爵大人差点丧命，一想到这，他们就后怕不已。

    “没事，这不怪你们，是我疏于防范了。实在没有想到，敌人如此丧心病狂，一定要我死！”莫林挥了挥手，让两人起来，脸色有些阴沉道。

    他确实没有预料到，敌人竟如此丧心病狂，一定要将加里奥家族斩尽杀绝。

    “该死的马匪！”

    对此，莱克艾迪两人只能咒骂一声，咬牙切齿的发誓，一定要将那些马匪清剿个干净。

    见莫林一副没事的样子，两人忐忑不安的心才放松一些，起身查看战斗现场。

    一眼见到被轰穿的大洞，以及被烧的只剩下半边的尸首，两人一脸惊骇之色，反过头来颇为敬畏的向莫林问道：“男爵大人，这是你做的？”

    “嗯。”莫林倒很淡定的点了点头，吩咐道：“派人将城墙修补好，吸取教训，多派些士兵巡视城堡，不能在再这么容易被人闯入城堡了。还有，操练不能松懈！”

    “是男爵大人！”两人同时鞠躬点头。

    城堡士兵清理现场，很快从中拿出两物递给莫林：“男爵大人，这是您的战利品。”

    一根紫色法杖，以及从斗篷男尸首上侥幸未烧掉的羊皮纸。莫林接过来，看了看紫色法杖，凝聚魔力尝试一番，紫色法杖的品质要比他手中的那根橘黄色法杖高一些，能够提高百分之十的法术威力，聊胜于无吧。

    倒是那卷起来的羊皮纸打开，往里瞧了一眼，莫林脸上露出了一丝笑意。

    这羊皮纸上记载的正式斗篷男施展的法术――。

    的厉害，莫林深有体会，它能够缠绕敌人，将敌人血肉抽干。即是一个控制系的法术，也颇有伤害。但其缺点也很明显，召唤出的血藤，极为易燃。

    只要一团小火球，就能瞬间将其烧毁，很容易被人克制。但莫林看中的就是其易燃的特性，若是将的易燃性强化，在配合，其威力将会放大许多倍，也能成为一大杀招。

    想到这，莫林将交给数据芯片去解析强化，他只需等候数据芯片解析出的结果就好了。

    虽然遭遇了刺杀，但他绝地反杀，还略有收获。

    “去将威廉爷爷叫来！”将紫色法杖握着手中，记载的羊皮纸收好，莫林向一名侍卫吩咐道。

    “是男爵大人！”侍卫鞠躬点头，领命匆匆而去。

    很快，威廉管家的身影急匆匆赶来，老远就听到他急切的叫声：“莫林少爷，您没事吧？”

    显然听到刺客闯入城堡，袭击莫林，让威廉管家很震惊，震惊之余，也不再保持着风度翩翩的绅士风范。

    “我没事，刺客被我杀了！”莫林摇了摇头，淡淡一笑。

    威廉管家走近，一眼就看见被洞穿城墙的大洞，与其他人一般，很是吃惊。什么时候，他们的莫林少年施展的法术，威力这么大了？数米厚的城墙，也能洞穿？

    这还是他们印象中的那个，资质愚钝，学了四五年依旧还是法师学徒的莫林少爷吗？

    “威廉爷爷！”莫林将威廉管家叫到一旁，一脸肃然问道：“你是不是对我隐瞒了什么？例如，父亲遭马匪袭击的真相？”

    若是此刻莫林还不明白，他名义上的父亲加里奥男爵遭受马匪袭击的真相有问题，那他就不是莫林了。

    若只是袭击加里奥男爵，那还能算作是马匪求财的话。那么此刻，这群马匪显然得到他莫林重新活过来的消息，急忙赶着来也要暗杀他。

    这其中若是没有问题，怎么也说不通。

    这次遭受袭击，而且还是一个中级法师学徒的暗杀，让莫林意识到，此刻领地内的局势，远比他想象中的还要严重。

    “莫林少爷......”被莫林如此严肃的追问，威廉管家报以苦笑，沉默了片刻，不得不告诉说出加里奥男爵遭受马匪袭击的内情：“加里奥男爵大人之所以会被马匪袭击，就是因为不久前在领地内发现了一座魔晶矿脉。”

    魔晶矿脉！

    莫林听得眉毛一扬，魔晶说是这个世界最重要的资源，也不为过。一座魔晶矿脉的价值，甚至远超一座同规模的金矿。

    魔法装备少不了魔晶来充当能量运转，同样法师也需要魔晶来修炼。魔力恢复，想要靠冥想来恢复，那是极慢的。但有了魔晶不同，能够在很短时间内就能恢复到魔力完美状态。

    更重要的是，通过魔晶来修炼，能够极快的增强一个法师身体的魔力储备。而魔力的增强，又间接的提升精神力的增长。

    魔力，精神力，是一个法师最重要的实力属性。

    魔力足够，能够施展无数法术。精神力强大，则能够更精准灵活的操控法术，许多高难度法术，也能够轻松施展。

    一听到魔晶矿脉，莫林心中便下了决定，不管敌人是谁，他都要打倒！

    “事实上那天加里奥男爵大人巡视领地，就是去巡视魔晶矿脉.....”威廉管家略带苦涩的笑容解释道。

    莫林完全明白了过来，一切争夺的缘由，都因魔晶矿脉。为了魔晶矿脉，才会有马匪袭击他名义上的父亲加里奥男爵一事，也会有此刻一听到他重新活过来后，马匪派出一名中级法师学徒前来暗杀他。

    为了夺占魔晶矿脉，马匪这次暗杀失败，下一次还会再来的。甚至不是来暗杀他，而是直接攻破他的城堡，强杀他。

    不管是为了自己的小命，还是为了魔晶矿脉，他莫林与马匪的一战，必可不少。

    “魔晶矿脉是我的，谁也夺不走！”

    莫林心中幽幽道，眼中闪烁着森然寒光。

第八章 扩军，备战

    不过此刻处于劣势的，是这片领地的主人――莫林。马匪不仅仅想要抢夺魔晶矿脉，还要一劳永逸的解决他。

    扩军，增强军力！

    这是莫林脑中第一个闪过的解决问题的办法！

    要想守住领地，守住自己的小命，夺回魔晶矿脉，就必须增强军力，增强自己的实力。

    “威廉爷爷，城堡内现在还剩多少金币？”莫林没有半点慌张，惊慌失措之举，反而很冷静，淡声询问道。

    “莫林少爷你......”威廉管家诧异的望着他。

    莫林没有半点隐瞒的意思，认真分析道：“那群马匪暗杀我失败，不管是为了魔晶矿脉，还是为了他们的脸面，都会倾巢来攻。”

    “当然这也是我的猜测，不管马匪会不会来攻，我们增强军力总不会错的。马匪不来攻正好，给了我们操练士兵的时间，若是来攻，我们也有反击之力！”

    “明白了。”威廉管家点了点头，张口就说出城堡库存物资的数字：“城堡内还存有两万金币、皮甲一百、弓箭五十、马匹五十、粮食......”

    莫林打断了他的话，淡声下令道：“征兵！从领地内再征五百士兵，没人应征就给我提高待遇，不管花费多少金币，我只需要看到七天之内，领地内武装的士兵突破一千人数！”

    “在给我去找佣兵团谈谈，不管花多少金币，至少给我雇佣五百，精通作战的佣兵！”

    “从今日起，花尽一切代价，备战！！”

    “整个领地，进入战争状态！”

    莫林战争的决心如此强烈，让威廉管家好一阵讶然，甚至是再一次被震惊到了。在法师世界，贵族就是贪婪的代名词。他们贪婪，恨不得将每一块金币搂着怀里，花出去给手下的士兵仆人？做梦都别想！

    很多贵族老爷们，宁愿家破人亡，也不愿把手中的金币花出去！

    像莫林这种，丝毫不将金币放在眼里，恨不得花费一切代价，耗尽一切资源，也要增强领地实力的人，实在是贵族中的异类。

    但不可否认的是，遇见如此有魄力，如此大方的领主大人，实在是一件十分痛快的事！

    即使威廉管家年纪老了，遇见什么事都很淡定了，但是此刻，也被莫林这种强烈的战争决心，给刺激的热血沸腾起来。

    “是！”威廉管家重重点头，出于职业的顾虑，他还是补充了一句：“我一定不会浪费莫林少爷半块金币！”

    莫林笑着摇了摇头：“我只需要见到效果，只要有效果，花费再多的金币都值得。”

    顿了顿，莫林又补充道：“从今日起，每个士兵的必须顿顿见肉！不用怕浪费了金币！”

    “是莫林少爷！”威廉管家整个人都充满了工作的激情，他虽然老了，但仍有战斗的心。得到了莫林命令，立即离去，颁发出来自领地主人莫林男爵的命令。

    整个城堡的战斗机器开始运转起来！

    无数的物资从城堡仓库中涌出，流沙堡所有人都开始动员起来。

    整个领地，都进入了战争状态！

    .......

    流沙堡城门招兵处。

    “男爵大人征兵了！”

    “每月有三个银币，顿顿有肉吃，管饱！除此之外，战斗杀敌还有奖励！”

    负责招兵的士兵，站在城门口大声嚷嚷起来，顿时吸引了许多领地子民的注意。

    每月三个银币的薪水，足以令普通的五口之家吃饱饭，而且还能够天天吃肉。要知道在流沙堡这块贫瘠的土地，很多领地子民都吃不饱饭，平均五口之家的生活费都要不了一个银币。

    三个银币，确确实实的是高薪！

    非但能够养家糊口，而且入伍之后，还顿顿有肉吃，管饱！这个条件放在整个奥兰王国，也是独属一份！

    “这是真的吗？”

    不少领地子民不可思议的问道，难以置信有贵族老爷，竟然如此大方。

    “当然是真的，咱们的莫林.加里奥男爵大人，是个真正的大好人，在整个奥兰王国，也找不到的好人了！”

    “大家都知道马匪杀害了前任男爵加里奥大人了吧？就在刚刚，马匪又派人闯进城堡，暗杀莫林男爵大人！莫林男爵大人愤怒无比，绝不屈服马匪，决定与马匪誓死一战！”

    “刚刚从男爵城堡发出的战争令大家都知道了吧？莫林男爵大人知道马匪要倾巢来攻我流沙堡，为了保护领地子民，保护大家，决定耗尽城堡所有金币，也要与马匪拼死一战，保护大家！”

    招兵的士兵，七嘴八舌的纷纷解释道。令围观的领地子民纷纷一阵感动，在奥兰王国，各地的领主对领地子民，拥有着决定权。可以说领地子民，都是领主们的奴仆。

    别说花金币让他们入伍了，就算是强征入伍，也实属正常。

    “男爵大人仁义啊！”

    “实在是一个仁义的好领主！”

    “马匪想要侵略我们流沙堡，抢我们的财富与妻女，大家跟他拼了！”

    “对，拼了！”

    “别说每个月三个银币了，就算是不要钱，我也要应召！”

    领地子民纷纷响应，又感动，又热血沸腾。流沙堡领地，匪患丛丛，大家都有过受匪患抢掠杀害亲人的苦楚，早就对马匪门恨之入骨。

    只是以前的加里奥男爵大人，不舍得花费金币去清剿马匪，让领地子民苦不堪言。

    此刻莫林男爵大人下定决心，而且还不惜大笔金币花下，顿时让领地子民纷纷应召，民心可用。

    再加上不少士兵宣传莫林男爵大人是尊贵的法师，一个法术能将厚重的城堡墙给洞穿，神威盖世，引得领地子民一阵惊叹。

    征兵工作很是顺利，一天之内，经过筛选，五百之数的新兵已然征全，进行紧张而又急促的新兵训练。

    七天后，新兵训练勉强完成，莫林令艾迪，在原二十人的近卫军基础上，组建了五十人的骑兵。

    而莱克则挑选出最强壮的三百士兵，组建了精锐的刀盾军，一手持刀一手持盾，作为野战冲阵的主力。

    欧文则领着六百多相对平庸的士兵，做守备团，在加上五百从各个佣兵团中雇佣的佣兵，固守流沙堡城墙。

    除此之外，整个流沙堡全体子民总动员，纷纷制作箭矢，锻造刀剑盾牌，运输粮食，布置城防等后勤工作。

    整个领地，进入了战争状态，做好了一切战前准备，就等着马匪上门攻城。

第九章 怕有用吗？

    以“独眼龙”为首的马匪老巢。

    “大首领，莫林.加里奥还活着！”

    “整个流沙堡正大肆征兵，进入战争状态！”

    “莫林放出话来，要与我们誓死一战！”

    大厅内，从流沙堡逃出来的马匪眼线，正大声禀报流沙堡内的一举一动。

    “该死的，莫林这臭小子居然还没死，也太命大了吧？高贵的法师老爷居然没能杀死他？”

    “大首领，看来这位年轻男爵，看不清形势，想要重新夺回魔晶矿脉！”

    “大首领还等什么？既然他不怕死，那兄弟们就宰了他！”

    “我早就说了，暗杀手段没用，就得破他城堡，一斧头劈掉他的脑袋，抢他的领地，女人与金币！”

    “......”

    众打扮的奇形怪状的马匪们，纷纷挥舞着手中的武器，七嘴八舌的咧嘴大叫，叫嚣不已，堪称群魔乱舞。

    马匪大首领“独眼龙”听之不闻所动，只是反头看了眼，站在他身后身穿斗篷披风，面孔被衣帽遮住的神秘人一眼。

    只见斗篷神秘人低着头淡淡说道：“奥帆男爵大人只要魔晶矿脉......”

    大首领“独眼龙”点了点头，奥帆男爵大人意思很明显了，回过身，扫视下首众马匪一眼，竖起手掌，止住了众人的吵闹，冷声道：“既然这位少年男爵大人这么不识趣，那我们就给他一个教训！”

    “破了他的城堡，放假三天！”

    话音刚落，所有马匪都“嗷嗷”的兴奋怪叫起来，所谓放假三天，就是任由他们胡作非为三天。

    随着大首领“独眼龙”一声令下，整个马匪老巢都开始动员起来，整日作战的马匪，行动速度很快，远不是其他贵族领主所能比的，战争准备仅用了三天，就完成。

    刀剑皮甲、粮食马草、攻城器具.....

    超过两千之数的马匪，骑着高头大马，浩浩荡荡的侵入流沙堡领地，所过之处，寸草不生，直奔流沙堡城镇而去。

    .......

    “男爵大人，马匪倾巢出动了，超过两千人，其中过半骑马！”

    “男爵大人，马匪所过之处，各个村庄都遭了殃！烧杀抢掠，无恶不作！”

    “男爵大人，马匪距离城堡三十里！”

    “男爵大人，马匪距离城堡二十里，速度非常快！”

    “男爵大人，马匪到达城下了！”

    莫林动作很快，但马匪的动作也不慢，在他发布命令领地进入战争状态，全体总动员十天后，马匪就倾巢而出，直奔流沙堡，他的城堡男爵府而来。

    行军只不过是一天时间，马匪就兵临城下！

    城堡内，到处都是披甲士兵，忙碌不已，禀报声不绝于耳。莫林神色很平静，听到马匪兵临城下的消息，也不能让他动容半分。

    所有人都在看他脸色，他却笑了：“终于来了......”

    十天时间，看似很短，但他已做好了一切准备。不仅仅让整个领地动员起来，进入战争状态，组建了骑兵，刀盾兵以及守备团，超过一千五百名守城的士兵。

    个人实力提升方面，他也没有放下。似乎是因为战争的压迫，再加上的刻苦用功。十天时间，他身体魔力与精神力各增长了一点，已然拥有了五点魔力，七点精神力。

    虽然没有质的提升，还是属于低级法师学徒的范畴，但因为数据芯片的关系，强化了。如今的他，也足以释放出十颗瞬发的火球术了。

    而且这十天下来，从那名中级法师学徒斗篷男身上得到的已经成功被数据芯片解析出来，并成功改进其结构，强化了，成功构建在他的精神识海中。

    强化版的威力没有变，但魔力与精神力消耗下降了一半，各只需0.5点，且是瞬发，易燃性提升了一大截。结构发生了改变，让召唤出的血藤，几乎与汽油一般，一点火星，就能另起迅速燃烧。

    与火球术配合使用，发挥出的杀伤力大增！

    如今的莫林，与刚刚穿越而来的他，实力不可同日而语，战斗力提升了数倍不止。

    “走，跟我去城墙！”莫林起身，吩咐一声，带着手下三大骑士，出了城堡，向城墙而去。

    威廉管家欲阻止，让他不要冒险，却被莫林喝退，让其呆在城堡内，做好后勤工作。

    骑着战马，领着手下五十名由近卫军改编而来的骑兵，威风凛凛的赶到城门处。

    “男爵大人！”

    “领主大人！”

    “莫林少爷！”

    所过之处，领地子民纷纷避让，站在街道两旁，高声呐喊。也有不少觊觎的眼神注视着他，这其中有各个势力的眼线，也有不少外地的商人，冒险者。

    莫林与领地子民招了招手，下了马，上了城墙。城墙上的士兵与领地子民不同，人人神色很凝重，瞪大着眼睛，连眼都不眨一下，凝视城外的马匪。

    望着城外，超过两千之数，过半骑着战马，浩浩荡荡站了一大片的马匪。莫林瞳孔微微一缩，神色变得肃然起来。

    这群马匪的精气神不是自己领地士兵所能比的，一个个都充满了杀气，彪悍无比。

    与这些整日厮杀在生死边缘的马匪相比，自己这方的领地士兵，反倒像是彻彻底底的乌合之众。

    即使莫林将麾下的士兵，花下大笔金币，将他们武装起来，但仍然改变不了他们都是新兵，十日前过半都是平民的事实。

    “怕了吗？”

    莫林向身边站着的一名士兵，轻声问道。

    “不....不怕！”这名士兵，二十左右，刚刚入伍十天，彻彻底底的新兵，只经过简单的新兵训练。初次上阵，浑身哆嗦，结结巴巴的摇头道。

    “说实话，我不会怪罪你的。”莫林温和的笑了笑，拍了拍其肩膀，鼓励道。

    “怕......”新兵低着头，低声道，神色羞愧。

    “不仅你怕，我也怕，大家都怕！”莫林突然说道，令新兵以及四周所有人都一阵愕然的望着他。

    话锋一转，莫林语气沉重而激昂：“但，怕有用吗？”

    “在我们后面的父母妻子！”指着身后大声道：“一旦被攻破城池，我们的父母会被马匪杀害，我们的妻女会被凌辱，我们的家园会被烧毁一空，我们的一切都会失去！”

    “我们没有退路！只有拼死一战，只有死战到底！”

    “你们不是为我而战斗，是为了你们自己，为了你们的父母妻儿战斗！”

    “唯有死战！”

    莫林的话似有魔力，令四周的喧闹声都销声匿迹，一片寂静，所有人呆呆的望着他，鸦雀无声。

    “告诉我，怕有用吗？”莫林反头，扫视众人一圈，大声质问道。

    “没用！！！”几乎所有士兵都紧握拳头，大声吼道。

    “我们该怎么做？”莫林再问道。

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    所有士兵怒吼起来，双目喷火。巨大的吼声，如雷鸣般，直冲云霄，全城轰动，震耳欲聋。

    莫林笑了，士气旺盛，军心可用！

第十章 掌控战场

    “他们在鬼叫什么？”

    城外距离城墙五百米处，马匪大首领“独眼龙”坐在高头大马上，听着城池头上传来震耳欲聋的吼声，好奇问道。

    “好像说着要跟我们死战！”旁边一马匪答道。

    “死战？”马匪大首领“独眼龙”轻蔑一笑：“跟我们死战有用吗？能挽回他们城破人亡的命运吗？”

    “当然不能！”

    “他们实在太天真了！”

    “不是看不起他们，就凭他们这破城墙，老子一脚就能迈过去，只要一个冲锋，他们就得哭着逃命！”

    “在我们面前还想抵抗，简直就是在做梦！”

    “一群贱民组建成的军队，再加上几百雇佣兵，有战斗力吗？有战斗意志吗？”

    “或许一见血，他们就吓尿了！”

    “哈哈哈！”

    众马匪放肆大笑，你一言我一语，尽情贬低嘲讽流沙堡领地城民。

    马匪大首领“独眼龙”也笑了，冷冷的望着城池头：“看来我们这位少年男爵大人，还没放弃他那天真的妄想，想与我们一战。”

    说到这，他顿了顿，指着城头：“谁给我拿下城门？”

    “大首领我去！”一马匪骑着马上前，大喝道。此马匪高达将近两米，虎背熊腰，双臂肌肉紧绷，背着一柄巨斧，面目狰狞，凶神恶煞。

    看着这人，马匪大首领“独眼龙”微微点头，这身材魁梧，身背巨斧的壮汉，是他麾下第一悍勇的头目。战力彪悍，虽是马匪，但其战力比寻常子爵麾下的骑士还要厉害。

    当年也是因为杀害了贵族，慌忙逃命，被他收复。这些年，为他攻城略地，卖了一把子好气力。

    “你去我放心！”马匪大首领重重点头，沉吟片刻，立即下令：“你领五百兄弟攻城，攻下城头，打开城门，弓箭手掩护！其他人上马，准备战斗！只要城门打开，全都给冲进去！”

    “是大首领！”众匪高声应诺。

    这些年他们活跃在数个男爵领地，攻城略地，烧杀抢掠，无恶不作，积累了不少攻城经验。派手下精锐匪众，爬上城墙打开城门，其他众马匪骑着战马蜂拥冲进城内。

    这种攻城套路，无往不利，做起来也是轻车熟路。

    像流沙堡这种贫瘠的乡下领地，从未放在他们眼里。若不是这里发现有魔晶矿脉的存在，他们才懒得往这里瞧上一眼。

    很快马匪们集齐了五百身材强健的壮汉，绝大部分人手持着木质盾牌，抬着爬墙的长梯，在数百弓箭手的掩护下，慢慢向城门靠近。

    ......

    “男爵大人，马匪攻城了！”

    马匪们的动作极快，莫林这边刚刚激起众士兵们的士气，那边马匪们便开始行动了。

    往城外一看，望着马匪在一名身材魁梧，手持巨斧的悍匪带领下，五百马匪慢慢靠近城墙，莫林心中微微一沉。

    这些马匪没有他所想象中的那般，乱七八糟的一拥而上的发起冲锋攻城，反而很有章法。虽称不上精锐军队那般，有着整齐的队列，但也极为悍勇。

    这一战，有的打了！

    虽惊讶于马匪们的战力，但莫林并没有多少惊慌。对他而言，他没有任何退路。不是他放弃对魔晶矿脉的争夺，就能让这群马匪退兵。

    这是他来到这个世界最大的危机，可谓生死危机。

    闯过去了，前途一片光明，夺下魔晶矿脉，势必让他个人实力与领地实力大增。

    闯不过去，即使侥幸逃脱，想要重新崛起，也异常艰辛。

    虽然他有数据芯片这等堪称神级外挂的存在，能令他迅速掌控法术，并且还能够强化的更厉害。可在法师世界，要想提高法师的等级，必不可少的就需要大量资源修炼。

    金币，魔晶，法术.....

    想要得到这些，就需要掌控大量的资源。

    没有退路了，莫林也不想放弃自己领地内的魔晶矿脉，唯有死战！

    瞬息之间，莫林脑中便将自己身处的一切信息，分析的清清楚楚，眼神越发坚毅，战斗的决心越发强烈。

    骨灰级玩家，就没有一个怂货！

    马匪们战斗经验丰富，但难能与他这种身经百战的玩家相比？

    “拉弓！”

    莫林一声令下，数百名手持弓箭的士兵，当即听令拉弓。虽然每个人都在害怕的哆嗦，但都勇敢的拉起弓箭面对。

    男爵大人给他们说的很清楚，他们没有退路了，唯有拼死一战！

    “抛射！”

    等马匪们接近城墙百米，正欲发起冲锋的时刻，莫林果断下令。数百箭矢向天激射而去，达到最高处，箭头向下，在重力的加持下，速度不断提高，密密麻麻的降临在马匪们的头顶上。

    噗噗噗！

    不断有马匪中箭，被冲天而降的利箭从头顶贯穿，倒地毙命。更有不少箭矢落在了后面进行掩护的马匪弓箭手上，没有任何抵挡箭矢的马匪弓箭手，死伤惨重！

    “可恶，他们的弓箭怎么射的这么远？！”

    手持巨斧的悍匪，见掩护他们冲锋的弓箭手，在流沙堡士兵第一波箭雨下，毫无防备，死伤惨重，忍不住咒骂一声。

    也知道想要弓箭手的掩护已经不可能了，抬起巨斧举在头顶当做盾牌，挡住了从天而降的利箭，大声吼道：“冲锋，爬上城墙，劈掉他们的脑袋！”

    “劈掉他们的脑袋！”

    没有受伤的马匪纷纷怒吼，在手持巨斧的悍匪带领下，发起了狂暴冲锋向城墙狂奔而去。

    .......

    “射箭，不要停！”

    “推掉他们的长梯，不要给他们爬上来！”

    “莱克叔叔，刀盾兵准备，把爬上墙的马匪，赶下去！”

    见马匪们不要命的攻城，悍勇的不可一世，莫林神色如常，冷静下令。

    第一波抛射，超远程的箭雨攻击，让毫无防备的马匪弓箭手死伤过半，彻底压制住，莫林就知道，胜利的天平已经向他这一方开始倾斜。

    接下来他只需冷静指挥，将马匪们赶下城墙，不让他们爬上城墙就行了。

    目的很明确，思路很清晰，莫林站在城墙最高处，冷眼扫视整个战场，有条不絮发布一个个命令。

    数据芯片疯狂运转，计算推演，让他能够时时刻刻精准的掌控整个战场节奏。

    指令之精准，让人不可思议，惊呼奇迹。

第十一章 首战告捷

    “风速.....”

    “重力值.....”

    “敌军冲锋速度、力量、防御力.....”

    “我军防御力、反击力....”

    莫林调动数据芯片计算力，疯狂计算，很快视线之内，出现一个个数据，将敌我双方的战斗力以数据化方式呈现。整个战场，全都被他掌控。

    一个人为一个点，数个点成线，数条线成面。敌军此刻攻击形势，未来攻击趋势，精准的被他预测到。立即发出指令，调动局部优势兵力，发起反击。

    虽然大方面上，马匪一方占据优势。然在莫林精准的如超级电脑版的计算与指挥下，流沙堡军民在局部战场上占据优势。慢慢的宛如温水煮青蛙般，将劣势一一掰回来。

    弓箭手压制马匪一方弓箭手......

    佣兵与守备团全力防御，抵抗马匪一方精锐进攻.....

    三百精锐刀盾兵反击，屠杀马匪弱小......

    不知不觉间，以手持巨斧为首的悍匪，带领数十名马匪精锐爬上城墙，深入流沙堡军民战线，陷入泥潭，被数百守备团以及佣兵强行扛住压力，难以攻破。

    而另一面，其余较弱的马匪，被精锐的三百刀盾兵以及数百士兵，强行阻止马匪爬上城墙，上来一个砍倒一个。

    战斗只不过短短十多分钟，战场脱节了。数十名马匪精锐孤军深入，以数十战数百兵力，悍勇的不可一世。

    “哈哈，一群贱民，弱太弱了！”

    手持巨斧的悍匪疯狂挥舞着巨斧，一连劈飞十多名流沙堡士兵，满脸是血，嚣张狂笑。

    身旁数十名马匪精锐纷纷怪叫附和，极其嚣张，不可一世。他们值得自豪，以数十战数百，还占上风，一路猛冲，差点将数百流沙堡军民赶下城墙，且自身伤亡寥寥无几。

    他们怎能不自豪？

    “兄弟们在加把力，把这群贱民赶下墙去，夺下城.....咦？”手持巨斧的悍匪大手一挥，正鼓气指挥，只是话还没说完，转头一看，身边只有数十名精锐，其他手下一个都没爬上墙。四周都是带着满满恶意的流沙堡军民，冷笑盯着他们。

    “怎么回事？人呢？！！”

    浑身一个激灵，寒毛直立，头皮发麻。在愚蠢的他，也知道犯了孤军深入的错误，他们被上千流沙堡军民给团团包围了！

    “杀了他们！”

    城墙最高处的莫林，一脸冷笑的望着这数十名精锐马匪，大手一挥，当即下令。

    这数十名马匪不可谓不悍勇，个个都是粗胳膊大腿的壮汉，而且还不畏死，发起冲锋起来更是不要命。数百兵力对付他们，而且还是全力防御，却还是造成了上百伤亡。从这可看出他们的战斗力有多强了！

    虽然这些都是新兵，其中还不少不敢拼命的佣兵。但好歹有数百人啊，个个都是全副武装的青壮。

    但战斗下来，仍然不是这数十名马匪精锐的对手。

    不过莫林不在乎，弱有弱的用法，至少让他们全力防御，还是扛住了压力，没有被这数十名悍匪给打穿。完成了他的战术任务，让这群马匪孤军深入，陷入团团包围之中。

    接下来就是――关门打狗！

    莫林可没有突生不忍的圣母病，随着他一声令下，上千军民齐齐怒吼一声，疯狂向深入包围圈中的数十名悍匪扑去。

    刷刷刷！

    包围圈不大也不小，至少上百柄刀同时劈砍。在悍勇的人也是血肉之躯，被刀砍中也会流血受伤。再加上他们之前孤军深入，拼命冲锋，力气至少花费了三分之一。

    一个人至少面对数把劈来的刀，根本挡不住！在人挤人的战场上，更无法躲避！

    噗噗噗！

    当即中刀！

    只用了一分钟，数十名悍匪，倒下了一半。剩下的也个个受伤，奄奄一息。

    “杀！”

    流沙堡军民可没有任何留手的心思，对这些无恶不作的马匪恨之入骨，个个都下狠手。怒吼一声，挥刀奋力砍去。

    噗噗噗！

    剩下的十多名马匪又倒下了一半多，还能站着的寥寥无几。不过剩下的几名悍匪，当真悍勇的不可一世。特别是那名手持巨斧的悍匪，身上至少中了数十刀，还有不少刀留在他身上，却依然活泼乱跳，狂挥巨斧。

    即使被围攻，却仍然劈倒了七八民士兵。

    “来啊，你们这群贱民，大爷可不怕你们！来一个劈一个，来两个劈一双！”

    当数十名马匪几乎全倒毙，只剩下一名手持巨斧的悍匪时，其悍勇的不可一世，满脸轻蔑之色，不时发出野兽般的怒吼，手指着四周流沙堡军民，不屑大笑。

    众军民面面相觑，一个个畏惧的望着他，一步步后退。

    “哼！都让开！”

    见到上千军民被一名悍匪给吓的后退，不敢进攻，士气低落。莫林冷哼一声，大声下令。

    这名悍匪确实悍勇的不可一世，的的确确的是名猛将。无论是冲锋还是深陷包围，都无人能挡，大杀特杀，至少有二十名军民被他斩杀。地球文明历史上的猛将，也不过如此。然莫林却没有半点爱才之心，敌军如此悍将，就更该杀！

    让众人散开，一个瞬发火球术，扔在其脸上，当场将这悍勇的不可一世的悍匪轰翻在地。

    高温的火球，几乎瞬间将其烧成火人，本就力气耗尽的悍匪，哪有抵抗之力？惨叫连连，满地打滚，但很快断气，被烧成焦炭。

    这到底是法师的世界，这悍匪力量再大，生命力多惊人，但没有魔抗装备的他，仅凭血肉之躯，哪能扛得住魔力凝聚的烈火燃烧？

    强壮的身躯，反成为让烈火更旺盛的燃料罢了！

    流沙堡军民，无论是老兵还是新兵，亦或是战斗经验丰富的佣兵们，望着之前神勇无敌，不可一世的悍匪，毫无反抗的被烧成一团焦炭的尸首，面面相觑，鸦雀无声。

    但很快，人人激动又敬畏的望着他，挥手狂呼：“男爵大人威武！”

    “男爵大人威武！”

    “男爵大人威武！”

    “.......”

    气势旺盛，士气如虹！

    满城的欢呼，莫林没有半点骄傲，面无表情的望着那些见势不妙，撒腿就跑的马匪们，冷声下令：“弓箭手准备！”

    灵魂中的数据芯片疯狂计算，冷眼望着不断撒腿狂奔，将后背露出来的马匪们，当即大声一挥：“射！”

    噗噗噗！

    数百支箭矢，如长眼一般，盯着马匪的后背激射而去。当场绝大多数马匪中箭倒地，只剩下寥寥无几的马匪连滚带爬的逃回去。

    五百马匪攻城，活着回去的寥寥不到一百，留下一地残尸。

    首战告捷！

第十二章 决战，亲自入场

    “该死！”

    “怎么会这样？！”

    望着逃回来寥寥无几不到一百之数，狼狈不堪，士气低迷到极点的属下，大首领“独眼龙”低声怒吼，脸色铁青，难看至极。

    “.......”

    四周的马匪们，面面相觑，寂静无声。他们同样想不明白，为何小小的流沙堡非但没拿下，反而伤亡如此惨重，就连一群精锐都丧生在流沙堡城墙上。

    天呐！

    那可是他们之中，最悍勇的精锐了！每一个都是铁打的汉子，身经百战，攻城掠地无数，就连那些坚固的如堡垒般的贵族城池，也攻破不少。

    他们做梦都没有想到，竟会在流沙堡这座破城上遭受重创！

    之前桀骜不驯，嚣张狂妄的马匪们，此刻一个个低着头宛若乖宝宝一般，紧闭嘴唇，不敢多说一句话，小心翼翼的瞟上一眼他们的大首领，看着他们大首领那铁青的脸色，都心中一颤。

    首战失利，还遭重创，马匪们的士气跌至冰点。迷茫的望着不远处的小城流沙堡，往日里这座破城根本不放在他们眼里，但是此刻，这座破城却好似成为了一尊吞噬血肉的魔兽。

    就连他们之中最悍勇的精锐都死在流沙堡上，他们不知道接下来该怎么办？他们能够拿下这座连城池都算不上，只能叫用石头围起来的小镇子吗？

    一时之间，不少马匪心生退意，开始质疑这次行动，值得吗？虽然因为大首领“独眼龙”的恐怖震慑，让他们不敢开口说出来。但怎么也掩饰不住，他们心生退意的眼神。

    “怎么办？！”

    虽然没有一个马匪说出这句话，但他们望向大首领“独眼龙”中的目光中，露出的就是这个意思。

    “独眼龙”很生气，紧握着拳头，青筋爆出。冷冷的扫视他的属下，压抑着心中的怒火，冷声道：“不能退，他们已经没多少力气了，他们的弓箭手甚至连拉弓的力气都没有了！我们只需要一个冲锋，就能拿下他们，攻破这破城！”

    “没错，只需一个冲锋，全体冲锋！”说着这句话时，“独眼龙”流露出自信的神色，让四周的马匪都忍不住变得自信起来，眼中露出了自信的光彩，贪婪而残忍的望着眼前的流沙堡。

    脑中浮现联翩，想象着他们攻破流沙堡后，在里面胡作非为。

    “只要杀进去，里面的金币，里面的女人，都是你们的了！”独眼龙的话似有魔力一般，感染了所有马匪，令他们蠢蠢欲动：“想象一下，金灿灿的金币、白花花的女人、香喷喷的烤肉......”

    “只需要杀进去，就是你们的了，随意你们拿！”

    大首领的话一说完，几乎绝大部分马匪都忍不住发出野兽般的怪吼，降至冰点的士气开始恢复，甚至沸腾：“杀进去，抢光他们！”

    马匪是一种神奇的物种，打胜战时，他们是最精锐的战士，比谁都悍勇。打败战时，他们就成了乌合之众，溃不成军，谁都拉不住。

    一旦激起他们心中的贪欲、***食欲时，他们又能神奇的血脉喷张，士气沸腾起来。

    深知马匪本质的大首领独眼龙，见士气重新恢复到顶点甚至沸腾，嗷嗷直叫的属下们，心里松了口气。就算是身为大首领的他，要想提起这群人渣聚集的马匪士气，也需要花费不少心力。

    仅剩下的一只眼，幽幽的望着流沙堡，轻声喃喃道：“加里奥家族的小家伙，看来小看你了，差点拿你没办法，不过，你没机会了！”

    他神色突然一变，变得肃然，变得残忍起来，刷的一声，拔出马刀。

    手执马刀，指向流沙堡，大吼道：“全体准备，随我冲锋，杀进去！”

    一马当先，杀向流沙堡。

    “杀进去，抢光他们！”

    “杀进去，抢光他们！”

    “杀进去，抢光他们！”

    众马匪齐齐怒吼，刷刷刷的拔出武器，驱赶着战马，发起了猛烈的冲锋！

    轰轰轰！

    剩下的一千六百多马匪，将近千匹马，发起的冲锋，天摇地动，宛若地震一般，声势浩大。

    人数虽不多，但一起冲锋，却也密密麻麻，浩浩荡荡，让人头皮发麻。

    .......

    城墙最高处，望着极快恢复士气的马匪，根本不给歇口气的时间，压上了所有力量，全体冲锋，向城墙杀来。

    “嘶！”

    莫林深吸一口气，努力让自己冷静下来，知道此时是最为关键的时刻。顶住了马匪们这一波倾尽全力的攻击，他就能够守住流沙堡了，甚至还能反杀马匪，获得一场大胜。

    是的，反杀马匪！

    仅是守住流沙堡，击退马匪，这种结果他并不满意。他要的是彻底反杀马匪，取一场大胜，夺回魔晶矿脉！

    与他灵魂融为一体的数据芯片开始疯狂计算、分析、推演，停掉了一切解析任务，将所有计算力投入到这一战上。

    “刀盾兵举盾待命！”

    “守备团、佣兵列队，全力防御！”

    “弓箭手弃弓，拿刀，全力防御！”

    “骑兵城门待命，听我命令，准备打开城门，反击追杀！”

    “......”

    有条不紊的发布一个个指令给流沙堡军民，战前布置完成后。莫林整了整法师袍，推开身边的侍卫，手持从斗篷男手中抢来的能够增幅百分之十法术伤害的紫色法杖，走下城墙最高处。

    亲自入场参战！

    马匪将全部力量都投入了进来，全体发起冲锋。不管他如何计算，都知道仅凭战术布局，是不能够拿下这场决战胜利的。

    胜利的希望，只在于他自己！

    只有他亲自上场参战，以雷霆之势一举拿下马匪大首领，这场决战他才会获得胜利。

    “小小马匪，就让你见识一下，来自法师的力量，来自玩家的怒火，开始绝望吧！”

    眼睛死死盯住狂奔而来的马匪大首领，莫林紧握法杖，心中在咆哮！穿越到这个世界也有二十多天了，熟悉了世界，更是熟练掌控了法术，是时候向这个世界，宣布他的存在了！

    就拿这马匪大首领，当做自己的第一块踏脚石吧！

    “杀！”

第十三章 强势击杀，大捷

    “三十米、二十米、十米、八米、五米、三米！”

    “跳！”

    “就是现在！”

    死死盯着马匪大首领，莫林心中默默计算着，只见马匪大首领“独眼龙”距离城墙三米距离时，从马背上站起，墩身，猛的起跳。四五米高的城墙，竟被他一跃而起，手持锋利的马刀，从上而下劈了下来。

    站在城墙最前方的莫林，对马匪大首领向他飞劈而来的马刀视若不见，即使马刀席卷而来的刀风，吹起了眉前头发，他却连眼皮都没眨一下。

    灵魂中的数据芯片，早已精准的计算出马匪大首领的落地点，就等着其落地之后，奋力扑过来。

    这其中只要算计差了半秒，他就要被马匪一刀劈成两半。

    战斗状态下的莫林，冷静的不像人，马匪大首领刚跳上城墙，落地，脚踏上城墙的那一刻。手持紫色法杖一挥，一道绿光从法杖上一闪而过。

    下一刻，似乎如马匪大首领跳上去的一般，一只脚刚落地，地面猛然一阵魔力涌动，一大簇血色藤蔓突然冒了出来，如毒蛇一般，死死的缠绕住马匪大首领的脚，并以极快的速度向上攀升，将他整个身子缠绕在一起。

    血色藤蔓身上，冒出无数利刺，宛若无数张口，咬破马匪大首领的皮肤，钻了进去，疯狂吞噬其血肉。

    “啊啊啊！”

    马匪大首领被血色藤蔓死死缠绕住，一只教落地，一只脚还在半空，正处于无法发力的姿态，动弹不得。被血色藤蔓疯狂吞噬其血肉，痛的他嗷嗷大叫。

    双手疯狂挣扎，想挣脱血色藤蔓的束缚。即使他天生神力，想要崩断血色藤蔓，脱困而出，也需要一些时间。

    但莫林偏偏不给他时间！

    “三号火球术！”

    剧烈的魔力涌动，疯狂被紫色法杖抽进去，下一刻在他身前凝聚出一点火星，火星疯狂暴涨化作火球。

    三秒后。

    一团磨盘大小的超级火球，出现在莫林身前。剧烈燃烧，表面温度拥有数百度，其核心处更高达千度！手持法杖向前一挥，在精神力操控下，好似离弦之箭，向马匪大首领轰去。

    滚滚热浪袭来，马匪大首领眼中露出一丝惊骇还有恐惧，死死的盯着迅速向他轰来的大火球。满脸不可置信之色，怎么也想不清楚，加里奥家的这个废物儿子，怎会有一手如此强大的法术！

    不是说这个莫林是一个只会火球术的废物吗？

    那缠住自己身体，吞噬血肉的血藤算什么？眼前这磨盘大的大火球又算什么？

    马匪大首领拼命挣扎之余，心中在疯狂咆哮，愤怒的对告诉他情报的人，破口大骂。

    轰！

    挣扎是多余的，破口大骂也是徒劳的，莫林没有给他半点机会，磨盘大的大火球狠狠轰在他身上，迅速将他燃烧成一团更大的人形火炬。

    熊熊燃烧的烈火，没让马匪大首领惨叫声超过一秒，迅速将其烧成一团焦炭。

    从马匪大首领跳上城墙，到被烧成焦炭，时间没过四秒！

    一些马匪还期待着他们的大首领带着他们在城墙上大杀特杀，拿下流沙堡。却万万没有想到，他们的大首领在城墙上，没有撑过四秒！

    四秒后，惨死！

    “这......”

    马匪们呆了，呆呆的望着他们神勇无敌大首领，宛如一只烤猪，活活被烧死，没活过四秒钟。

    流沙堡军民也呆了，呆呆望着那远比之前更强大的马匪，在他们的男爵大人手下，烧成焦炭。其过程更是没起半点波澜，至始至终，那看似凶残无比的马匪大首领，前来送死一般。

    马匪们惊呆了，流沙堡军民惊呆了！

    所有人都惊呆了！

    “哗！”

    下一刻，城墙上，响起一片哗然声，所有流沙堡军民都在疯狂惊呼，欣喜若狂，疯狂大笑。

    “男爵大人威武！”

    “男爵大人好厉害！”

    “男爵大人不可战胜！”

    “.......”

    士气旺盛，气势如虹，流沙堡一方全体轰动！

    “大首领死了！”

    “被活活烧死了！”

    “毫无反抗之力的被烧死了！”

    “这是一个陷阱，兄弟们快逃啊！”

    “逃命啊！”

    “莫林加里奥男爵是个大恶魔，是个比恶魔还可怕的法师，太可怕了，太凶残了，大家快逃了！”

    “.......”

    马匪一方彻底崩溃了，丢盔弃甲，转身就跑。边跑边哭着嚷嚷大叫，狼狈逃命，溃败。

    “开城门，追杀十里！”

    莫林冷冷的望着溃败而逃的马匪们，马匪的溃败并没有出乎他的意料。马匪毕竟是马匪，不管在悍勇，他们也只是一群首领惨死，就会奔溃的乌合之众。他们永远不可能成为军纪严明，打不垮，战死至最后一人，也不会后退一步的精锐！

    “杀啊！”

    “杀马匪！”

    “报仇啊！”

    随着莫林一声令下，流沙堡军民打开城门，嗷嗷直叫的追杀了上去。无论是士兵，还是流沙堡的平日里连鸡都不敢杀的胆小平民们，此刻人人眼路凶光，嗷嗷直叫对马匪展开追杀。

    “跪下！”

    “投降不杀！”

    “杀杀杀！”

    流沙堡城外十里之内，遍地都是厮杀，倒下了无数马匪尸体，被流沙堡军民追上的马匪，跪了一地。

    在嗷嗷直叫的流沙堡军民追杀下，能够逃得性命的马匪，寥寥无几。

    莫林站在城墙上，望着陆陆续续捆绑着马匪俘虏回来的流沙堡军民，脸上露出了一丝微笑。

    流沙堡守卫战，完胜！

    非但保住了流沙堡没被攻破，还以少胜多，以弱胜强，反败为胜，大败以“独眼龙”为首马匪团！

    既让他的领地获得了一丝踹息之机，也成功夺回了魔晶矿脉。在个人实力上，也肯定了他这二十天辛苦修炼所得。

    莫林可以想象到，夺回魔晶矿脉，荡平领地一切匪患之后，他的领地将会迎来前所未有的大发展。在个人实力上，拥有魔晶矿脉的他，将会拥有充足的资源修炼，让他在法师之路上，走的更远变的更强！

    同时......

    “男爵大人威武！”

    “男爵大人用兵如神！”

    “男爵大人魔威盖世！”

    “男爵大人不愧是高贵而强大的法师！”

    “.......”

    无数恭维声传来，流沙堡所有人，不论是手下的三大骑士，还是威廉管家，亦或是士兵、平民、仆人，乃至外地的商人、佣兵，都又敬又畏的望着他。

    在流沙堡领地，他的个人威望，因此一战，达到了有史以来最顶点，远远超过了他身体的父亲，前任流沙堡男爵加里奥。

    势力、威望、名气、实力，大胜“独眼龙”马匪团后，都得到了巨大突破，无论是战利品还是声望，都收获颇丰。

第十四章 【冥想术】解析成功

    “莫林少爷，这次流沙堡守护战，因为少爷大发神威，获得前所未有的大捷。击伤击杀马匪超过六百，俘虏超过一千人，缴获战马超过一千匹、铁甲三十、皮甲三百、金币数百、刀剑银币铜币无数！”

    城堡内，威廉管家又是欣慰又是敬畏的望着莫林，将统计上来的战利品当面汇报。心中不由的感叹，从小看着长大的莫林少爷，自从重奄奄一息的状态中活过来后，好像变了一个人似的。

    性格变得狠辣果断，遇事冷静又有魄力，拥有智慧的头脑。无论是治理领地还是指挥作战，都极有天赋。更让他惊讶的是，莫林少爷的法师天赋，并不像以前说的那般，愚蠢而笨拙。

    这次在战场上，干脆利落的击杀马匪首领极其手下悍匪，就是证明！

    虽然这种改变堪称天翻地覆的变化，感觉到一丝陌生。但威廉管家还是觉得，现在的莫林少爷更让人倾心追随！

    “我军伤亡怎样？”莫林并没有因为缴获众多战利品而开心，反而皱眉问道。

    “我军伤亡三百人，其中死亡五十人，重伤二十人，轻伤一百三十人。其中最惨的是守备团新兵，因为训练较少再加上是新兵，战斗经验不丰富，受伤死亡的比例很大。”威廉管家张口就回答道，这些统计数字早就被他记在脑中。

    听到伤亡三百人，莫林轻舒了一口气。这场流沙堡守卫战，己方是占据弱势的。能够以弱胜强，反败为胜，这点伤亡已经算很少了。毕竟是冷兵器战争，杀敌一千，自伤八百才是常态。

    总的来说，这一战，还算是辉煌！

    不过，莫林并没有因此而得意忘形，沉吟片刻，吩咐威廉管家道：“牺牲的士兵抚恤金发下去，半个子都不能少，若是有工作，牺牲的家属优先安排，牺牲的佣兵，给他们同等待遇。至于受伤的士兵，不计代价，医治好。”

    “立下功劳的人，无论是我们的士兵，还是佣兵亦或是领地子民，都按照事先的规矩，奖励他们！当然，犯了纪律的士兵，也要惩罚。赏罚分明，才能保证我们的战斗力！”

    “至于俘虏的马匪，犯了重罪的，统统游街杀头！犯罪较轻的，统统拉去挖矿，我们不是有座魔晶矿脉吗？这些俘虏就是挖矿主力了。还有那些从未杀过人做过坏事的马匪青壮，改造过来，补充进我们的军队！”

    “是莫林少爷！”威廉管家微微躬身，右手锤心，行了一礼：“领地的那些士兵与子民，这下要对莫林少爷感恩戴德了，遇到如此恩赐的领主！”

    “毕竟给我们做事拼命，绝对不能亏待他们！”莫林微微一笑，又道：“收拢队伍，明日去巡视魔晶矿脉！”

    “是莫林少爷！”威廉管家点了点头，悄悄退了下去。

    .......

    第二日，距离流沙堡背面三十里一座山脉内。

    “这就是父亲发现的魔晶矿脉？”

    莫林站在一座小小的洞口前，凝视黑暗的洞穴，转头向一旁的威廉管家问道。

    “是的莫林少爷，你的父亲加里奥男爵大人发现的就是这座魔晶矿脉。经过探查，只是一座小型矿脉，只有数千斤储量。”威廉管家微微躬身，轻声答道。

    “进去，挖一块出来看看！”感受着洞穴中散发出的魔力波动，莫林挥了挥手，向身后的整齐站着的五十名骑兵道。

    这次巡视矿脉，由艾迪骑士护送，领着五十名骑兵。听到莫林命令，艾迪立即指派几名士兵，带着挖矿工具，走进洞穴。

    嘭嘭嘭！

    一阵敲打石头声传来，半个小时后，一名士兵拿着一块拳头大小的石头出来。石头呈现微红色，一丝丝魔力从中散发出来。

    很粗糙的魔晶原矿，并不是经过加工纯度极高的魔晶，领地内也没有加工魔晶的工具，莫林也没在意，接过魔晶，握在手上。

    微微一冥想，远比平常冥想时更多的魔力，迅速从魔晶矿石中涌入身体。只是稍微一吸，就让身体内的魔力增加了一丝，莫林眼中闪过一丝欣喜。

    用魔晶矿脉来修炼，远比纯粹冥想，快多了！怪不得这么多人，为了魔晶，拼命呢。

    “立即调集所有俘虏，全力挖矿！”莫林当即下令，望了望四周，指着矿洞旁建立起的营房道：“这些天我住在这里闭关修炼，城堡内的事情，就靠威廉管家你了！”

    “好的莫林少爷！”威廉管家点了点头。

    .......

    将所有杂情安排好，莫林在矿洞旁的营房找了一间房间住下，让人挖掘出一块魔晶就立即拿来，当即准备闭关修炼。

    对他这种骨灰级玩家来说，闭关修炼，非但不觉得苦，反而觉得是这世上最值得愉快的事。升级变强这种事有毒，让人上瘾，欲罢不能。

    刚盘膝坐在床上，双手握着魔晶矿石，正要闭眼进入冥想时。数据芯片就传来一个好消息：解析出来了，并且成功改进了冥想术。

    莫林心中大喜，这个消息来的真是太及时了！

    “同步传输！”

    当即心中下令，与数据芯片一接通，海量的数据涌入，长达二十多天的解析，数据芯片全力分析推演，终于将的原理给解析的清清楚楚，并且再此基础上，成功改进了。

    新的冥想效果，是以前的两倍！虽然没有质的提升，但提升也很大。

    数据芯片虽然变态，却只有在原结构上推演计算能力，并没有创造创新的能力，因此想要强化出全新的结构不可能，至多是优化加强原结构。

    能提升到以前效果的两倍，莫林已经开满足了，两倍效果对现在的他来说，足够用了。

    当即欣喜的用起新改进的进行冥想，澎湃的魔力从魔晶矿石中涌入身体，身体内的魔力渐渐增多。

    而随着魔力的增多，又带动着精神力的提升。

    时间一天天过去，而莫林则一天天变强。

第十五章 晋级中级法师学徒

    莫林修炼数据更新日志：

    闭关第一天：魔力6、精神力7.5。

    闭关第二天：魔力7、精神力8。

    闭关第三天：魔力8、精神力8.5。

    ......

    闭关第六天：魔力11、精神力10。

    闭关第七天：魔力12、精神力10.5。

    ......

    闭关第十六天：魔力21、精神力15。

    拥有魔晶矿石修炼，莫林的修炼速度宛若火箭一般，飞跃提升。当闭关十六天后，精神力增长到15点，原火球术能够发出十五颗时，莫林身体一震，灵魂好似打开了枷锁，浑身一松。吸收消耗魔力更快，操控法术更轻松，似乎整个身子都变轻便了很多。

    感知更敏锐，脑袋更清晰，计算能力更强大！

    “升级了......”

    莫林睁开了双眼，眼中闪烁着魔力的光芒，实力质的提升，全新的体验，让他意识到自己突破了：“按照法师世界的说法，升级后我所达到的这个境界，应该叫做中级法师学徒吧？”

    “中级法师学徒就这么强了，感觉自己就算是一个瞬发火球术，也能轰死马匪大首领，那正式法师又该多强大？”莫林既兴奋又期待，突破了全新的境界，自然而然让他操纵法术能力变强了很多。

    连带着，施展法术的威力也变强了很多。

    这种变强，并不是法术原本威力变强，瞬发火球术伤害还是一，但是精神力的强大，让运用能力变强了很多。

    简单来说，同样的法术，现在的他施展起来，要比没有突破时，所造成的伤害要强很多。

    就好似一柄钝刀，磨利了！刀还是原来的刀，材质还是原来的材质，但锋利了很多，能够更轻松的刺破人的肉体，同样的力道，可以刺的更深了。

    “好想马上突破到正式法师啊！”

    莫林心中期待无比，眼中闪烁着一种叫欲望的光芒。玩家对于更强大的境界，更高的等级欲望，是永远满足不了的。突破了这个境界，还想突破更高的境界。升了一级，还想升一级。而莫林则是升了一级，他还想连升几级！

    特别是真实的世界，全新境界的突破，这种变强的体验，比虚拟游戏深刻千万倍！

    自然而然，对于升级的欲望，也放大了无数倍！

    “闭关十六天了，是该出关，回城堡看看了.....”

    一想到城堡，莫林眼眸的光芒黯了下来。想要一直闭关升级是不可能的，他的领地，他的城堡是不可能放弃的。这可是他修炼资源的来源，体验了一次好似不要钱似的，时时刻刻拿着魔晶矿石修炼，升级速度宛若火箭冲天一般。

    莫林就不在想回到那没有魔晶矿石头，修炼速度如蜗牛爬的日子了！

    虽然有些不舍得出关，但莫林心中也清楚，砍柴不误磨刀功的道理。只有手下掌控的势力越强，他能够得到的修炼资源才越多，这样修炼速度才能越快。

    十六天没有打理领地，谁知道领地情况怎样了？要是在继续闭关十天半个月的话，恐怕领地就会失控了。

    这十六天来，莫林吩咐的命令，一直在执行。重新招兵买马扩充军力，在五十名骑兵的基础上，扩充到了五百人，成为真正的一支骑兵。而刀盾兵，也扩充成了千人。守备团扩充到三千人，成为名副其实的守备团。

    兵力达到了四千五百人，对于流沙堡这种小领地来说，可谓是穷兵黩武，但莫林一点也不在意。这可是法师世界，强者为尊的世界。贵族与贵族之间的战争，很常见。

    不扩充军力，怎么往外扩张领土，不扩张领土，怎么获得更多的修炼资源？

    再说，你不扩充军力增强实力，别人可就会来攻击你，欺负你！

    别的不说，自己所拥有的魔晶矿脉，就很受人觊觎。虽然才不过数千斤的储藏量，小的不能再小的魔晶矿脉，但是想要的人却不少。

    马匪为何要攻击自己？杀了身体的父亲不说，还要杀自己！就是为了魔晶矿脉。并且，这仅仅是马匪单独的行动吗？马匪幕后就没有人吗？

    莫林才不信！

    马匪敢肆无忌惮的攻击一名贵族，背后如果没有同样的一名贵族势力支持的话，他敢把脑袋拧下来！

    他年纪虽小，但玩过十几个虚拟游戏，见识过无数稀奇古怪战争理由的他，对人性、对世界的认知，已经有很深的理解。

    即使万分不舍，也停止了修炼，走出了十六天从未踏出一步的房间。

    “男爵大人！”

    矿脉旁的营房，早已不是十六天前的模样，扩建了数倍。这里有超过千人由俘虏改造过来的矿工，还驻扎着三百驻守魔晶矿脉的刀盾兵，以及五十骑兵。

    “领地情况怎样？”

    驻守魔晶矿脉的指挥官，是在流沙堡守护战中，一名作战英勇、颇具指挥才能且对莫林极为崇拜的老兵戴维。戴维虽然是一个才二十来岁的小伙子，但在城堡内当侍卫好几年了。之前是管理十几名士兵的小队长，被莫林提拔了上来。

    “尊照您的命令，莱克、艾迪、欧文三位骑士大人，带领扩建而成的守备团、刀盾兵、骑兵边练兵边剿匪，将流沙堡境内所有山匪马匪水匪等等一切匪类，剿灭干净！”

    “咱们流沙堡已经成为了一切匪类的禁地！外面的土匪们，对咱们流沙堡又畏又惧，都说男爵大人你是个大恶魔！”

    “不过咱们领地的子民，个个都说男爵大人是大好人，没有了匪患，日子好过多了！”

    “.......”

    戴维是个喜欢说话又胆大的好小伙，听得莫林发问，嘴巴立即滔滔不绝的说了一大串出来。

    听得莫林哈哈大笑，大手一挥，满脸不在意道：“管外面的人说什么？大恶魔就大恶魔吧，只要咱们领地的子民日子好过就行！”

    “男爵大人说的对，我也是这么认为的！”戴维嘻嘻一笑。

    “好了，你去给我安排一些卫兵，我回城堡了！”莫林拍了拍其肩膀，笑着吩咐道。

    “好的，男爵大人！”

    很快戴维安排三十名骑兵，护送莫林。

    骑着银白色的大马，莫林一拍马屁股，大马宛若一道银色闪电，向三十里外的流沙堡奔驰而去。

    进入流沙堡，回到城堡大门时，却发现城堡外，多了一些外来的马车以及卫兵。

    马车极为华丽，至少他加里奥家族没有这种马车。马车上以及卫兵的盔甲上，雕刻着一颗血色獠牙图像的徽章。

    莫林轻瞥一眼，冷笑一声，一拍马屁股，在门口士兵崇拜的目光下，大摇大摆的踏进城堡。

第十六章 商议合作？滚滚滚！

    “莫林少爷，你回来了？！”回到城堡，再次见到威廉管家时，他神色憔悴，虽然见到莫林，让他很欣喜，但很快又露出一丝苦涩的笑容：“就算莫林少爷你不回来，我也会叫人让你回来。”

    “外门停着的马车是谁的？”莫林似乎没有看见威廉管家脸上的苦涩，直接开口问道。

    “是奥帆男爵派来的人，他们来了三天了......”威廉管家答道。

    莫林皱了皱眉头，眼中闪过一抹冷色：“冲着魔晶矿脉来的？”

    “是的！”威廉管家苦笑点头。

    莫林眼中的冷色更冷了，心中冷笑不止，果然不出他所料，觊觎他手中魔晶矿脉的人不少，将马匪打跑了，马匪幕后站着的人也不要脸的露面了。

    只是上次的马匪好打发，这次却换上了难缠许多倍的奥帆男爵......

    莫林脸色变得越发幽冷森寒，眉头皱的更紧了。

    奥帆男爵虽然与他同样是男爵爵位，但绝对不能将他仅仅是一名男爵对待。与自己的领地，方圆数十里内都是荒山野岭，道路崎岖，贫瘠的流沙堡不同。奥帆男爵的领地，仅是地盘就大了不少，足有方圆百里面积。

    而且，这方圆百里面积，统统都是精华的平原地区。其领地内建立了密密麻麻的大农场，物产丰富，是真正的大粮仓。

    论领地面积、论青壮人口、论财富、论军力......

    奥帆男爵每样都比自己的流沙堡强上数倍，综合实力更是之前的流沙堡，十倍以上！

    在希里顿子爵领下，众多男爵之中，奥帆男爵是第一实力男爵，就算是希里顿子爵对其也忌惮三分。而自己所在的流沙堡，加里奥男爵，在子爵领下是实力倒数的存在。

    若是以前的身体父亲，加里奥男爵时代，恐怕奥帆男爵一句话，就乖乖将魔晶矿脉交出去了。难怪一向镇定，遇到大事也平静无比的老管家威廉，此刻脸上的笑容这么苦。

    以前的流沙堡领主加里奥会如何做，莫林不管。但是在他当领主的时代，想让他将魔晶矿脉交出去，是绝对不可能的！

    “奥帆男爵派了什么人来？”心中已经做好了决定，但莫林却不动声色，语气平淡的向威廉管家问道。

    “是奥帆男爵的大管家肖恩，以及首席骑士阿诺德。”威廉管家轻声答道，抬起头认真的看了莫林一眼，想看出莫林心里什么想的。但是可惜，莫林神色如常，根本看不出什么来。

    让威廉管家心中直感叹，从小看着长大的莫林少爷，愈发心思难测了。不过这也不怪莫林少爷，只能是被这残酷的世界给逼的。

    “把他们叫到客厅.....”莫林淡声吩咐，眼中闪过一抹冷意：“我来会会他们！”

    .......

    城堡主楼的客厅内。

    莫林坐在一张大圆桌旁，见到了奥帆男爵派来的大管家肖恩以及首席骑士阿诺德。

    大管家肖恩与威廉管家类似的人，翩翩有礼，一丝不苟，充满绅士风范的形象，让莫林提不起一丝兴趣。反倒是首席骑士阿诺德，让莫林眼睛一亮。

    身高超过两米的壮汉，双臂有常人大腿粗，狰狞的肌肉下，潜藏着爆炸性的力量。一身幽冷的铁色铠甲，以及一柄门板大的大剑，显示其拥有恐怖的力量。与其高大的身躯相衬托，显得狰狞恐怖，远远就让人感觉到一股惊心动魄的威慑感。

    与强壮的首席骑士阿诺德相比，身形瘦小，穿着法师袍，手持紫色法杖的莫林，却如孩童般弱小。

    望着阿诺德，莫林暗自点头，这家伙的实力，横扫他麾下的三大骑士都不是问题。难怪能成为奥帆男爵麾下的首席骑士，跟着大管家肖恩前来流沙堡。

    这分明是来震慑自己，显示肌肉的啊！

    果不其然，肖恩一见面，就向莫林行了个挑剔不出半点错误的见面礼，张口就道：“莫林男爵最近剿灭凶名远扬的马匪团，威名远扬，就连男爵大人都听到了莫林男爵的英勇事迹，也评价了一句：后生可畏。”

    话没说错，但与身后如门神一般站着，威慑四方的首席骑士阿诺德相衬托，语意却变了。潜意思就是：小子别以为你剿灭了马匪就能得意狂妄了，与我们男爵大人相比，你就是垃圾！

    “肖恩管家来我流沙堡，有什么事要商议？”莫林心中暗骂不已，脸上却不动声色，露出一脸腼腆的笑容问道。

    “男爵大人派我来，有很重要的事情要与莫林男爵商议。”肖恩眼中闪过一抹不屑，但转而逝去，淡淡开口道：“男爵大人听说莫林男爵领地内发现了一座魔晶矿脉，我代表男爵大人前来，就是要与莫林男爵商谈一起合作，共同开发魔晶矿脉。”

    “我们有挖掘魔晶矿脉的工具，还有加工魔晶矿石的设备。而莫林男爵你拥有魔晶矿脉，我们是最好的合作对象！”

    肖恩昂着头，姿态很高，宛若赏赐一口饭给莫林吃，高高在上的说道：“合作细则很简单，流沙堡出地出人，而我方则提供工具与加工魔晶矿石的设备。”

    “收益嘛，我七你三！”

    “我分三成？”莫林听后笑了。

    “是的，莫林男爵你可知道加工魔晶矿石的设备有多贵吗？把你整个流沙堡卖了，都买不起！”肖恩点了点头，一副望着土鳖的眼神，私下的意思就是：小子你吃大便宜了！

    “确实，把我整个流沙堡领地卖了都买不起。”莫林脸上的笑容愈发盛了，扬了扬眉，轻笑道：“加工魔晶矿石的设备，好高大上啊！”

    “莫林男爵难道你不满意？”肖恩皱了皱眉头，突然觉得莫林的态度，与他所想象的不一样。不应该是听后欣喜若狂，哭天喊地的跪地抱大腿，跪谢老爹赏赐吗？

    “不，我很满意！”莫林笑容有些诡异。

    在怎么高傲自大的肖恩，也知道事情不对了，眉头紧皱：“莫林男爵你态度有些不对！”

    “不！我态度很正确！”莫林讥笑一声，突然变脸，一脸不予商量的神色道：“滚！立马滚蛋！回去告诉你们的奥帆男爵，想要我的魔晶矿脉，你派兵来拿吧！你们不是很擅长利用马匪来抢夺吗？来吧，我就在流沙堡等着你们来抢！”

    “你....你....你....”肖恩脸色大变，神色狼狈，一脸不敢置信望着莫林，气呼呼道：“莫林男爵你这是在挑起战争！”

    “如你所愿，你想要战争，我就给你战争！”莫林讥笑一声，不屑的望了肖恩一眼，大手一挥：“现在，给我立刻马上滚蛋！”

    “滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    众多士兵全副武装，蜂拥涌进客厅，手持战刀，指着肖恩两人，一脸跃跃欲试之色，齐齐怒吼。

    肖恩狼狈不堪，神色慌乱，匆匆而逃：“疯子，莫林男爵真是个疯子，你们流沙堡统统都是疯子！”

第十七章 莫林的目的

    “哈哈哈，解气，看着他们狼狈滚蛋的样子，真是太解气了！”

    “刚才肖恩管家那姿态多高傲啊？高高在上，不可一世，似乎能够吃定我们了。我呸，不就是一个破管家吗？有什么可高傲的？说起来，他也就是奥帆男爵的一条老狗！要不是你们拦着，我非得打破他的狗头！”

    “还是男爵大人威武，你们注意到没？叫肖恩那条老狗滚蛋时，那老狗的脸色都青了，哈哈哈！”

    “真当以为我们流沙堡还是以前啊？想怎么拿捏就怎么拿捏？在咱们威武的莫林男爵带领下，只要他们敢来，咱们流沙堡就干趴他！”

    “说的没错，咱们流沙堡是穷，但光脚不怕穿鞋的，只要他们敢来，就跟他们拼命！”

    “.......”

    众多流沙堡士兵嘻嘻哈哈的大笑着，一脸解气之色。流沙堡早已不是之前的流沙堡了，莫林闭关十六天来，流沙堡扩军练兵，兵力雄厚。而且还拿着满领地的土匪练兵，追的众多的土匪抱头乱窜。

    虽然还是很贫穷，但流沙堡上下，所有人的精气神都变了。士气旺盛，不管面对什么样的敌人，都敢与之拼命。

    众人之中，只有威廉管家一副忧心忡忡，愁眉苦脸之色：“莫林少爷，解气是解气了，但咱们这样可就彻底得罪奥帆男爵了。他们的实力，可不是我们流沙堡所能比的。”

    “威廉爷爷，不用太担心。”莫林并没有因为威廉管家的泼冷水而动怒，反而笑嘻嘻道：“奥帆男爵实力虽强，但咱们流沙堡也不是好惹的！我们流沙堡是贫瘠，什么都没有，但就是骨头硬，只要他们敢来，我们就拼命嘣了他的牙！”

    “流沙堡守卫战前，我们对马匪还不是忧心忡忡？恐惧其实力？但事实如何？不可一世的马匪，也被我们干掉了！杀的杀，游街的游街，挖矿的挖矿！”

    “这次也一样！奥帆男爵想要我们的魔晶矿脉，做梦去吧！”

    “更何况.....”莫林话锋一转，脸上露出一丝冷笑，眼中似乎有熊熊烈火在燃烧：“我们的实力早已不同往日了，我们的兵力达到了四千五之多，流沙堡谁都能来欺负的时代，早已一去不复返了！”

    “并且，奥帆男爵不是有一张好牙口吗？拥有物产丰富的领地还不满意，还想抢占我们的魔晶矿脉。”

    “哼哼，这样正好。不怕他们发动战争，就怕他们不敢发动战争！只要奥帆男爵敢发动战争，我们就有了战争借口了！到时候，我们非但要击败他，还要反攻他们的领地，抢夺他的领地！”

    “想想看，物产丰富的平原地区，拥有粮仓之称的繁华之地，成为我们流沙堡的.......”

    咕咚、咕咚！

    所有人都被莫林的大胃口给震惊住了，他们实在没有想到，他们的男爵大人不仅仅是想保住魔晶矿脉，反而还想借机夺掉奥帆男爵的领地。胃口之大，野心之盛，听得众人目瞪口呆。

    但很快，众人一想到那物产丰富的平原地区，怎么也吃不完的粮食，数不清的金币，都忍不住咽了咽口水。

    万一莫林男爵的战略设想成功，夺下了奥帆男爵的领地，那流沙堡子民，他们这些莫林男爵麾下的士兵......

    今后的日子，将会有多么美好？！

    众人的野心，就像是星星火苗，开始在心中燃了起来！一个个眼睛冒火，火辣辣的望着莫林。

    “莫....莫林少爷.....”一向稳重的威廉管家，此刻也被莫林的话给刺激的不淡定了，呆呆的望着莫林，利索的嘴巴，结结巴巴的说不出话来。

    虽然理智告诉他，这简直是痴心妄想，但万一呢？

    万一要是成了的话......

    流沙堡的未来，在场之中所有人的未来，将会彻底改变！

    野心能赋予人无穷的动力，希望能赋予人直面挫折的勇气！莫林寥寥数语，就将麾下一群人，给刺激的心潮澎湃起来，怎么也淡定不下来。

    “威廉爷爷你是想说，万一失败了是吧？”莫林的眼睛好似能够看穿人的心灵，将威廉管家的担忧直接说了出来。

    “是的，莫林少爷。”威廉管家点了点头，脸上的表情很精彩，既有担忧又有期盼还有震惊。

    “放心吧，我绝不是脑袋一拍想出来的。”莫林给了其一放心的眼神，神色自信道：“这是经过我缜密计算推演出来的，我们的胜算很大！”

    “再说，就算是我们失败，也损失不了什么。奥帆男爵看不上我们流沙堡这块贫瘠之地，至多将魔晶矿脉占为己有罢了。即使战败了，他也不会拿你们怎么样，至多是把我抓去，羞辱我，杀了我罢了。”

    “嘿嘿，夺我魔晶矿脉就是要了我的命。羞辱？杀了我？我莫林一点也不在乎！”

    “区区战败的后果，与战胜奥帆男爵后的收益相比，不值一提！”

    “就凭战胜奥帆男爵后，得到的收益，就值得我们拼命！”

    好吧，威廉管家也不知道莫林所谓缜密计算出来的胜算，到底是怎么计算的，也不知道莫林还有什么取胜的底牌。但也被莫林说动心了，虽然心中仍有忧虑，却也被说服了。

    至于其他人，早就被莫林的话给刺激的嗷嗷直叫，恨不得现在就开战，扑向奥帆男爵的领地了。至于战败的后果，这些肌肉强大却没有脑子的骑士与士兵，已经没有多余的脑力去计较这些了。

    将麾下的人说服，内部思想统一，莫林当即下令：“莱克、欧文、艾迪叔叔，从今日起，开始进入战争状态，训练士兵，将战斗力提升上来！”

    “威廉爷爷，你的任务还是与之前一样，管理后勤工作！”

    “从今日起，我流沙堡军民，上下一心，众志成城，一定要从奥帆男爵身上，咬下一口肉来！”

    “是男爵大人！”麾下的三大骑士，当即领命，一脸兴奋了退了下去。

    而莫林将威廉管家留下，开始询问这十六天来，剿匪收获的战利品数据。这十六天来，破不少山匪马匪的老巢，缴获的战利品颇丰。让城堡内储备的诸如刀剑盾牌、战马、粮食、金币等等物资，多了十余倍。

    随着领地内这十六天种种情况，从威廉管家口中得知后，一个完善的计划，开始在莫林脑中悄然生成。

    对于莫林这种玩家来说，经营领地不是他所擅长的。他擅长的是战斗，以战养战。领地面积小？出产贫瘠？物资储备少？青壮人口少？军队战斗力弱？

    没有关系！

    去抢夺他人的就好了！

第十八章 奥帆男爵

    流沙堡东南方向，越过贫瘠荒芜的山区，是一马平川的大平原。一条大河贯穿平原，奔流而下，滋润了两岸。这里是奥兰大平原，整个奥兰王国，最为富饶的土地。

    在这里，农庄遍布，麦花香气扑鼻。农庄中的仓库堆满了金灿灿的粮食，这里的守卫，盔甲华丽。一辆辆堆满物资的马车，在平坦的大道上，川流不息。来自奥兰王国各地的商人，在各个庄园奔走，商务繁忙。

    在众多庄园环绕中心，有一座城。这座城四面高大的围墙围住，占地方圆数十里，是一座真正的城池。流沙堡那种乡下小镇，根本不能比。

    这座城池以主宰这片富饶土地的主人姓氏奥帆家族为名，就叫奥帆城。

    城内中心，修建了一座巨大的城堡，碉堡箭楼林立，守卫森严，名符其实的一座大兵营。

    这就是奥帆家族所居住的城堡。

    奥帆家族不像莫林所在的加里奥家族一般，家族成员凋零，只有他与妹妹艾琳两人。奥帆家族人丁兴旺，家族嫡系成员足有上百之多。城堡内侍候的仆人，也超过千人，拱卫城堡的士兵，足有数千。

    奥帆家族麾下的骑士，更有数十名之多！

    城堡主楼的书房内，肖恩管家双膝跪地，一脸卑微又气愤的向书房的主人说道：“男爵大人，那该死的莫林实在是太可恨了。他非但拒绝了男爵大人的善意，还极其嚣张的辱骂男爵大人，说着什么，我们想要魔晶矿脉，就尽管派兵攻打！”

    “他这分明在挑衅男爵大人，挑衅奥帆家族的威严！”

    “不可饶恕，绝对不可饶恕啊！”

    “以为他们流沙堡打败了马匪，就可以将男爵大人，将高贵的奥帆家族不放在眼里了！”

    书房桌旁，坐着一名面孔威严，身穿黑袍的中年男子。此人就是这片富饶领地的主人――奥帆男爵。

    奥帆男爵继承男爵爵位十多年来，雄心勃发，苦心经营领地。终日想将奥帆家族的实力更进一步，将希里顿子爵取而代之。

    事实也证明如此，经过他苦心经营，奥帆家族的领地扩大了数倍不说，影响力更大，已然成为名符其实的希里顿麾下第一男爵。

    就算是放在整个奥兰王国，他也有足够的信心，自己能够跻身于所有男爵家族的前三之列。

    奥帆男爵面无表情的盯着肖恩管家，根本看不出他心中在想着什么。书房内的气氛，变得极为凝重。肖恩管家双手双脚趴在冷冰冰的地板上，浑身冒冷汗，心中充满了恐惧。

    男爵大人的威严实在是太可怕了，根本不是莫林.加里奥那个毛都没长齐的男爵所能比的。

    但一想到在流沙堡所受的屈辱，狼狈逃回奥帆城的逄，肖恩管家心中在怒吼，恨不得立马调兵，将莫林.加里奥那个小毛孩狠狠踩在脚下！

    强烈的怨恨，让他强撑住了奥帆男爵的无声威压。

    “他真是这么说的？”奥帆男爵一出声，打破了书房内凝重的气氛，无声的威压悄然退去，让肖恩心中松了一口气，好受了很多。

    连忙点头答道：“是的男爵大人，莫林令卫兵强行把我赶出流沙堡，让我们滚蛋。我受辱了倒没什么的，可是我是代表男爵大人，代表奥帆家族而去的。他羞辱就是在羞辱奥帆家族，在羞辱男爵大人！”

    “我们奥帆家族如果不做出一点表示，恐怕会让很多人小看我们奥帆家族，小看男爵大人！”

    奥帆男爵冷冷的望着肖恩管家，眼眸中闪烁着骇人的寒意，让肖恩管家再一次如死狗一般趴倒在地，满头大汗。

    “哼，谎话连篇！”奥帆男爵突然冷哼一声，如雷鸣般在肖恩管家脑中轰然响起，惊的他心肝都差点跳了出来，差点将求饶的话脱口而出。奥帆男爵却话锋一转，脸上露出了一丝诡异的笑容：“不过你有句话说的不错，虽然你是条卑微的老狗，但那也是我奥帆家族的狗！羞辱你，就是在羞辱我奥帆家族！”

    “莫林.加里奥这种落魄贵族，毛都没长齐的小屁孩也敢挑衅我。这让其他贵族怎么看？不给他一个教训，还会让人以为我奥帆家族衰弱了，认为我奥帆男爵老了！”

    肖恩管家如同大赦，连忙点头，兴奋的叫道：“没错，没错！男爵大人必须给他们一个至生难忘的教训！”

    “哼，传我命令，备战！”奥帆男爵冷声下令，脸上露出一丝微笑：“流沙堡这块贫瘠的领地虽然不值一提，但好歹还有一座小型魔晶矿脉。我也不会嫌弃，让我奥帆家族的领地，再扩大一些......”

    “男爵大人威武！”肖恩激动的狂呼一声，眼露残忍之色，心中冷笑：莫林.家里奥敢羞辱我，我让你家破人亡，让你加里奥家族彻底消失在世界上。据说你妹妹艾琳是一个宛若精灵般的小美人，嘿嘿.....

    ......

    流沙堡城堡内。

    “这就是咱们城堡的兵器营？”

    莫林在威廉管家的陪同下，巡视了设立在城堡后方的专门打造及维修刀剑、盾牌、铠甲等等武器装备的兵器营。

    城堡按照是标准的堡垒兵营建设的军事建筑，不仅仅设有城墙箭楼等防御工事，还设立了炼制兵器中心，以及菜地等等后勤单位。

    莫林原以为自己城堡内的兵器营是一间集冶炼、制造、研究于一体的兵工厂。却万万没有想到，他眼前看到的一幕，却赫然是三三两两壮汉拿着大锤子，使劲猛锤，充满原始粗狂气味的造兵器车间。

    好吧，说它是造兵器车间已是夸奖了，这分明就是一个简陋的铁匠铺！

    粗狂、原始、效率低下.....

    短短时间内，莫林脑中就闪过一连串这种铁匠铺拥有的致命缺点。

    对他这种活在大数据时代的人来说，效率低下，纯粹靠人工的制造方式，是绝对不能容忍的。

    制造生产单位，怎么少的了机器呢？怎么少得了流水线生产呢？就凭几个壮汉拿着锤子猛锤，一天又能生产出几柄刀剑，几块盾牌出来？

第十九章 改造铁匠铺

    事实上莫林之所以有底气敢与奥帆男爵闹翻，与之一战。不是他已经是中级法师学徒的实力，也不是他强化了诸多法术，而是在于他的见识，掌控的知识。

    知识就是力量！

    莫林却恰恰是有能力将自己的知识转化为力量的人！

    两军交战，胜负难料。但可以通过种种手段，加强胜算。通过严格的训练、强化纪律等等可以提升部下士兵的战斗力，这方面莫林并不需要费心，而且也不是能够短时间内提升战斗力的。

    想要短时间内大规模提升战士的战斗力，增强胜算。最简单粗暴的办法，就是大规模制造精良的装备。

    一个全副武装的士兵，战斗力远远高过手无寸铁的平民。

    莫林的目的，就是将手中的铁匠铺进行改造，改造成能够大规模生产军械的兵工厂。

    高明的冶炼制造技术，他不会。但他也不需要一下子就将兵工厂从纯手工的铁匠铺生产方式，进化到数据自动化的程度。

    只需小小的提升下，利用机械的力量以及先进的管理方式，将机械力量与人力结合在一起，进入流水线生产时代就行。

    只要能够有源源不断，制造精良的军械生产出来，武装到麾下士兵手中。莫林相信，他领地的军队战斗力，将会有一个飞跃式的提升。

    战争，打的就是后勤！

    比的就是谁的战士更多，谁的训练更多，谁的装备更多，谁的粮食更多......

    经过流沙堡守护战，他的威望在领地力达到顶点。他能够随时将领地数十万民众武装起来，全民皆兵。领地十万青壮，更是丰富的兵源。

    只要将他们武装起来，即使未经过任何训练的平民，他们也能够造成极大的杀伤力。

    当然，莫林也不准备将战争发展到这一步，全民皆兵说的好恐怖，但这也是杀敌一千自损八百，无奈之下的选择。

    落后时代的人类社会，两大势力交战，所需要做准备的时间极多。征召士兵、战时训练、调集物资、搜集情报等等繁杂琐碎的工作，至少要花费月余时间！

    留给他的时间还有很多，他可以慢慢做准备，加强胜算。

    “记录制造流程......”

    莫林看似默不作声的巡视铁匠铺，实则暗地里却将铁匠铺的运转，制造军械的流程，用数据芯片记录下来。

    冶炼金属、锻造铁胚、铁胚成型、冷却......

    亲眼见证了一遍，将一柄刀剑盾牌从冷冰冰的铁矿，经过一系列加工之后，锻造出来。

    莫林心中顿时有底了，脑海中不断将制造流程更详细的填充起来。

    “莫林少爷......”威廉管家见莫林脸色不好看，心中却也明白。任谁见到自己名下的兵器营就是一个铁匠铺，脸色也不会好看。讪讪一笑：“你看？”

    “回去吧！”莫林突然说道。

    “啊？！”威廉管家一愣，觉得自己是否听错了。莫林少爷居然没发怒？他居然没发怒？心中已经做好了一切承受莫林少爷怒火的他，万万没有想到，莫林什么表示都没......

    这个结果出乎他的意料，脑中一阵空白，好一阵愣神。当看见莫林已经走远的身影后，连忙追了上去。

    .......

    回到城堡房间后，莫林将自己关了起来。坐到桌前，手中拿着鹅毛笔，铺开白纸，写写画画起来。

    数据芯片只能在已有的框架上，进行推演计算优化，没有凭空创造的能力。

    因此，将自家的铁匠铺进化成流水线生产的兵工厂，一系列流程都需莫林自己来做，任凭数据芯片计算力再强，也只能充当辅助作用。

    他虽不是冷兵器大师，也不是金属材料学专家，更不是兵工厂管理员，但他毕竟是生活在大数据时代的人，见多识广。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    高明的制造工艺，强大的合金合成技术，他弄不出来。但在原基础上优化一下冷兵器的制作流程，某些部分将机械力代替人力，在数据芯片强大的计算力辅助下，他还是可以做到的。

    一时之间，莫林在白纸上写写画画起来，笔迹极为潦草，若是被人看见，还以为他们的莫林男爵在画一些鬼画符之类的东西。

    虽然是鬼画符，没有人看得出来他画的是什么，但经过一天一夜的时间。不断的画出方案又删改，渐渐的一个堪称完美的铁匠铺升级成流水线生产的兵工厂设计方案悄然出现。

    新的制作流程，多了很多机械代替了人力。

    拥有强大力量的机器莫林也凭空造不出来，利用魔晶当做能源的设备，因为对于魔法阵之类的知识缺乏，莫林此时也造不出来。

    因此，只能制作出最简单的利用水力的锻压机，碎石机。

    别小看这两样东西，将铁矿打碎成碎块，以及将半凝固的铁水锻打成型，是最花费人力也是最费时的步骤了。

    如今，拥有锻压机与碎石机，即使是运用的是最简陋的水力，但足以将效率提升数十倍！

    很快莫林将数据芯片中设计出的锻压机、碎石机以及制作流程完美复制在图纸上。

    拿着图纸，红着一双眼睛冲出了房间。在城堡众多士兵与仆人惊讶的目光中，直扑铁匠铺而去。

    找来工匠，一个个流程解说给他们听，调集一切人力物力将锻压机遇碎石机制造出来。

    随后一段时间里，莫林将全部精力扑在改进铁匠铺的工作中，连练习法术与冥想的时间都少了很多。

    熬的两眼通红，宛如要吃人一般，凶残可怕。

    七天后。

    在不计代价的情况下，全新的兵工厂悄然成型。

    新的制造流程，新的制造工具，新的制造工艺......

    一块块铁矿石送入建立在河旁的碎石机上，随着碎石机的大力搅拌，碾压成一块块碎石，经过传送带，传进炼化铁矿的高炉内。

    高炉中所用的燃料大部分是煤，为了让高炉内的温度提升，莫林不惜代价，直接将魔晶投入进去充当燃料。

    拥有魔晶充当燃料，温度飞快提升，眨眼间超过了一千五百三十八度的铁矿熔点，通红的铁水从高炉内流淌而出，经过通道分化，流进一个个早已制作好的刀剑盾牌模具之中。

    通过加水冷却，很快一柄柄刀剑，一块块钢铁盾牌成型。在经过锻压机捶打之后，杂质强压出来，硬度韧性再提升。

    随后在经过一系列人工的锻打，开锋之后。

    一柄柄锋利，尺寸一模一样的制式刀剑出产，同时还要大量钢铁盾牌，经过人工修饰之后，也一块块的产出。

第二十章 流水线式兵工厂

    一名肌肉发达的铁匠，一手拿着新制造出来的长剑，一手拿着以前制造出来的长剑，双手交叉，互相碰撞。

    铛！

    老式纯粹人工制造的长剑，登时被磕出一个大缺口，且剑身出现一个个如蜘蛛网般的细缝，似乎随时就会断裂。

    “好！”铁匠眼中露出狂喜之色，大叫一声好，激动又崇拜的望着身后站着的莫林：“莫林男爵我们成功了！新制造出来的剑，质量是老式长剑的好几倍，更重要的是，生产效率远远超过以前数十上百倍！”

    “以前我们全部兵器营的人，全力制造，一天也不过制造出十柄剑，十柄刀，三块盾牌。但是现在，经过莫林男爵您的指点后，我们一天能够制造出数百柄剑，数百柄刀，上百的盾牌，而且质量是以前的好几倍！”

    “并且，以前我们兵器营需要力气很大的大力士才能制造，现在就是一些妇女，也能帮忙，产能恐怖！”

    身边一群工匠乃至士兵，所有人都在激动而崇拜，发自内心的狂吼：“男爵大人威武！”

    “男爵大人威武！”

    “男爵大人威武！”

    “你说的可是真的？”一直冷静的威廉管家听到铁匠的话后，忍不住上前来，抓住铁匠的衣领，激动的问道。

    “是真的，我敢用性命保证！”铁匠重重的点头。

    “嘶！”

    威廉管家深吸一口气，浑身在激动的颤抖，花白的胡子在颤栗，激动的说不出话来。他深知能够大规模制作出品质精良的刀剑盾牌等军械出来，有多大意义！

    可以说，一天数百上千的军械生产出来，只要一两月时间，就算是将全流沙堡领地的人都武装起来，都不是问题！

    随时可拉起数十万大军！

    全民皆兵！

    威廉管家管家一想到领地内所有人，就算是孩童妇女都人手有一柄钢刀，一块盾牌，身披钢甲的盛况，差点窒息了！

    虽说人人都去当兵打仗去了，生产都成了问题。但只要一想到流沙堡能够随时将领地十万青壮，数十万子民全副武装起来，威廉管家顿时拥有了极大的底气。

    奥帆男爵实力似乎没有那么可怕了！

    “莫...莫林少爷.....”威廉管家眼巴巴的望着莫林，激动的说不出话来。这些天他看到莫林一心扑在铁匠铺中，带着一群工匠要改造铁匠铺，还说要一天生产厂成千上万的军械，宛如流水般涌出来。

    他嘴上不说，心中却以为莫林少爷疯魔了，在痴心妄想！

    一天生产出成千上万的军械，这是小小的流沙堡所能够做到的吗？恐怕就算是王城中那些公候爵位贵族老爷，也做不出来吧？

    但是此刻，亲眼见证一柄柄刀剑，一块块盾牌，一副副钢甲从少爷所说的兵工厂中流出来。

    威廉管家心中大呼神迹，激动的泪流满面！

    “好了，没什么可激动的.....”莫林淡淡笑道，神色间还有些不满意。他就是欲望难满的人，精良的钢刀钢盾钢甲宛若流水般源源不断的制造出来。但他此刻心中想的却是，要是这些装备都是魔法装备该多好？

    这可是法师世界！

    凡间的武器，只能在小贵族土鳖之中称雄。一旦碰见强大的法师老爷，就算是全副武装的十万精锐，恐怕也会被轰成渣。

    但若是这十万精锐统统装备的是魔法装备，举着魔抗盾牌.....

    就算是法师老爷，也能将其强推过去，将其剁成肉泥！

    “任重而道远啊！”

    莫林摇头一叹，别说流水线生产魔法装备了，就算是制造魔法装备，他都成问题。

    别的不说，对于魔法阵的知识，他都成问题！

    不过，他却不沮丧，甚至满怀信心。将来有一天，他迟早能够大规模流水线式的生产出魔法装备，组建纯粹由魔法装备武装而成的魔法军团！

    甚至流水线生产魔法装备只是开始，终有一天，他能够将手下的兵工厂，升级到数据自动化模式。

    弄出包含挖矿、冶炼、制造、锻造、附魔等一系列流程，全部自动化生产的战争利器！

    虽然他此刻才将兵工厂升级到机械化流水线式生产，而且还是利用最简单最粗陋的水力机械。但是下一步将其升级到由魔晶为能源动力的魔法机械，他都设想好了。

    差的，也只是魔法阵、炼金学等知识！

    对于拥有数据芯片的他而言，要想学会魔法阵与炼金学等知识，不是问题。唯一的问题就是，他能够找到这些知识的书籍。

    “或许此战之后，当领地一切走上正常轨道，高速发展的时候。该回学院看看了.....”

    莫林暗暗想到，关于记录魔法知识的书籍，他第一想到的就是身体原主人求学的奥兰法师学院。

    .......

    将铁匠铺成功改造成流水线式，大规模生产的兵工厂后，兵工厂一切走上了正轨，剩下的只是不断扩大生产规模，培养人手，这些不需要莫林亲自去做，手下的人都能办好，因此他又开始闲了起来。

    训练士兵、生产军械装备、囤积粮食.....

    一切战前准备都在正常运转，默默积蓄力量，等待战争爆发的那一刻。

    这些都不需要莫林亲自动手，只需要时不时的关注就好。接下来的时间，他也没荒废，将全部精力投入进冥想，练习法术之中。

    虽然刚刚晋级了中级法师学徒，但拥有魔晶矿石供应的他，觉得在战争爆发前，有很大的机会，可以向高级法师学徒冲刺。

    势力权势财富这些，都是外力。只有自身实力才是自己在这弱肉强食的法师世界的立身之本，他也从未放松过对于自身实力的提升。

    晋级中级法师学徒后，他的灵魂力大增，间接带动了与他灵魂同体的数据芯片计算力大增。

    新增好几倍计算力的数据芯片，已经完全有能力，让已有的法术优化到更强的层次。

    因此接下来的时间，他全力冲刺高级法师学徒之余，还给数据芯片下了任务，将三种强化版的以及，再一次强化。

    以满足他当前境界所需！

第二十一章 全面升级

    “男爵大人，据边境士兵侦查来报，奥帆男爵征召了一万大军，陈兵边境线上，聚集人数人山人海，至多两三日时间，就会进犯我流沙堡！”

    时间悄然流逝，已距离莫林赶跑奥帆男爵派来的肖恩管家等人一月时间。这一月时间来，奥帆男爵领地战前准备轰轰烈烈，没有任何掩饰，方圆数百里之内，众多男爵领主都有所听闻，对此战事保持关注。

    就连希里顿子爵，也派人进入奥帆男爵军队之中，进行军事观察。

    法师世界弱肉强食，在贵族领主身上，表现的最为突出。每个贵族都有领地，都是领地内主宰数十上百万子民命运的主人。他们都拥有独自作战，开启战争的权利。

    像贵族与贵族之间的战争，就像个人决斗一般，神圣不可侵犯，没有人会来打扰。就算是更高爵位的贵族，也不可插手。

    发起的战争胜利了，领地扩大了，非但不会饱受争议，反倒会因为实力的提升，晋级更高的爵位。

    若是败了，也怪不得别人，领地丢失。没有领地的领主，就是贵族间的破落户，命运极为悲惨。至多一两代的时间，连爵位都会被削去。

    因此，贵族之间都不敢轻易开启战端，一开战，就是一决生死！特别是，实力差距太大的贵族。

    这次莫林带着小小的流沙堡挑衅实力强劲的奥帆男爵，惹得奥帆男爵暴怒，发起战争。没人会说奥帆男爵霸道冷酷，反而都觉得莫林自不量力，狂妄自大，自取死路。

    这一战没有人看好莫林，战争还未开始，奥帆男爵的领地内，就跑来众多贵族派来的观察团，毫不掩饰的商议夺下流沙堡后，战利品分配事宜了。

    这些消息，自然源源不断的流进莫林耳中。

    对此，莫林只有冷笑：“看来奥帆男爵夺我流沙堡，决心很大啊！几乎将整个领地的力量，都聚集了.....”

    “莫林少爷，这一战，我流沙堡必胜！”一旁的威廉管家双拳紧握，咬牙切齿的说道。

    事到如今，已经没有任何回转之地，这一战必须打了。威廉管家也抛弃了心中的侥幸，自然不会再满脸担忧的给大家泼冷水了。

    事实上，威廉管家对这一战的信心还很大。自从将铁匠铺改造成流水线生产的兵工厂后，领地调集一切资源，几乎将城堡内加里奥家族积蓄数十年的财物榨空，全都投入进兵工厂生产中。源源不断的军械从中生产而出，领地内四千五百士兵，全都换上了新生产出来的，质量精良的钢刀钢剑钢盾钢甲......

    四千五百士兵，堪称武装到牙齿！

    消耗的铁矿无以计数，但效果却十分好。手持利器，身披钢甲，战斗力几乎拥有了质的提升。

    在加上这一月来，士兵们不要命的训练，军队精气神焕然一新。军纪严明，列队整齐，早已不像之前那种刚刚上战场，胆怯毫无军容的平民武装。

    严明的纪律，精良的装备，让流沙堡上下，所有军民对此战斗拥有了强烈信心。

    当然，这也是流沙堡榨取了一切潜力，将军力发展到极限了！

    一旦战败，流沙堡同样再无反抗之力。

    领地生产工作一切停滞，财力人力物力全都投入进这一战中，换取的是流沙堡自古以来，最强大的军力。

    真正的破釜沉舟，只为一战！

    “准备战斗吧！”

    战争前夕，生死关头，莫林反倒极为平静。领地内一切的战争准备该做的都做好了，战争潜力不计代价的榨取到极致，他也没有什么好说的了。

    已然到了，刺刀见红的时刻！

    这一个月来，除却前七八天，花费所有精力投入进改造铁匠铺中，后面二十多天，他几乎是废寝忘食的提升自己个人实力上。

    收获极为可喜，魔力提高到了45点，精神力达到了30点，成功突破到了高级法师学徒的境界。

    除此之外，数据芯片也没让他失望，成功将身上所有法术模型，都强化了一次。用玩家的术语来说，他身上的技能全都升级了。

    一号火球术，这个之前再原火球术上，消耗不变，伤害提高一倍的法术，经过升级。变成了消耗3点魔力、3点精神力、咒语三秒、伤害翻了三倍，达到了六点伤害！

    施展效果，就是一团足球大小的火球，变成了一个屋子大小。

    二号火球术，这个通过优化法术模型结构，得来的瞬发火球术。再进一步强化，消耗4.5魔力、4.5精神力、瞬发、造成伤害九点。施展效果，一次性释放九颗瞬发火球，九颗火球连成线，宛如一道火箭，又被莫林命名为。

    三号火球术，也通过优化法术模型结构，进一步强化。消耗15点魔力，10点精神力，咒语五秒，施展出一颗宛若陨石般的巨型火球，造成伤害爆炸，足有二十点伤害！

    已然成为莫林手中的压箱底牌，一个巨型火球轰下去，方圆二十米内都要炸翻。

    还有，再进一步的优化结构，强化法术后，消耗5点魔力，5点精神力，方圆十米之内瞬间生成一大团血藤，将敌人缠绕吞噬血肉。已成为大范围的强力控制型法术，除却同等级的法师外，其他肌肉发达的骑士，根本挣脱不出。

    四大法术，被莫林强化到极致。虽然没见过正式法师出手，但是其威力，足以堪比正式法师的法术！

    并且这种结构强化，是属于加装的。也就是说，在原法术模型上，加装上的。原法术模型仍属于独立，可以施展的状态。低伤害低消耗的法术，仍旧可以施展。

    这也是莫林特意留下的，不想将旧的技能全都覆盖。若不然，面对那些实力较弱的敌人，用高伤害的法术，简直就是在浪费魔力与精神力。

    低消耗低伤害法术、高消耗高伤害法术、瞬发法术等等攻击性法术都有了，控制型法术也有了。唯一让莫林稍微有些不满的是，他还是觉得法术类型不够，缺少了防御型法术以及位移型法术。

    他可是想做全能型法师的男人！

    “只希望，能在奥帆男爵珍藏中，有所收获.....”

    莫林嘀咕道，在法师世界，贵族们可全都是法师。而奥帆男爵珍藏的各种法术模型，以及各种法师修炼资源，才是他最想得到的东西。

第二十二章 战争打响

    时间过的飞快，三天后。

    两大领地流沙堡与奥帆城的边境线上，一边是崎岖贫瘠的山区，一边是平坦富饶大平原。泾渭分明，天然的分界线。

    平坦的大平原上，整齐陈列着身披皮甲，手执刀剑的一万大军。在大军后方，还有数不胜数堆满刀剑、铠甲、盾牌、粮食等军备物资的马车。

    大军簇拥的最中央，一辆四匹白马拉着的华丽战车上，奥帆男爵身披纯粹由黄金打造的黄金铠甲，头顶黄金头盔，显得英勇神武。手执奥帆家族祖传，代表家族权柄的黄金大剑。眺望前方道路崎岖，荒草丛生的流沙堡，意气风发，雄心万丈。

    “全军出击！”

    黄金大剑向前一挥，充满威严的声音，从他口中说出。一万大军，整齐开进流沙堡领地，以强横的军力，准备碾压一切敌人，征服此地。

    只是随着华丽战车，在流沙堡那崎岖的道路上摇摇晃晃行走时，奥帆男爵脸上的笑容变成了抱怨的苦笑。

    “流沙堡这破地方！”

    行军速度慢到极致，一万大军以及身后数不胜数的马车大军，在流沙堡崎岖的道路上，形成了长达数里的长蛇。蜿蜒曲折，缓缓挪行。

    造营，埋锅煮饭.....

    一天行军不到几里路！

    五十里外的流沙堡，往日里看似很近，可是当大军行走之时，却那么的遥不可及。

    奥帆男爵眉头紧皱，英武神勇的脸庞，也变成了愁眉苦脸：“这要走多少天，才能走到流沙堡城下？”

    “按照今日的行军速度，至少也要七八天.....”一旁的肖恩管家连忙低声哈气的答道。

    “还要七八天！”奥帆男爵脸色铁青！

    从数据上来看，他率领一万大军，要征服小小的流沙堡可谓是简单无比。可真正出征进军了，他这个在大平原上，横冲直撞，碾压一切的实力男爵，就知道在山区行军，有多么难了。

    在平原上强大的战车，在道路崎岖的山路上，几乎成为废物！就连纵马奔驰，马踏天下的骑兵，在流沙堡这地方，也叫苦抱怨。身披铠甲的士兵，在山区小路中爬上爬下，累的如够一般踹息。还有那装满物资的马车，陷入泥坑中，好像乌龟一般爬行。

    一看到这些，奥帆男爵直想骂人！

    “不行，这样下去，没有十天八天也赶不到流沙堡城下！”奥帆男爵直摇头，沉吟片刻，对手下的大管家肖恩道：“后勤的马车队抛下，让他们慢慢走。大军轻装上阵，带上十天粮食，全速前进！”

    说到这，奥帆男爵竖起三根手指：“三天，我只给三天时间！三天后，必须到达流沙堡城下！”

    “这......”肖恩管家一脸为难之色，就算他不知道行军打仗，也知道抛弃后勤运输队很危险，一旦后勤运输队被敌人阻断粮食跟不上，大军就会饿肚子，一旦饿肚子哪有力气打仗？

    可奥帆男爵态度如此坚决，肖恩管家哪有勇气敢反驳？只能点了点头领命：“是男爵大人！”

    第二天一早，匆匆吃过早饭后，奥帆大军轻车上阵，将后勤运输队抛在后面，丢掉一切马车，骑马的骑马，走路的走路，向流沙堡狂奔而去。

    道路两旁的山中，一路监视奥帆大军的流沙堡士兵见此，都忍不住嗤笑一声：“奥帆男爵根本看不起我们这些山区贱民，把后勤的运输队都抛下了，也不怕我们袭击他们的后勤运输队？真是愚蠢！”

    “不是愚蠢，他是根本看不起我们流沙堡，不认为我们能够对他们的后勤运输队造成威胁！”

    “队长，要不要干他一票？把他们的粮食全烧了！”

    侦查小队的队长摇了摇头：“不急，迅速回去，将消息告知男爵大人，让男爵大人定夺！”

    “好！”几名士兵都纷纷点头，一名士兵向山下狂奔而去。山下小道中有他们绑好的战马，解了绳子，骑着战马赶近路向流沙堡狂奔而去。

    .......

    不多时，正在城堡内的莫林便得到了侦查士兵的情报，听闻奥帆大军丢下后勤运输以及一切军械物资，轻装上阵，飞扑而来。嘴角忍不住露出一丝讥笑，不用想他也知道，奥帆男爵根本不知道流沙堡这些日子来，军力增长了多少。

    或许奥帆男爵认为，他的一万大军往流沙堡城下一站，流沙堡军民见到他大军声势后，就会乖乖开门投降。

    这也不是奥帆男爵愚蠢，只是很常见的贵族老爷们的骄傲，从根子上就看不起流沙堡这些山里人。

    “进入战线，以逸待劳吧！”

    莫林淡淡吩咐道。

    早在流沙堡城外，他就布置好了防御工事，战线前诸如陷马坑，铁钉，拒马栏等等阻碍大军冲锋的陷阱早已挖好。

    甚至热火器战争所需要的战争沟渠，都已挖好！

    他就根本没有想过，与奥帆大军进行摆明车马的野战。就是坚决的打防御战，阵地战，挡住奥帆大军的进攻。

    另一边，五百骑兵也准备好，偷袭奥帆大军的后期部队，烧毁他们的粮食。

    本来是准备趁夜杀进奥帆大军大营烧毁他们粮食的，却怎么也没有想到，奥帆男爵如此自大，轻装上阵。把后期部队抛弃在后面，领着大军傻愣愣的就冲上来了。

    可以说，站在一打响，战争局势，就向莫林所设想的那般走。甚至比他所设想的，还有顺利。

    .......

    流沙堡城镇东南方向十里外，只有一条稍微宽敞的道路，进入流沙堡。两边都是山丘，虽不能形成易守难攻的峡谷地形，但要不想通过道路，而是向两旁的山丘绕进流沙堡，也需要多走很多山路。

    但此刻，无论是仅有的一条道路，还是两旁的山丘，都布满了防御工事。密密麻麻的坑道，延绵数里之远。

    这是流沙堡数十万军民，日夜不休的结果。

    别说大军行走了，就算是个人行走，想要通过，也要不断的跳坑爬坑，跳坑爬坑等等费时费力的动作，才能通过。

    以至于奥帆男爵领着麾下的一万大军，紧赶慢赶三天时间赶到此地一看，顿时傻眼了！密密麻麻的坑道，这些防御工事，对他们来说简直闻所未闻。

    战线前方，除却密密麻麻的陷马坑外，还故意洒满了水，整片土地都成了泥潭。战马别说冲锋了，能正常行走就不错了。

    “这.....”

    “流沙堡的人都是老鼠吗？”

    奥帆男爵望着这一幕，忍不住破口大骂起来。

第二十三章 奥帆男爵傻眼了

    破口大骂解决不了问题，奥帆男爵一脸铁青，望着流沙堡布置的连绵数里的坑道防御工事，脸色要多难看就有多难看。转头问道：“还有路绕过去吗？”

    “男爵大人没了，只有这一条路....”肖恩管家望着流沙堡挖掘出来的防御工事，也傻眼了。看了看两旁的山丘，全都是挖掘出来的沟壑，摇了摇头。

    “既然绕不过去，那就打过去吧！”奥帆男爵一口恶气难消，出征以来，诸多不顺。先是道路崎岖，难以行军，后是密密麻麻的沟壑坑道，让他傻眼。

    在大平原作战，只需攻破敌人军阵，杀进城堡就好了，哪有现在这么麻烦？流沙堡城堡还没看到，道路就被阻断。最可恶的是，流沙堡这群山里人竟然躲在沟渠坑道中不出来，不与他堂堂正正一战。难道让他这尊贵伟大的奥帆男爵，像老鼠一般，去钻坑道吗？

    这还不是让他为难的，更让他为难的是，面对这密密麻麻的坑道沟渠，不用想在平原地带横冲直撞，碾压一切的战车是废了。就连灵活的骑兵，遇见密密麻麻的沟渠坑道，也完全废了。

    骑兵变成步兵作战，还未开战，战斗力就下降了好几成！

    “派些人试探一下！”

    奥帆男爵沉吟片刻，脸色难看的如吃了狗屎一般，恶狠狠的下令。

    “是男爵大人！”肖恩管家连忙点头接令，奥帆男爵可在气头上，他可不敢去触碰男爵大人的怒火。

    “你...你...你，还有你，快去试探一下！”当即点着几个骑士，交代命令。

    很快几名骑士各自带着几百士兵，分别向道路以及道路两旁的山丘发起进攻。

    .......

    战场一座山丘的最高点，莫林带着麾下三大骑士，居高临下，观察战场。

    见着奥帆男爵的士兵，派出先锋，纷纷下马，一步一步的走进战线，在泥潭中一深一浅的缓慢爬行，纷纷笑了。

    “男爵大人你要我们布置的防御工事，真是厉害！还未开战，就消去了敌人的战车以及骑兵战斗力！”

    “嘿嘿，奥帆男爵的主力，不就是战车与骑兵吗？现在都变成了步兵，还剩几成战力？更何况，我们还占据地利，以逸待劳，此战，我流沙堡必胜！”

    “流沙堡防御无忧了！”

    麾下三大骑士，都乐呵呵的笑了，一个个神色兴奋，望向莫林的眼神，更充满了敬畏与崇拜。

    敬畏莫林的实力，崇拜莫林神机妙算，指挥作战胸有成足。

    人人畏惧奥帆男爵的强大实力，偏偏他们的莫林大人能够运用种种稀奇古怪的战术，一次次削弱奥帆男爵军队的战斗力，将其拉到与流沙堡同水平的战斗力上。

    听着麾下三大骑士的话，莫林淡淡一笑。指挥作战是得以自傲的地方，脑袋里装满了无数战术，先进法师世界数千年。

    最简单也最难的地方战术就是，将敌人战斗力拉到己方同水平上，在运用丰富经验打败敌人！

    在平原作战以及城堡攻防战，毫无疑问，即使是丧心病狂的将战争潜力榨取一空的流沙堡，也不是奥帆男爵的对手。但莫林偏偏不想给敌人占便宜，设下热火器战争才有的沟渠坑道防御工事，占据天时地利，以逸待劳，对付流沙堡。

    让敌人不得不按照他布置的战场节奏来。

    说更通俗点，那就是敌军步步陷入他布置的陷阱中，不得不按照他设定的游戏规则来。

    一万大军看似强大，可不能一拥而上，又有何用？

    “先看看吧，看看我流沙堡的士兵，能不能挡住敌军的进攻！”莫林喃喃一声，让麾下三大骑士心中一凛，也知道现在还不到得意忘形的时候。

    .......

    奥帆男爵派出先锋军一千多战力下马，兵分三路，各路四五百人，分别向正中的道路以及道路两旁的山丘发起试探性的进攻。

    走在泥潭一般的道路上，奥帆男爵的士兵咒骂不已，这才走出几十米，前不久还是英武伟岸的身姿，此刻个个都灰头土脸，宛若从泥潭中滚出来的泥人，浑身脏兮兮的。

    他们这些奥帆男爵麾下的士兵，什么时候遭过这种罪？当下，一个个将流沙堡这些山里人骂的狗血淋头。

    艰难的在泥潭中走了数百米，终于来到了流沙堡布置的防御工事前，遥遥见到了坑道内站满了流沙堡士兵人影。三路人马个个变得兴奋起来，嗷嗷直叫的向坑道杀去。

    只是刚靠近距离坑道十米左右时。

    咻咻咻！

    坑道内无数人影冒了出来，拉弓射箭，密密麻麻的箭矢激射而来。一波箭雨笼罩方圆五十米，从天而降。

    当即哀鸿遍野，只要没有被铠甲保护的士兵，十个倒下七八个。全身披着铠甲的只有骑士，普通士兵哪有铠甲保护？只有薄薄的皮甲。皮甲哪能保护从天而降的利箭？

    噗噗噗！

    第一波打击，四五百士兵就有两三百中箭倒地，虽绝大多数只是受伤未死，但也受伤失去战斗力。

    奥帆男爵麾下的军队，绝大部分是纵横大平原的骑兵，配备的装备也都是弓箭、马刀、皮甲，至于铁甲盾牌，少之又少。

    这下倒了大霉，还未冲进坑道，就丧失了一半的战斗力，泥潭一般的地面，更是难以发起冲锋。

    寥寥两三百人冲到坑道前，浪花都没打起一个。一跳进坑道内想要杀敌，纷纷都傻眼了。

    坑道内的流沙堡士兵哪像他们印象中的山里人啊？人手一柄锋利的大刀，身披钢甲，还手持一面全是钢铁制成的盾牌。

    就算是王都最精锐的军队，也没有富裕到人人都有钢甲盾牌准备的地步啊？

    近身肉搏作战，有钢甲和没钢甲差别很大。有盾牌和没盾牌差别同样很大。

    你砍人一刀，人家能挡，什么事都没有。人家砍你一刀，薄薄的皮甲哪受的了？

    好不容易拼命杀进坑道内的奥帆男爵士兵，如闯入狼窝。在严阵以待的流沙堡士兵，整齐军列前，纷纷被砍倒在地。

    不过十多分钟，全军覆没。

    对流沙堡士兵造成的伤亡寥寥无几，只有其带头的骑士，才能砍翻几个流沙堡士兵。

    奥帆男爵三路试探的先锋军，将近一千五百人，从发起攻击到覆没，不到半个小时，就被吞噬一空。

    能逃回去的寥寥无几！

    冲锋路上，中箭倒地没死的，全都被流沙堡一方抓了俘虏。

    流沙堡布置的防御工事，在奥帆男爵一方看来，变成了吞噬性命的巨兽，全都傻眼了，面面相觑，张开嘴半天没发出声来。

第二十四章 袭击后勤运输队

    只不过是试探性攻击，竟一下损失了一千多兵力，逃回来的寥寥无几。奥帆男爵半天没回过神来，除却自己一方冲锋时被箭雨打击外，坑道内的战斗，他根本看不见。

    也不知道坑道内到底了发生了什么，只听到长达十余分钟的惨叫与哀嚎。自己三路先锋军，就全军覆没了。

    他胆寒了，浑身寒毛竖起！

    这种稀奇古怪，神神秘秘的战斗，他从未见过。这密密麻麻的坑道，在他眼里，变成了吞噬性命的凶残魔兽。

    一时之间，不知道该怎么办。进攻对敌人一无所知，撤军又咽不下这口恶气。

    气势汹汹领着一万大军杀来，若是包括那些后勤军队以及押运的平民，动员人数更是数万。

    连莫林.加里奥那毛都没长齐的小屁孩见都没见到，这就撤退了，这让他一张老脸往哪放？

    非得成为笑话不可！

    一想到奥帆城内，各地贵族派来观察战况的人，奥帆男爵肠子都快悔青了。

    进攻又不敢，撤军又撤不得，宛若陷入泥潭，难受的要死！

    “扎营，埋锅造饭！”失神了半天，奥帆男爵恶狠狠的命令道。

    对峙，全力防御，这是他唯一想到的办法！

    麾下众多骑士面面相觑，却又不得不黯然点头，或许这是最好的办法了。让他们进攻，他们对流沙堡一方一无所知，不敢拿人命去填了。只能慢慢对峙，派小股部队杀进坑道内，搜取情报了。

    一天不把对面的情况搞清楚，他们一天不敢进攻。

    ......

    战局僵持了下来，奥帆男爵一方不敢进攻，而流沙堡一方干脆是失去了主动发起进攻的能力。

    坑道、泥潭即使限制住了对方的进攻能力，也同样限制住了自己主动进攻的能力。好在莫林男爵对他的要求也不高，只需他们呆在坑道，守住战线就好。

    两方轰轰烈烈的大战，顿时陷入了沉寂。双方都拿对方没有办法，都吃不下对方，陷入了漫长而无聊的对峙状态。

    奥帆男爵一方，时不时的派出小股人马，摸进坑道，了解情报。而流沙堡一方，也日日夜夜的警惕，弄的疲惫不堪。

    眨眼间，三天时间过去了。

    战场前线，山丘最高点处。莫林与麾下三大骑士，居高临下的观察战场。

    三大骑士，望着对面埋锅造饭，全力防御的奥帆男爵一方，牙疼不已。三天前奥帆男爵派出三路人马试探性进攻，被他们一口吞掉，当时还让他们兴奋不已，大呼莫林男爵威武。

    然而很快，让他们无语起来。

    名气甚大的奥帆男爵竟如此胆小，吃了亏之后，再也不肯派出大批人马填命了。只派出小股人马，黄昏或者黎明时刻，趁夜摸进坑道，弄情报或者搞破坏。

    这场战争，渐渐陷入了令人牙疼的消耗战。

    拼消耗，穷兵黩武的流沙堡哪是奥帆男爵的对手？战局僵持一天，流沙堡就越被动。

    “男爵大人怎么办？”

    莫林麾下的三大骑士眼界小，见识少。本就是流沙堡小地方的平民，只不过是身体强壮，才渐渐成为骑士的。

    论冲锋杀敌，他们或许还能卖一把力气。但是要指挥作战，这三个字都不识几个的大老粗可就两眼摸黑了，只能眼巴巴的望着莫林。

    莫林望着全力防御的奥帆男爵一方，也是嘴角抽搐不已。他也没想到，希里顿子爵领下的第一实力男爵奥帆，竟会如此怂！

    试探性进攻，丢掉一千多兵力后，连发起进攻的勇气都没了。让一心想着，凭借着远超时代的阵地战，形成血肉战场，消耗奥帆男爵绝大多数兵力的计划，落空了。

    不过，好在他也没想着凭借着阵地战打败奥帆男爵。他最初的设想，仍旧是挡住奥帆男爵大军的进攻。

    战局节奏，还在他的掌控中。

    沉吟片刻，向三大骑士问道：“奥帆男爵的后勤队伍已经到哪里了？”

    “距离此处，二十里外！”艾迪骑士答道。

    派出去的小分队一直盯着奥帆男爵抛在后面的后勤运输队，因此能够将其行军路线掌控在手。

    三天时间，奥帆男爵的后勤运输队，也走了十多二十里山路。不快也不慢，让莫林微微点头。

    既然战局陷入了僵持，互拼消耗的状态，那他也是时候打破僵局，一劳永逸的时候了。

    当即实行下一步计划。

    “五百骑兵准备，我亲自带队，袭击奥帆男爵后勤运输队，烧了他们粮食！”

    莫林当即下令，让三大骑士眼睛一亮，骑兵指挥官艾迪骑士当即领命。

    很快集结好了五百骑兵，这五百骑兵一直带着后方养精蓄锐，就等着这一刻。得到莫林的命令后，人人热血沸腾。

    “出发！”

    望着士气如虹的五百骑兵，莫林手持紫色法杖，身穿黑色法师袍，坐在银白大马上，法杖向前一挥。

    一马当先，领着五百骑兵悄无声息的绕过战场，穿过山林，直奔后方而去。

    .......

    远离前线东南风二十里处，一座山谷中。

    莫林领着五百骑兵隐藏在山林之中，冷冷的望着山谷内扎营埋锅造饭，挤满马车的奥帆男爵后勤队伍。

    一直盯着奥帆男爵后勤运输的侦查小队指挥官上前来，将奥帆男爵后勤队伍几处驻扎的地点，汇报上来。

    莫林默默看了一眼标示的地图，一万大军消耗的粮食太多了，因此后勤队伍特别庞大。

    分批进入流沙堡领地，最靠近战场的就是眼前这批队伍了。后面还有几批，不过最大的还是，领地外边境线上的平原上。源源不断的军备物资，从奥帆男爵领地各个庄园内出发，抵达在那里设立的临时仓库。

    这些后勤队伍，就是他的目标！

    拼消耗战，流沙堡必定不是奥帆男爵的对手。因此早在开战之前，莫林就准备了袭击后勤运输队，断其粮草的计划。

    没有粮草供应，军力再强大都没用！饿肚子哪有力气打战？甚至打战打的就是后勤能力的莫林，望着山谷内扎营的奥帆男爵第一批后勤运输队，一脸冷笑，眼中散发着光芒。

    “养精蓄锐，明日一早，他们出营的那一刻，发起袭击，一举拿下！”

    当即发出作战指令。

    “是男爵大人！”麾下士兵都轻声重重点头。

    .......

    一夜时间眨眼而过，旭日东升。

    临时驻扎在山谷内的奥帆男爵后勤运输队，埋锅造饭，匆匆吃完早饭后，收拾营地，将外围的防御布置全部收好，捆绑在马车上，全队出营行军。

    奥帆男爵催促的急，让他们不得不赶时间，不敢耽误片刻。

    只是他们刚刚行走不到数百米。

    两旁山谷的森林内，数百双眼睛冷冷的望着他们，莫林骑着白色大马上，手持紫色法杖，向前一挥，冷声下令：“出击！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    五百骑兵齐齐发出杀吼声，惊起一林飞鸟，居高临下，发起冲锋，向奥帆男爵的第一批后勤运输队杀去。

第二十五章 截断后勤，疯狂烧杀

    “什么人？”

    “不好，是流沙堡的骑兵！”

    “全力防御，快防御！”

    “啊！！！”

    五百骑兵从道路两旁的山脉中杀出，杀的奥帆男爵后勤运输队一个措手不及。挡在骑兵面前的人，纷纷被撞飞，一个个被劈掉脑袋。

    五百骑兵以雷霆之势，从中间将后勤运输队给截断，眨眼间血流成河，人头落地。

    一个毫无防备，一个以逸待劳突然杀出。奥帆男爵的后勤运输队毫无还手之力，片刻时间，队列被冲击的支离破碎。

    勉强有数十人依仗马车，靠拢在一起，顽抗到底，让骑兵一时之间杀不进去。

    骑着白马慢悠悠跟在后面而来的莫林，冷哼一声，紫色法杖一挥，随着身上魔力涌入，杖头一点火星亮起，迎风暴涨，三秒后，一团屋子大小火球悄然出现。

    在众人骇然的目光中，大火球向那数十人砸去。

    轰！

    一声巨响，无数火光亮起，碎木横飞，方圆二十米内陷入火海之中。数十名奥帆男爵后勤运输队的士兵，连惨叫都发不出一声，眨眼间被火海吞噬，烧成灰烬。

    伤害高达6点强化两次的一号火球术，其内部高温，让数十人连焦炭都留不下，直接灰飞烟灭。

    依仗的七八辆马车，包括马匹在内，全都被烧之一炬！

    望着范围如此之广的火海，亲眼见到他们一时难以拿下的对手，被男爵大人一个火球轰的灰飞烟灭，五百骑兵包括艾迪骑士在内，自上而下无不面面相觑，惊骇欲绝。

    这就是法师的力量？

    这种力量，简直堪称神的力量！

    无论是骑兵还是残余的奥帆男爵后勤运输队的士兵，全都惊呆了，无不骇然望着莫林。

    “哼，都停下来干什么？”莫林冷哼一声，让众人心中一凛，只见莫林一脸冷色，指着残存的奥帆男爵士兵下令：“杀！不留俘虏！”

    “男爵大人威武！”

    “杀杀杀！”

    五百骑兵望着莫林的眼神，如望着神灵一般，敬畏又崇拜，齐齐怒吼一声，驱赶着战马，提着马刀杀去。

    莫林一个火球，大发神威，震慑住了所有奥帆男爵士兵。他们根本无力反抗，也无心反抗。顿时哀嚎遍野，无数人头落地，一场大屠杀。

    望着一片火海，将一切都烧之一炬。莫林心中晒笑，看来这连续强化两次的火球术，用来杀人放火倒挺方便。

    此次牛刀小试一番，让他意识到，晋级高级法师学徒，全身上下的法术升级两次之后，普通的士兵已经不是他的对手了。

    不管来再多人，只要他还有魔力施展法术，他都轻易斩杀！屋子大小的火球术就已经能够一下轰杀数十人了。

    那若是将他强化好的三号火球术，宛若陨石般的大火球砸下，恐怕能将数百上千人吞噬一空。

    寻常的士兵军队已然不是他的对手，能做他对手的，也只有是法师！

    “男爵大人，按您吩咐，一个不留，统统斩杀！”艾迪骑士驱马来到莫林身前，行礼回命。

    莫林微微点头，望向遍地残骸以及装满物资的马车，法杖一挥，一颗颗足球大小的火球，自动寻找目标，将所有物资烧之一空。

    “男爵大人这是.....”艾迪骑士脸色一变，阻拦不及，望着被熊熊烈火燃烧的物资，一脸可惜之色。

    莫林知道他的心情，如今流沙堡什么都缺，不过为了打赢这场战，他必须烧！

    这也是他面无表情下令不留俘虏的原因。

    “休息片刻，赶往下一批后勤运输队！”莫林冷声下令，给了一个不是解释的解释。

    “是！”艾迪骑士当即恍然，莫林男爵这是想要趁奥帆男爵大军没有反应过来时，一举将其粮草军械烧之一空，断其后勤！也明白了，为什么要将这些物资全部烧毁的原因了，重重点头领命。

    很快，休息半个小时后，莫林领着五百骑兵直奔奥帆男爵领地而去。

    .......

    “杀！”

    “不留俘虏！”

    “杀光，烧光！”

    “快快快！”

    崎岖的小道旁，到处都是熊熊燃烧的马车，一群骑兵如狂风一般，疯狂屠杀押运粮草的运输兵。

    五百骑兵疯狂杀人，莫林在后面释放火球术放火，一旦遇到抵抗，一个屋子大小的火球术轰然砸去，将一切反抗之力强力镇压。

    动作干净利落，行动越来越快！

    一批又一批的奥帆男爵后勤运输队被烧之一炬，押运士兵统统被斩杀！

    五百骑兵血刀所过之处，片草不生，血流成河。

    “快快快！”

    一切都为了速度，短短半天，流沙堡领地内，所有奥帆男爵的后勤运输队被截断，所有物资被烧光。

    一路疯狂行军，疯狂烧杀。

    莫林领着五百骑兵，赶在太阳落山前，来到了流沙堡与奥帆男爵领地的边境线上。

    “男爵大人，那就是奥帆男爵为这场大战所设的临时仓库了！奥帆男爵领地内支持这场大战的所有物资，都聚集在这里！”

    丛林内，侦查小队的队长，指着前方大平原上所设立的营地，一脸敬畏又崇拜的对莫林说道。

    莫林抬首凝神望向前方，只见出了丛林，就是平坦的大平原。在这片土地上，就连稍微高点的山丘，都难以见到。

    前方五百米处，有一座用木栏所设的围墙，占地方圆数里的营地。隐隐可见，营地内众多马车，人影涌动，堆满了刀剑、盾牌、皮甲、粮食等军械物资。

    这里就是莫林的目标！只有将这里的后勤物资烧之一空，奥帆男爵的大军，便得不到半点物资补充。

    之前袭击的那数批后勤运输队，与这里相比，简直是小巫见大巫。那数批后勤运输队被截断，只不过对奥帆男爵造成麻烦。但若是这里被烧之一空，奥帆男爵就要打算逃命了。

    “休息半个小时！”

    望着远处的堆满物资的营地，莫林眼中闪过一丝寒芒，冷声下令。

    半个小时后。

    五百骑兵无声上马，人人提着染成血色的马刀，一股骇人的煞气，冲天而起。

    “杀！”

    莫林紫色法杖一挥，五百骑兵从丛林中奔驰而出，以气吞山河之势，宛若一道闪电，直奔营地而去。

第二十六章 穷途匕见

    轰轰轰。

    地动山摇，闷雷般的声音，从远处响起，以极快的速度袭来。令奥帆男爵所设的后勤营地士兵脸色一变，七嘴八舌的问道：“哪来的骑兵？”

    奥帆男爵本就以骑兵起家，在大平原上纵横四方，威慑四周男爵领主。麾下骑士侍从哪听不出，这闷雷般的声音，地震般的地动，显然是有大批骑兵奔驰而来。

    “是流沙堡！”

    “流沙堡的骑兵杀来了！”

    守在木质围墙上的士兵，纷纷传来惊呼声，登时令整片营地一片哗然！

    “流沙堡的骑兵？怎么可能？！”

    “他们怎么可能杀到这里来？”

    “男爵大人不是领主一万大军将他们围困在城内了吗？”

    “不好，他们是来袭击营地，烧毁后勤物资的！”

    营地内所有人一片慌乱，简直如炸窝了一般，东奔西走。此处虽驻扎着一千兵力，还有众多农庄主的仆人。但都是乌合之众，不能与奥帆男爵的主力大军相比。

    遇到袭击，第一反应不是迎敌，而是逃命！

    “不要慌，全力防御，守住营......”营地主官是一名骑士，带着几名侍从站了出来，大声呼喊道。

    只是话还未说完，“轰”的一声，一声巨响宛如晴天霹雳般炸响，木质围墙轰然被炸开，陷入一片火海之中。

    无数火花飞溅，溅入人群之中，惨叫哀嚎声一片。被火花溅到的人，满地打滚，却扑不灭火，迅速成为火人。

    眨眼间，就有数十上百人丧命，被烧成焦炭。至于站在或靠近围墙的士兵，也一瞬间被火海吞噬，惨叫声都发布出来，被烧成灰烬。

    “法师，有法师！”

    这一下，彻底炸窝了，惊恐声连绵不绝的响起。

    奥帆男爵领地当然有法师，而且还有好几个。特别是，奥帆男爵本人就是一名法师，且还是境界不低的法师。

    然而这些法师，却没有在营地内镇守，全都被奥帆男爵带去攻打流沙堡了。见到法师老爷的神威，营地上下，哪还有人有抵抗之心？纷纷惊恐大叫，流窜逃命。

    至于营地主官的骑士，在这人挤人疯狂逃命，慌乱的情况下，任凭他大吼大叫，也拉不回来。麾下士兵逃的逃，稍有抵抗之力的，也不过是各自为战。

    .......

    莫林一个大火球，轰向围墙，连他的那厚达数米的城堡城墙都能被第一次强化伤害只有三点的三号火球术给生生轰穿，更何况此刻升级后，伤害达到六点的一号火球术？

    瞬间被轰出十米宽的豁口。

    移动施法对于其他法师学徒来说，或许是高难度的技巧。但对于莫林来说，根本不值一提。他从穿越到法师世界开始，就疯狂练习移动施法技巧。

    不说所学法术的威力，仅凭施法能力，高级法师学徒中就没有人是他的对手！

    玩家最强大的不是学法术快，而是拥有强大战斗能力！

    对于各种技能的搭配运用，是玩家的拿手好戏！

    “杀！！！”

    营地围墙被轰开，哪还能挡住如狼似虎的流沙堡骑兵？齐齐怒吼一声，蜂拥杀了进去。

    接下来根本不需要莫林动手，五百骑兵所过之处，血流成河，无数人头落地。

    就是一场大屠杀！

    到了此刻，莫林却没有下赶尽杀绝不留俘虏的命令了。他骑着白色大马，落在后方，见到哪里有多人抵抗，一个屋子大的火球毫不客气的砸去。

    哪里是堆积物资的地方，眼皮眨都不眨一下，又是一个大火球轰去。

    眨眼间，整座营地燃起熊熊烈火！

    杀人放火这门技术，流沙堡的已经很是熟练。不到十分钟时间，整座营地陷入一片火海之中。

    通红的火光映照在莫林脸上，望着被火海吞噬的营地，莫林脸上露出了一丝笑意。

    此战，已经拿下了决定性的胜利！

    接下来，就该收拾奥帆男爵那不到一万的主力部队了。至于从营地中逃出去的人，他也懒得去追杀。调转马头，领着五百骑兵返回流沙堡领地。

    进入他的流沙堡领地范围内，他并没有将这五百骑兵带回战场，而是将其留在流沙堡与奥帆男爵领地之间的区域活动，严令不准任何人通过流沙堡，断掉奥帆男爵与其领地的情报线。

    他也不知道能够严守秘密多久，但能守住一天，就能削弱奥帆男爵主力部队一分实力。

    领着几名士兵，返回了两军对峙的战场。

    ......

    眨眼间五天时间过去了。

    这五天内，两军仍然是不咸不淡的对峙状态，你派出小股部队往对面捣蛋，我派出小股部队往对面捣蛋。

    奥帆男爵没有发现自己后勤营地已经被摧毁的事实，仍然在全力收集着对面流沙堡防御工事的情报。

    八九天的时间，派出无数股小部队靠近侦查情报，也让他将流沙堡的防御工事了解的七七八八了。

    心中正计算着破解流沙堡的防御工事，一举拿下流沙堡！

    “男爵大人，我们的粮食不够了！”肖恩管家此刻却哭丧着脸对奥帆男爵说道，泼了一盆冷水。

    “怎么会不够？”奥帆男爵皱了皱眉。

    “我们轻装上阵，只带了十天粮食.....”肖恩管家小声提醒道。

    “押运物资的运输队呢？”奥帆男爵脸色一冷，这些天他投入全部心思都在破解流沙堡防御工事中，以至于忘记了运输队的事。

    “运输队一批都没赶到......”肖恩管家战战兢兢道，这也是他鼓起勇气来跟奥帆男爵说的原因。若不然，他才不敢面对奥帆男爵的怒火。

    “一批都没赶到......”奥帆男爵喃喃一声，脸色剧变，怒声喝道：“八九天了，还没赶到？他们都在干什么？这群废物！等拿下流沙堡，再好好收拾他们！”

    望着一旁唯唯诺诺的肖恩管家，奥帆男爵又是一气，怒色吼道：“废物，还不快派人去催？！”

    “是是是！”肖恩管家连连点头，连滚带爬的奔了出去。

    但很快他一脸惊慌失措，惶惶不安的狼狈回来了：“不好了，男爵大人不好了！”

    “废物！不好什.....”奥帆男爵看到他就有气，张口就骂。

    “咱们派出去的人被杀了，流沙堡的人将咱们包围了，封锁了一切消息！”肖恩管家带着哭腔叫道。

    “什么？！”奥帆男爵脸顿时僵住了，骤然回过神来，脸色大变，难看至极，大吼道：“不好！咱们的运输队被截断了，甚至连堆积物资的营地也危险了....”

    “男爵大人那怎么这么办？”肖恩管家脸色也狂变，意识到处境远比他所想还要更危险的他，双腿一软，差点瘫倒在地，失色叫道。

第二十七章 击溃，兵临城下

    “好个小屁孩，我们中他计了！”

    “明里与我们对峙，暗地里却出骑兵烧毁我们的后勤物资！”

    “中计了，中计了......”

    奥帆男爵回过神来，脸色阴沉的可怕。

    肖恩管家却慌的失去了主意，他可不想死，哭丧着脸哀嚎道：“男爵大人，我们该怎么办啊？”

    “还能怎么办？突围吧！”

    “这一战，我们都小看了莫林这毛都没长齐的小屁孩了，输了，输惨了！”

    奥帆男爵摊了摊手，不愧是枭雄人物，说认输就认输。很快认清了现实，思路清晰，很聪明的知道自己该怎么做。不像肖恩管家那般，难以接受现实。

    “趁现在，还有两三天粮食，不计代价，全力突围！”奥帆男爵铁青着脸，恨声下令。

    让心高气傲的他接受失败，实在是一件为难的事情。即使情感上接受不了，但理智上却清楚的知道，再不突围，恐怕他一万大军就丢在流沙堡了！

    “好，好，好.....”

    肖恩管家似乎找到了主心骨，恢复了神智，连连点头。多分争秒将奥帆男爵撤军的命令，传达下去。

    “什么？撤军？为什么撤军？只要我们加把力，就能攻破对面的防线了！”

    “什么？这是男爵大人的命令？”

    “好吧，撤军！”

    撤军命令一传到下面，奥帆男爵麾下的骑士一片哗然，虽然封锁了消息，但仍然挡不住流言蜚语。

    很快，关于后勤运输队乃至后勤营地，都被流沙堡的骑兵给烧毁的消息，传遍了全军。

    全军一片哗然，人心惶惶，军心摇动，再无斗志可言。

    人人想着逃命，拼命厮杀？十个有九个抛在一边，逃命要紧！没有人是蠢蛋，知道后勤运输队乃至后勤营地都被摧毁，吃不饱饭打屁的仗？

    这一战败了，而且还是惨败！

    气势汹汹向流沙堡而来，连流沙堡的城墙都没见到，就要灰溜溜的滚回去。奥帆男爵的主力大军，士气降到冰点。

    当夜，毫无士气的奥帆大军，全军突围。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    流沙堡一方，全军出击，全面反击！冲出防线，追杀奥帆男爵大军。奥帆男爵哪有心思与流沙堡一方纠缠，拼了性命的突围。

    跟在他身边的不是法师就是骑士，堪称精锐中的精锐，他要拼命突围，无人能挡。

    莫林虽想将其留下，但也知道将奥帆男爵留下不是这么容易的事。放过其突围的精锐部队，全力追杀其他大军。

    “降者不杀！”

    “投降！投降！投降！”

    “还想活的就投降！”

    这一夜，到处都是闹哄哄的杀吼声，奥帆男爵大军突围时还有章法，然而一等奥帆男爵在麾下精锐的簇拥下，杀出一条血路，突围出去时。整个大军都乱了，全军溃败！

    失去主心骨的奥帆大军，全线奔溃，无数士兵仓皇逃窜。然而早有准备的莫林，早就在他们的逃亡路线上，设立了重重陷阱。

    无数人落网，跪地投降！

    奥帆男爵麾下数十名骑士，将近四分之三的骑士，都率部投降！他们都打怕了，这一战打的他们被动无比，处处受限，毫无反击之力。

    一夜过去。

    莫林领着流沙堡军民，追杀奔溃的奥帆男爵大军，一路追到边境线上。一夜时间，斩敌数千人，俘虏数千人。

    只留下奥帆男爵本部最精锐的人马，将麾下骑士士兵当做炮灰，亡命而逃，这才杀出一条血路，逃出流沙堡领地。

    “男爵大人，大胜啊，一场大胜啊！”

    “奥帆大军大军全军溃败，伤亡数千，我军俘虏数千！虽未歼灭奥帆男爵主力，但也将其击溃，让其彻底丧失战斗力！”

    “唯一可惜的是，让奥帆男爵这老杂种跑了！”

    麾下三大骑士，一个个精神振奋的汇报，当说到让奥帆男爵逃掉时，一个个神色黯然。

    若是一举拿下奥帆男爵，此战恐怕彻底结束了。

    两块男爵领地的边境线上，莫林面无表情，冷冷的望着奥帆男爵的领地。听着麾下三大骑士的汇报，无论是杀敌数千还是俘虏数千，亦或是让奥帆男爵逃掉，都未让他神色有过任何变化。

    “逃掉就逃掉吧！跑得了和尚跑不了庙！”

    “听我命令，全军修整半天，全军出击！日落之下，我要兵临奥帆城，砍下奥帆男爵的狗头祭旗！”

    莫林冷声下令。

    .......

    奥帆男爵率领一万大军，被流沙堡击溃，领着数百名精锐，仓皇讨回奥帆城，全军溃败，死伤无数！

    这一消息，以极快的速度，传入奥帆男爵领地内，引起一片哗然！即使奥帆男爵竭力封锁大军溃败的消息，却仍然拦不住小道消息流传。

    领地内骑士家属以及各个农庄主，惶恐不安，收拾家当准备退路。奥帆城内，四周贵族派来的观察团，听得此消息，一片哗然，难以置信。

    他们怎么都没有想到，奥帆男爵以优势兵力，率领一万大军杀进流沙堡，竟然败了！

    而且还是惨败！

    一万主力大军，回来的不过数百人！

    听得这消息时，全都面面相觑，难以相信事实。但很快，来自各方的消息一一传回，汇总之后，让他们不得不相信奥帆大军被击溃的事实。

    正当这些人聚集在一起，互相商量该怎么办时，一个惊人的消息传入他们耳里。

    流沙堡领主，莫林.加里奥男爵领着先锋军，放过奥帆男爵领地内无数农庄，兵临奥帆城！

    兵临城下！

    这消息登时引起奥帆城内所有人一片哗然，焦虑不安。刚刚逃回奥帆城，呆在城堡内的奥帆男爵听到莫林率领大军已然兵临城下时，气的吐血，愤声怒吼：“莫林小儿欺人太甚！”

    “男爵大人怎么办？”肖恩管家惶恐不安，沮丧着脸，大声问道。

    “还能怎么办？不计代价，议和吧！是我小看莫林这小屁孩了！”奥帆大军神色黯然的挥了挥手，似乎一切野心斗志，在此刻都丧去。

    “议和？！”肖恩管家瞪大了眼睛，难以置信。一想到要在莫林面前低头投降议和，他就忍不住寒毛竖起，头皮发麻。

    “不议和怎么办？让他杀进来？”奥帆男爵冷哼一声，冷冷的望着肖恩管家，让肖恩管家心中一凛。

    “好吧，投降议和！”肖恩管家无奈的点了点头，作为使者，代表奥帆男爵，代表奥帆家族去与城外与莫林的流沙堡大军投降议和。

第二十八章 想议和？做梦！

    “投降议和？”

    莫林骑在白色大马上，居高临下的望着肖恩管家。此前在他流沙堡军民面前，趾高气昂的肖恩管家，此刻却点头哈腰，卑微至极的趴伏在地行礼。

    这种反差，堪称天翻地覆的变化。谁能想到，之前趾高气昂的肖恩大管家，此刻会卑微的如野狗一般，让流沙堡三大骑士面面相觑，又觉得颇为解气，心中暗骂：“果然是条老狗！”

    莫林却没有多少解气的感觉，肖恩大管家是趾高气昂也好，卑微如狗也罢，都改变不了他夺下奥帆男爵领地的决心。

    “是的莫林大人，我家男爵大人说了，不管是割地还是赔款，只愿结束这场战争！”肖恩大管家点头哈腰，姿态放低到极点。

    “割地赔款？”莫林眼中闪过一丝戏谑之色，似乎颇为意动，轻笑道：“割地怎么割？赔款怎么赔？”

    见莫林有些意动的样子，肖恩大管家心中一松，连忙大呼答道：“我家男爵大人愿付出任何代价，只要莫林大人满意！”

    他实在是被莫林搞怕了，奥帆男爵率领一万大军，惨败而归，逃回者寥寥无几。他更是亲自经历了奥帆大军一场大溃败从开始到结束的全部经过。

    让人深深的知晓，这位看似还是少年的莫林男爵，实在是一个难以对付的人，是一个比奥帆男爵还要厉害的人物。

    不怕不行啊！

    为了逃掉这一命，他不知道吃了多少苦头。

    “任何代价？”莫林眼中的笑意更甚了。

    “是的，任何代价！”肖恩大管家重重点了点头，对于奥帆男爵的财力，他是颇有信心的，也是颇有底气。至于为奥帆男爵省钱？他现在已经管不了这么多了。

    只要能够让流沙堡退军！

    “是割三分之二领地，还是赔款百万金币？！”莫林戏谑的望着肖恩管家，脸上笑成一朵花。

    “三分之二领地，百....百万金币？！！”

    听着莫林的话，肖恩大管家彻底傻眼了，下巴都快掉了下来，瞪大着眼睛望着莫林，颤抖着身子问道：“莫林大人，您.....您....您这是在说笑？”

    “哼！”莫林冷哼一声，变脸极快。刚才还是晴空万里，此刻却是雷霆暴怒，冷冷的望着肖恩大管家：“你以为你是谁？就凭你也值得本男爵开玩笑？！”

    “莫....莫林大人....”肖恩大管家心中一颤，连忙趴伏在地，张嘴想要解释。

    却被莫林粗暴打断，大手一挥：“就这样吧，奥帆男爵拿出三分之二领地，赔款百万金币，我就退军，结束这场战争。只给你半个小时，快去禀报吧！半个小时不答应，我流沙堡大军立即攻城！”

    不给肖恩大管家回话的机会，大手一挥，调转马头就走：“送客！”

    “莫....莫林大人！”肖恩大管家望着不容商量，下了最后通牒，就离去的莫林背影，惊呆了。

    “快回去吧！你只有半个小时！”流沙堡的士兵冷笑的提醒他道，令肖恩管家脸色一垮，连滚带爬的滚回奥帆城。

    “哈哈哈，老狗就是老狗！”

    “男爵大人耍的这老狗团团转！”

    “老狗也有今天！”

    “想议和？做梦去吧！”

    “.......”

    流沙堡众士兵轰然一笑，嘲笑的望着肖恩大管家狼狈的背影，心中颇为解恨。他们自然知道他们的男爵大人莫林，根本就没有任何议和的打算。

    早在开战之初，流沙堡上下都知道，这一战，就是为了夺奥帆男爵领地而来。

    奥帆男爵领地是块多大的肥肉？想想就让他们大为心动。若不然，没有利益，流沙堡全军上下，又哪有这么强的士气？

    也只有利益吊着他们，全军上下，才肯拼命一战！

    ......

    奥帆城城堡内。

    “三分之二领地？百万金币？”听到肖恩大管家的禀报，奥帆男爵脸都青了，一股怒气油然而生，再也压抑不住，怒声大吼：“莫林小儿，真是欺人太甚，他就从未想过和解！”

    不怪奥帆男爵愤怒，三分之二领地那是夺他奥帆家族的命根子，百万金币那是要掏空他奥帆家族数百年来的积蓄。

    一旦真掏出来和解，他奥帆家族彻底废了，今后将夹着尾巴做人了！

    “男爵大人怎么办？莫林男爵只给我们半个小时！半个小时后，他们将攻城！”肖恩管家彻底慌了，六神无主，惶惶不安，哭丧着脸问道。

    “哼！既然如此，就别怪我奥帆家族拼命了！”奥帆男爵紧握拳头，青筋爆出，恨声叫道：“去将各个男爵派来的人请来，对了，还有子爵派来的人！”

    “男爵大人这样行吗？”肖恩管家一看奥帆男爵的眼神，就知道奥帆男爵要干什么，信心不足的问道。

    “哼，怎么不行？他莫林再胆大包天，他敢得罪所有男爵，得罪子爵大人吗？”奥帆男爵虎目一瞪，令肖恩管家连忙点头，匆忙离去。

    不快不行啊，奥帆男爵一旦失势，作为奥帆家族大管家的他，日子也没好过。

    .......

    半个小时后，奥帆城外。

    “男爵大人，希里顿子爵领下所有男爵大人派来的人，以及子爵大人派来的人，联声向我们施压，不准我们攻城！”麾下三大骑士，一脸沮丧的禀报道。

    不沮丧不行，眼看奥帆男爵领地就要夺下来了，一群贵族联合起来施压。鬼知道奥帆男爵给了他们什么好处，让他们这群心怀鬼胎，各有心思的贵族联合在一起。

    这不是一个两个男爵，而是十多个，其中还有流沙堡的顶头上司，希里顿男爵！

    这种情况下，他们流沙堡怎么敢攻城？一旦攻城，他们流沙堡可就犯众怒，要被围攻了。

    “联合施压.....”莫林脸色一沉，眼中散发出骇人的凶光，冷声道：“联合在一起又怎样？奥帆家族的领地我夺定了，奥帆男爵的狗头，今天我就取了！”

    “他们敢来围攻，那就来！”

    “我莫林，我流沙堡怕过谁？”

    “一群纸老虎，以为联合一起施压就能让我莫林退却了吗？哼，今日我要让他们知道知道，一群贵族全都是废物！”

    “别人怕，我莫林可不怕！今日我就犯他们虎须了！”

    莫林脸色很难看，凶光毕露，大手一挥：“听我命令，攻城！”

第二十九章 轰破城墙，强占奥帆城

    “攻....攻城？”

    听着莫林的话，麾下三大骑士以及所有士兵都呆了，他们的男爵大人实在是太有胆子，太有气魄了。

    “怎么？”莫林瞥了众人一眼，似笑非笑道：“你们怕了吗？”

    “怕个鸟！”艾迪骑士大骂一声，大声吼道：“连所谓的第一实力男爵奥帆男爵都被我们打败了，仓皇跪地求和。其他男爵又怎样？敢阻拦我们好事者，杀！”

    “来一个杀一个，一两个杀一双！一个男爵也是杀，两个男爵也是杀，来多少男爵，就杀多少男爵！”

    “就算是子爵大人插手又怎样？敢阻拦我流沙堡的好事，敢阻拦莫林大人的好事，照样杀！”

    “我流沙堡怕过谁？！！”

    艾迪骑士的怒吼，让所有人都惊呆了，没有人想到，他竟会如此有勇气，有胆魄，敢说出这种话来！

    就算是心中这么想的，也不能当着这么多人说出来啊？

    不过很快流沙堡士兵们将这些顾虑抛在一边，都是年轻充满血性的好汉子，被艾迪骑士这么一激，当即血性上来了，浑身热血沸腾，天不怕地不怕的齐齐怒吼道：“杀，杀，杀！”

    “杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    一片杀吼声响起，士气如虹，神威盖世，听得奥帆城内的人，齐齐吓得脸色发白，狼狈倒退。

    莫林暗暗给了艾迪骑士一个表扬的眼神，对这人越发欣赏起来。虽然他莫林天不怕地不怕，根本不怕这些贵族，这些所谓的十几个男爵联合起来的施压。

    但下面人怕啊！

    因此，他要做出与这十几名男爵乃至希里顿子爵闹翻的举动，就要让下面的人同心。

    只有流沙堡上下一心，他莫林才敢肆无忌惮的得罪十几名男爵，甚至希里顿子爵！

    艾迪骑士站出来，虽不是他授意的，但也是他暗示的。既然艾迪骑士如此懂事，关键时刻站了出来，他莫林事后自然需要大加赞扬。

    并且，也不是他胆子大，而是他必须拿下奥帆城，夺下奥帆家族的领地，给下面的人一个交待！将流沙堡上下所有人，都捆绑在一起，拥有共同的利益诉求。

    更何况，莫林早就对奥帆家族积蓄的财富咽口水了。奥帆家族当了数百年的男爵，积累的财富极为丰厚。再加上其本身就是一名法师，法师所用的魔晶、魔法装备、法术等等，这些都是莫林急需的东西。

    差临门一脚，就能拿到手了！

    莫林怎会放弃？怎肯退兵？

    就如他所说，十几名男爵联合一起施压又怎样？敢阻拦他的好事，他莫林就敢杀！

    只要能够让他实力提升，他莫林就没有不敢干的事情！

    玩家别的本事没有，敢于冒险的精神与勇气，还是有的。

    “攻城！”莫林没有二话，趁着麾下士兵士气正旺，正是热血沸腾，血性上头的时候，大手一挥，下令攻城。

    他一拍马屁股，首当其冲，来到奥帆城下。在众目睽睽之下，举起法杖，开始施展法术。

    精神力引动精神识海中的三号火球术模型，连续强化两次的火球术模型，已经复制了很多。线条与节点，不再是之前的数十条，而是达到了数百条，数百个节点。

    法师模型自然而然复杂了很多，并且达到了模型强化的极限。

    这是法术结构所限制住的，就算是数据芯片计算能力推演能力再强大，也无可奈何。

    就好似一张白纸就那么大，能够下笔的地方，只有那么多。想要突破，只能拿更多白纸过来。

    要想让强化的更强，只有一步可走，那就是拿到进阶的法术模型。

    进阶法术，那已然属于正式法师才能够施展的层次，不是莫林此时高级法师学徒境界所能够施展的。

    就算能施展，恐怕一个法术就能耗光他身体内所有的魔力与精神力。

    因此，莫林也没有再继续强化改进的想法，如今的威力已经足够他用了。

    三号火球术！

    默念咒语，精神识海中的三号火球术模型一个个线条节点点亮，随着魔力的涌入。紫色法杖前端，一点火星悄然出现，迎风暴涨。

    五秒后。

    莫林头顶，已然出现一个直径长达十多米的大火球，宛若陨石般出现！炎热的高温，将四周的水汽蒸发，空气一阵扭曲。

    无论是流沙堡士兵还是奥帆城的守城士兵，皆都骇然的望着他！

    “这法术威力，达到正式法术的威力了吧？”

    奥帆城内也有几名法师学徒，此刻，无不露出惊骇之色。将学徒级的法术，施展出正式法术的威力，这种事情简直是闻所未闻！

    一想到莫林的法师资质很垃圾的传闻，这些法师学徒恨不得一巴掌拍翻那些胡说八道的人。

    这也叫很垃圾？

    那世上就没有天才法师了！

    不管奥帆城的法师如何想，如何惊骇欲绝。莫林扬起法杖一挥，直径长达十几米的三号火球术，宛若陨石般，向城墙坠去。

    轰！

    高达十米，厚达六米，远比流沙堡高更坚固的奥帆城城墙，在三号火球术面前，不堪一击。一声巨响，碎石横飞，一片火海。

    城墙瞬间被轰穿，轰出一个长达二十米的大豁口！

    奥帆城坚固的城墙在莫林面前，不堪一击！

    “杀！”

    轰破城墙，莫林大手一挥，五百骑兵齐齐杀吼一声，第一个发起冲锋，杀进奥帆城。后方的身披铁甲，一手执刀，一手持盾的流沙堡钢铁大军，宛若潮水般，涌入奥帆。

    奥帆城宛若大腿敞开的女人，任人进出！

    “杀！”

    “降者不杀！”

    “跪下！”

    四千五百流沙堡士兵，冲进奥帆城内，五百骑兵开路，冲破一切防线，镇压一切反抗之力。

    不到半个小时，本就没有多少兵力守城的奥帆城，便被完全拿下！

    挡在流沙堡大军面前的，只有奥帆家族屹立数百年而不倒的城堡！但是此刻，随着奥帆城被拿下，众多流沙堡士兵聚集，团团将城堡包围！

    ......

    城堡内鸡飞狗跳，众多奥帆家族族人与仆人，惶惶不安，颤颤发抖。

    “他怎敢如此大胆？不将十几名男爵甚至希里顿子爵放在眼里？”

    “他怎么敢这么做？”

    听到流沙堡大军杀进奥帆城，重兵包围城堡的奥帆男爵彻底慌了，再无雄才大略的男爵风范，宛如瑟瑟发抖的蝼蚁，在城堡大厅内走来走去，疯言疯语。

第三十章 杀鸡骇猴，奥帆男爵死！

    “疯了，莫林.加里奥男爵他真是疯了！”

    “他竟敢无视我们联合施压，真的攻城了！”

    “太胆大了！”

    “现在怎么办？”

    “还能怎么办？将这里的消息各自传回去吧，现在已经不是我们能够插手的了。那莫林小子，显然不怕我们的压力。”

    “好吧，只能这么办了，让男爵大人们去头痛吧！”

    奥帆城内，三三两两聚集的来自各地的男爵领主派来的人，无不被莫林的胆大包天给震惊住了。怎么也没有想到，小小的流沙堡，竟真敢无视他们十几个男爵加上一个子爵的联合施压。

    这可是一下子得罪十几个男爵啊，统统都是各地主宰数十上百万人命运的领主。

    就在这些人头疼该怎么办时，大量士兵蜂拥涌入，他们在奥帆城的据点，很快被莫林掌控，直接派兵前来相邀。

    “各位，男爵大人有请！”

    流沙堡士兵一手执刀，一手做出请势，脸上挂着淡淡的笑容。令十几个男爵以及子爵派来的人，心中一寒。一想到莫林胆大包天丝毫不顾得罪光十几个男爵大人的请求，也要拿下奥帆城。他们哪敢拒绝？生怕莫林一发疯将他们统统杀光。

    十几个男爵领主派来的人，从城内各个据点被请出，在流沙堡士兵的簇拥下，一路来到城中心，奥帆家族的城堡外。

    城堡外大军囤积，将城堡团团围住。

    “他这是要做什么？”

    “请我们来干什么？”

    望着这一幕，这些男爵派来的人，心中闪过一丝不妙的念头。在流沙堡士兵的带领下，见到了被三大骑士簇拥，骑着白色大马上的莫林。

    莫林对他们微微一笑：“请各位来，是想让各位看一场好戏！”

    也不管这些人心中什么想法，莫林挥起法杖，默念咒语，魔力涌动。一点火星悄然出现在法杖前，在众人惊骇的目光下，五秒后，火星暴涨，形成一个直径长达十几米的巨大火球。

    滚滚热浪袭来，令这些人无不骇然后退，脸色发白。虽前不久才听闻莫林挥出一道堪比正式法术的巨型火球，将奥帆城城墙轰塌。但是此刻，近距离接触之后，他们才知晓，莫林多么可怕！

    这些各地男爵领主派来的人，无一不是各个领主的心腹，见多识广。自然不会如愚昧的平民般将一名法师当做神一般看待，但见莫林施展出的三号火球术，无不敬畏。

    脸上挂着的高傲之色，渐渐消失，全都脸色发白，冷汗淋漓，眼中尽是惊恐之色。

    轰！

    没有多言，莫林法杖一挥，巨大的火球，宛若陨石般从天空坠落，狠狠轰向了城堡。

    防御能力比奥帆城城墙还更高一筹的城堡城墙，不堪一击。碎石横飞，城堡内被轰中的奥帆家族侍从仆人，灰飞烟灭。

    轻瞥一眼这些各地男爵领主派来的人那发白的脸色，莫林心中一笑，杀鸡骇猴成功了，也将这些人后面的男爵领主震慑住了。

    要想与自己作对，也要掂量掂量自己的城墙，能不能够挡住自己这惊天动地的一轰！

    在流沙堡士兵敬畏的目光中，莫林大手一挥：“杀！”

    “杀杀杀！”

    再见男爵大人神威，流沙堡士兵士气如虹，气势如虎，齐齐杀吼一声，即紧张又激动的杀向城堡。

    这可是奥帆男爵的城堡啊！常人哪能有机会，攻破一名男爵大人的城堡？

    奥帆男爵的主力部队被击溃，逃回来也不过数百残兵败将，驻守外城的时候，又差点被斩杀一空。

    城堡内的兵力，早就不足一千之数，其余的都是手无寸铁的仆人与族人，难能挡住虎狼一般的流沙堡士兵。

    惨叫声，杀吼声，求饶声连绵不绝的从城堡内响起。

    让十几名男爵领主派来的人，心中既感慨又恐惧，堂堂领主，屹立数百年的奥帆家族，竟就这样被摧毁了。

    轰！

    这时，城堡内一声巨响，有剧烈的魔力波动，竟被几人杀出一条血路，流沙堡士兵也挡不住。

    莫林定睛一看，心中冷笑。是奥帆男爵带着几名法师学徒，正拼命突围。

    奥帆男爵赫然也是一位高级法师学徒，此刻手持法杖，身披法师袍。不断施展法术，轰向流沙堡士兵。

    有一颗颗足球大小的火球，从他手上发出。他身后的几名法师学徒，同样不断默念咒语，释放法术厮杀。

    火球术！

    流沙术！

    土墙术！

    金枪术！

    他们施展的法术都是标准的学徒级法术，改进法术结构，可不是他们这些小小的法师学徒所能改动的。不是所有人都能够与莫林一般，拥有数据芯片在，改进法术结构轻而易举。

    不过，虽是学徒级法术，但四人配合起来，还颇具杀伤力，一时之间，让流沙堡士兵难以攻破。

    短短时间，就造成上百伤亡。

    “让开！”

    莫林冷哼一声，见过奥帆男爵这几名法师学徒施展的法术后，对其战斗力不屑一顾。与他掌控的威力强大的法术相比，这只会标准的学徒级法术的家伙，实在太弱了！

    九星连珠！

    法杖一挥，宛如机关枪一般，一秒之内喷射出九颗火球，连成线，宛若火箭，向奥帆男爵激射而去。

    “这是什么法术？”

    奥帆男爵大骇，他实在难以相信，年纪轻轻的莫林，怎会有这么多法术，而且其威力远远超过学徒级法术！那堪比正式法术威力的大火球就不说了，此刻这宛若火箭一般激射而来的法术，就让他骇然不已。

    改进法术结构有多难？他当法师学徒数十年来，也没有改进成功过。能够有一种改进型的法术，那已经可以成为一名法师的绝招了。

    可莫林这家伙呢？改进型的法术好似不要钱一般，一个又一个冒了出来。

    “土墙术！”

    虽心中惊骇莫林改进型法术这么多，但生死关头，奥帆男爵也没有精力多想，连忙消耗魔力，身前凝聚出一道金黄色的土墙，挡在他身前。

    噗！

    九颗火球连成线，宛若利箭，穿墙而过。奥帆男爵凝聚的土墙，不堪一击，瞬间被击穿。

    他甚至还没反应过来，就被九颗火球穿胸而过，浑身冒火，瞬间被烧成焦炭，当场毙命。

    莫林冷笑一声，他就没有饶奥帆男爵一命的想法，九星连珠虽是瞬发法术，但伤害高达9点。土墙术这种与同级的标准法术，能够防御的伤害至多是一两点，又怎么能防得住？

    虽同是高级法师学徒，但奥帆男爵在莫林面前，不堪一击！

    奥帆男爵死！

第三十一章 贵族？照杀不误！

    “死....死了？”

    “奥帆男爵死了！”

    奥帆男爵身边的三名法师学徒，脸色大变，吓的连连后退，面无血色，一脸苍白。

    “给你们两个选择，臣服于我，或者死！”莫林握着法杖，居高临下的指着三人，冷声道。

    三名法师学徒你看我我看你，最终看了看被烧成焦炭的奥帆男爵尸首一眼，叹了叹气，单膝跪地，低头捶胸：“见过莫林大人！”

    “好好好，跟着我远比奥帆男爵那老家伙更有前途！”莫林哈哈大笑，心情畅快。剩下的三人，都是中级法师学徒。臣服于自己，能帮自己做更多的事情，怎能不开心？

    大手一挥：“把奥帆家族的余孽都抓出来！”

    众流沙堡士兵领命，冲进城堡之内，很快响起一阵鬼哭狼嚎声。一个个奥帆家族的小姐少爷被抓了出来，跪在他身前。

    足足有数百人之多！

    除却奥帆家族的族人外，还有其仆人，肖恩大管家正在其中。此刻这些人，一个个再无往日高高在上，趾高气昂之态，神色狼狈，惶惶不安，一脸恐惧的望着莫林。

    冷冷的望着这些人，莫林挥手正要下令。

    “慢着！”

    有人叫住了他，莫林回过头去，喊住他的赫然是被他请来的希里顿子爵麾下的三管家鲁斯。

    “鲁斯管家有什么事？”莫林微笑问道。他虽微笑，但坐在白色大马上，居高临下，高高在上，让鲁斯管家暗恨。

    他作为希里顿子爵的管家，行走在子爵领下，哪路男爵领主见他不客客气气的？只有莫林是例外，非但无视他的话，还让士兵强行请他来，当着他的面，杀了奥帆男爵。

    这是干什么？杀鸡骇猴吗？

    杀的是奥帆男爵，骇的是谁？

    鲁斯不用想也知道，除却十几个男爵领主外，还有他的主人希里顿男爵，都是莫林要骇的猴！

    莫林的胆大包天，肆无忌惮，他是真正认识了。在奥兰王国，虽然贵族领主们互相攻伐，可最多是割地赔款，死一些贱民罢了。一名贵族领主被杀，实在是一件骇人惊闻，且极为罕见的事情。

    莫林肆无忌惮杀了奥帆男爵，但鲁斯代表的是希里顿子爵，此刻他不得不站出来说句话。

    “莫林大人。”鲁斯上前行礼，皱眉说道：“奥帆男爵战死，这并不怪你，但奥帆家族的成员，你不能杀。”

    “按照奥兰王国的规矩，贵族领主们可以互相攻伐，领主战死可以。但战败后，不可殃及家人！”

    “奥帆家族的成员，你不能杀！”

    “不能杀？”莫林冷冷的瞥了鲁斯一眼，眼中闪过一丝讥笑：“若是我杀了呢？！”

    “那莫林大人你会臭名远扬，引起众多领主们围攻！”鲁斯淡淡说道，不忙不慌的威胁道。

    “哼！”莫林冷笑一声，对此威胁不屑一顾。战争哪有不可殃及家人之说？任何人想要发起战争，就要做好被人灭杀满门的准备。

    虽然他理解，贵族们那种随意发起战争，却不想祸及家人的想法。但他对此，嗤之以鼻。

    “那是你们的规矩！而我莫林.加里奥的规矩就是，谁想杀我，夺我领地，那就做好满门被我屠杀的准备！”

    “回去告诉你们的子爵男爵大人们，想要围攻我？那就做好全家灭门的准备！”

    “好好掂量掂量吧！”

    莫林大笑一声，丝毫不在意鲁斯管家那难看的脸色。转过头去，望着奥帆家族的成员，讥笑道：“贵族？得罪我莫林，照杀不误！”

    当即大手一挥，冷声下令：“奥帆家族的成员，女人贬为奴隶，男人统统杀了，无论老幼！”

    斩草不除根，春风吹又生。

    留下祸害，等着未来某天报复自己，这种蠢事莫林才不会去做！虽然他不怕人报复，但他莫林此时也不是孤身一人了，他有妹妹，他有部下。

    放了这些人，就是对自己不负责！

    “你！”

    鲁斯管家瞪大了眼睛，望着莫林说不出话来。

    “杀！”莫林冷哼一声，下令。

    “啊！”

    “不要！”

    “救命，我不想死！”

    “我是奥帆家族成员，我是贵族，我不能死！”

    “......”

    一阵哭天喊地，奥帆家族成员的男人，统统被拖了出来，随着莫林的一声令下，人头落地。

    当然，其中还有不少忠于奥帆家族的仆人。对于这些人，莫林也没有任何客气可言。他要的是一绝后患，将奥帆家族的反抗力量，统统瓦解。

    头颅滚滚，血流成河。

    在场所有人都噤声，惊恐畏惧的望着莫林。特别是那些贵族派来的人，一个个恐惧的望着莫林，好似望着一个杀人如麻的大恶魔一般。

    反倒是流沙堡士兵，将奥帆家族的男人统统杀头之后，精气神焕然一新。抬头挺胸，目光中没有半点畏惧。

    贵族说杀就杀，这让他们浑身热血沸腾，浑身如被电触一般，激动的浑身颤抖。

    “在我莫林的领地内，没有平民贵族之分，只有能力大小之分。有能力有力量的人，不论出身，都可享受财富与权势。没能力没力量的人，活该被剥削，被奴役！”莫林望着流沙堡士兵，开口说道。

    所有士兵眼睛都亮了，一个个精神振奋。没有人会承认自己没有能力，是个废物。他们唯一的缺点，唯一自卑的地方，就是出身。

    此刻莫林大声告诉的他们，在他的领地，不论出身，只论能力。能者上，无能者下。怎不让他们激动，不让他们癫狂？

    “这些女人，以功劳大小，分配下去！”莫林指着奥帆家族的女人们，大声说道：“只要跟着我奋勇杀敌，立军功。贵族小姐，贵族夫人，你们统统能够享受到！”

    “非但能够成为你们的女人，还能成为你们的女仆！”

    此话一出，登时让流沙堡士兵所有人都沸腾了！

    “男爵大人威武！”

    “男爵大人神勇！”

    “莫林大人威武！”

    士气如虹，气势如虎！

    阵阵狂呼声，激起天地震动，士气旺盛。

    听着流沙堡全军上下的狂呼声，鲁斯等这些各个贵族领主派来的人，纷纷色变，惊骇的望着莫林，望着流沙堡士兵。

    他们好像看见了莫林放出了一头恐怖的魔兽，这头魔兽能让平日里被他们随意虐杀，孱弱不堪的贱民们，爆发出惊人的力量！

    这种力量，让他们恐惧，让他们惶惶不安！

第三十二章 清点收获，法师密册

    不管那十几个贵族领主们派来的人，如何惊骇欲绝，如何惊恐不安。莫林的目的达到了，将奥帆家族的男人统统杀头，杀之一空，将其女人统统贬为女奴，赏赐给流沙堡有功之士，成功激起了流沙堡士兵的士气，将流沙堡上下统统都绑在了他莫林的战车上。

    同样也震慑住了这些人幕后的贵族领主们，肆无忌惮的告诉他们，想杀他夺他领地，就要做好被灭全家的准备，让他们好好掂量掂量一下。

    无论是知识还是眼界，活在大数据时代的莫林，远比法师世界这些贵族先进无数年。

    他深知，忠诚是很虚无缥缈的东西，并不可靠。要想拉拢人心，想让人跟着自己厮杀拼命，只有利益。建立一个制度，将所有人的利益捆绑起来，让他莫林的利益代表所有人的利益，这样麾下的人才会跟着自己拼命。

    因为，他们并不是为他莫林而战，而是为他们自己，为他们的家人而战！

    与奥帆男爵一战，收益的不仅仅是他莫林一人，而是流沙堡上下所有人！

    夺下奥帆家族的城堡后，以奥帆城为中心，流沙堡军民四处出发，横扫整个奥帆家族的领地。

    一切属于奥帆家族人，统统被拿下！

    整个奥帆家族的骑士阶级，统统被清扫了一个遍！

    随后论功行赏，奖赏有功之士。该提拔的提拔，该惩罚的惩罚，谁也不偏袒，按照他莫林定下的规矩来。

    夺下奥帆家族的领地后，他的领地顿时扩大的数倍之多。更重要的是，奥帆家族的领地，比他原本的流沙堡大数倍不说，还特别富饶，是一个真正的大粮仓。

    流沙堡有各自金属矿脉，可以加工炼制各自金属军械，奥帆城有粮食，可以填饱所有人的肚子。

    两块领地互补，让莫林的势力，疯狂暴涨！

    夺下奥帆家族的领地后，莫林大方向上，做了几件事。

    第一件事：设立比贵族分封制先进一个时代的官僚制度，不在将领地分封下去，而是设下各级官员，给他们俸禄，治理领地。

    第二件事：将抓来的俘虏，拉去挖矿。流沙堡虽土地贫瘠，但矿物资源丰富，连小型魔晶矿脉都有，那些铁矿铜矿自然有。流沙堡赫然成为了莫林领地内的兵工厂基地。

    第三件事：扩军！夺下奥帆家族的领地后，富饶的土地，可以养更多的人。骑兵直接从五百扩建到三千之数，可以进行野战攻城的精锐刀盾军，扩建到一万。而驻守领地的守备团，扩增到一万三。八千驻守奥帆城，五千拱卫流沙堡。军力直接扩增到两万六之巨！按照莫林的设想，这两万六军力，统统都是身披钢甲，一手持刀一手拿钢盾，武装到牙齿精锐部队。

    设下这三大战略规划后，具体细则，他统统扔给了下面人去做。他的大管家威廉，忙碌的宛若一国宰相，代表莫林本人，能够插手领地内各种事务。

    对威廉管家莫林很放心，这老家伙是真正忠于他的人，而且治理领地的能力不弱。

    将战略规划好后，领地的一切事务，都按照他规划好的轨道上来，正常运转。莫林也松了一口气，终于有时间好好看看他的战利品。

    领地各个农庄各个职位，那是他麾下众人的收获。而奥帆家族数百年积累的财富，才是他莫林的收获。

    军械粮食这些，莫林已经看不上了。金币超过百万，堆满了几十箱，莫林也只是看了一眼。

    最让他关注的还是，关于法师所需的修炼资源。魔晶、魔法装备、法术密册等等。

    奥帆男爵确实富有，标准的拳头大小，菱形的魔晶块超过一万块。法杖法师袍还有法师鞋，全套魔法装备，有三套。从中挑选出最好的魔法装备，配成一套。

    火焰法杖：增幅火系法术威力百分之二十，缩减魔力精神力消耗百分之二十。

    火焰法袍：可激发一道防御法术抵挡法术物理伤害，冥想效果增幅百分之二十。

    火焰法鞋：可激发一道移动法术，移动速度振幅百分之五十。

    三件魔法装备可以说是学徒级中的极品，当然这些名字都是莫林自己命名的，其数据也是经过莫林亲自验证，数据化后得到的。

    一套装备穿上，他整个人宛若从火焰中走出的君王，火红耀眼，英勇神武。

    除了魔法装备外，莫林还从中得到了四个学徒级的标准法术密册。

    没有任何犹豫，莫林直接将没有学的三个法术统统交给数据芯片去解析。

    寻常法师专精一系法术，例如金木水火土五系中的一系。但拥有数据芯片的莫林，却要将各系法术统统都学了。要做人就做全能男人，要做法师就做全系法师！

    魔晶、魔法装备、法术。

    这三样收获都可以说，收获颇丰。但莫林最大的收获却不是这三样，他拿出了一本小册子。

    这小册子毫不起眼，但却让莫林最为看重，也是他最大的收获。

    这小册子赫然是――。

    它没有记录法术，却详细解释各种法术结构，点出学徒级法术与正式法术的区别。记录着从高级法师学徒突破成为正式法师，所需的条件以及各种忌讳。

    也可以说它是，冲击正式法师的密册！

    对于刚刚处于高级法师学徒的莫林来说，冲击正式法师的条件与各种忌讳，恰恰是最紧要的东西。

    拿到这本后，莫林就知道，夺下奥帆男爵的领地，这件事他做对了！

    要不然，他想成为正式法师，都不知道该怎么做！虽然之前打算安定领地后，回奥兰法师学院，想办法得到冲击正式法师的条件。但夺了奥帆男爵领地，杀了奥帆家族所有男人，得罪了包括希里顿子爵在内十几个贵族领主他，难能走得开？

    恐怕他一走出领地，那些人就会前来攻打他。

    这时候得到，可谓来的正好！

    将领地接下来的发展做完规划，发下命令，清点收获后。莫林在奥帆城只呆了五天时间，随后带着刚刚臣服于他三名中级法师学徒，摆道回了流沙堡。

    接下来他要闭关，冲击正式法师！

第三十三章 闭关冲刺

    正式法术与学徒级法术最大的区别是，学徒级法术结构是平面图形，而正式法术结构是立体图形。

    最简单也是最稳固的立体图形，是立体三角形，由四个平面图形架构而成。而立体三角形结构的法术，则为一星法术。

    若是能在精神识海中，刻画下三个一星法术，就是正式法师，在法师中这种境界被划分为一星初阶法师。

    能刻画三个二星法术，为二星初阶法师。三个四星法术，为四星中阶法师。三个七星法术，为七星高阶法师。三个十星法术，为十星大法师。

    要从高级法师学徒突破到一星初阶法师，条件看似很简单，只需要在精神识海中刻画下三个一星法术就好了。

    但事实上，难度极高！

    学徒级法术的平面结构图形，刻画起来就很有难度了。而要想将四个平面结构图形构架成稳固的立体三角形结构，难度更是提高了数十倍之多。

    四个平面结构图形不是随便搭配，就能搭配成立体三角形的。随意搭配的结果，那就是崩溃，立体结构崩解。这需要四个平面图形之间各点各线，能够完美镶嵌。

    四个面搭建成立体，有六条镶嵌线。就好似四个铁片，要焊接成立体形状，焊接线有六条。

    在精神识海中纯粹用精神力搭建法术模型，可不像拿四块铁片焊接这么容易。

    这需要强大的精神力，以及精密的控制力，精确控制到六条线，数十上百个节点，完美镶嵌。

    也正是因为这超高难度的搭建法术模型工作，阻拦了无数法师学徒。数百上千个法师学徒，难出一个正式法师。

    “呼！”

    流沙堡城堡内，莫林将被数据芯片翻译出来的看完，将里面的所讲述的知识，全部消化一遍后，重重的呼出一口气。

    搭建一星法术模型，其中种种难点，对拥有数据芯片的他来说，并不是问题。然而，他也有他的难处。最大的难处就是，他没有一星法术结构能够被他用来模仿。

    要想突破成为一星初阶法师，至少需要三个一星法术。也就是说，他需要自己从已有的学徒级法术中，推演出三个一星法术结构。

    这是一个充满计算量的浩大工程，若只是他独自推演的话，恐怕至少需要数十年上百年之久。

    就算是数据芯片，以数据芯片当前的计算力，也需要花费很长的时间。

    莫林可以想象得到，没有组织，独自研究修炼的法师，想要突破境界有多么难。

    不过话又说回来，独自推演出三个一星法术，对他来说是一个巨大的考验。一旦考验通过，他将收获到能让他终生受益的独自推演法术的能力。

    这一关他必须通过，虽然一星法术结构他能够去奥兰法师学院学到。但以后呢？总有一天他将达到没有任何法术作为参考的程度，陷入只能独自研究法术结构，创造新的法术突破境界的境地。

    人无远虑，必有近忧！

    莫林眼中闪过智慧的光芒，当即下定决心，他必须要独自突破。并且他不仅要独自研究出三个一星法术，还要将他手上的五个法术，统统都升级到一星法术的层次！

    这注定是一个极具挑战性的工作，但他是谁？他可是骨灰级玩家莫林，最不怕的就是挑战！

    相反，越高难度的挑战，他越有激情！

    领地内一切事务都走上正轨，在正常运转。莫林也有足够的时间，去闭关修炼，研究法术。

    唯一担忧的便是希里顿子爵，在奥帆城当着希里顿子爵以及十几个男爵领主派来的人的面，将奥帆家族男人统统杀光，女人贬为奴隶。不用想，他莫林是彻底是得罪这些人了。

    不过因为莫林心狠手辣的屠杀，震慑住了这些人。他们会不会派军来攻打他的领地还不好说。

    可一旦要来攻打，又需要他必须踏入一星初阶法师的境界。根据种种情报显示，希里顿子爵很有可能是一名一星初阶法师。

    所以，不管如何，他都必须在短时间内，学会三个一星法术，踏入一星初阶法师境界。

    .......

    时间很紧迫，对莫林来说，他最缺的就是时间。

    几乎花尽全部精力，投入修炼中，废寝忘食。所幸的是，他领地内非但有魔晶矿脉，还在奥帆家族中得到了一万块标准的魔晶块，足够他修炼。

    解析法术的事情交给数据芯片，而他则整日抓着魔晶块进行冥想，提升自己的魔力与精神力。

    数据芯片的计算力随着他的灵魂增长而增长，计算推演能力早就不是他刚刚穿越时所能比的。

    此前解析加优化一次这种学徒级法术，需要十天半个月时间。

    现在解析加优化一次，只需要三四天时间。

    三天，一次改进型刻画成功。

    六天，一次改进型刻画成功。

    九天，一次改进型刻画成功。

    九天时间，莫林精神识海内，已然大变样，代表精神力的雾气更浓了。数据芯片的白光赫然明亮的如一颗太阳，在白光外，有四块区域，宛若行星般围绕着白光运转，泾渭分明。

    其中最大的区域，是一团火红的火团，火团内有三个法术模型，正是衍变而出的三个改进型法术。

    第二大的区域，是一块金黄色的土团，其内有两个法术模型，都属于是土系法术之列的与。

    另两块区域，以元素系划分，木系的，金系的。

    四系法术刻画成功，莫林将数据芯片的全部计算力，投入进推演的一星法术结构中。

    同时没日没夜的废寝忘食握着魔晶块进行冥想，刻画法术模型能够主动提升精神力，而提升的精神力又可增强数据芯片的计算力。

    以至于，推演速度越来越快，每天推演的进度都在增多。

    莫林深度闭关，投入全部精力向正式法师冲刺，不知日夜。

第三十四章 我有一计，必除莫林

    奥帆城往南两百里，这里有一座大城希尔城，是方圆五百里内，最大的城池。这里是希里顿家族领地，奥兰王国北方最大的子爵领。

    奥兰王国是大陆北方众多国家中的一个，国土不大不小，处于不起眼状态。整个王国领土分封各个贵族领主，实行分封制。

    国土大小，只能养育三个公爵，六个候爵，十二个伯爵，三十个子爵。因而在奥兰王国，有三公六候十二伯三十子之说。

    国土面积有限，因此各地贵族竞争极为惨烈，无论是哪个贵族领主，都想往三公六候十二伯的位置上一争。

    希里顿子爵领下，差不多有二十个男爵。虽然他是名义上的方圆五百里内的领主，然而希里顿家族百年来日渐衰弱，领地渐渐被下面的十几个男爵瓜分，真正能够做主的直属领地，也不过是以希尔城为中心，方圆百里的领地。

    方圆百里的领土都是富饶的大平原，让希里顿家族仍能够稳稳压住下面野心勃勃的男爵家族。不过，最近一二十年来，奥帆男爵带领下的奥帆家族四处扩充领地，实力倍增，侵占好几个男爵家族的领地，一跃成为子爵领下，第一实力男爵。

    其实力，希里顿子爵忌惮不已！

    就在此时，一个惊人的消息传来。奥帆男爵请了十几个男爵以及子爵心腹仆人，名为观战，实为震慑。率领一万精锐，前去攻打落魄贫瘠的流沙堡。战争开始前，包括希里顿子爵在内，都认为这是奥帆家族向子爵爵位发起冲击的前奏，只要一拿下流沙堡，奥帆家族定会携大胜之威，向希里顿家族发起挑战。

    但万万没有想到，奥帆男爵兵败流沙堡，惨败而归，一万大军只逃还数百残兵败将不说。反被流沙堡大军乘胜追击，一路追杀到奥帆城下。其男爵莫林.加里奥胆大包天，无视子爵以及十几个男爵的联合施压，攻破奥帆城，夺了奥帆家族的领地。

    更丧心病狂的是将奥帆家族彻底摧毁，斩草除根！

    奥帆家族惨败希里顿子爵听闻后很开心，终于解决了一个心腹大患。但麻烦的是，奥帆家族没了，却出现了一个在奥帆家族尸体上成长起来的，远比奥帆家族更可怕，更胆大的加里奥家族！

    流沙堡与奥帆城两块领地加起来，其实力比奥帆家族还强！

    希里顿子爵听闻这个消息，震怒了。震怒之余，心中更是忌惮万分。一个远比奥帆家族还更可怕的加里奥家族，让他日夜不安，有时候半夜都会被噩梦惊醒，生怕一睁眼，就惨死在加里奥家族的大军刀下。

    听闻这消息时，一连十几日，他都惶惶不安。

    希里顿子爵没有大的野心，他只想保住自己，保住家族的子爵爵位与领地。然而在奥兰王国，在法师世界就是这么残酷，弱肉强食。你不前进，他人就会踏着你的尸首上位。

    土地面积就这么大，资源就这么多。为了争夺资源，养更多的人，逼的人不得不想尽办法，杀人上位。

    一个野心勃勃的奥帆男爵就让他忌惮万分了，踩着奥帆男爵尸首上位的莫林男爵更可怕。其人才不过十五六岁，正是初生牛犊不怕虎的年纪。胆大包天，雄心勃勃。

    希里顿子爵不用动脑也知道，一旦莫林.加里奥将两块领地的资源整合起来，实力将会暴涨十倍以上。贫瘠的流沙堡不被他放在眼里，可富饶的奥帆城并不比他的直属领地希尔城差多少。

    莫林.加里奥成为他的心腹大患，在他心中，成为一个远比奥帆男爵更让他忌惮。

    甚至是惊恐！

    奥帆男爵虽侵占他人领地，可也不过是将其领主赶跑罢了。哪像莫林.加里奥丧心病狂，心狠手辣，直接赶尽杀绝，斩草除根？

    忧心忡忡的希里顿子爵立即召集自己绝对的心腹仆人――维斯大管家。

    在法师世界，大管家虽是贵族的仆人，看似身份低微，但其权利仅在领主之下。代表领主治理整个领地，堪称一国之宰。

    希里顿子爵与其大管家维斯，在密室内，绞尽脑汁，日夜谋划。

    “子爵大人，您担忧的无异于两件事！”

    “第一：您想派大军趁莫林.加里奥未将两块领地完全整合之前，直接灭了他。但怕与他两败俱伤，被其他男爵占了便宜。”

    “第二：想联合其他男爵一起，彻底摧毁莫林.加里奥。但担忧其他男爵被莫林.加里奥震慑住，不敢轻举妄动，与你联合。”

    不愧是希里顿家族的大脑，维斯大管家竖起两根手指，一一道来，直接点明了希里顿子爵心中的担忧。

    “维斯大管家你可有办法？”希里顿子爵连忙追问道。他所担忧的就是这两点，莫林.加里奥野心勃勃，其他男爵领主也是各怀鬼胎，恨不得踩着他的尸首上位。

    独自领军攻打是不可能的了，但要想联合其他男爵一起攻打，又谈何容易？

    不得不说莫林.加里奥虽胆大包天，丧心病狂。但的确是聪明无比，将奥帆家族赶尽杀绝，斩草除根，彻底震慑住了其他人，让人不敢轻举妄动。

    “独自领军攻打不好办，唯一办法就是联合其他男爵，组建联军。”维斯大管家沉吟片刻说道。

    “那如何联合？其他男爵不见好处，不逼上绝路，他们可不会心甘情愿的联合出力。”希里顿子爵微微皱眉。

    “那就将他们逼上绝路！”维斯大管家突然语气重重的说道。

    令希里顿子爵听之眼睛一亮，希翼问道：“维斯大管家有什么妙计让他们心甘情愿的联合出力？”

    “子爵大人，我有一计，能够彻底解决您的担忧！”维斯大管家微微一笑，胸有成足。

    “快说给我听！”希里顿子爵彻底乐了，连忙催促道。

    维斯大管家点头，连忙俯身向希里顿子爵耳边，低声细语的说着他的计谋。希里顿子爵越听眼睛越亮，最后抚掌大笑：“有维斯大管家这一计，非但能解决莫林.加里奥这心腹大患，还能彻底让那些男爵领主臣服于我，臣服于伟大的希里顿家族脚下！”

    维斯大管家矜持一笑，眼中笑意极为自得。

第三十五章 接连突破，一星初阶法师

    远在流沙堡的莫林，并不知道自己已经成为希里顿子爵的心腹大患，忌惮的夜不能寐，想尽办法想要除却自己。

    不过他从来没有小看过贵族领主们的贪婪与阴险，他夺了奥帆家族的领地，仅凭实质占领的领地面积，就已经可与希里顿子爵比肩了，希里顿子爵又怎会放过他？

    不管是为了利益还是稳固地位，希里顿子爵都不会让他安安心心的整合领地资源，发展壮大。

    因此莫林一拿下奥帆城领地后，便全力整合流沙堡与奥帆城两块领地的资源，疯狂扩军，增强领地军力。

    同时，立马回到流沙堡中，疯狂闭关，冲击正式法师。

    个人实力与权势是分不开的，自己实力不行，地位就不稳固，下面的人就不会听自己的话。同样，个人实力再强，没有下面人帮他做事，帮他收集资源，光他一个人单打独斗，又能够捞取多少资源？

    更重要的是，希里顿子爵是一名正式法师。法师有多么厉害，看他莫林自己就知道了。一个大火球轰下去，千军万马都能轰的人仰马翻，高大厚重的城墙，也能轰塌。

    若是自己踏入正式法师境界，仅希里顿子爵一人，莫林就不知道该怎么挡住他。

    难道花数千上万战士的人命去填？生生将希里顿子爵给推翻？这也不是不可以，若是逼上绝路，莫林也敢狠心这么做。

    一将功成万骨枯！

    作为统治者，掌控数十上百万人的命运后，怜悯之心早就没了。再多的人命，也不过是一堆数字。心中计算的，只有利益得失。

    可即使能够下狠心这么做，莫林也没法这么做。因为希里顿子爵不是一个人，反而他麾下的战士，比他莫林还多。

    唯一的办法，就是兵对兵，将对将，王对王！

    由他亲自出手，解决希里顿子爵这个正式法师！

    希里顿子爵不会给他多少时间，也不可能给他足够的时间安心发展，稳步成长。

    换个角度来看，若他是希里顿子爵，领地内出现了一个威胁自己地位的人物与势力。他莫林也会想尽一切办法，尽早除却这个威胁。

    因此他疯狂闭关修炼，远比面对奥帆男爵的威胁时，更疯狂！

    奥帆男爵与他是意气之争，根本看不上他的领地流沙堡。而希里顿子爵不同，是真正的利益之争！

    要么不出手，一出手就是要他死，将他莫林彻底斩草除根！

    莫林没有选择，自穿越到法师世界，成为一名男爵领主，励志要成为一名大法师后。他眼前只有一条路，那就是杀！

    人挡杀人，神挡杀神！

    一路杀上去！

    若是常人面对这种境地，恐怕是真正陷入绝境了。但莫林不同，他有逆天的底牌――数据芯片。

    短短数月时间，别人不可能从高级法师学徒突破到正式法师境界，独自从学徒级法术中，推演出三个一星法术。

    但拥有数据芯片的他，却能！

    .......

    在一次改进型的结构基础上，数据芯片全力计算推演的第二十天，好消息传来了，一星法术推演成功！

    全新的火球术模型再一次改进型的结构基础上推演而出的，四面完美镶嵌，形成立体三角形结构，进阶成为一星法术之列。

    进阶为一星法术的火球术，已经不能叫火球术了。虽然释放出来，也是一个大火球，但其内部结构已然不同，外表内核温度都远远高于学徒级的火球术，威力增长数十倍。

    莫林将这个一星法术命名为。

    ：攻击型法术，消耗魔力10点、精神力10点、瞬发、造成伤害30点。

    全新推演出的火系一星法术，相当于一星法术的一次改进型，伤害更高，威力可比二星法术。再次基础上，还能在改进一次，大致的立体三角形结构不变，在其内部多加载几面一次改进型模型，便可再次升级强化。强化后的法术威力，堪比三星法术，不过因为结构多余，比三星法术消耗更多的魔力与精神力。

    二次极限改进型，莫林有经验，不过现在不是将其继续改进的时候。他还需要时间，再推演出两个一星法术出来，晋级一星初阶法师。

    当即将精神识海交给数据芯片控制，很快模型在精神识海中形成。此模型一出现精神识海，其亮度就超过其他法术模型，一举跨进距离数据芯片最近的位置。其他学徒级的三个火系法术，宛若卫星般，围绕它运转。

    同时在模型在精神识海中形成的那一刻，整个精神识海在震荡，莫林身体在这一刻，突兀的生出强大的吸引力，天地间的魔力蜂拥涌入他的体内。

    这一刻，魔力、精神力如火箭般疯狂暴涨！

    闭关一个月，废寝忘食的冥想，也不过让他的魔力突破三十点，精神力突破二十点。

    但是此刻因为模型形成的原因，他的身上魔力突破五十点，精神力突破四十点！

    各暴增二十点！

    莫林这一刻都被惊住了，旋即露出狂喜之色。这一刻他终于明白了法师世界为何有“法师只需要研究法术就行了”的说法。

    原来一切都在这里！

    不需要苦苦冥想，只要研究法术结构，一旦学会一个法术，魔力精神力就会暴涨！

    这对他人来说，是理所当然的事情。但对莫林而言，这是值得疯狂大吼的惊喜。

    学一个法术魔力精神力就暴涨这么多，若是学两个、三个、四个五个呢？

    对他人而言，或许废寝忘食苦学十多二十年，才能将一个法术学会。可对莫林来说，学法术太容易了！这世上就没有他学不会的法术！

    没有犹豫，当即给数据芯片下达下一个任务，全力推演的一星法术。

    暴增二十点的精神力，翻了一倍，直接带动着数据芯片的计算力翻了一倍。

    原来需要二十天才推演出一星法术，现在连十天都不要！

    十天后，由升阶而来的一星法术模型在精神识海内搭建而成，魔力精神力再次各暴增二十点，魔力达到70点，精神力达到60点。

    数据芯片推演计算能力再次暴增！

    七天后，由升阶而来的一星法术模型在精神识海内形成，魔力精神力再次暴增二十点，魔力90点，精神力80点。

    五天后，由升阶而来的一星法术模型在精神识海内形成，魔力精神力暴增二十点，魔力110点，精神力突破100点。

    莫林踏入一星初阶法师之列，其战斗力堪比二星初阶法师，实力暴涨，翻了五六倍之多！

第三十六章 实力暴涨的流沙堡

    再用了三天，由升阶而来的一星法术模型在精神识海内形成，精神力魔力暴增二十点，魔力130，精神力120。

    莫林也成为了拥有五个一星法术的一星初阶法师，其中五个一星法术都是一次改进型法术，威力堪比二星法术。

    精神识海内，五个一星法术散发着耀眼的光芒，围绕着数据芯片运转，泾渭分明，不相上下。

    而莫林脑海中，通过数据芯片的分析，也出现了这五个法术的数据。除却外，其他四个法术他都看了一遍。

    ：防御、控制型法术，消耗魔力精神力各十点，瞬发，凝聚石墙，能挡住三十点物理魔法伤害。

    ：群攻型法术，消耗魔力精神力各十点，咒语五秒，释放出三十根金枪，每根金枪造成二点伤害。

    ：控制、群攻型法术，消耗魔力精神力各十点，咒语三秒，制造一片流沙漩涡。

    ：控制、群攻型法术，消耗魔力精神力各十点，瞬发，生出血色藤蔓群缠绕敌人。

    五个法术都很有用，攻击防御控制齐全。而且这是真实的世界，并不是游戏，有框框架架的限制。各个法术都能够随意使用，造成的效果视施法条件而定。

    如，可以三十根金枪全部释放出来，宛若箭雨般大范围轰杀。也可用精神力精准操控到每一根金枪，排队攻击敌人某个部位。

    这就需要一名法师的施法能力！

    施法能力强的，同样的法术，却能够用出越阶效果。施法能力不行的，同样的法术，造成的效果比低阶法术还差。

    总之，没有最强的法术，只有最强的法师！

    这一次闭关，差不多用了两个月时间，是莫林自穿越到法师世界来，闭关最久的一次了。

    这两个月来，起初他还会进行冥想增强精神力与魔力，但知道学会一个法术，精神力与魔力都暴涨之后，他也懒得进行冥想了，根本看不上冥想增加的这一点点精神力与魔力。将全部精力投入进，练习法术当中。

    推演法术，交给数据芯片，这相当于他比别人多了一倍的时间。闭关两个月的效果，仅是练习法术而言，就相当于他人的四个月。至于推演法术，这没得比。

    人怎能与数据芯片比推演计算能力呢？

    同样的灵魂力，数据芯片的计算推演能力，是人的千倍万倍！

    数据芯片推演两个月，足以相当于其他法师闭关推演数十上百年之功。

    五个一星法术都学会，正式踏入了一星法师境界。莫林也出关了，不得不出关，将领地放羊一般放了两个月，再不出去管管事，恐怕下面人都要造反了。

    每个法术都可以优化其结构，进行改进。每一次改进的效果，都相当于法术升了一阶。

    莫林推演出来的五个法术，都属于一次改进型法术，还可以进行再一次改进，也就是两次极限改进。

    一星法术进行两次改进，达到结构所能够改进的极限后，其威力堪比三星法术。

    再一次改进，莫林自然不能放过，而且数据芯片的计算推演能力也不能闲置。给数据芯片下达了将五个一星法术进行二次极限改进后，莫林这才施施然的出了关。

    .......

    这一次出关，他面带喜色，希里顿子爵给他的压力全部消除，毫无压力。就算希里顿子爵不来攻击他的领地，他也要去攻击希里顿子爵，扩张自己的领土。

    此刻的他，虽看上去是一星初阶法师，实质上却与二星初阶法师无异。掌控五个堪比二星法术的法术，仅是一星初阶法师的希里顿子爵，根本不放在他眼里。

    “莫林少爷！”

    莫林一出关，威廉大管家便闻声而来，在城堡的餐厅见到了莫林。

    两个月不见，威廉大管家疲惫不堪，但眼眸间很有精神。举手抬足间，拥有一股上位者的威压，霸气扑面。

    但很快在莫林面前收敛，因为他的一切权势，一切地位，都是莫林给的。

    在莫林面前，他仍然是仆人！虽然是大管家，但还是仆人。莫林能够掌控他的生死，即使将他当场击杀，别人也说不得什么。

    “说说领地的情况。”

    莫林拿着餐刀，轻轻咀嚼着鲜美的牛肉，看了威廉管家一眼，淡淡说道。

    “是！”威廉管家谨守仆人飞身份，开始讲述这两个月来领地内所发生的一切。

    两个月时间，按照莫林闭关前所布下的战略设想，流沙堡与奥帆城两块领地所有资源都整合在一起。收益集团，自然是以莫林代表的流沙堡军民。

    奥帆城旧有的利益集团，统统清扫了一个遍。不将这些人清扫干净，让他们让位，流沙堡军民怎么上位？怎么占据资源？

    流沙堡的子民可谓大翻身，只要是家里有人参加军，参加过与奥帆男爵一战的，以参战的士兵为代表的家庭，都在奥帆城的大平原上，获得不少土地。

    其中立下军功者，更是获得农庄赏赐。军功显赫者，作战英勇者，都得到提拔，占据如今以莫林为首的势力集团中高层。

    流沙堡与奥帆城各选出了一个城主，分别治理两块领地。特别是流沙堡，大量资源涌入，让莫林名下的兵工厂扩建，几乎整个流沙堡城内的人，都在参与兵工厂炼制军械的工作。

    大量一模一样的精良军械，装备到流沙堡士兵手上，武装到牙齿。远攻有弓箭，近战有战刀，防御有钢铁盾牌，身上还披着钢甲钢盔。

    可以说，此刻的流沙堡士兵，全副武装起来，一名可以打五六名之前奥帆家族的士兵。

    每个士兵战斗力提升了数倍不说，流沙堡大军在疯狂扩建，三千骑兵，一万能够进行野战的精锐刀盾兵，一万三驻守流沙堡与奥帆城的守备团，皆以成军，形成了战斗力。

    总兵力达到了两万六之多，且都是武装到牙齿的大军！

    可以说莫林将麾下的士兵，武装到冷兵器战场时代的极致！

    虽然从奥帆家族获得的超过一百万的金币，几乎快花光了，但莫林不在乎。

    金币没有了，可以去赚，可以去抢。只要手掌兵权，掌控精锐大军，自己又拥有强大的实力，他谁都不怕！

    “看来是时候解决希里顿子爵这个麻烦了.....”莫林喃喃一声，希里顿子爵视他为心腹大患，莫林何尝不是将其视为麻烦？

    有希里顿子爵在领地外面虎视眈眈，让他想离开流沙堡都离开不得。知道学会一门法术，魔力精神力都会暴涨后，他恨不得立马回到奥兰法师学院，找一堆二星三星法术，快速进阶，成为十星大法师。

    十星大法师啊，奥兰王国最大的法师也不过如此！

    只要成为十星大法师，在奥兰王国内，他可以横行无忌。更重要的是，整个奥兰王国的法师修炼资源，都能被他抢过来，供他一个人用。

    “希里顿子爵以及其他男爵，有什么动静没？”莫林开口问道，想要发起战争，就必须找到一个发起战争的借口。若不然无缘无故的袭击人家，那就成为公敌了，麻烦一个接着一个来，打完一个再来一个，怎么也打不完，整个世界就乱套了。

    “其他男爵没有动静，但希里顿子爵接连派了几批人来下令，命令莫林少爷前去希尔城，商讨奥帆家族所有男成员被杀如何扫尾一事.....”威廉管家面带担忧之色说道：“因为莫林少爷闭关不出，我没答应他们见您。”

    “如何扫尾？”莫林冷哼一声，轻蔑的笑了。这些人的打算，他一眼就看出来了，以奥帆家族所有男人被杀为借口，说是扫尾，不过就是向逼他将吞下的奥帆城吐出来罢了。

第三十七章 管你什么阴谋诡计，我自带军扫平

    已经吞下的肥肉，莫林怎么可能吐出来？这只是借口罢了！

    若是两个月前莫林还可能会与希里顿子爵虚与委蛇，拖延一下时间，可是现在，他已经晋级一星初阶法师，掌控五个威力堪比二星法术的一星法术。

    希里顿子爵对他而言，没有任何压力。或许法师世界土生土长的贵族领主会对比自己更高爵位的人心怀敬畏，但对莫林这种穿越客，骨灰级玩家来说。

    比自己实力强，爵位高的贵族势力，也不过是一些boss罢了。即使boss不来打他，他也会去打boss猎取经验与装备。

    两个月的时间不长也不短，却让莫林的实力有了天翻地覆的变化。不管希里顿子爵有什么阴谋诡计，算计的也是两个月之前的他。再完美的谋划，过时了，就拥有不可弥补的破绽。

    “去将希里顿子爵派来的人叫来，我见见他们。”莫林沉吟一声，神色如常，根本看不出他心中在想些什么。

    “一看这希里顿子爵就是不怀好意，莫林少爷你又何必见他们呢？懒得理会他们就行了！”威廉管家有些迟疑，劝告道。

    “让你去就去！”莫林冷冷的瞪了他一眼，眼中散发着骇人心魄的冷意，令威廉管家心中一凛，不敢生出任何质疑，连忙点头领命离去。

    望着威廉管家离去的背影，莫林眼眸中闪过一丝冷色。或许在这之前，威廉管家的劝告是为他的领地着想，但现在劝告，却让他有些生厌了，必须敲打敲打他。

    威廉管家的行为没有错，然而他与莫林的境界，却不在一个层次。他所思所想，仍旧是老贵族那种守旧，不想惹事的保守思想。但莫林却不同，他所需要的只是听从他命令的人，而不是给他出谋划策的人。

    毕竟眼界不一样，看问题的层次也不一样，威廉管家虽然治理领地的经验丰富，但他看问题的层次与莫林相差太多。

    所思所想，也跟莫林不能同步。

    不仅仅是威廉管家一个人，整个流沙堡所有人同样如此。他们保守，容易满足，只觉得拥有流沙堡与奥帆城两块领地就足够了，不需要冒险了。只要人不惹他们，忍辱负重，向别人低头也不是不可以。

    可莫林却不一样，他从不满足这两块领地，也永远不会满足当下。就算是希里顿子爵的领地全部被他拿下，他也不会满足。

    因为他是法师，他想在法师这条路上，走的更远！

    就算是他人不惹他，为了资源，他也会冲人下手。

    .......

    “莫林大人！”

    希里顿子爵派来的人，赫然是已经见过一次面的鲁斯管家。与上次见面不一样，这一次鲁斯管家姿态放的很低。

    “鲁斯管家，听说希里顿子爵派了几批人前来，要我前往希尔城，不知子爵大人有何吩咐？”莫林淡淡问道。

    “莫林大人，你屠杀奥帆家族一事，引起极其恶劣的影响。在整个奥兰王国都引起轰动，上面不少公爵侯爵们都对此事保持关注。所幸的是，上面的压力都被子爵大人给压了下去。”

    “子爵大人派我前来，就是请莫林大人前往希尔城议事，为莫林大人扫除恶劣影响的。”

    “去希尔城，对莫林大人来说，只有好处没有坏处。”

    鲁斯管家很老实的将目的说了出来，只不过说的话是几分真记分假，那就不好说了。

    出乎鲁斯管家的意料，原以为莫林会大怒，又或者会推辞不去。却万万没有想到，莫林很干脆的点了点头：“多谢子爵大人费心了，三天后，我便动身前往希尔城。”

    鲁斯管家愕然的看了莫林一眼，却没多说什么，只是点了点头，说了一句：“那莫林大人，希尔城见！”

    行了一礼，告辞而去。

    “莫林少爷，您真去啊？”望着鲁斯管家离去的背影，威廉管家神色复杂的望着莫林。

    “你认为希里顿子爵会害我？”莫林似笑非笑的望着威廉管家。

    “难道不是？”威廉管家没有任何掩饰，很认真的分析道：“希里顿子爵必定把你骗去希尔城，然后趁机加害于你！”

    “鸿门宴嘛！”莫林轻笑一声。

    “什么？”威廉管家茫然的望着莫林，没听懂什么意思。

    “没什么.....”莫林摇了摇头，也不解释，只是轻笑一声：“去当然是要去的，不过我是带着大军去的！”

    “不管希里顿子爵有什么阴谋诡计，有我一万精锐三千骑兵在身，他们能拿我怎样？”

    莫林嘿嘿一笑，在威廉管家愕然的眼神中，当即下令：“命令下去，给他们三天时间，三天后一万刀盾兵，三千骑兵随我一起前往希尔城！”

    “管他们什么阴谋诡计，希尔城我夺定了！”

    莫林才懒得理会希里顿子爵搞什么鬼，晋级到一星初阶法师境界，他也没有精力去与这些贵族们搞什么争霸不争霸了。

    反正他打定主意，弄死希里顿子爵后，子爵弄个子爵来当当，把领地外患扫清后，便前往王城的奥兰法师学院。

    升级变强才是正义，争霸逐鹿对此刻的他而言，还太远。

    三天后，莫林坐在从奥帆男爵城堡中夺来的华丽马车上，只带着一名马夫，出了流沙堡，向两百多里外的希尔城慢悠悠的赶去。

    在外人看来，他是孤身一人而来，艺高人胆大。暗地里，他身后却有一万刀盾兵，三千骑兵隐秘行军，跟着他同去希尔城。

    .......

    希尔城，希里顿子爵城堡。

    “莫林真的来了？”

    “是的子爵大人，我们的斥候一直盯着他。”

    “他没带什么人吧？”

    “没有，就带着一个马夫，大摇大摆的向希尔城赶来。”

    “太好了！”

    希里顿子爵兴奋的扶掌大笑，脸上的欣喜之色难以掩饰。沉吟片刻，又问道：“其他的男爵呢？都来了没？”

    “来了！从莫林.加里奥答应前来希尔城议事后，其他的男爵都动身来了！”维斯大管家笑着点了点头。

    “好！”希里顿子爵大叫一声好，一想到他与维斯大管家两人的谋划成功启动，兴奋的浑身颤抖。

    只要他们的谋划一成功，他希里顿家族就能够在坐稳子爵爵位百年！

第三十八章 初入希尔城

    “这就是希尔城？”

    莫林站在马车上，眺望前方宛若洪荒巨兽般，矗立在大地上的庞然大物――希尔城。

    不像流沙堡那只有几米高的土围子，也不像奥帆城那一轰就塌的城墙。希尔城的城墙高达十多米，宛若一座连绵不绝的小山，雄伟壮观。

    不可否认，希尔城的规模，即使在地球古文明时代那些众多奇迹般古城中，也能排在前列。

    即使不能做一朝帝都，也能当一地主城。

    可在法师世界，这仅仅是一名子爵的私人城池。

    法师世界有多大，莫林并不清楚。但仅仅是他所知道的奥兰王国所在的大陆东北方，就有数百上千个与奥兰王国差不多大小的国家。

    子爵，仅在奥兰王国内，就超过一百个！

    希尔城城门大开，进出行人络绎不绝。有两旁低头行走的平民，有如长龙般的马车商队，有高调出行仆人数百簇拥的贵族，还有扛着大剑身披皮甲桀骜不驯的佣兵.......

    流沙堡往北，是巨大的冰川巨脉，那里是一片冻土，长年冰冻，雪山屹立。是人类生命的禁区，是魔兽的乐园。

    魔兽对普通人来说是凶残的生物，生吞活人。但对法师来说，魔兽又是宝贵的财富。魔兽的皮毛能做法袍，爪子角骨骼能做魔法装备，就连其血肉都蕴含着充沛的魔力，能增强人的体质以及魔力。更重要的是，魔兽拥有魔核，这是天然的魔力能量块，而且源源不断，不像魔晶矿脉般，需要耗费极长的时间才能生成。

    因此进出冰川巨脉冒险猎杀魔兽的佣兵、冒险者络绎不绝，而希尔城就是奥兰王国北方最大的魔兽材料交易市场。正所谓雁过拔毛，占据希尔城的希里顿家族，每年收上来的税收，都超过百万金币。

    奥帆家族实力不错，但比起财力来，却比希里顿家族差太多了。

    “我们占了希尔城怎样？”莫林望着希尔城，微微眯眼，突然向马夫开口问道。

    马夫满头冷汗，男爵大人真是胆子太大了。站在希尔城的门口，竟说要占了希尔城，也不怕被人听见。

    马夫自然不是真正的马夫，而是流沙堡的一名士兵。莫林也没在意其冷汗淋漓的表现，沉吟片刻，不知道在想着什么，开口问道：“我流沙堡大军运动到位没？”

    自出领地，明面上他就带着一马夫，慢悠悠的坐着马车向希尔城赶来。暗地里却带着流沙堡一万刀盾兵，三千骑兵而来。

    大军自然是昼伏夜出，隐蔽行军。不敢走大道，只走偏僻小道，因此花费了很多时间。

    莫林大摇大摆的坐着马车而来，吸引了希里顿家族绝大多数斥候的目光，掩护了大军行军。

    “一万刀盾兵，三千骑兵已运动到位。潜伏在希尔城城外，一听到莫林大人的信号，便会立马展开进攻！”

    一听到流沙堡大军的消息，扮演马夫的士兵情绪很激动，颇有激情的说道。

    莫林微微点头，看了一眼希尔城，大手一挥：“那就进城吧，让我们会会希里顿子爵，还有其他男爵......”

    华丽的马车慢悠悠的来到希尔城城门下，早有希里顿家族的鲁斯管家带着人在此等候。也说明着，希里顿家族一直掌控着莫林的行踪。

    “莫林大人！”鲁斯管家在马车前，微微鞠躬行礼。

    莫林从马车上站了出来，看了鲁斯管家一眼，轻轻点头：“带路吧！”

    鲁斯管家点头，带着数十名士兵翻身上马，前面开路，走进希尔城。

    “他就是流沙堡领主莫林.加里奥男爵？”

    “果然跟传说中的一样年轻！”

    “呵呵，年轻是年轻，但这位莫林男爵可是一个真正杀人不眨眼的大恶魔，奥帆城就被他夺了，奥帆家族所有男人被他当场砍头，所有女人被他贬为女奴，赐给那些贱民出身的部下！”

    “啧啧，贵族小姐，贵族夫人啊！做莫林男爵的部下可真好，我也想尝尝那些水嫩嫩的贵族小姐，贵族夫人的滋味.....”

    “哼，不怕死的你就去吧！贵族能够随意凌辱的？即使是落魄的贵族，也不是我们这些贱民所能够沾的。莫林.加里奥这是犯了贵族们的忌讳，肯定活不久！”

    “......”

    城门口见到莫林马车的众多平民贵族佣兵商人，议论纷纷，充满好奇的望着莫林。

    七嘴八舌的议论声，自然传入莫林耳里。恍然发现，自己不知不觉间竟成了大名人，他的名声也传入到了希尔城内。

    而且他也发现了，在平民中，他的名声很好，很多人都有追随他，成为他部下的意向。不过，在那些贵族，有权有势的人眼里，他成为了杀人不眨眼的大恶魔，名声很差。

    差就差吧！

    反正莫林跟这些贵族尿不到一个壶里去！

    相反，那些被贵族们剥削的平民，才是他真正所依仗的力量，至于那些贵族，统统都是他要拿下的敌人！

    .......

    马车一路被带领到希里顿家族的城堡内，在鲁斯管家的带领下，径直踏进城堡主楼，来到一间大会议室内。

    打开会议室大门，赫然发现这里面坐满了人，每个人在这片土地上，都是鼎鼎大名的人物。

    十几个男爵全都到齐了，冷冷的望着莫林，远远就能感受到他们充满恶意的目光。

    坐在首席位置上的，是一名风度翩翩的老贵族，正是此地的主人――希里顿子爵。

    莫林被安排坐在最末尾的位置，刚一坐下，所有人都审视着他。连表面工作都懒得做，一个个望着他冷笑。

    若是常人，被这么多男爵带着恶意的目光审视，非得吓得腿软不可。莫林却如沐春风，面带微笑，翩翩有礼，礼仪上挑不出半点错误。

    “莫林男爵到了，那我们的会议就开始吧！”

    大门一关，希里顿子爵轻咳一声，开口说话了。他往身后站着的大管家维斯点头示意一下，不用他开口，他的大管家维斯微微点头，而后上前一站，面带微笑的望着莫林，做出一个手势：“各位男爵大人，这位就是我们希尔城最年轻的男爵大人，流沙堡领主莫林.加里奥！”

    刷刷刷！

    十几个男爵，齐刷刷的目光，扫向莫林，人人面带冷笑，宛若望见了一大块肥肉，虎视眈眈的正要下刀。

第三十九章 批判大会，子爵大人好算计

    “啪！”

    当即就有一名男爵拍着桌子，站起来指着莫林的鼻子，毫不顾忌的说道：“莫林.加里奥，你实在是丧心病狂，屠杀奥帆家族一家！你身为贵族，却将贵族的尊严踩在脚下，你犯了不可饶恕的大错，必须处罚！”

    “没错，必须重罚！若是人人都像你一样，整个希尔城，哪有我们贵族的立足之地？”又有一名男爵站了起来，站在道德制高点，正气凛然的指责道。

    “莫林.加里奥，你何止丧心病狂，你还胆大包天。我们派人联手警告你，你却当做放屁。狠狠折损了我们的脸面，还强行押解我们的人，你把我们当什么了？”

    “这不是一句年纪还轻就能揭过的，你年纪不管再小，你也是一名领主，一名男爵。犯了错，就得认罚！”

    “你做的事情影响太恶劣了，我希尔城都沦为了王都其他贵族们口中的笑话！”

    “必须得重重处罚！”

    “.......”

    十几个男爵撕破了脸面，全部站了出来，指着莫林的鼻子，七嘴八舌的指责着。这一场会议，已然成为莫林的评判大会。

    希里顿子爵静坐高台，望着莫林被十多个男爵领主群攻，笑而不语。

    指责声，批判声如潮水般涌来，莫林神色如常，如沐春风。没有愤怒，也没有开口反驳，只是望着这十几个男爵，微笑不已。

    这笑容极为}人，让人心里发慌。

    “莫林.加里奥你笑什么？”一名男爵警惕的望着莫林，后退几步，不敢靠近。他这才反应过来，莫林不仅仅是一名男爵领主，还是一名法师。

    实力强大的法师！

    释放出来的法术，宛若陨石坠落，厚重高大的城墙都能轰塌！

    在场的十几个男爵，都是法师。虽然境界不高，但见多识广。深知当日莫林释放出来的法术威力，堪比一星法术。这是一个真正的天才法师，十五六岁就能将学徒级法术改进成堪比一星法术的威力，这不是天才这是什么？

    一旦激怒了莫林，一发起疯来，释放法术，丧心病狂的将他们统统给杀了！

    至于这里还有希里顿子爵这名一星初阶法师镇守，他们根本没有依靠希里顿子爵保命的想法。

    恐怕希里顿子爵乐得看见莫林发疯，将他们统统杀了！

    十几个男爵都死在这里，被莫林丧心病狂杀死，希里顿子爵屁事都没有。

    一想到这，十几名男爵心中一突，希里顿子爵这老家伙果然不是好东西，将他们召集起来评判莫林.加里奥，果然没什么好事！

    渐渐的，莫林脸上的笑意更盛，十几名男爵的评判声更弱了。

    最后更是弱弱的说道：“莫林.加里奥，你必须给我们一个交代！”

    “没错，你坐下这种事情，必须给我一个交代，不然说不过去！”

    “各位男爵大人，你们想我交代什么？”莫林嘿嘿一笑，贵族的贪婪与怕死，他今日可是见识到了。脸上的不屑之色，丝毫不掩饰。

    面对贵族这种贪生怕死的生物，就要硬！

    态度越强硬，他们越不敢怎么对你。反而，若是怯弱，他们就会如恶鬼一般，涌上来欺负你，恨不得生吞你，连骨头渣子都不剩。

    “交代嘛，本子爵这里倒有一个提议.....”

    见莫林并没有发疯，痛下杀手，反而谈笑间将十几个男爵都给震慑住，希里顿子爵眼中闪过一抹失望之色。

    但很快，这抹失望之色消失不见。这种情况，他与维斯管家早就预料到了，莫林发疯痛下杀手，这种几率很小。

    反正他希里顿子爵预案很多，这一计不成，他还有一计，稳坐高台。

    “子爵大人有什么提议？”

    “有什么好提议，子爵大人你就说吧！”

    众多男爵望向希里顿子爵，纷纷开口道。虽然实际上，他们这些男爵领主都不怎么鸟希里顿这个子爵，但名义上希里顿子爵还是他们的顶头上司。希里顿子爵说的话，还是要听的。

    “子爵大人你有什么提议，就说吧！”莫林淡淡开口道，他倒要看看，希里顿子爵到底在搞什么鬼！

    “咳咳.....”希里顿子爵轻咳一声，开口说道：“莫林男爵虽然屠杀了奥帆家族，但毕竟是一位男爵领主。他犯了大错，让我希尔城沦为笑话，但咱们也不能像他一样，丧心病狂的杀人，将莫林男爵给杀了吧？”

    “本子爵的提议呢，莫林男爵把奥帆城领地交出来，我们一同掌管，这件事就揭过去了！”

    “就算是上面的伯爵侯爵公爵大人们追问起来，咱们也能一致对话，说奥帆家族蓄意马匪，图谋不轨，是一大祸害。莫林男爵代表我希尔城所有贵族的意志，处决奥帆家族的！”

    希里顿子爵这话一出，让所有人男爵领主们眼睛都亮了，一个个抚掌大笑，点头赞同：“子爵大人这提议，妙啊！”

    “太妙了！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    “.......”

    全票通过，只有莫林一人闭口不言，他现在终于搞清楚希里顿子爵心里在算计什么了。

    心中冷笑不已，这希里顿子爵稳坐高台，带着十几个男爵领主，如恶狗一般扑了上来，就是为了瓜分他得到的奥帆城领地。

    这样做简直是一举三得，非但能够得到削弱他莫林的实力，还能够得到奥帆城的利益，还能竖立他希里顿子爵的威望。

    莫林毫不怀疑，若是他拒绝了，希里顿子爵将轻易的把这些男爵领主的力量联合起来，听他号令，组建联合大军，讨伐他流沙堡。

    似乎给他的只有两条路，一个就是让出奥帆城，将吞下的利益全部吐出来。第二个就是，被围攻致死！

    好算计，好谋划啊！

    就连莫林心中也忍不住感叹起来，看来这希里顿子爵也不是愚蠢的货色，每个贵族耍起阴谋诡计起来，当真是让人防不胜防。

    只不过，他莫林也不是毫无准备。

    希里顿子爵给他下了死局，不管棋怎么下，似乎都是死！

    但......

    希里顿子爵唯独没有想到，他莫林何止胆大包天，他还丧心病狂，直接将棋盘都给翻了！

    把棋盘翻了，看你还怎么下棋！

    这就是秀才遇到兵，有理说不清。不按照你的规矩来，直接一拳砸上来，看你怎么办！

    “呵呵，子爵大人，好算计！”莫林呵呵冷笑，那笑意让希里顿子爵心中一突，自己好像少算了什么。

第四十章 统统闭嘴

    “算计？什么算计？”被点出来，希里顿子爵脸色没有任何变化，淡淡说道：“本子爵一心为了大家的利益，没有任何算计！”

    “没错，子爵大人的提议都是为了你莫林.加里奥，你的良心被狗吃了？竟怀疑子爵大人算计你！”

    “真是丧心病狂！”

    “你以为大家都跟你一样？整天算计这个算计那个，连奥帆男爵都被你算计了！”

    “对的，别以为大家不清楚，奥帆男爵为何要派大军攻击你，还不是你算计奥帆男爵，想独占奥帆家族的领地？”

    “果然是什么样的人，就把别人想的与他一样！”

    “莫林.加里奥你整日算计人，就想着别人算计你！小小年纪，心思竟如此狠毒，加里奥多么善良的人呐，怎么会生出你这样的儿子？”

    “.......”

    一时间，群情汹涌，莫林又遭围攻。

    “闭嘴！”

    突然间，莫林一声冷喝，宛若恶鬼哀嚎，魔力震荡，强大的精神力扫过，震的所有男爵脸色惨白，瘫坐在椅子上，全身无力。望向莫林的目光，惊恐畏惧。

    极具震撼的大喝声，令希里顿子爵脸色都变了。莫林这一声大喝，虽未施展什么法术，但他强大的精神力扫过，令所有人灵魂都为之颤抖。

    希里顿子爵虽然没什么事，但也感受到了莫林的精神力不比他这个一星初阶法师差。

    震撼莫名的望着莫林，心中直呼不可能！

    莫林.加里奥学法术才几年啊，怎么会有如此强大的精神力？已经不比他这数十年的老法师差多少了！

    怎么想，都觉得不可能！

    然而事实就摆在眼前，莫林强大的精神力横扫而出，将所有男爵都震慑住，闭嘴不敢说话，脸色苍白，灵魂瑟瑟发抖。

    精神力强大就罢了，还蕴含着骇人的杀气！

    让人毫不怀疑，若是他们敢在多说一句话，莫林就会狠下杀手，将他们统统杀光！

    在这些男爵眼里，莫林就是一个疯子，肆无忌惮的疯子。他一旦被激怒，才不管三七二十一，直接杀人！

    已经有奥帆家族惨案了，他们可不想成为希尔城惨案中受害者的一员。

    莫林轻蔑的扫过这些人一眼，这里人中每个都是一地领主，掌控数十上百万人生死，真正的土皇帝。然而在他震慑下，一个个闭嘴不言。

    最后，他的目光望向了希里顿子爵，冷笑一声：“子爵大人不是想要我莫林一个交代吗？我就给你们一个交代！”

    “奥帆城是我的，谁也抢不走！”

    “要想夺我奥帆城，休怪我莫林拼命！”

    “在场的各位，你们中谁不怕死，谁想全族被灭的，就派军讨伐我把！”

    “哈哈哈！”

    一声大笑，莫林满脸轻蔑之色，扬长而去，无人敢挡！

    希里顿子爵脸色铁青，难看至极，望着莫林大摇大摆离去的背影，拳头紧握，一股愤怒从心中升起。

    “子爵大人息怒！”一旁的维斯管家连忙上前，在他耳边轻声道。然希里顿子爵心中的怒火难息，咬紧牙齿，发出咯咯声响。

    “子爵大人，莫林男爵嚣张是嚣张了，但他这样，不正陷入我们算计之中？他得罪了所有男爵，现在我们联合所有男爵，一起讨伐他，没有任何难度。”维斯管家连忙解释道。

    希里顿子爵眼中的怒火这才渐渐熄灭，恢复了理智，微微点头：“维斯管家你说的不错，但我仍然难平心中怒火！”

    维斯管家微微一笑：“让莫林男爵得意一回，只要我们将联合大军组建而成，就是莫林男爵的死期！”

    希里顿子爵与其管家维斯交头接耳说着，其他男爵却一个个望着莫林离去的背影，面面相觑，一脸难以置信之色。

    “他怎么如此大胆？”

    “太狂妄，太嚣张了！”

    “毛都没长齐的小屁孩，竟爬到我们头上逞凶！”

    “竟敢让我们统统闭嘴，他也太狂妄了！这是我们所有人的耻辱啊！”

    “必须洗刷这个耻辱，要不然传出去，我们男爵领主，还怎么做人？怎么统治领地内的子民？还不被其他贵族笑话死？”

    “........”

    回过神来的男爵们，七嘴八舌纷纷声讨痛骂起来。一个个脸色异常难看，眼中充满了怒火。

    “各位，莫林.加里奥的嚣张狂妄，大家都看见了吧？”希里顿子爵开口道：“他不把我这个子爵放在眼里，本子爵倒没关系，大人有大量嘛。但他唯独不可以，将我们在场所有的男爵子爵不放在眼里！”

    “今天这事传出去，让其他人怎么看？他们非得认为，希尔城方圆五百里领地，能够做主的不是我希里顿家族，也不是在场各位男爵的家族，而是他加里奥家族，一个毛都没长齐的小屁孩莫林！”

    “不能放过他！”一个个男爵领主站了出来，怒吼。

    “没错，不能放过他！这是我希里顿的耻辱，也是在场所有人的耻辱！耻辱唯有洗刷，拿莫林，拿加里奥家族的血来洗刷！”希里顿子爵重重点头，大声说道：“我们必须组建联军，讨伐他！”

    “必须讨伐他！讨伐他！”男爵领主们纷纷怒吼，怒火上头。

    “好，现在我们来商讨真正的会议主题――讨伐莫林.加里奥！”希里顿子爵微笑点头，穷图匕现，暴露出他真正的目的。

    一听到利益相关的议题，所有男爵也都冷静了下来，开始争讨起瓜分奥帆城与流沙堡两块领地的议案。

    瓜分利益，这是贵族们最喜欢干的事情，也是纠纷最多的事情。谁也说不服谁，看他们这七嘴八舌，谁也不让的架势，非得吵个三天三夜才能商讨出一个让谁都满意的议案出来。

    .......

    希尔城一群贵族正在争吵瓜分自己奥帆城与流沙堡两块领地的时，莫林却大摇大摆的走出了希里顿城堡。

    这次会面，莫林深刻的认识到了贵族领主们的贪婪与贪生怕死。这些贵族，他莫林羞与其为伍！

    看清希里顿子爵的真正目的后，莫林也懒得与这些贵族领主们逢场作戏下去了。

    坐在马车上，对充当马夫的士兵道：“出城，放信号，召唤大军！”

    充当马夫的士兵神色一凛，重重点头，连忙驱赶马车，向希尔城城外而去。

    出了城门，莫林下了马车，望着希尔城冷笑一声。法师世界虽然没有信号弹这种东西，但身为法师，莫林又的是办法替代。

    当即施法，一连串火球冲天而起！

    方圆十里之内，所有人抬头都能看的清清楚楚。

第四十一章 千军万马现，先下手为强

    九颗火球，如箭矢一般，冲天而起。

    希尔城城门口众多士兵以及平民商人贵族仆人们，茫然的望着冲天而去的就九颗火球，根本不知道莫林这个法师老爷，对天释放法术有何意义？

    还以为莫林喜欢玩，白天放烟花。

    一个个心中嘀咕，贵族大人，法师老爷真是一种神奇的物种，做出的事情，让人莫名其妙。

    咻咻咻！

    轰轰轰！

    九颗火球高速飞行，发出尖锐刺耳的尖啸，冲上五百米高空时，猛然炸开，宛如雷鸣般的声音响起，火花四溅，好似九颗小太阳。

    距离希尔城数里外，一座丛林内，千军万马被这九颗火球发起的巨响给惊动。

    “信号！是男爵大人释放出的攻击信号！”一名士兵仰望天空九颗宛若小太阳的火光，当即惊醒，大声尖叫起来。

    “太好了！等了这么久，莫林大人终于释放攻击信号了！”三千骑兵，一万刀盾兵的主管们望着天空九颗小太阳，纷纷露出惊喜之色，大笑不已。

    “听我命令，全军出击！”骑兵主官艾迪骑士，骑在高头大马上，身后是三千骑兵，拔出马刀，刀指希尔城，大声下令。

    “听我命令，出击，进攻希尔城！”刀盾兵主官莱克骑士，一手持刀，一手持盾，身披重甲，头带钢盔。身后是一万如狼似虎，全副武装的精锐刀盾兵，随着他一声令下，全军出击。

    轰轰轰！

    地动山摇，大地在哀鸣。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    莫林虽然没有穿云箭，但他有千军万马！释放的九颗火球冲天的信号，不到三分钟。

    大地就在震动，三千骑兵为首，向希尔城狂奔而来。后面，还有一万刀盾兵，一手持刀，一手巨盾，迈着整齐的步伐，向希尔城奔来。

    轰轰轰！

    每走一步，大地就震动一下，宛如在哀鸣哭泣。

    十分钟后。

    希尔城外，地平线远方，宛若海浪般的人潮，正迅速涌来，灰尘密布。

    “那是什么？”希尔城城门处，众多士兵与平民一脸惊愕的望着远方席卷而来的浪潮，面如惊色。

    “是大军！”

    “天呐，上万大军，来攻城了！”

    “哪里来的大军？”

    “流沙堡，流沙堡的大军！天呐，莫林男爵疯了，他疯了，他要攻城，攻击希尔城！”

    一时间，希尔城城门口一片哗然，无数人脸色苍白，惊慌失措，狼狈逃进城内。

    “快关城门，关城门！”希尔城的士兵无不变色，惊骇欲绝的大喊大叫，连忙关城门。

    希尔城大街上，鸡飞狗跳，一片混乱，无数平民商人佣兵，纷纷回家，躲在家中，不敢上街，生怕被乱军斩杀。

    混乱，一片混乱！

    惊慌，一片惊慌！

    整个希尔城都乱了，所有人都在恐惧中惶惶不安！

    ......

    砰！

    希里顿城堡主楼的会议室，大门猛然被撞开，鲁斯管家连滚带爬的闯进会议室内。

    望着一群正在争吵的面红耳赤的贵族们，惊慌失措的大吼道：“子爵大人不好了，不好了！”

    “什么不好了？！”希里顿子爵脸色阴沉如水，眼中愤怒的喷火，死死盯着鲁斯管家。心中打定主意，若是鲁斯管家这老狗嘴里不说出什么事来，他非得一巴掌拍死这条老狗。

    瓜分流沙堡与奥帆城的议案，正在关键时刻，被鲁斯管家带着人闯入打断，可见希里顿子爵多么恼火了。

    不仅仅是他，其他男爵领主们，也一个个露出噬人的目光，盯着鲁斯管家，恨不得将鲁斯管家给生吞了。

    鲁斯管家被众多贵族老爷给盯的心里发寒，但是一想到面对的处境，贵族老爷们恶狠狠的眼神，让他几乎遗忘，几乎哭出腔的声音大声惊呼道：“莫林....”

    “莫林男爵怎么了？”

    “莫林男爵带着人马，兵临希尔城城下了，马上就要攻城了！”鲁斯管家大声叫道。

    “什么？！！”

    这消息令希里顿子爵以及所有男爵领主为之一惊，纷纷忍不住惊呼起来。

    “怎么可能？莫林怎么可能在这么短的时间内集结大军？他的大军从哪里来的？你确定没看错？！”希里顿子爵脑中一轰，几乎一片空白，差点懵了。

    “莫林明里带着马夫孤身而来，吸引我们所有斥候的注意力。暗地里却秘密调遣大军，夜里行军，潜伏在希尔城外。”

    “他刚一出城，便向天空释放九颗火球术，召集大军！”

    鲁斯管家连忙说道。

    这话一出，所有人都懵了！他们还在这商讨瓜分莫林领地，组建联军讨伐的事。莫林却早就潜伏大军在城外，直接调集大军进攻！

    “是这样，原来是这样，原来他早就不怀好意！”希里顿子爵惨笑一声，终于明白为什么莫林这么嚣张狂妄，肆无忌惮了。也终于明白，他哪里失算了。

    他在这辛辛苦苦的布局，算计。莫林却直接把他的棋盘都给掀翻了，让他一切准备，一切算计，统统落空。

    苦笑，唯有苦笑！与维斯管家对视一眼，两人苦笑不已，笑容中充满了苦涩，神色黯然。

    “子爵大人，我们该怎么办？”其他男爵领主们听到这消息，全都慌了！

    这可不是他们的领地，他们身边也没有大军守护。一旦被莫林攻破希尔城，他们可全都被一网打尽了！

    “还能怎么办？只能祈祷莫林这丧心病狂的家伙，实力不够了！”希里顿子爵恨声说道。

    一想到莫林只不过占据奥帆城两个月，整合奥帆城的资源都没整合好，实力应该不怎么强，众多男爵领主们心中稍微心安一些。

    只有希里顿子爵心中苦笑不已，他一想到刚才莫林那堪比一星初阶法师的精神力，心中一凛，充满了寒意。

    “希望莫林没有真正突破到一星初阶法师境界，若不然......”希里顿子爵暗暗祈祷到。

    事到如今，他也没有多少办法了。他领地虽有数万大军，但在镇守各地，希尔城囤积的兵力也不过是一万之数。

    先下手为强，后下手遭殃。

    一步错，步步错。还未开战就陷入被动局面，他唯一能靠的就是他一星初阶法师的个人实力。

    若是莫林达到了一星初阶法师，他唯一的优势也会被抵消，将全面陷入被动。

    .......

    释放信号半个小时候，希尔城北城门外，莫林骑着大马，身披火红法袍，手持红火法杖，一身火红，宛若从火焰中走出的君王，威风凛凛，英姿勃发。

    身后是三千骑兵，一万整齐站立，武装到牙齿的刀盾兵。冷冷的望着希尔城城墙上，那一个个瑟瑟发抖，惶恐不安的面孔，轻笑一声，指着十多米高的城墙，法杖一挥，一颗拳头大小，呈苍白色的火焰，激射而去。

    炽焰之球！

    威力达到三十点伤害，堪比二星法术的一星改进型法术！

第四十二章 踏平希尔城，法师决斗

    炽焰之球看似与普通火球术大小差不多，但其具备高温性穿透性以及爆炸性。耐热的黑铁能熔成铁水，炸裂而成的火花，能烧成一片火海。

    只见苍白色的红球表面，空气燃烧，形成真空的扭曲地带，径直向希尔城城墙激射而去。

    “快逃！”

    “啊！！！”

    城墙上的希尔城士兵脸色大变，一脸惊骇的大叫，转头就跑。只是炽焰之球的速度太快，宛若离弦之箭，前一秒还在莫林手中，下一秒便抵达城墙。

    轰！

    正面轰去，火花四溅，城墙塌方，形成一片方圆十多米的火海，被正面轰中的石砖有熔化的痕迹，厚度足有六米的城墙，被洞穿。

    见势不妙的希尔城士兵，只是刚刚转过身来，便被火花溅到，迅速点燃，形成一个个凄厉惨叫的火人。

    熊熊烈火来的快，熄灭的也快。

    希尔城城门被轰塌，大门洞开，硬生生的被莫林给轰出一条路来，前方再无阻挡流沙堡大军前进之墙。

    “男爵大人威武！”

    “男爵大人威武！”

    “男爵大人威武！”

    流沙堡士兵一阵欢呼，对于男爵大人施法轰塌城墙，百看不厌。每次见到，都会对莫林充满了崇拜敬仰之情。

    “杀！”

    “踏平希尔城！”

    莫林淡淡一笑，火红法杖一挥。这次没有法术从法杖中激射而出，却代表了至高权杖，法杖所向，便是千军万马冲锋陷阵之处。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三千骑兵举起马刀，拍着马屁股，发起了地动山摇，天崩地裂的冲锋，涌进城墙之内，集群冲破一切抵抗之力。一万刀盾兵拍打着钢盾，踏着整齐的步伐，气势如虎，踏进希尔城。

    将一切顽抗之敌，横扫干净，所过之处，人头落地，血流成河。

    莫林所需要做的事情很少，只需要施法轰破城墙，给大军扫平障碍就行。接下来根本不需要他下令或者亲自上场，麾下的流沙堡虎狼之师，以数十上百人为小队，沿着街道，将一块块区域占领，迅速扫清残敌。

    这场突袭，堪称闪电突袭，动作太快了。只给希里顿子爵不到一个小时的时间，一个小时能干什么？城防布置不了，部队集结不了，麾下部队只能各自为敌，最终被流沙堡的虎狼之师各个击破，一一解决。

    希里顿子爵唯一能做好准备的，只有他城堡内集结的数千精锐。即使有数千精锐在手，他也没有任何反击之力。只能眼睁睁的望着流沙堡的虎狼之师将希尔城的外城迅速占领。

    最终合围，将内城希里顿家族所建的城堡团团围住，水泄不通。

    .......

    “怎么会这样？”

    “快，太快了！”

    “莫林.加里奥这是早有准备，狼子野心，打我们个措手不及啊！”

    “哪有他这么打战的？太卑鄙了！”

    “从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “.......”

    城堡城墙上，十几个男爵望着将城堡团团围住，水泄不通的流沙堡大军，一个个脸色苍白，瑟瑟发抖，破骂不已。

    不是他们愚蠢，而是在法师世界，贵族之间的攻击征伐，发起战争都需要借口的。没有借口怎么开启战争？卑鄙无耻的施展偷袭，这种战争模式，他们并不熟悉，因此根本想象不到莫林刚离开希尔城，就立即调集大军攻击希尔城。

    他们这些贵族领主们，从祖辈开始，所发起的每场战争，都会光明正大，召集其他领主，在其他贵族领主们见证下，才会发起战场。

    并且，每个贵族领主所设的常备军极少，军队根本就没有正规化，职业化。只是要打战时，才会召集领地内的骑士子民们上战场。

    一旦站在结束，便会刀枪入库，马放南山，士兵也一个个回家种地。

    战争形势，极为落后。

    这不是智商问题，论智商，没有多少人能够与这些狡猾奸诈的贵族领主相比。他们之所以会被莫林打的措手不及，归其原因，还是见识不足。见识少，眼界不开，根本不知道战争还能这么打！

    此刻说一切都迟了！

    不管这些贵族们心中有多么不服，多么不甘，在流沙堡大军团团包围下，只能颤颤发抖。

    “拿我法杖来！”

    希里顿子爵心中懊悔不已，早知道莫林会如此不讲究，他就应该先下手为强了。可现在，竟让他堂堂子爵领主，穷途末路。

    亲自上场率领麾下骑士与侍卫，手持法杖，身披法袍，做最后的抵抗！

    .......

    “投降吧，饶你们不死！”

    莫林骑着大马，手持火红法杖，身披火红法袍，宛如从火焰中走出的君王，在大军的簇拥下，来到希里顿家族城堡下，望着城堡上瑟瑟发抖，战栗不安的贵族领主们，淡淡开口。

    “你们没有机会了！”

    “要么死，要么投降！投降之后，你们还是贵族，还是男爵。不会动你们的利益。若是继续与希里顿子爵一起顽抗到底的话，你们的下场就是死，而且还会连累你们的家族。奥帆男爵就是例子，你们可都要想好了！”

    “到底是降，还是继续抵抗？！”

    莫林懒得多说什么，大势已定，希里顿家族必败无疑。神色冷漠的望着众多男爵领主们，给他们下了最后通牒。

    .......

    “降.....降了吧？”

    “我们死没关系，要是连累了家族，让传承了数百年的家族因此覆灭，可就不值了。”

    “对啊，只要命还在，人还在，我们还是有机会的！”

    “降吧！”

    “........”

    十几个男爵领主们你看我我看你，七嘴八舌的小声说道，最后将统统望向希里顿子爵。同样，希里顿家族的骑士侍卫仆人，纷纷望着希里顿子爵，眼中没有半点战意，只有胆怯。

    “子爵大人，咱们降了吧？大势已定，莫林男爵有备而来。而且他是杀人恶魔，若是不降，希里顿家族上下数百上千条人命，可就.......”维斯管家略显老态，垂头丧气的劝说道。

    “你们降，我不降！”希里顿子爵沉默片刻，宛若一头老狮。一脸怒容，望着城堡下的莫林，大声叫道：“莫林.加里奥，你若还是个贵族，你还是男人，就与我决斗，来一场属于贵族，属于法师的决斗！”

    “只要你胜了，我希里顿子爵，甘愿臣服你！只求你放过希里顿家族，放过其他男爵领主们的家族！”

    “你敢吗？！！”

    莫林听之大笑：“有何不敢？！”

第四十三章 正式法师之战

    希里顿子爵想以决斗的方式，做最后的努力，拯救自己，拯救自己的家族。而莫林却想见识一下，其他一星初阶法师，到底是怎么战斗的，他们的战斗力如何？

    穿越到法师世界以来，他见到的法师很少很少，而且绝大部分都是法师学徒，他们的战斗根本不成体系。

    真正是正式法师的，只有希里顿子爵一人了。与希里顿子爵决斗，这对莫林来说，是一次难得的，全面检测自己实力，研究其他法师的机会。

    闭门造车是成为不了强大法师的，莫林也不会一直呆在流沙堡，做他的土鳖领主。他用不了多久，就会走出去，走出流沙堡，走出希尔城，去与外面强大的法师战斗，争锋。

    希里顿子爵要与自己来一场属于法师的决斗，正合莫林心意。

    “来吧！”

    莫林举起法杖，大声邀战。

    簇拥着他的流沙堡士兵，纷纷后退，留出了一大块空地，供他们决斗。这些人也很好奇，法师老爷的战斗，是什么样子？

    虽然见了很多次莫林施法，大杀四方的场景。可是面对的敌人，都是普通人，战斗没有任何悬念，说不上有多么精彩，能看到的只有令人心颤的虐杀。

    “一星法术――！”

    城堡城墙上，希里顿子爵举起法杖，大喊一声，也不知是施法需要这样，还是故意将自己的法术，说给莫林听。只见其法杖青色的光芒闪耀，身周天地间的魔力似乎受到了吸引，急速凝聚而去。

    很快狂风从他身边生出，将他包裹住，身形渐渐隐去，化身狂风，从十多米高的城堡城墙上，呼啸而下。

    下一刻，狂风散去，露出了希里顿子爵的身形，已然从城堡城墙上，来到了城墙下，距离莫林前方数十米外。

    “法师，解析世界一切奥秘，奥秘就是知识，知识就是法术，法术就是世界之力，掌控世界之力，拥有毁天灭地的力量！”

    “这就是法师！”

    希里顿子爵不急于开战，而是淡淡开口，向莫林介绍道：“法术模型就是解开世界奥秘的钥匙，法术模型又称魔纹，是上古法师们，解析魔兽纹络，深入研究，不断改造成为能够为法师们所用的法术模型。”

    “经过数十上百万年，无数法师们的努力，最终形成了当今的法师在精神识海内，搭建法术模型的施法体系。”

    “一星法术，是最基础的法术模型，强大的法术，诸如高阶法术，传奇法术，禁咒等等，都由这些基础的法术模型组合构架而成。”

    “莫林.加里奥，你知道真正的法师真谛吗？”

    莫林默然，这个问题，他答不上来。他不知道法师的真谛是什么，他只知道，在精神识海内搭建法术模型，就能够施展法术。不断优化法术结构，改进法术结构，就能让施展出来的法术威力越强。

    至于为什么要搭建法术模型才能够施展法术，搭建法术模型有何深意，他并不清楚。

    他毕竟是玩家的心态，追求的也不过什么情况下，才能让法术施展的威力更强，怎么样才能够让法术升级，威力变得更强。

    “你果然不知道.....”希里顿子爵摇头叹息一声，望着莫林的神色十分复杂，不知是该哭还是该笑。

    “一星法术，请品鉴！”

    似乎是话不投机半句多，希里顿子爵没有再多说什么，请贵族们品酒一般，请莫林品鉴他的法术。

    手上法杖一挥，青色光芒闪耀，一道道如刀一般，形成实质的风刃，密密麻麻的出现在他身前，下一刻，铺天盖地的向莫林激射而去。

    见到这铺天盖地激射而来的风刃，莫林这才提起了精神，眼中闪过一丝有趣之色。

    他是玩家，沉迷疯魔的玩家，战斗才是他的最爱！

    希里顿子爵的一星法术倒与他的极为类似，只不过一个是风系法术，一个是金系法术。属性不同罢了，引动天地间的魔力形势却是一样的。

    但因法术结构的原因，每道风刃的威力，比不了他的金枪。

    不过这世间没有最强的法术，只有最强的法师。风刃也并不是一无是处，它也有优点，至少它的速度是金枪不能比的。

    “一星法术！”

    希里顿子爵是沉浸于正式法师境界数十年的老法师，施法速度极快几乎瞬发，莫林反应也不慢。

    火红法杖一挥，身前凝聚出巍峨高大的石墙，挡在他的前方，密密麻麻的风刃，噗噗噗的撞在石墙上，只留下密密麻麻的刀痕。墙体安然无恙，没有一道风刃穿过石墙。

    “你果然已经是一星初阶法师了！”

    希里顿子爵深深的看了莫林一眼，惊叹一声。下一刻开始跑动起来，移动施法，法杖凝聚的青色光芒越来越盛，一道宛如月牙的巨大风刃，几秒之内凝聚而出。

    咻！

    发出尖锐刺耳的尖啸声，宛若闪电一般，向莫林激射而去。这月牙状的巨大风刃，威力是小型风刃的十倍以上，速度也是其几倍。并且在希里顿子爵精神力的控制下，以“之”字形轨迹，气势汹汹的扑来。

    莫林瞳孔微缩，与正式法师战斗，压力比法师学徒，徒然强大了数十倍之多。虽然希里顿子爵的法术威力比他的差，但法师战斗并不完全看法术威力。

    法术威力再强，打不中人有什么用？

    并且，别人法术威力在弱，一旦攻击在他身上，只需小小的一道风刃，也能将他劈成两半。

    没办法，虽然他学会了不少法术，掌控的力量很强大，但身体还是肉身凡胎，被法术轰中，也会被杀死的。

    面对他人的法术攻击，要么山壁，要么施法防御。

    虽然是防御型法术，但并不能三百六十度全方位防御。要想挡住希里顿子爵的巨大风刃，唯有预判。

    死死盯着气势汹汹扑来的巨大风刃，调集数据芯片的计算力，推演其飞行轨迹。

    “就是这！”

    下一刻，莫林眼睛一亮，手中法杖一挥，魔力涌入，一道巍峨的石墙凝聚而成，精准的挡在了巨大风刃必经之路上。

    轰！

    石墙与巨大风刃正面相撞，防御能力高达三十点的石墙，被巨大风刃轰出巨大的豁口，差点奔溃。

    但也让巨大风刃威力丧尽，完美挡住了！

    希里顿子爵眼中闪过一个一丝可惜，望向莫林的目光，惊叹不已。

第四十九章 重回学院，轰动

    奥兰法师学院建立在横贯奥兰王城，宽大千米大河的河心岛上，岛成月牙状，地形狭长，长达数十里。岛上竖立着密密麻麻数百上千座法师塔，在法师世界也只有四星中阶以上的法师才能建法师塔。且能建多少层也有严格的规定，四星法师只能建四层、五星五层、六星六层......十星十层。

    绝大多数都是四层五层的法师塔，而十层的法师塔只有一座，它的主人是奥兰法师学院的院长，十星大法师米奇院长。

    他的十层法师塔足有上百米高，藐视所有法师塔，地位崇高。

    奥兰法师学院在奥兰王国内的地位超然，虽说不上最强大的势力，但整个奥兰王国的势力都不敢得罪它。

    不仅仅因为其四星以上的中阶法师众多，而是因为奥兰法师学院背后，拥有谁也得不起的势力，它就是――智慧之塔。

    整个大陆东北方，所有法师的圣地。

    要想进奥兰法师学院，要么坐船进入，要么施展移动法术进入。莫林学会了移动法术，不需坐船，化身为风，横跨数百米，跃进岛上，踏进了奥兰法师学院大门。

    奥兰法师学院在身体原主人小莫林的印象着实不多，虽然在此生活了四五年，但眼界不广，朋友少不说，认识的人还少。

    不过，奥兰法师学院，最多的还是来自奥兰王国各地的法师学徒，足有数万之多。

    这些法师学徒算不上真正的奥兰法师学院的学员，交钱就能进来学习。

    踏进奥兰法师学院，莫林感慨万分。一年前，他还是数万名在苦苦挣扎的法师学徒中的一员，一年后，再次进入学院，他却已经是一名强大的战力堪比三星法师的一星初阶法师！

    从发现学徒到正式法师，这一步极难跨越。数万名法师学徒中，能成为正式法师的，数十年下来，也只不过千人而已。

    法师学徒来了一批又一批，大浪淘沙，最终能够留下来，成为正式法师，成为真正奥兰法师学院学员的差不多是百比一的比例。

    法师之路艰难残酷，可见一斑。

    .......

    小莫林在此求学的时候，他的导师是法术系的一名四星中阶法师瓦西里法师。事实上虽是导师，但四五年下来，见面的次数寥寥无几。只有众多法师学徒中的佼佼者，才能有幸进入瓦西里的法师塔，跟随他左右学习。

    一年前的身体原主人小莫林，法师天赋差，天资愚钝，自然不能入瓦西里法师的眼。

    说不上厌恶还是讨厌，只是纯粹的没有天赋，让人无视罢了。

    不过此刻，莫林进入奥兰法师学院的第一件事，就是要见他名义上的导师，瓦西里法师。

    “是你，莫林.加里奥？”

    莫林手持火红法杖，身穿火红的法袍，器宇轩昂，气质非凡。一踏入奥兰法师学院，便吸引了众多法师学徒的眼球。只不过无人认识他是谁，刚刚踏进瓦西里法师的法师塔内，从塔内走出的一少女，惊讶的望着他。

    这少女一头紫发，脸型精致，皮肤白皙，身材妖娆，十五六岁上下，正是众多法师学徒公认的女神――奥菲娜。

    一年前小莫林正是因为与奥菲娜说了一句话，偷偷的看了其一眼，便被奥菲娜的追求者，来自侯爵爵位的奥斯家族少年杰克，给打成重伤，无人给他撑腰，灰溜溜的滚回流沙堡养伤。

    奥菲娜对这位因为与自己谈了一句话，便被杰克打成重伤的少年有印象。在他记忆中的莫林，是一个怯弱的少年，与他说话都是结结巴巴，整日低垂着头，眼神黯淡，灰溜溜的。资质愚钝，不善言谈的人。

    当日自己与莫林问了一下路，两人交谈的时候，莫林偷偷看了自己一眼，被杰克发现了，然后被暴躁的杰克打成重伤。事后奥菲娜责怪了一句杰克，因为莫林灰溜溜的离开了奥兰法师学院，这件事渐渐被她遗忘。

    只不过，相隔一年后，莫林竟然回来了！气质大变，器宇轩昂，举手之间，充满了魅力。

    让奥菲娜有些不敢置信，眼前的莫林竟是她印象中的怯弱少年。

    “奥菲娜！”

    莫林微笑应答，笑容中却充满了距离感。这位法师学徒中公认的女神，即使在小莫林记忆中也日思夜想的女神，确实漂亮，虽然年纪十五六岁，但已然长成，身材妖娆性感。

    但莫林却没有半点想法，在他心里，只有升级变强。没有任何女人能够成为他的女神，因为他始终相信一句话，实力到了，什么女人得不到？

    “真的是你？莫林！！”

    得到莫林的回应，奥菲娜惊呆了，不敢置信，眼前这风度翩翩，气质非凡，浑身上下充满魅力的少年，竟然真的是她印象中那个一年前灰头土脸，狼狈不堪，怯弱不已的少年。

    一年时间，改变的也太大了吧？！

    “瓦西里导师在吗？”莫林微笑问道。

    “在...在...在，瓦西里导师在四楼实验室！”奥菲娜仍处于震惊中，回不过神来，下意识的答道。

    “谢谢！”

    莫林微笑点头，不管在独自震惊，失神的奥菲娜，径直上楼，向瓦西里法师的实验室走去。

    “他就是莫林？改变也太大了吧？我记得一年前他还是个毫不起眼的小人物！”

    “对啊对啊，莫林气质好独特，人也好英俊，是我喜欢的类型！”

    “我以前居然没看出来莫林竟然会这么英俊！”

    “我记得莫林好像暗恋奥菲娜你吧？”

    法师塔内一群少女法师学徒，指着莫林离去的背影，叽叽喳喳的说道，一脸花痴模样，听着她们的话，一旁的奥菲娜偷偷的看了一眼莫林离去的背影，脸微微一红，心扑腾扑腾的跳了。

    “奥菲娜咱们去看看，莫林找瓦西里导师什么事好不好？”几个少女法师学徒，拍了拍还未回过神来的奥菲娜，好奇的说道。

    “对啊，莫林一年后回来了，好像变了个人一样，而且一来就去见瓦西里导师，肯定有事，咱们去看看！”一些少女露出八卦的神色，纷纷提议道。

    奥菲娜听之意动，莫林改变的太大了，就连她也好奇，想了解莫林的一切。

    微微点头，几名少女偷偷摸摸的跟在莫林身后，上楼，前往四楼实验室。

    .......

    瓦西里法师的法师塔内打下手的法师学徒众多，莫林在塔内行走，被以前的人认了出来，吸引了绝大多数眼球。

    没有理会这些好奇的目光，莫林敲门走进了四楼的实验室内。一眼看见老头模样的瓦西里法师带着七八名年轻弟子，正在白纸上写写画画，计算着什么。

    “你是？”

    瓦西里法师望着莫林，眼中闪过一丝疑惑，他印象中他弟子中似乎没有这么一个年轻且气质非凡的一星初阶法师啊？

    “莫林.加里奥，见过瓦西里导师！”莫林举起法杖恭敬行了一礼。

    “你是莫林？”

    “你成为一星初阶法师了？！！”

    瓦西里法师登时震惊了，甚至有些傻眼了，惊愕的指着莫林。

第五十章 图书馆通行证

    “莫林，一星初阶法师？”

    “又有一名法师学徒成为正式法师了！”

    “没想到啊，实在没有想到，导师名下这么多法师学徒，成为正式法师的竟是莫林！”

    “谁能想得到？一年前的莫林只不过学会一个吧？一年后就成为了正式法师，这进步也太快了，也不知道他这一年回家，得到了什么奇遇！”

    随着瓦西里法师失声叫破莫林的一星初阶法师的境界，实验室内那七八早已晋级正式法师的瓦西里弟子，全都好奇的望了过来，议论纷纷，与瓦西里法师一样，人人眼中流露出惊讶之色。

    “是的导师，我已经晋级一星初阶法师了。”

    莫林笑着点头，坦然承认。事实上，他也没有半点隐瞒的想法，而且也隐瞒不住。他没有学什么收敛魔力与精神力的法术，仅仅是从身上散发出的魔力波动，强大的精神力，就能眼力毒辣的老法师一眼看出底细来。

    此刻他的精神力已然突破了两百点，强大的精神力让他精气神都散发出一种属于强者的气息，怎么能够瞒得住瓦西里这个四星中阶法师的眼睛？

    “好，好啊，实在是好！”瓦西里法师连说三声好，心情很是愉悦。虽然莫林并不是他看中的人，但也属于他名下的法师学徒。莫林成为正式法师，属于他的成绩，学院有奖励给他。

    更重要的是，莫林年纪才不过十六岁，十六岁的一星初阶法师，在整个奥兰王国，也实属罕见，这是谁都不能否认的法师天才。

    “莫林既然你已晋级正式法师了，作为导师的我，自会帮你上报给学院，让你享受正式法师的待遇。”瓦西里法师渐渐冷静了下来，一边说着，一边拿出通讯用的魔法器给莫林办理认证正式法师的手续。

    认证手续很快，有瓦西里法师作为见证人，很快办理了下来。没过多久，就有学院后勤部的人送来晋级正式法师后的魔法装备。

    成为正式法师，也就成为了学院的真正学员，待遇与法师学徒是天差地别。学费不用交不说，每个月还有一百块标准的魔晶发下来，住的地方也有法师学徒的多人宿舍，变成独住一栋房子。

    这些还不是最重要的，最重要的是，学院还给每个晋级正式法师的学员，人手标配一个空间戒指。

    戒指内的空间不大，只有三个平方。

    但拥有空间戒指要方便很多，而且空间戒指也不是谁都能制造，只有那些精通空间系法术的法师才能制造。放在外面售卖，至少值三千块标准魔晶。

    “谢谢导师！”空间戒指到手，莫林脸上露出真诚的笑容，感谢道。

    “这是你应得了，去吧，好好钻研法术，争取早日掌控二星法术，晋级二星法师！”瓦西里法师拿出一本书籍，上面记载着他所精通的三个二星法术，递给莫林，微笑说道：“有什么不懂的地方，尽管来问我。”

    “嗯！”

    莫林点了点头，接过书籍放入空间戒指中，却并没有立即退下去。

    “你还有事吗？”瓦西里法师见状，询问道。

    “导师，还有一事相求，我想办理学院的图书馆通行证。”莫林开口道。回法师学院除却认证正式法师的身份外，还有就是前往图书馆。

    奥兰法师学院的图书馆珍藏着许多书籍，五花八门的知识都有，但并不是谁都可以随便进入的，办理起来极为麻烦。

    “通行证.....”瓦西里法师沉吟一声，望着莫林那一脸希翼的样子，突然一笑，直接拿出他自己的图书馆通行证交到莫林手上：“何必这么麻烦，你拿我的通行证就好了。”

    接过通行证，莫林微微一愣。进入学院图书馆的通行证也分等级的，很多法术书籍都有限制，但瓦西里法师的通行证，权限很大，可以观看所有图书馆中所有的书籍不说，还没有时间限制。

    就连他都没有想到瓦西里法师竟会将自己的通行证交给他，这显然是受重视了。

    要知道，只有导师的得意门生才能有这种待遇。

    “谢导师！”

    莫林也不是什么矫情的人，当即收下放入空间戒指中，无视那七八个瓦西里法师弟子嫉妒喷火的眼神，微笑道谢。

    “去吧，去吧，不要让我失望！”瓦西里法师挥挥手赶人。

    莫林点头，笑着离去。

    .......

    “莫林......”

    “一星初阶法师？！！”

    “怎么可能？！”

    实验室门外，奥菲娜一群女学徒们偷听到瓦西里法师的话，无不抽了一口冷气，互相对视一眼，都能看到各自眼中充满了震惊之意。

    “莫林好厉害！”

    “他才不到十六岁啊，跟我们一样大，我们还在法师学徒境界苦苦挣扎，他却成为正式法师了！”

    “十六岁的正式法师，整个学院也没有几个吧？”

    “看不出来，真的看不出来，莫林竟然会是我们当中第一个成为正式法师的人！”

    “谁也没有想到啊！你没听见，瓦西里导师都震惊了！”

    “......”

    一群女法师学徒叽叽喳喳，抽着冷气，惊呼不已的议论起来。惊叹声，感慨声，连绵不绝。

    “莫林，他是正式法师了.....”

    “怎么可能？！！”

    与叽叽喳喳惊叹不已的女同伴们不同，奥菲娜震惊之余，神色更是复杂。这些女同伴没有与莫林接触过，不知道莫林是什么样的人。奥菲却不一样，她与莫林接触过，虽然接触的不多，但印象却很深刻。

    在她想来，以莫林的资质，一辈子都不可能成为正式法师的。他们这群法师学徒中就算有人成为正式法师，也不可能是莫林。

    但，万万没有想到，却偏偏是莫林第一个成为正式法师。将一干天资极好的法师学徒，统统踏在脚下，远远的抛在后面。

    “这一年，他到底经历了什么？怎么好像变了一个人一样？改变也太大了吧？”

    奥菲娜心中暗暗想到，心中的震惊仍然难以压抑。一年时间，从低级法师学徒，晋级为正式法师，这种速度，已经不能用神速来形容了！

    君不见，不少法师学徒苦苦熬了数十年，从一少年熬到白发苍苍的老头，才成为正式法师的？

    “即使是我，要想成为正式法师，至少还需要十年.....”

    一想到这，奥菲娜眼前一黑，不知不觉间，她竟与莫林成为了两个世界的人。这对心中充满傲气的她来说，实在是一个沉重的打击。

第五十一章 说完了？就闭嘴吧你！

    “莫林.....”

    出了实验室的门，莫林正要离去，一个很犹豫的声音的弱弱在他身后响起，将他叫住。回过头来，正是奥菲娜。这个宛若精灵般的紫发少女，低着头，不敢正视莫林的眼睛。

    “奥菲娜，你有事吗？”莫林微笑问道。

    “对不起！”

    奥菲娜鼓起勇气，想要与莫林说些什么，但不知道又该说些什么，沉默许久，一脸歉意的说道。

    让莫林微微一愣，深深的看了她一眼，一脸无所谓的摊了摊手，脸上露出笑容：“没关系，那件事与你关系不大。”

    他想起了奥菲娜与他道歉说对不起的是什么事，还是一年前小莫林与她说话时，偷偷看了她一眼，被奥斯家族的杰克给打成重伤的事。

    不过，莫林心中却在冷笑。若是他还是法师学徒，别说让奥菲娜心甘情愿的跟他道歉了，就连让奥菲娜正视他的资格都没。

    这就是实力，掌控力量的重要性。

    拥有力量，才能获得他人尊重。

    拥有力量，才能让人重视。

    拥有力量，才能让人对你说好话，与你交好。

    莫林不是一无所知的少年，纯洁如白开水的傻子，他深知人性的劣根。奥菲娜迟来的道歉让他感慨，却不能让他感动。微微点头，表示自己知道了，转身就走。

    奥菲娜这个数万法师学徒公认的女神，并不能让他驻足，让他停留片刻。

    望着莫林潇洒离去的背影，奥菲娜心中好委屈，委屈的想哭。她抛弃心中的骄傲，向莫林低头道歉，却只换来一句淡淡的没关系。

    她还是她，莫林却不是以前的莫林，他们已成为两个世界的人。

    身边的少女法师学徒，也感觉到气氛的微妙，不在叽叽喳喳说话，远远的望着莫林潇洒离去的背影。

    望着奥菲娜黯然委屈的身影，她们心中不知道是该气愤，还是该大笑。

    毫无疑问，奥菲娜长得漂亮，法师天赋好，受人欢迎，作为同伴，她们在奥菲娜四周就好似衬托花儿的绿叶。嫉妒是必不可少的，望着奥菲娜与莫林之间，那摸不着看不见，却真实存在的隔阂，她们心中的快意远远大过气愤。

    ......

    走出瓦西里法师的法师塔，心中想的都是下一步该如何行动。至于奥菲娜的道歉，对他而言只是一个小插曲，根本没放在心上。小莫林心中的暗恋女神，在其面前自卑到极点的少女，莫林丝毫没有情绪波动。对他而言，奥菲娜只不过是陌生人，即使认识，也是形同陌路与他毫不相关的陌生人。

    他此刻满心想的是，终于回到法师学院了，该如何利用法师学院的资源，让他实力快速提升，充分开发出数据芯片的优势。

    数据芯片强大的推演计算能力，不仅仅表现在推演法术结构，让他快速掌握新法术，升级法术威力上。还有很多方面，它也可爆发出强大的潜力。

    一个法师，强大的力量来源，不仅仅是拥有掌控强大的法术。还有魔法装备、掌控势力、财富、地位等等外在上。

    如果说掌控的法术是大树的主干，那么魔法装备、势力、财富、地位这些，则是枝干。

    枝繁叶茂才能输送更多的养分，让大树长的更强大！

    “还是先去看看房子吧......”

    莫林将心中的浮现的万千思绪抛在一边，决定先去看看学院分配给自己的房子，回到房子内慢慢整理，重新设计一遍他的升级变强的攻略。

    “哟？原来是莫林.加里奥这个废物啊？你居然还敢回来？”

    就在这时，一个讥笑的声音在他耳边响起。回过头去，莫林微微皱眉，不远处一名金发少年，身穿华丽的法师袍，带着几个狗腿子慢悠悠的走来。

    金发少年，正是一年前与小莫林又冲突奥斯家族的少年杰克。

    杰克一听见莫林回来的消息，立即暴跳如雷，带着手下的几个当狗腿子的法师学徒，匆匆赶来。

    奥菲娜被他视为禁脔，莫林竟敢用猥琐的眼神偷看她，还被他抓个正着，他怎会放过他？！

    一个区区男爵家族的子弟，敢偷看他的奥菲娜，这简直就是找死！

    当年他把小莫林暴揍一顿，打的小莫林滚出法师学院，灰溜溜的滚回老家养伤，这一直是他值得骄傲的事情。每每想起，他心中就极为自得。

    可万万没有想到，一年后莫林竟然还敢回来。这分明是没把他杰克放在眼里嘛？！

    一想到这，杰克心中就暴跳如雷。

    贵族少年，脾气暴躁，一个事情不如他愿，让他不爽，他什么事都做的出来。

    “好你个莫林，卑贱愚蠢的莫林！”

    “你胆子好大啊，还敢回来？有没有把我杰克放在眼里？”

    “奥菲娜是我杰克的，她终有一天是我奥斯家族的女人，岂能容你这卑贱的男爵儿子偷看？”

    “废物一样的莫林，低贱的加里奥家族。”

    “.......”

    杰克喋喋不休指着莫林的鼻子破口大骂，身旁的几个法师学徒狗腿子也用着嘲讽讥笑的目光望着莫林。

    “你说完了？”莫林微微皱眉。

    “嗯？！”杰克微微一愣，感觉气氛有些不对，眼前的莫林好像不符合他印象中的那个怯弱，乖乖受欺负的形象。

    “好你个莫林，还敢顶嘴！”一想到这，杰克更是暴跳如雷，似乎受到了挑衅，让他脸面无关，跳起来就想将莫林暴揍一顿。

    “说完了，就给我乖乖闭嘴！”

    莫林没有什么好脾气，杰克若是不找来，他也懒得去找他报复。可既然他找来了，莫林也不愿放弃这个教训他的机会。

    法杖一挥，一个瞬发火球术激射而去。

    如一年前的情形一样，当日杰克也是如此，如拍苍蝇一般，一个火球术将小莫林轰成重伤。

    只不过现在身份转换，却是莫林一个火球术这样做了！

    轰！

    以莫林此刻的境界，即使一个小小的火球术，威力也奇大。说打哪就打哪，杰克哪能挡得住？

    火球在杰克身前爆炸，形成的气浪将杰克轰飞，浑身都是烧焦味，狼狈不堪，倒地吐血。

    说闭嘴就闭嘴，一脸不敢置信的眼神望着莫林，半天说不出一句话来。

    做完这些，莫林如拍飞一个喋喋不休的苍蝇一般，丝毫没放在心上，转身就走，潇洒离去。

    他不再是一年前谁都能欺负一下，怯弱不堪的少年小莫林。此刻的他，是拥有强大力量，身份高贵的一星初阶法师！

第五十二章 愤怒的杰克

    “杰克少爷，你没事吧？”

    “杰克少爷！”

    一群狗腿子也被这一幕弄懵逼了，等莫林潇洒离去后，他们这才回过神来了，望着被火球术气浪轰的吐血，倒地不起，灰头土脸，狼狈不堪的杰克，彻底慌了。

    急忙奔去，将杰克扶起，七嘴八舌问道。手上下抚摸，检查伤势。气的杰克又想吐血，将狗腿子伸来乱摸的手给拍开，好久才将浑身沸腾的气血正平复过来，终于能开口说完了。

    “他竟然敢打我？”

    “好一个莫林，他竟然敢打高贵的奥斯家族子弟！”

    “他死定了，死定了！”

    “我高贵的奥斯家族成员杰克，一定不会放过他！”

    杰克一脸愤怒之色，大吼大叫，手舞足蹈。

    “是是是，杰克少爷一定不能放过他！”

    “马上叫人，打死他！”

    “没错，莫林他竟敢殴打杰克少爷你，他死定了！”

    “.......”

    几个狗腿子连忙点头，纷纷附和。三分同样气愤，七分是附和拍马屁。

    “噗！”

    从瓦西里法师塔走出的几名法师学徒少女，听着杰克以及一群狗腿子的话，忍不住噗嗤一声，捂嘴笑了。刚才那一幕正好被她们看在眼里，奥菲娜也正在其中。

    亲眼看见杰克喋喋不休的挑衅莫林，被莫林如拍苍蝇一般，给拍飞倒地。

    “你们笑什么？”

    “难道在怀疑我高贵的奥斯家族成员，没有报复的能力吗？”

    被几名少女取笑，杰克脸色一垮，只觉得倒了八辈子霉。想教训莫林一遍不成反被莫林给教训了一顿，而且还正好被人看见他的丑态，更重要的是，这其中还有他心爱的女神奥菲娜。

    这让他的脸往哪放？！

    一辈子都没这一天丢脸丢的多！

    “我们笑什么？嘻嘻，笑你自不量力！”

    “你奥斯家族确实厉害，但你杰克却不能代表奥斯家族.....”

    “还想报复莫林，你知道莫林现在与以前不一样了吗？”

    几个法师学徒少年，叽叽喳喳的说了起来，捂嘴直笑。杰克直接将前面的话省略，皱眉追问：“怎么不一样了？！”

    少女们看着杰克那蠢笨蠢笨的模样，脸上的笑容更盛了，嘻嘻一笑：“莫林现在可是正式法师，我们刚才亲自听见瓦西里导师说的！杰克你去教训一个正式法师试试？！”

    “正式法师？”杰克听之一愣，一脸不敢置信之色，大声叫道：“这不可能？！！”

    “这卑贱的男爵儿子，怎么可能成为正式法师？”

    “就连我这高贵的奥斯家族成员都没成为正式法师，他莫林凭什么能成为正式法师？”

    “不可能，这根本不可能！”

    “你们一定是在说笑话！”

    几名少女望着杰克那一副不肯接受事实的话，都微微摇头。以前觉得杰克这名来自奥斯家族的少年很优秀，但现在看来，他与莫林.加里奥的差距实在太大了。

    没有对比就没有伤害！

    与莫林这个十六岁就是正式法师的天才法师比起来，杰克只不过是贵族家的一名纨绔子弟罢了。

    除了出身，无论是心性还是天赋，与莫林比起来，简直是一无是处！

    奥菲娜望着如疯子一般，不肯接受事实，直呼不可能的杰克，眼中流露出失望。

    这个以前在她眼中，称得上是优秀少年的杰克，此刻在她眼里，直接打上了纨绔废物的标签。

    莫林.加里奥才是真正的优秀少年！

    微微摇头，走到杰克身前，淡淡说道：“杰克，你好自为之吧！别自不量力的去找莫林麻烦了，你这是自取其辱.....”

    说罢，与几名少女笑嘻嘻的离去。留下一脸懵逼的杰克，久久未过神来：“她在说什么？”

    “好像在说少爷你，自不量力，自取其辱......”几名狗腿子面面相觑，看着杰克难看的脸色，小心翼翼的说道。

    这一说，杰克脸都青了！

    “这个见异思迁的婊子！”杰克脸色难看至极，恶狠狠的怒骂道。眼中露出仇恨的目光，难以咽下这口恶气，双拳紧握，青筋爆出：“都是莫林.加里奥这个卑贱的男爵儿子，殴打我不说，还抢我的女人，我杰克.奥斯一定不会放过他！”

    “少爷，这不太好吧？莫林他现在可是正式法师了......”几名狗腿子面面相觑，弱弱说道。

    “呸，正式法师算个屁！”杰克一脸不屑的吐口水，冷笑：“我奥斯家族多的是正式法师，莫林算个屁！”

    “我去家族叫几个正式法师，弄死莫林整个低贱的男爵儿子！”

    不屑一顾的放完狠话，见手下的几个狗腿子都露出崇拜之色，杰克满意的点了点头，但很快他心中又暗暗叫苦起来。说的容易，他奥斯家族正式法师确实很多，但奥斯家族可不只他一个子弟，怎么可能说叫来就叫来？

    “不管了，这口恶气我放不下，就算放下我这张老脸，去跪求我哥，也要将这莫林狠狠教训一次！”杰克心中暗暗想到。

    ........

    暴打一顿杰克，替身体原主人出口恶气，对莫林而言，只是一个小插曲，转而将这事情抛在一边。一个小小的法师学徒，仗着家族背景欺软怕硬的贵族子弟，根本不会放在莫林心里。

    自己升级了，连同他的敌人与朋友都要升级上一个层次。

    杰克这个贵族子弟，根本没有资格成为他莫林的敌人。

    此刻他站在一栋三层楼的房子前，脸上露出了满意之色。房子虽然不能与他的城堡相比，更不能与瓦西里这些学院导师的法师塔相比。

    但好歹也是独栋别墅的建筑，比起法师学徒住的多人宿舍好太多了！

    能有私密的空间不说，还能将一些仆人侍女也能将其住进来，也不需要让希里顿子爵去外面找房子了。

    奥兰王城寸土寸金，一栋这样的房子至少需要百万金币。虽然莫林不缺金币，可能节约一点就节约一点不是？

    百万金币，可以让他购买很多魔法材料了！他接下来要做的事情，需要花费大量的金币与魔晶，正式缺钱的时候。

    从空间戒指中拿出钥匙，走进房子内，随意看了看环境。有主卧室，有书房，有一百平方被魔法阵束缚的练习法术用的法术室。

    莫林满意的点了点头，这才从空间戒指中，拿出了瓦西里法师给他的书籍。

    书籍上记录着三个二星法术――。

    三个都是火系法术，攻击移动防御齐全。

    莫林只看了一眼，将三个二星法术交给数据芯片去解析结构，推演改进法术模型。

第五十三章 偷书百万

    给数据芯片下达去解析三个二星法术的结构，改进推演法术模型三个任务后，莫林并没有在房子内久呆。

    虽然因为他晋级到一星初阶法师境界，精神暴涨，灵魂也增强了很多，间接带动数据芯片的计算力加强了很多。

    但二星法术与一星法术又不一样，结构复杂了很多，解析起来的工作多了很多不说，改进其结构，难度远远超过一星法术。

    如果说学徒级法术，需要推演数十万次，才能推演出正确稳定的改进型法术结构，那么二星法术至少要推演数千万上亿次。因为结构变复杂了，可能性太多了。

    而数据芯片改进结构，就是从数千万上亿个法术模型中，挑选出最好最稳定的那个。

    数据芯片只有计算推演能力，没有创造能力，改进法术模型，用的也是死办法，一个个尝试过去。不像人一般，能够灵活改变结构，创造法术模型。

    或许莫林加入其中进行推演，能够加快速度，但莫林才不会将精力投入其中。他还有更多的事情要去做，这件事对他来说极为重要，决定了他今后法师之路，能够走多远。

    ......

    奥兰法师学院的图书馆建立在学院最中心，建筑高大，守卫森严。进出之人，多数都是正式法师，法师学徒极为少见。

    莫林站在图书馆前，从空间戒指中拿出了瓦西里法师的图书馆通行证，走进了图书馆。

    通行证像是一块令牌，其中刻画了不少魔法阵，能够与图书馆大楼的魔法阵共鸣。有了通行证才能够进出图书馆，若不然会被魔法阵挡住。

    书籍，不管在哪个世界，都是最为重要的东西。它记载着知识，是一个文明璀璨的结晶。

    通过层层魔法阵扫描，莫林踏进了图书馆中。

    图书馆大楼，只有一层，高达数十米。四周墙壁，以及中间巨大的石柱上，都是书架，密密麻麻的书籍放在书架上。一眼望去，至少有数十上百万本。

    第一眼给莫林的印象就是震撼！

    即使在地球上，也没有如此震撼的图书馆。在地球上，拥有超级电脑存在，数千万上亿本书籍都可以存储进去，想看什么书，直接下载到数据芯片上就成。

    但哪有摆出数十上百万本书籍，这么让人震撼？

    大厅四周，摆放着数百上千张书桌，不少气息强大的法师，正安静的阅读。

    莫林走进来，没有惊动任何人，而且他一个一星初阶法师，在这里仅是最弱的存在，哪会惊动什么人？

    将激动澎湃的心绪安抚下去，莫林望着密密麻麻一眼看不完的书籍，两眼放光，热血沸腾。

    书籍代表知识，知识代表力量！

    对于法师世界他了解的极少极少，但拥有这些书籍在，他能就能够真正了解法师世界！

    虽然他拥有数据芯片，让他掌握法术极快，晋级也很快。但与其他的正式法师相比，他缺少底蕴，缺少知识的底蕴。

    法师是什么？

    不是掌控毁天灭地力量的超人类，也不是能与魔兽拼搏的战士，更不是高高在上的神灵。

    而是拥有无尽知识，掌控世界真理的智慧者！

    知识就是力量，这句话在法师世界，不是虚言，而是事实！没有知识的法师是粗俗的，是可怜的，是让人耻笑的。

    没有多言，莫林两眼放光，向密密麻麻的书籍扑了上去。

    .......

    《法术起源》《论魔纹与法术模型的关系》《魔兽纹络与魔纹的关系》《炼金学》《石像学》《魔法药剂学》《魔法阵入门》《魔兽学》《魔法材料学》《生物改造学》《血脉法师初解》《黑暗法师起源》《远古法师与现代法师的区别》......

    莫林的眼睛如扫描仪一般，将一本本书籍，一门门学科，全都输入进数据芯片之中。

    数据芯片要想增强推演能力，除却让灵魂变强外，还有一种方法，那就是建立数据库。数据库储存的资料越多，数据芯片可参考的资料就越多，如人一般，学的东西多，推演能力自然大增。

    数十上百万本书籍，五花八门，各种知识都有。

    不过大致可划分为：法术学、炼金学、魔法阵学、炼药学、石像学这几种。

    其中各种知识都有交叉，魔纹与法师结构类似，甚至可以说就是法术模型。而要想炼制魔法装备，就需要对魔纹的了解。虽然将魔纹雕刻在魔法装备中，比在精神识海中搭建法术模型容易的多，但能够完美将魔纹刻画下来是必不可少的。

    同样，魔法阵也是众多魔纹搭配而成，甚至是石像学这种炼制傀儡石像的，也需要魔纹知识。

    法术模型就是魔纹，魔纹是众多魔法学科的基础。而魔纹又从魔兽中天然生出的魔兽图纹、魔法材料图纹中改良而来。

    整个法师世界，魔纹可谓是数不胜数。法师们，也只不过将其中一些常见的魔纹利用起来，改良成法术模型，以魔纹为基础，发展为炼金学、魔法阵学、石像学等等学科。

    开始时，莫林将每本书每个字都看，皱眉苦思，想将其一一了解。但书太多了，知识太多了，以他的能力，哪能将其全部理解？

    最后变成了单调而重复的复制工作！

    翻开每一本书，一页页的翻开，通过他的眼睛，输入数据芯片建立的数据库中。

    随着一天天过去。

    数据芯片建立的数据库中，以各个学科分类，形成了一个虚拟的图书馆。数据库中的书籍，也一天天变多。

    百本、千本、万本、十万本、二十万本.......

    一百三十万本！

    足足用了一个半月时间，莫林终于将图书馆中每本书都翻了一遍，将整个图书馆的书都输入进了数据芯片的数据库中。

    整个人憔悴不堪，精神涣散，灰头土脸，头发乱糟糟的如鸡窝一般。

    但他眼神很明亮，心情很激动！

    一个学院的图书馆内的书籍都被装进脑中的数据芯片中，这简直就相当于，他随身带着一个图书馆。更可怕的是，他随时可以调用查阅。

    虽然他种种怪异的举动，让图书馆内很多人诧异，甚至是不满。但他不在乎，对他不满算什么？

    要是被人知道他连整个图书馆的藏书都被他偷走了，恐怕杀了他的心都有。

第五十四章 杰克的盯梢生涯

    走出窝了一个半月的图书馆，温煦的阳光洒在脸上，清风妩媚的扫过脸颊，带来清新甘甜的空气。莫林深吸一口气，露出贪婪的神色，破有一种与世隔绝，重出天日之感。

    虽然这一个半月，他并没做多么复杂的工作。但在众多中高阶法师众目睽睽之下，做出偷书的事，颇为刺激。每时每刻都提心吊胆，怕被人发现打死。重复的做着找书翻书页，找书翻书页的事情，精神早已憔悴不堪。

    有句话叫做贼心虚，准确描述了莫林这一个半月来，那煎熬的心态。

    离开图书馆，直奔房子而去。回到房子，将大门一关，莫林寻来食物，也不管好吃不好吃，大口大口的吞了下去，狼吞虎咽也不过如此。在学院图书馆可没有吃的，而且莫林也没时间去吃东西。精神长期紧绷，加上足足饿了一个半月。

    虽然他现在是一星初阶法师，体内的魔力能够维持他身体正常运转的能量消耗，但饿上一个半月，也将他肚子饿扁了。

    吃肉喝酒是人身体本能，不是说克服就能克服的。再强大的法师，即使身体内有充足的魔力维持生命运转，但让他们长达数年数十年不吃东西试试？

    绝对受不了！

    地球文明上不少描述着所谓的“仙”，不食人间烟火，餐晚风饮朝露，服天地之灵气，来展现仙的缥缈，仙的高高在上。

    然真的要人天天去吃西北风喝露水，用灵力或者魔力来维持生命消耗的能量。

    这不是在享福，而是自虐！

    莫林不是自虐的人，面对食物，此刻的他，只想大吃特吃，狼吞虎咽。

    吃饱喝足之后，舒服的哈了一口气，往床上一爬，呼呼大睡起来！

    .......

    “他进去多久了？”

    “已经三天三夜了！”

    “在图书馆躲了一个半月没出一次门，在房子内又躲了三天三夜没出门，莫林.加里奥他是老鼠吗？真能躲！”

    莫林房子外，杰克一脸憔悴的望着莫林的房子，神色愤愤不已，破口大骂。说起来，这些日子他过的也真是心酸，为了找莫林报仇，他几乎是放弃了自己的骄傲，放弃了自己的尊严，跪在他亲哥马伦面前，求马伦出手，提他教训莫林一顿。

    好不容易他亲哥马伦见他跪地哭求了，终于松口，决定拿出一些时间，亲自动手来教训莫林。

    然而，找不了不知道多少人，花了不知道多少关系，这次找到莫林的行踪，竟然躲在图书馆内。

    学院图书馆有魔法阵守护，岂是那么好闯的？根本不是闹事的地方，即使是奥斯家族的贵族子弟，杰克也不敢乱闯图书馆。只能在图书馆外，眼巴巴的盯着莫林，不敢放松警惕。

    这一等就在图书馆外等了一个半月的时间！

    一个半月啊！

    盯的杰克眼睛红的跟兔子一般，盯的他心力憔悴，即使他与几个狗腿子轮班盯梢，可一直盯着图书馆大门，无聊不无聊啊？

    等的他想死的心都有了！

    一个半月下来，杰克以及手下的几个狗腿子，憔悴不堪，人不像人鬼不像鬼。

    好不容易一个半月都不挪窝的莫林从图书馆出来了，可还不等他把他哥马伦叫来，莫林又钻进了房子内。

    正式法师的房子是私人禁区，没有主人的答应，擅自闯入的话，即使被主人当场击杀了，学院没有半点处分不说，还会大加嘉赏。奥兰法师学院，有的地方可以小打小闹打擦边球，但是某些方面，纪律很是严苛。

    杰克虽然是纨绔子弟，但也不是傻子。反而他对学院的规矩，钻研的很深，在打擦边球上，他可以说是专家。

    闯入房子内，把莫林给揪出来，杰克自然不敢，更怕莫林将他当场杀了。只能在房子外，苦苦等候。哪知道，这一等，又是等了三天三夜！

    三天三夜，莫林没有出门半步！

    若不是亲眼见到莫林进了房子，还以为房子内根本没人。

    他杰克堂堂奥斯家族的子弟，什么时候受过这种苦啊？一想到自己为了报仇出口气，放弃了一切尊严，跪下求人出手。还眼巴巴的在图书馆等了一个半月，现在又在房子外等了三天三夜。杰克满腔怨气，无法发泄。

    郁闷的直想吐血！

    长达一个半月的等候，杰克甚至忘记了自己的初衷是找人报复莫林，出一口恶气，找回那日被莫林如拍苍蝇般拍飞自己的场子。一心想着等莫林出来，把莫林等出来，几乎成为了他的心中的执念。

    “等，死也要把他等出来！”

    杰克双眼通红，恶狠狠的大叫道。听得几个狗腿子面面相觑，心中哀声哉道，叫苦不已。

    又要等，这要等到什么时候去啊？

    他们就从未见过像莫林这么能宅的人，宅在图书馆一个半月时间不出门一步，谁能做的出来？

    就算是学院院长那种十星大法师，研究法术模型入魔的人，平常也会出来走走喘口气，吃下美食，放松放松一下不是？

    ........

    莫林躺在床上，呼呼大睡，直睡到天荒地老，海枯石烂，睡了三天三夜，全身的疲惫这才散去，重新精神奕奕起来，大呼睡的过瘾。丝毫不知道，有人等他等的想哭的心都有了。

    睡饱了，莫林叫上了外卖......

    呵呵，法师世界当然没有外卖的说法，但拿出学院配发下来的魔法通讯器，让学院食堂的人送餐来，作为正式法师，奥兰法师学院真正的学员，莫林这种权利还是有的。

    美美的吃上一顿后，莫林开始整理他从图书馆偷出来的一百三十万本书。也不需要他整理，数据芯片早就自动整理好了。说是整理，其实他就是来检查数据芯片整理结果的。

    有了一百三十万藏书作为数据库资料，数据芯片辅助的功能越来越强大了，也越来越像数据芯片了。

    数据芯片的真正功能，本来就不是为了推演计算用的。它的存在，就是作为人的助手，辅助人类工作学习。

    只需要给数据芯片下达一个准确的指令，数据芯片会自行从数据库中检索出所需的资料，设计出种种方案。

    在地球文明上，到处充斥着无线网络，数据芯片时时刻刻都处于联网状态。有海量数据，海量资料的互联网做为坚固后盾，数据芯片的辅助能力，堪称变态。

    个人要想完成一件事，达成一个目的。从海量资料中收集出有用的资料，又从众多资料中，设计出最佳的方案，这需要花费多少时间？少则数个月，多着数年数十年不定。

    但有了数据芯片，可以说瞬息间能够设计出最优数十种方案，供主人选择。

    这就是数据芯片的强大之处，也因数据芯片的诞生，人类的工作效率提速数千上万倍，让地球文明进入了大数据时代！

第五十五章 根基第一，莫林必有大秘密

    虽然到了法师世界，莫林没有了互联网这座坚固的后盾。但将学院的图书馆搬空，数据库中藏书一百三十万，可以供数据芯片参考的资料太多太多了。

    他想知道常见的魔纹，数据芯片瞬息间就能从数万乃至十万本记载魔纹的藏书中，将法师世界常见的魔纹，在他脑海中以列表的形式列举出来。并且，还以各个属性的元素系以及魔纹等级，整整齐齐，分门别类的列举出来。

    一眼看去，看的清清楚楚。

    莫林想要利用魔纹炼制魔法装备，或者设计魔法阵。根本不需要与其他法师一般，辛辛苦苦的记忆，只需要从中挑选出来就可。更变态的是，数据芯片与他灵魂同体，把魔纹刻画在魔法材料上，他只需交给数据掌控他的身体，直接将魔纹复制下来就行，全身标准魔纹结构，没有半点出错的可能。

    限制法师世界炼金学以及魔法阵学的是什么？就是法师世界的魔纹太多太多了，各自天生的魔纹，以及人造改良的魔纹，可以说是以亿为单位来计数。

    魔纹又比文字还要复杂数十上百倍，就算是地球上最复杂的汉字，只不过数万字而已，普通人记住几千字就完全够用了。至于英语，那就是26个字母组合而成，可即使这么简单的英语，许多人从小开始学，学十多年还不会。

    可想而知，魔纹又多么难学！

    难学不说，还特别多，堪称无穷无尽。绝大部分炼金师、魔法阵师，一生至少需要三分之二的时间来记忆学习各种魔纹的结构，特点，用法。

    真正用来钻研各种魔纹搭配，组合，炼制强大的魔法装备，魔法阵的时间，寥寥无几。

    太多太多的法师，将时间白白浪费在学习记忆魔纹上。这就是限制法师世界，炼金学、魔法阵学等等，种种魔法学科与技术发展的根本原因。

    但有了数据芯片就不一样了，将记忆魔纹这些事情，输入进数据库中就行。需要用的时候，让数据芯片自行筛选，自行设计方案。人要做的，只需要从种种方案中，挑选出最优最适合的就行。

    可以将全部精力，投入进研究新的魔纹组合当中。

    而且，随着数据芯片的数据库存储的资料越来越多，设计的方案也将越来越完善，越来越强大。

    拥有数据芯片，莫林瞬息之间，就能知道常见的十万种常见魔纹，知道上万种魔纹组合，知道数千种魔法阵。

    哪些魔纹适合炼制魔法装备，哪些魔法阵适合布置堡垒要塞的防御系统，哪种魔纹魔法阵适合刻画在魔甲中形成系统......

    什么是知识？这就是知识，法师世界的数万数十万年来无以计数的法师们，日夜钻研，创造出来的知识。

    现在全部被莫林掌控在手中！

    虽然学院图书馆中的藏书，记载的魔纹、魔法阵以及炼金学、药剂学种种学科，都比较低端。

    绝大部分都是常见的，学徒级或者初阶法师层次的，中高阶乃至以上境界那些堪称秘传的魔法知识以及技术没有。

    但即使是这些低端的魔法知识，却也让莫林的基础打的十分牢固。万丈高楼平地起，地基打牢了，才能建出高楼大厦。毫无疑问，百万藏书记住的魔法知识，极大的增强了莫林的底蕴。

    让他的未来，拥有向更高的法师境界冲击的底气！

    在一星初阶法师境界，论根基深厚，莫林是当之无愧的法师世界文明开端以来，真正的第一人！

    前无古人后无来者的第一人！

    再没有人，能够与莫林一般，仅在一星初阶法师境界，就掌控百万藏书的知识。

    虽然可以说这些知识仅是存储在数据芯片上，并不是莫林真正掌控的。但莫林掌控着数据芯片，就能拿出这些知识来用，与他自己真正记住掌控，没有多大的区别。

    莫林才不会那么迂腐的认为，只有自己身体记住的知识，拥有的力量，才算真正的掌控。

    人之所以为人，就是因为人能创造工具，利用工具改造自己的生存环境，让自己掌控的力量变得强大。

    若是将这些外物统统抛弃，那干脆去当饮毛茹血的原始野人算了！

    随意给数据芯片下达几个指令，见数据芯片都能够清清楚楚，整整齐齐的设计出种种方案，在脑海内列举出来，莫林颇为满意的点了点头。

    进入学院图书馆偷百万藏书的这件事，自己作对了！

    “接下来，就是让这些知识，变成真正力量的时候了！”心中暗道一声，莫林走出了三天三夜也越踏出一步的房子。

    .......

    “出来了，出来了，杰克少爷莫林出来了！”

    莫林房子外不远处，一直盯梢的杰克手下几个狗腿子，一脸激动的叫道。

    “终于出来了！该死的莫林，你终于舍得死出来了？！”

    “啊啊啊，等死杰克大爷了！”

    杰克狰狞大笑起来，激动的泪流满面，看着莫林的身影从房子内走出的那一刻，颇有一种守得云开见明月之感，快意无比，痛快万分。

    “你，快去叫我哥！”

    “一定要堵住他！”

    杰克好似奴仆翻身做主人的痛快感，大手一挥，催促着手下一名狗腿子快去叫人。

    “好的杰克少爷，我这就去叫马伦少爷！”那名狗腿子也是满脸笑容，长达一个半月之多的痛苦盯梢的日子，终于快过去了。

    “等等！”突然杰克开口叫住了正要离去的狗腿子，眼中闪过一丝不甘之色。

    他想着仅仅只是教训一顿莫林，哪对得起他这长达一个半月来，欲仙欲死的盯梢等人日子？

    “不行，这样太便宜他了！”

    杰克使劲的摇了摇头，自言自语。在几名狗腿子面面相觑的目光下，杰克拳头一握，眼中闪过一丝狠色：“跟上去，继续盯着他！我倒要看看这莫林.加里奥到底要去干什么？！”

    “短短一年时间从只会火球术的废物，成为一个正式法师。回到学院后，不上去图书馆，就是窝在房子里，太神秘，太奇怪，太不寻常了！”

    “他一定有大秘密！让他能够快速晋级的秘密！”

    “不能放过，绝对不能放过！继续跟踪他，破解他的秘密，将他快速晋级的秘密夺过来，变成我的秘密！”

    “这样我也能很快成为正式法师了！哈哈哈，莫林.加里奥就让他重新变回以前那个废物吧！”说着说着，杰克似乎见到了自己将莫林快速晋级的秘密抢到手中，自己也很快成为正式法师，忍不住大笑起来。

    狗腿子们听得面面相觑，相视无语。杰克少爷怎么这么像在臆想呢？不过，杰克少爷分析出来的话，好像又很有道理。

    想着想着，就连几个狗腿子也双眼放光，一脸意动之色。好似打了鸡血般，精神大振，向莫林跟了上去。

第五十六章 魔法炉

    “他要去哪里？都已经出学院了！”

    杰克以及其手下几个狗腿子，跟着莫林一路出了奥兰法师学院，跨过大河，上了岸，在奥兰王城内的小巷中左拐右拐，转的全都迷糊。

    “行踪诡异，必有大秘密！”

    “跟上，快跟上！”

    转的越迷糊，杰克越兴奋，甚至整个人都开始热血沸腾起来，宛若被电击一般，身体情不自禁的颤抖起来。

    莫林根本不知道，他被人跟踪了。更是万万没有想到，杰克如此有毅力，在图书馆外等了他一个半月，还因为他总是窝着不出门，脑洞大开，误以为他身怀大秘密。

    秘密确实有的，但无论是数据芯片，还是他穿越而来的秘密，都不是杰克所想的那般。

    他一路出了奥兰法师学院，来到学院河心岛对面的小巷中，左拐右拐后，在一栋带有院子的楼前停下。

    “莫林少爷！”

    “莫林大人！”

    院子内，几名侍女一眼望见莫林，眼中带着兴奋又崇拜的叫了起来，很快开门将他迎了进去。

    “莫林大人！”

    一名身穿灰色法袍好似管家模样的老法师迎了上来，恭谨行礼。这人，正是希里顿子爵。

    进入奥兰王城的那日，莫林与希里顿子爵等人分开。让希里顿子爵前去找房子住下，而他自行前往奥兰法师学院。

    “东西呢？”

    莫林闻言微微点头，开口问道。让希里顿子爵等人找房子住下外，他还给希里顿子爵布置了一个任务。那就是前去购买炼金，炼药所用的魔法材料。

    早在进入奥兰法师学院前，他就为这一日做准备了。将学院图书馆的藏书搬空，将所获得的知识，转化为真正的力量。

    知识不用出来永远是知识，只有将其用出来，种种技术开发出来，才能变成力量。

    “莫林大人您跟我来.....”

    希里顿子爵微微鞠躬，前面带路，带着莫林下了地下室，打开层层关紧的大门口，来到地下室的一间房间内。

    房间内摆满了整整齐齐的几大箱子，里面装满了魔法材料。绝大部分都是诸如铁精，银精这些炼制魔法装备的主材料，以及充当能量储备用的各级魔核。

    其中摆放的一物，吸引了莫林的眼球。这是一个极像铁炉子的东西，它的作用与融化铁矿的炉子相同，只不过这是真正的魔法机械。里面布置了众多魔纹，组合一起，形成一个极易控制火焰温度的魔法阵，以魔晶魔核等物为燃烧物。

    别看只是一个这么小的东西，但其燃烧出来的温度，可以高达数千度。

    其中运用的魔纹，更是多达上百种，组合成好几个魔法阵。一个魔法阵对魔法机械来说，也可以称之为系统。就是眼前这个小小的魔法炉，就拥有控制温度的魔法阵，将魔力转化为火焰的魔法阵，以及榨取魔核魔晶蕴含的魔力能量的魔法阵。

    仅仅是这么一个看不起眼的魔法炉，其价值就高达五十多万金币。可以说，希里顿子爵按照莫林的吩咐所购买的魔法材料中，就属魔法炉最为贵重。

    但这钱不得不花，魔法可不是随意一个炼金师就能制造的。这里面运用了大量魔纹，级别很高，以三星魔纹为核心，十多个二星魔纹为骨干，上百个一星魔纹为基层搭建组合而成。

    魔法炉是每个炼金师必备之物，没有魔法炉融化各自耐高温的金属矿物，炼金师根本不可能将众多金属以及一些魔法材料进行辅助，炼制魔法装备。

    “好，你做的很好！”

    稍稍看了一眼魔法炉，莫林就能够看出里面有不少常见的一星二星魔纹，显然这魔法炉是正品。点头笑着肯定希里顿子爵一句，伸手一摸，将魔法炉收进空间戒指中。

    希里顿子爵惊讶的看了莫林带着手指上的空间戒指一眼，这种堪称移动仓库的空间戒指，他自然听说过，但可惜，即使他是正式法师，也从未拥有过。

    一是金币不够，二嘛，这东西也不是有金币就能买得到的。整个奥兰王国，除却那些伯爵以上的贵族当家人外，也只有奥兰法师学院的正式法师才能拥有。

    心中暗叹，这位从流沙堡走出的少年，一天一个变化，进步实在是太快了。一两个月不见，身份地位又往上抬了几步。

    “别愣着了，叫人将这些魔法材料搬回我学院的住处，还有将这里的房子退了，今后你们跟着我回学院住。”

    莫林催促道，心中颇有种时不待我的感觉，恨不得立刻马上将东西搬回他学院的住处，搭建好属于他的工作台，将数据芯片中存储的知识，统统用出来。

    “好的，莫林大人！”

    希里顿子爵当即放下心中的感慨，连忙点头，不知不觉间他已然进入了莫林管家的角色，开始忙碌的叫人，安排事务。

    将好几大箱子的魔法材料装上马车，又将租来的房子给退掉。做完这些繁杂的事，才花了几个小时。

    很快莫林上了马车，带着魔法材料，向奥兰法师学院而去。出来时只有他一个人，回去时，带着装满一马车的魔法材料不说，身边还多了两个侍女一个马夫，以及一名已然成为一星法师的管家。

    .......

    “他果然有秘密！”

    远远盯着莫林的杰克，一眼见到希里顿子爵这名气息强大，已然晋级为正式法师的人物。却如管家一般，在莫林面前点头哈腰，恭谨伺候。

    已晋级正式法师的仆人？

    就连他侯爵大人的儿子都没有，莫林这个男爵的儿子怎么会有？莫林的背景，他了解的很清楚。来自王国北方的一个偏僻贫瘠的男爵领地，其父亲加里奥男爵倾家荡产才将他送进奥兰法师学院。

    这样的出身背景，怎么可能拥有正式法师的仆人？

    “杰克少爷怎么办？”

    手下的几名狗腿子，盯着莫林坐上的马车双眼放光，他们亲眼见到了莫林指挥人将好几大箱子装上马车，那几大箱子里面装着什么，他们不知道，但他们猜测，这里面必定装着宝贝。

    “他往学院方向去了，肯定是要回学院！这一回去，不知道他又要窝多久，他的秘密一定藏着那几个箱子上！”杰克冷静的分析道，这一刻他似乎感觉到自己脑袋空前的清晰，思考起来充满了逻辑，很有智慧感。

    “你，快赶回学院去叫我哥马伦，堵住他！一定要找机会看看，箱子里面到底装了什么！”杰克点上一个人，冷静的吩咐道。

    “好的杰克少爷！”那名狗腿子连连点头，这一刻他能够感觉到杰克少爷变得聪明了许多，好像一个智者。情不自禁的，眼中散发出崇拜的光芒。

第五十七章 血脉法师，归途被拦

    上船过河，在下船。

    不同于莫林一个人，想走就走，轻轻松松。此刻带着四个仆人以及装满一车魔法材料的马车过河进入奥兰法师学院，途中花费的时间太多了。

    即使不需要莫林推动马车，只是稍稍帮忙一下，也累的满头大汗，汗流浃背。

    这也是法师的弊端，虽然拥有强大的力量，然而却仅仅是施法的力量，自己的肉身却很孱弱。

    晋级，增长的是精神力，是灵魂。至于肉身的强大，被很多法师忽略。甚至还有不少法师认为，法师去锻炼肉身，那与那些卑微的骑士有什么差别？

    高高在上的法师老爷，才不需要去做与低贱的骑士一般，锻炼肉身。

    身为玩家的莫林自然没有这种偏见，相反他还觉得法师拥有强大的肉身，实力将会变得更加强悍。

    只不过可惜的是，至今为止，他也没见过淬炼肉身的法术。即使有让自己力量变大，防御变强，身体变灵活的法术，也不过是暂时的，诸如那些临时增益型的法术。

    而其他办法，那就是进行身体改造了。把魔兽的身体移植在自己身上，改造成人不人鬼不鬼的模样。这种办法，莫林看的第一眼，就立即否决了。

    还有一种让肉身变强大的办法，甚至可以说不是办法了，而是天生的，这就是血脉。

    法师世界还存在一种法师，叫血脉法师。

    他们天生拥有强大的施法能力，好似神灵一般，不用学习，也不用像其他法师一般，辛辛苦苦的在精神识海中搭建法术。施法对他们而言，就如呼吸一样简单，全靠本能。

    若他们仅仅是如此的话，还不会让人羡慕。更让人羡慕的是，他们修炼的不是对法术模型搭建，而是提纯他们的血脉。

    血脉越强，释放出来的法术就增幅的越多。

    同样的一星法师境界，用出一模一样一星的法术，寻常法师释放出来的威力是一的话，那么这些血脉法师，依靠血脉之力，能将法术增幅百分之百的威力，血脉强大者，甚至还能将法术威力增幅好几倍！

    什么都不做，天生就能将法术增幅好几倍威力。

    这就让人羡慕了。

    莫林从图书馆看到的唯一一本关于描述血脉法师的书籍《血脉法师初解》中，就能够深深感受到原作者那羡慕嫉妒恨的心情。

    一边极力贬低血脉法师是纯粹靠着天赋的人，称不上真正的法师。一边又怀着对血脉法师那天生能增幅法术威力的能力，感到羡慕。

    能提升法术威力，莫林当然也羡慕。不过他关注不仅仅如此，而是血脉法师不仅仅是增幅法术威力，他们的肉身也很强大。不少血脉法师，他们的肉身堪比魔兽。

    即使没有了法术，他们凭借着强悍的肉身，也能与魔兽战斗。

    因此，这又发展出一个血脉法师的分支流派――武法双修流。

    法师世界很大很大，魔法知识很多很多，其流派更是多如银河之沙，数不胜数。

    “若是有机会，定要抓个血脉法师，将其解剖，解析解析一下，这些血脉到底的什么东西！从中能不能借鉴到什么，让我也成为一名血脉法师！”

    莫林暗暗想到，只不过是让马车上船过河，流了一下汗水，就让他生出了解剖血脉法师研究的心思。

    不得不说，一心只为升级变强的玩家，特别是已经疯魔的骨灰级玩家，很是恐怖。

    而莫林本人，并没有意识到这一点。

    解剖身体研究嘛，地球上不知道多少科学家做过。若不然，怎么研究出现代医学的？怎么了解人体构架的？

    况且，血脉法师这种存在，本身就让莫林很感兴趣。唯一阻碍他的，也只不过是奥兰王国乃至大陆东北方这一地域，见不到一个血脉法师的存在。

    永久增强肉身的法术、身体改造、成为血脉法师，这三条路，莫林此刻都无法选择，只能暗暗放下，让自己肉身变强的想法。他也不急，反正自己的身体还年轻，还能活数十上百年。

    不需要与那些老的快死的老法师一样，为了活下去，要么把自己弄成人不人鬼不鬼的巫妖，要么把自己改造成人不人兽不兽的怪物。

    经过一番忙碌，他终将带着装满一马车的魔法材料，踏入进奥兰法师学院。

    “学院.....我又回来了！”

    踏进学院大门，希里顿子爵很是感慨。他年轻的时候，也在这里求学过，只不过呆了十年，也没有晋级正式法师，不得不回老家希尔城，继承子爵爵位。

    与很多学院的法师学徒一样，一年一批呆了十年也没有晋级正式法师的学徒，乖乖离开学院。数十上百年下来，学院不知道培养了多少法师学徒，数十上百万计。但能够留下来成为学院正式学员的，也不过是数千人。

    数千名初阶法师，将近千名中高阶法师，这就是现在奥兰法师学院的实力。

    正因为自己没有留在法师学院，所以希里顿子爵对莫林，心中还是很羡慕的。莫林年纪轻轻就是正式法师了，前途不可限量。

    谁也看不清他未来能走多远，是成为一名学院实力强大的导师，亦或是未来的学院院长，十星大法师。

    亦或是走出奥兰王国，向更高的法师境界冲击！

    一切都说不定！

    这也是，希里顿子爵甘愿臣服莫林，做莫林仆人的原因。

    若不然，他堂堂一名贵族子爵，一名正式法师，岂是随便一个正式法师就能收服的？

    “快快快！”

    莫林没有希里顿子爵这么多感慨，他连忙催促起来，恨不得加快速度，将东西搬回住处，建立他的工作室，进行魔法研究。

    只不过，他想快点赶回住处进行研究，有人却偏偏不让他赶回。

    “杰克？！”

    望着前面拦住他去路，身上散发出来的强大气息，与杰克相貌很像的金发青年，莫林微微皱眉。有些厌恶的望了金发青年旁边，一脸狞笑的杰克一眼。

    只觉得自己没有把这杰克教训够，把他打痛，竟然还敢来找他报仇！

    被苍蝇般的杰克浪费自己宝贵的时间，莫林很生气，决定要给杰克一个终生难忘的教训！

第五十八章 马伦.奥斯，你哪来的自信？

    “你好，我是来自奥斯家族的马伦.奥斯。”

    “是杰克的哥哥。”

    “我能提个请求吗？”

    金发青年，杰克的哥哥，来自奥斯家族的马伦.奥斯，气息强大，身上的魔力波动形成阵阵充满压迫性的威压。强大的精神力，让他看上去高人一等。微微举起法杖，对莫林行了一法师见面礼，脸上含笑道，举止翩翩有礼。

    “请求？既然是请求，那就把路给我放开，稍后有空了，我再跟你谈谈你的请求。”莫林摇了摇头。

    马伦不以为意，非但没有放开路，反而上前一步。脸上的笑容更盛了，举止也更有礼了，微微弯腰，自顾自地继续说着，一脸郑重若有其事的道：“我，马伦.奥斯，再此请求莫林法师，请求你跪下，自己掌嘴三十下！”

    毫不在意他人那一脸惊愕，下巴都快掉下来的表情。马伦摊了摊手，神色慵懒道：“虽然我知道这个请求让莫林法师你很为难，但没办法，谁让亲爱的弟弟杰克，跪下来求我呢？”

    “我亲爱的弟弟杰克是没出息，喜欢惹事，人更是蠢蛋一个，还得罪了莫林法师你。但是，谁让他是我亲爱的弟弟呢？所以，只能委屈莫林法师你了。”

    “跪下吧！”

    莫林一脸怪异的望着马伦，能够郑重其事的请求别人跪下行礼的人，他这一辈子，从未见过。不过今日，总算大开眼界了。这奥斯家族的人真是骄傲啊，简直骄傲到骨子里，明明做着下不了台面的事情，他们也能冠冕堂皇，翩翩有礼。

    “马伦.奥斯是吧？”莫林神色怪异的开口问道。

    “是的，莫林法师。”马伦微笑点头，翩翩有礼的挑剔不出半点毛病出来。

    “你哪来的自信？让我跪下自行掌嘴？”

    对于马伦这种自信到极致，自负掌控一切，高高在上，似乎任何人都不能违背他意志的从骨子里骄傲的贵族作风，莫林是厌恶到极致。正如他所说，哪来的自信？自信掌控一切？

    听着莫林略带嘲讽讥笑的话，马伦没有半点生气。脸上的笑容依旧，微笑中带着真诚，彬彬有礼。

    只是上前一步，法杖用力一握，一股强大的精神力笼罩而来，甚至引起四周的空气一阵扭曲，被强大的精神力所影响。希里顿子爵等人，被强大的精神力震慑，脸色发白，后退一步。那几个侍女更是被强大的精神力压迫，双膝一软，差点跪了下去，一脸骇然的望着马伦。

    莫林到还好，真是身子一沉，这点压力，他还能扛得住，但也扛的不是很轻松，压力还是有的。

    “凭我马伦.奥斯，是二星法师，这点够了吗？！”马伦淡淡说道，王霸之气四处散开，令杰克以及手下的狗腿子，崇拜而狂热的望着他。

    “莫林法师我知道你，十六岁就已经晋级一星法师，是个真正的天才法师，天赋之高，还略微超过我。”

    “若是给你几年时间，恐怕你也有机会，达到我这个境界。”

    “不过现在，我马伦.奥斯比你强，强上好几倍。你能晋级一星法师，相信你应该清楚这一点。法师间的等级不可逾越，二星法术与一星法术，存在巨大的差异！”

    “我说的这些，够了吗？”马伦自信一笑。他也才不到二十二岁，就已经掌控三个二星法术，晋级二星法师。即使法术系众多正式法师学员中，也是有名的天才法师。

    名气甚大，法术系学员中，除却几个三星法师外，他自信能够掌控一切。虽然不少二星法师还比他强，但那些二星法师一个个白发苍苍，都是老的快走不动路的老头老太婆了，怎么能跟他马伦.奥斯这个天才法师相比？

    他是个骄傲到骨子里的人！

    从小法师天赋高，学法术特别快，再加上出身侯爵爵位的奥斯家族。天赋与出身背景，赋予了他强烈的自信。像他这么骄傲的人，本来不会随便向比他弱的人出手的。

    只不过听说这人是莫林，十六岁晋级一星法师的天才法师后，他这才动了心思。明面上是为他弟弟杰克出头，实则他是为了自己。有理有据出手对付莫林，压上莫林这个天才之名比他更胜一筹的天才法师一头，学院追究起来，也怪罪不到他头上来。

    贵族骄傲归骄傲，但没有一个蠢蛋。规则内的游戏，拥有常人无法比拟的贵族式狡猾。

    他相信，今天压迫莫林跪下自行掌嘴后，很快就会传遍整个法术系，甚至传遍整个学院。到时候，谁都知道，他马伦.奥斯要压上莫林一头，谁也不能再拿莫林与他马伦放在一起比较了。

    年轻法师，争强好胜心很强，谁都不甘于低人一头，谁都想成为最耀眼的几个天才法师之列。不像那些老法师，因为年老精力衰竭，恨不得将全部精力，投入到研究法术之中。

    .......

    “不够，仅是这样，远远不够！”

    就在马伦自信想着莫林见到他是二星法师后，会聪明低头时，莫林却说出一个让他笑容僵住的答案。

    浑然不知，莫林面无表情的面容下，眼神中却流露出强烈的战意。

    “二星法师吗？正找不到一个检测自己真正实力的对手，这马伦.奥斯来的正好！”

    莫林心中嘿嘿一笑，战意昂扬，血液开始沸腾。

    “二星法师还不够吗？”马伦脸色有些阴沉，自信掌控一切的他，此事赫然发现事态失去掌控了，脸色也好看才怪，眼神有些冰冷的望着莫林，皱眉说道：“怎样才能让你乖乖低头认命？！”

    “做过一场吧！”

    莫林想也没想，脱口而出。

    “做过一场？”马伦似乎听见了世间最大的笑话，忍不住大笑起来：“你确定？你区区一个一星法师，要跟我这个二星法师做过一场？”

    “确定！”莫林点了点头，神色很认真。

    “.......”马伦无话可说，脸色有些难看，深深的看了莫林一眼，冷冷的说道：“看来，你对二星法师的力量一无所知！”

第五十九章 别废话，要打就打！

    “别**了，要打快打！”

    与马伦这骄傲到骨子里的贵族子弟，实在是说不到一个频道上。话不投机半句多，莫林也听得不耐烦了，懒得与马伦这家伙，继续**个不停的说下去，法杖一挥，扬手就是一个一星法术轰了过去。

    到了正式法师这境界，精神力强大。很多需要念咒语蓄势的法术，用强大的精神力控制，都能够瞬发启动。这也是现代法师，直接将法术模型搭建在精神识海内，改进施法程序的结果。

    古时的法师根本没有这种观念，也没有形成在精神识海内搭建法术模型的体系，他们施展法术，需要控制魔力，用魔力搭建法术模型，从而进行施法。这种需要施法时，才用魔力临时搭建法术模型，自然需要花费很长的时间，而且法术轰出去，法术模型也崩溃了。即使将法术练到在熟练的法师，也需要一些花费一些时间搭建法术模型，瞬发法术几乎是不可能。因此在那时，能够瞬发法术，简直堪称神技，惊呼天人。

    古代法师们只修炼魔力与精神力，魔力精神力增长到极限，突破极限，就能够晋级。

    因此古代法师，特别依赖增长魔力与精神力的资源。很长一段时间，法师世界修炼资源匮乏，因而导致古代法师从辉煌到日薄西山，甚至到了古代法师文明即将灭绝断去传承的时刻。

    那一段时间，被法师称之为黑暗时代，也叫法师末日时代。

    也许是天不绝法师文明，在法师文明陷入一片黑暗，看见光明的时刻。一位天才法师突发奇想，在精神识海内用精神力搭建法术模型，把法术固定下来。最初目的，是因为法师文明的凋零，法师境界太低了，根本打不过强大的魔兽，生存环境恶劣，为了提升战斗力，想办法加快施法速度。

    谁知道，将法术模型固定在精神识海的那一刻，竟引起身体与天地共鸣，好似突破一个法师境界一般，魔力精神力暴涨。就此一个新世界的大门悄然打开，将法术模型固定在精神识海内的办法，传遍整个法师世界。

    无数法师投入进来，辛苦研究，最终一点一滴，集整个法师世界之力，形成了在精神识海内搭建法师模型的现代法师体系。

    现代法师体系，不依赖增长魔力与精神力的资源，纯粹靠自己对法术的了解。法术研究的越深，威力越强，境界自然而然就能提升。在那个资源匮乏的黑暗时代，简直轰了一个璀璨的未来。

    无数年下来，强大的法师们突破一个又一个新境界，最终超过古代法师的境界，从数量到质量，都完爆古代法师。现代法师文明超过古代法师文明最巅峰时刻后，仍后劲十足，宛若迈上了高速列车，突飞猛进，实力一天比一天强。

    即使数万年下来，现代法师文明已经远远甩开古代法师文明几条街了，却仍然看不到现代法师文明的巅峰瓶颈在哪里。

    在精神识海内搭建法术模型能够让精神力与魔力暴涨，理论上所有在精神识海内搭建的法术模型都能够瞬发。

    这两样，奠定了现代法师无与伦比的优势！

    瞬发法术，在现代法师文明中，并不稀奇。

    法师世界的历史，马伦自然也清楚，因此他见到莫林这足以让古代法师惊呼神技的瞬发一星法术后，神色淡定，没有丝毫动容不说，脸上还露出一丝轻蔑之色。

    “区区一星法术而已.....”

    当即法杖一挥，给自己套上一个一星防御法术，也是瞬发，精神识海内的法术模型点亮，四周的冰系魔力疯狂凝聚，瞬息间形成一个人高的森寒冰盾。

    刚欲想忽视莫林轰来的，发动一个攻击法术攻击时。只见呈现苍白色火焰的火球，正面轰中冰盾上。

    滚滚热浪袭来，让马伦脸色剧变。

    “不好！”

    他也是精于战斗之人，防御法术能不能挡住，互相接触一下就能知道。按常理来说，一星法术能够挡住一星攻击法术的伤害，互相抵消，甚至连一点热浪都传递不出。

    如今滚滚热浪袭来，将他脸色烤的如熟虾子一般通红，这显然是冰盾挡不住苍白色火焰的威力。

    “二星法术――。”

    马伦反应极为及时，感觉不好，立马施法给自己套上了二星防御法术。这二星法术是一星法术进阶型，正如其名，就是叠加了三层冰盾，防御力是的三倍。

    他只学会三个二星冰系二星法术，熟练至极，个个都能瞬发，没有半点延误。

    刚一套上三层冰盾，第一个冰盾就被苍白色火焰穿透，融化出一个大洞，直扑三层冰盾而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    第一层冰盾破开，第二层冰盾破开，第三层冰盾勉强挡住了！苍白色火焰蕴含的魔力消散，爆开化作火星四处散开，最终被严寒的冰盾给熄灭。

    而第三层冰盾只也被破开三分之二，只剩一丝冰面没被融开。

    “嘶！”

    马伦惊的一身冷汗，倒吸了一口冷气，一脸惊愕的望向莫林。刚才这一交手，说起来很长，实则是短短一瞬间发生的事情，其过程对于马伦来说，实在是惊心动魄。

    只要他反应稍迟了0.1秒，恐怕他就丧命在苍白色火球上了。

    “一星改进型法术？！！”

    马伦再骄傲，再自大，也知道这苍白色火球绝不是普通的一星法术。连破他一个一星法术与一个二星法术，这法术威力几乎堪比三星法术了吧？

    “你猜对了，但是没奖励！”莫林轻笑一声，神色比马伦还要懒散，对于马伦来说是惊心动魄，对他而言，轻松至极。

    “嘶！”

    得到莫林的正确答复，马伦倒吸一口冷气，望向莫林的眼神变了，变的凝重，警惕。

    劲敌！

    这是一个劲敌！

    在没有之前轻视之色，莫林只是一个法术，就将他狠狠教训了一顿，将他的骄傲轰的支离破碎。

    然而莫林根本不给他喘息的时间，见马伦能够挡住自己法术攻击后，一系列法术，宛若狂风暴雨般轰来。

    炽焰之球！

    群魔乱舞！

    枪林箭雨！

    大地漩涡！

    风刃！

    巍峨石墙！

    风遁！

    风罩！

    八个威力堪比三星的一星改进型法术一出，震惊当场，一片哗然。

第六十章 二星法师？不过如此！

    “金系、火系、土系、木系、风系，五系法术！”

    “还统统都是一星改进型法术！”

    “这怎么可能？！”

    莫林八个一星改进型法术一出，登时令马伦看的惊愕失色，惊呼不可能！在法师世界，全系法师不是没有，但很少很少，且绝大都是那些实力强大，活了无数年的老法师。

    只有他们才有足够的时间去学习各系法术，年轻法师根本没有这时间，也没有这精力，去将各系法术都一起学了。要知道学一系法术，就需要从学徒级法术开始学起，一级级的升阶上去。想跨过学徒级法术，直接学一星法术，这根本不可能。

    学徒级法术就是基础，而一星法术则是众多学徒级法术模型为基础，构建而成。

    还没学会走路，能跑吗？

    世上绝大多数法师都是精通一系法术，马伦精通的是冰系，因此他拜入精通冰系法术的导师门下。而莫林的导师瓦西里法师精通火系法术，对他系法术也没有涉猎。

    一个法术就很难学了，君不见不知道多少法师，耗尽一生，都不能将一个法术掌握。而跨系学习他系法术，其难度更是数倍之上。

    莫林精通五系法术，这已经让马伦很震惊，直呼不可能了。而接下来看到莫林五系八个一星法术，统统都是一星改进型法术时，大惊失色，目瞪口呆的说不出话来。

    他深知要改进一个法术有多么难，这要对法术结构无比熟悉，熟悉每个节点，每个线条，每个结构的一切作用。在此基础上，还要进行不知道多少次推演，改变结构组成，才有可能改进成功。

    事实上，不少法师就贪图改进型法术的威力，为追求改进型法术，如疯魔了一般，将全部精力与时间投入进推演计算改进型法术中。最终结果很是惨淡，不少拥有晋级中阶甚至高阶法师的资质，但最终依旧停留在初阶法师境界。

    更悲惨的是，一辈子也没将改进型法术的稳定结构模型，推演出来。

    改进型法术，这只有高阶法师甚至十星大法师才能去做的事情，中阶法师都没资格去做！

    但偏偏被莫林这个小小的一星初阶法师做成了，而且还改进了八个一星法术。八个啊，不是一个两个，而是八个！

    “变态！妖孽！不是人！”

    马伦心中悲愤欲绝的怒吼，他本是一个骄傲的人，自认自己是天才法师。然而见到莫林这变态后，他的骄傲被打击的支离破碎。与莫林相比，他比庸才，还平庸！

    愤怒嫉恨之余，马伦抵挡起来很无力。他所学的法术，都是常规的冰系法术。三个一星法术，三个二星法术。

    至于学徒级法术，威力太小，根本派不上用场。

    面对莫林八个堪比三星威力的一星改进型法术，马伦三个一星三个二星法术，战斗起来很是被动。

    他六个可用上的法术，来来去去就是防御型，攻击型，控制型，却偏偏没有移动型！

    因而战术失去了灵活性，宛若活靶子一般，被莫林狂轰乱炸。几乎九分的精力拿去全力抵挡莫林的法术攻击，只有一分反击之力。

    但莫林拥有移动型法术能够化身为风，身形飘逸，更可怕的是，他移动施法技巧娴熟无比，似乎练习过千万次一般，无论有多大幅度的躲闪动作，他仍然能够成功施法出来。

    即使有时躲闪不了马伦的攻击法术，但却他却拥有资本施展防御法术硬扛。

    战斗到这一步，马伦战败显而易见。

    他败的很是憋屈，硬生生的被莫林众多法术，狂轰乱炸，给碾压死。

    只见莫林一挥手，数十柄金枪出现，排成整齐的队列，宛若一柄巨大金箭，呼啸扑向马伦。

    金光一闪，数十柄金枪精准轰中马伦身前的有些支离破碎的冰盾上。

    共计四层冰盾，被马伦全力维持运转。

    噗噗噗！

    但没有任何用处，早就不是全盛状态的冰盾，被呼啸而来的金枪轰中，一层层的爆开。冰块宛若碎石般四处横飞，不少冰块甚至直接被轰成水雾状。

    四层冰盾，眨眼间有三层爆开，而金枪的数量只不过消耗了三分之一。仍旧还有二十多支金枪，排队轰击最后一层冰盾。

    轰！

    最后一层冰盾轰然破碎，爆开。

    “我死定了！”

    眼见着耀眼的金光就要冲进自己身体，马伦心中一阵无力，更是惊恐的脑袋一阵空白，心中说不出是愤怒还是无力。

    就在他以为自己会被金枪被戳成破布状，身上多出数十个血洞时，即将戳来的金枪，毫无预兆的停了下来。

    距离他的脑袋，咽喉，心脏等等要害位置，仅有不到三厘米。感受金枪传来那锐利深寒的气息，马伦动都不敢动一下，浑身僵硬，好似被冰封了一般。

    眼珠子艰难的转了转，正想感谢莫林饶了他一命时。

    轰！

    数十柄金枪当即爆开，化作纯粹的金系魔力风暴，强力的冲击波正面轰中马伦，当场将马伦轰得吐血，身子宛若破布一般，被轰飞数十米，狠狠摔倒在地，宛若一滩烂泥，半死不活。

    “马伦少爷！”

    “哥！”

    杰克以及手下的狗腿子们，惊呼一声，齐齐向马伦奔去，望着马伦狼狈不堪，似乎全身骨头都被轰断，如一滩烂泥，半死不活的瘫在地上。面面相觑，仍旧不敢相信，已晋级二星初阶法师的马伦，竟在莫林这个一星初阶法师面前，不堪一击。

    “不是说二星法师要比一星法师强吗？”

    “谁说的？到底是谁说的？”

    “骗子，你们都是骗子！”

    杰克看着马伦的惨状，惊呆了，沉默片刻，指着狗腿子们的鼻子，怒声大吼，一脸愤懑之色，发疯似的狂吼。

    “.......”听得狗腿子们都呆了，一个个失去了往日的机灵，半天说不出话来。按理说，二星法师等级比一星法师高，自然要强。可....可谁能知道，莫林这个一星法师这么变态？！

    “哼！”

    莫林冷哼一声，懒得再去理会活宝似的杰克，教训这种纨绔子弟，简直脏了他的手。而且他也相信，马伦被杰克坑的这惨，肯定不会放过杰克的，自然会代劳替他狠狠教训杰克一顿。

    他悠悠向马伦走来，吓得杰克等人骇然后退，惊恐不已，宛若看见恶魔一般。

    莫林居高临下的望了马伦一眼，一脸失望的说道：“这就是你的自信？二星法师马伦，你不过如此！”

    “你.....！”马伦瞪大着眼睛，眼中说不出有多么愤怒，莫林是他见过的最小鸡肚肠的正式法师，打败了人，还要冷嘲热讽一番。有意思吗？这样有意思吗？

    但不得不说，战后的冷嘲热讽极有杀伤力，马伦被气的又吐了一口大血。

    “马伦少爷！”

    “哥哥！”

    身后传来杰克等人惶惶不安，凄惨万分的叫声，莫林淡淡一笑，对着希里顿子爵等人大手一挥：“走！”

第六十一章 重新设定实力标准

    “莫林大人，您刚才真厉害！”

    路上，希里顿子爵老脸上竟露出献媚之色，竖起大拇指，一脸敬佩的说道。他不像其他几个仆人，没有见识，不知道莫林的厉害。他可是一星法师，并且亲自跟莫林战斗过。

    二星法师啊！

    那可是二星法师啊！

    而且还是天才法师，竟在莫林面前，不堪一击。从头到尾，都是被动挨打，难以有还手之力。

    并且，希里顿子爵能够看得出，莫林还隐藏了一些实力。若不然以莫林的心狠手辣，若是全力出手，马伦哪有施法攻击的机会？

    恐怕，瞬息间就能被莫林给击杀！

    两个根本就不是一个层次的！莫林杀伐果断，杀的希尔城一片腥风血雨，人头滚滚，血流成河。战斗起来，快狠准，瞬息间就要夺去敌人性命。

    而马伦.奥斯呢？虽然是天才法师，但也是对希里顿子爵他们这些人而已。仍旧是正常状况下，属于学院派的天才法师。

    骄傲自大轻敌，是这些学院派天才法师的通病。弱点极为明显，施法战斗起来，根本就没有一击杀敌的狠辣劲。

    希里顿子爵眼光毒辣，人老成精，自然能够看出，莫林有意拿马伦当做陪练对手了。

    不想一下子就干掉他，而是要慢慢的玩死他！从肉体到精神上，狠狠打击！

    “马伦法师有杰克这种弟弟，真是倒了八辈子霉.....”一想到这，希里顿子爵都忍不住有些同情马伦了。

    “希里顿子爵，你什么时候也学会拍马屁了？这可不是你的往常的作风哦！”莫林淡淡的瞥了希里顿子爵一眼，打趣道。

    希里顿子爵老脸一红，讪讪一笑：“老仆见莫林大人您大发神威，难免有些激动.....”

    “哈哈！”莫林忍不住被希里顿子爵给逗乐了，一声大笑。他心情确实愉悦，被希里顿子爵拍马屁是一件，最重要的是，与马伦一战，让他准确的检测出自己当前的战力。

    论法术，二次改进型极限的一星法术，虽超出寻常的二星法术，堪比三星法术，但与真正的三星法术相比，还是略微差些。

    若不然，一开始莫林的就能直接轰破马伦的四层冰盾。但事实就是，虽然轰破了三层冰盾，第四层仍旧还留有一三分之的厚度。

    很明显，改进两次达到极限的一星法术，威力还是不能与真正的三星法术相比。

    但话又说回来，莫林掌握的改进型法术多，靠着数量，又能将这些差距弥补过来。

    他的战力，仍然是可以与三星法师相比的。

    与马伦一战，最大的收获并不是教训了骄傲的马伦一顿，也不是让他在学院出名，更不是让希里顿子爵拍自己马屁逗自己开心。而是，借此，莫林重新设定了实力标准。

    晋级一星法师后，刚刚穿越而来时，以学徒级为参照设定的实力数据化显示，已然过时了。并不能准确直观的看出自己的实力，以及他人的实力。

    “设定：以为一星法术为基准，消耗的魔力为一，精神力为一，造成的伤害为一，进行数据化！”

    想到这，莫林回想着马伦释放出的一星法术二星法术的威力，以及自己法术的威力作为对比。将从希里顿子爵手中拿来的一星法术为基准，作为对比的参考标准，重新数据化设定。

    很快数据芯片计算出了他当前的属性数据。

    人物：莫林

    魔力：25

    精神力：22

    技能：（二次改进型一星法术）消耗魔力1.5、精神力1.5、伤害6。

    ......

    其他几个法术数据大致如此，消耗的魔力与精神力都比寻常的一星法术多一些，但威力只比三星法术稍差一点。按照数据芯片的推演，正常的一星攻击法术的威力是1左右浮动，二星法术是4左右浮动，三星法术是7左右浮动。

    改进两次的，威力在6左右，只比三星法师稍差一点，但超过二星法术不少。

    拥有数据一对比，就可看出，普通的二星法师实力是一星法师的三四倍，但三星法师却比二星法师强不到一倍。

    这显然三星法术到了初阶法师的瓶颈，一旦突破四星法师，成为中阶法师，实力又会大幅度增长。

    至于精神力之间的等级，却并不怎么森严。有的法师天生精神力强大，也有的法师与莫林一样懒得冥想，纯靠搭建法术模型，暴增精神力，还有的法师数十年都在日夜冥想，精神力比同阶法师更强大。

    不能细致划分，但也可以大致划分出一个区间出来。

    一星法师大都在四十以下，二星法师在40――80区间，三星法师在80――120区间。

    初阶法师精神力到了一百二后，也就是说能够释放出将近一百二十个一星法术，就几乎达到了初阶法师的极限。无论是冥想还是搭建一二三星的法术模型，都难以提升。

    当然，也许有天赋异禀的人，能够突破这极限数字，但也提升不多，毕竟不是真正的突破境界，进行精神力蜕变。精神力到了极限，要想突破蜕变，只有两个办法。一是能让这个层次的精神力蜕变的魔法药剂，二是在精神识海内搭建四星法术模型。

    现代法师体系下，绝大部分人是选择研究四星法术，试图掌握四星法术，来突破瓶颈，晋级中阶法师。

    实力数据化后，莫林看的顺眼多了。一眼就能看出，自己与其他初阶法师对比，强在哪里，又差在哪里。

    至于法师学徒，根本不是他的对手，他也懒得将其考虑进去了。毕竟，到达了每个层次后，所面对的对手与敌人，也变成了同层次的存在。

    就如杰克这个法师学徒，任由他百般算计，到头来，找出的靠山，也被莫林打的半死。一切算计都成了妄想，没有任何用。

    甚至莫林都懒得对他出手，怕脏了自己的手，全因为杰克根本就不能成为他的对手。

    .......

    马车停在了学院分配给莫林的住处前，将魔法材料等全都搬了进去，在偌大的地下室中，莫林将自己的工作室搭建好，开始兴致勃勃的进行炼金学，魔法阵学等等知识的研究。

    一心想将数据芯片数据库中的知识，转化为实力源泉。

    至于他与马伦一战，将马伦打的半死，造成的轰动以及影响，全然被他抛在脑外，似乎完全忘记了这件事。

第六十二章 轰动学院，名扬奥兰王城

    当日莫林与马伦进行法师战时，在场之中，并不只有双方的人，还有一些远远围观的驻足者。这些人中有法师学徒，有正式法师，还有导师。

    很快新晋级正式法师的一星法师莫林，学会五系八个法术，而且八个一星法术还统统都是改进型法术，吊打法术系冰系天才法师，来自三公六候十二伯中六候之一的奥斯家族马伦.奥斯的消息，传遍了整个法术系，传进了整个学院。

    法术系更是引起一片轰动，几乎所有有名的天才法师，都记住了莫林.加里奥这个名字。

    法术系不同于炼金系、药剂系等这些研究型法师的学系，法术系上至中高价法师的导师下至初阶法师的学员，都属于战斗法师。他们几乎将所有精力，都投入在如何提升自己的法术威力，战斗力，施法速度，技巧，法师境界上。

    提升法术境界的办法，人人都会，他们最关注的还是，在同境界之内，如何将自己的战斗力提升到同阶顶尖层次。

    作为学院法师，提升战力的关注方向，还在于施法技巧，法术搭配，战术选择，以及改进法术结构上。

    但绝大部分法师，将主要精力还是投入在施法技巧，法术搭配上。不是他们不知道改进法术结构，能让法术威力大幅度提升。而是以他们的学识底蕴根本就没有资格，去改进法术结构。

    改进法术结构，这是那些已晋级中高阶法师境界的导师们的事情。

    但是此刻，偏偏就有一名叫做莫林.加里奥的一星法师，一连改进了八个一星法术，登时引起了法术系的轰动。至于学会了五系法术，在改进型法术面前，已然变得不起眼了。

    关注莫林的人，不仅仅有争强好胜的学员，还有不少法术系的导师。

    因为莫林的成果实在是太惊人了，仅在一星法师境界，就能改进八个一星法术。那岂不是，他晋级二星法师，就能够改进二星法术了？

    那如果晋级了中阶法师，高阶法师，就能够改进中阶法术，高阶法术了？

    虽然绝大部分人第一个想法，就觉得不可能。但，万一呢？万一莫林做到了这一步呢？

    那奥兰法师学院，就出了一个能够惊动学院院长的绝世天才，甚至能让学院的知名度，大幅提升。

    奥兰法师学院虽然在奥兰王国内没有任何挑战，高高在上，地位超然。然而，四周却遍布了数百上千个国家，这些国家内都有一个与奥兰法师学院同等级的法师学院存在。

    这些学院，就是奥兰法师学院的竞争对手。

    要想跻身数百上千个学院前列，成为顶尖学院。这太难太难了，需要学院内部，不断涌现出天才法师出来，而且还要有能够碾压一切天才法师的绝世天才出来领头。

    现在，莫林的出现，却让学院的导师们看到了让奥兰法师学院，踏进顶尖学院层次的希望。

    踏入顶尖学院代表什么？代表知名度大大提升，影响力大大提升，来自各国各地的天才法师们，都会前来奥兰法师学院求学。自然而然的，名利双收。

    这是一个能让整个学院，所有人获益事情。

    况且，莫林就算做不到这一步，但至少还有一些研究价值吧？也许可以从莫林.加里奥改进法术的过程中，吸取一些经验不是？

    一时之间，整个法术系，上至导师下至学员，一念叨起莫林起来，便两眼放光。

    学员们的想法很简单，莫林出名了，在有心人推波助澜之下，一下子天才之名，位于所有学员之上。都是天才法师，自然谁也不服谁，都不甘居于人下。

    恨不得挑战莫林，将莫林踩在脚下，借此出名上位。

    而那些导师们，也乐得见此一幕。无心者是睁一只眼闭一只眼，有心者却是暗地里推波助澜，将莫林捧的越来越高，时间一天天过去，莫林的名气越来越盛。

    其天才之名，不仅仅在学院内部传播，甚至传出法师学院，传入奥兰王城之中，传遍了整个奥兰王国。

    .......

    “事情怎么会这样？”

    莫林的导师瓦西里导师，焦虑不安的在实验室内走来走去，情绪很是暴躁。他门下的七八名弟子，看着导师的那满脸担忧的神色，面面相觑。

    本来莫林以改进八个一星法术，吊打奥斯家族的天才法师马伦，这消息刚刚传到瓦西里导师耳里时，瓦西里法师还很是高兴。当时就抚掌大笑，整天乐呵呵的，在法术系内，狠狠的扬眉吐气一回。

    但是很快，在不少人，甚至还有其他中高阶导师推波助澜下，莫林的名气越来越盛，已经不是轰动法术系，惊动学院这种程度了。而是开始名扬整个奥兰王国。

    整个奥兰王国，三公六候十二伯这些贵族势力，纷纷派来打探这些消息。甚至连奥兰王国的皇室，也派人打探莫林的消息。

    瓦西里法师不是傻子，怎么意识不到事情有些不对了。年轻法师出些小名是好事，但是名气大了，可就不是好事，而是大大的坏事了。

    看着法术系那些年轻法师们，甚至自己门下的弟子，都嗷嗷直叫的要去挑战莫林扬名，就知道事情的严重性了。

    瓦西里法师只是四星中阶法师，在学院中的地位不上不下，但也知道一些其他高阶法师甚至学院院长十星大法师的想法。就是想趁此机会，狠狠磨砺莫林，让学院内出现一名镇压一切天才法师的绝世天才！

    “只是这磨砺的办法，也太狠，太残忍了吧？他们就没有考虑过，若是莫林挡不住这些狂风暴雨的摧残，遭遇挫折，名声扫地，颓废下去，一蹶不起吗？”

    瓦西里法师有些不满的大吼道。

    他门下的弟子，个个默不作声。心中暗道：“莫林会不会名声扫地，也只有导师您会去关心，其他人，谁会考虑？”

    “哼！”瓦西里法师，重重的一锤桌子，咬牙切齿的吼道：“你们去告诉那些想要挑战莫林的人，要挑战也只能光明正大的挑战，谁也不能去打扰莫林，就说是我瓦西里说的！”

    “至于莫林，他好几天没有出住处了吧？应该在研究法术，你们谁也不准去打扰他，还有，挡住那些打扰他研究法术的人！”

    瓦西里法师一发狠，根本不在意得罪一些人，让他门下的弟子将他的话传了出去。吼完后，幽幽的望着天花板，摇头叹气：“莫林，作为导师，我瓦西里只能帮你做这一点事情了。”

    “其他的事情，我也不好插手，希望你能不畏挑战，迎头而上！”

    “我也希望，我瓦西里门下，能够出现一名镇压一切天才法师的绝世天才！”

第六十三章 炼制魔法装备

    “既然瓦西里法师发话了，他的意见我们还是要尊重的。传话下去，在莫林.加里奥闭关研究法术期间，谁都不能去打扰。”

    “而且，我们也不是想摧毁他，只是想磨砺他罢了。事情不要急，挑战莫林.加里奥的事，等他出来再说吧！挑战也不能乱七八糟的，还是要有个规矩。”

    “难得瓦西里法师如此护着他门下弟子了。”

    “......”

    法术系的各个中高阶法师境界的导师们，听见瓦西里法师的话后，进行了一个小聚会，表示尊重瓦西里法师的意见，将挑战的规矩传了下去。

    众多年轻的天才法师们，听到了他们各自导师的指令后，不得不耐住心思，蹲守在莫林的住所，等着莫林出现。

    于是奥兰法师学院，出现了堪称奇观的一幕，一个普通正式法师学院的住所外，时时刻刻围满了人，来来去去的人流量，超过了学院内任何地方，甚至学院十星大法师院长的法师塔，人流量都比不上莫林住所外这块地盘。

    不知道的人，还以为这里在打群架。

    .......

    莫林丝毫不知道，自己一下子出了大名，轰动学院，名扬奥兰王国。更不知道自己住所外，围满了人，等着他出现，要挑战他。他连吃住都在地下室的工作室内，而希里顿子爵等人虽然知道了外面围满了人，但因为莫林吩咐了，谁也不准打扰他，进餐时间，也没有人告诉他。

    他此刻全部心思，沉浸在炼金学浩瀚的知识海洋，沉浸在炼制魔法装备的满满成就感中。

    炼制魔法装备，他第一个想法，就是想给自己炼制全套的魔法装备，将全身的装备升级一遍。

    升级装备，这也是玩家们除却练级变强外，最为热衷的事情。哪个玩家不想自己，穿着全套极品装备，碾压一切玩家，吊打boss？

    莫林自然也不能免俗。

    更何况，他此刻拥有这个条件，将学院图书馆内的百万藏书全部偷偷输入进数据芯片的数据库中后，他有底气，也有这个资格，敢说自己炼制的魔法装备，在同级装备中，属于极品的存在。

    先行试手的是一件属于一星魔法装备的法杖，一星法杖除却要收集魔法材料外，最重要的是，要刻画出几个一星魔法阵。

    一星魔法阵是以一个或几个一星魔纹为核心，在用一些学徒级魔纹作为基层构架，组合而成。

    事实上，图书馆记录中能够炼制一星魔法装备的已经是成品的一星魔法阵也有好几百个。

    但这些都是属于普通层次，雕刻这些魔法阵上去，能炼制出的一星魔法装备，也属于普通级别。

    莫林自然是看不上眼，他要脸就要炼制小极品装备，即使是试手之作！

    “先炼制个火系法杖吧！”

    看了看手中的法杖，莫林立即下了决定。对他而言，炼制魔法装备，最难抉择的是，要炼制什么。因为他的选择实在太多太多了，至于对其他炼金师关于雕刻魔法阵的难题，对莫林没有任何难度。

    做出了决定，有了明确的目的，接下来一切都好办了。先给数据芯片设定了明确的要求，要火系法杖，魔法阵也需要能够增幅火系法术威力的。

    当即数据芯片一查数据库，便列举出了数十个具有增幅、加快魔力凝聚、存储法术的魔法阵出来。以各自的功能分门别类，整整齐齐的列举出来，同时还带有所炼制法杖所需的魔法材料。

    这些火系魔法阵并没有让莫林满意，又给数据芯片下达任务，从数据库中存储的魔纹中，自信筛选组合出强于现有的魔法阵。

    这一步，就需要一些时间了，但因为是魔纹组合，一个一星魔法阵最多也不超过百种魔纹组合。哪能与结构复杂的法术模型相比？几个小时后，数据芯片就弄出来新的火系一星魔法阵。

    足有数百个，以各自的功效，又各自归类成数种类别。这些由数据芯片推演出的魔法阵，几乎每个都强于现有的魔法阵，只是各自增强的程度不同罢了。

    从每种魔法阵中，选出一个增强最多的魔法阵。一共四个魔法阵，分别为汲取魔核速度的魔法阵，增幅法术威力的魔法阵，加快魔力凝聚也是法术快速成型的魔法阵，还有存储法术模型的魔法阵。

    存储法术模型的魔法阵，就与将法术模型刻画在精神识海内相似，属于固定法术。

    只不过刻画在法杖内，消耗的魔力从法杖的魔核中汲取，不需要消耗自身的魔力。

    这东西关键时刻，能够保命，早就在古代法师文明中，就流传下来的炼金技术。

    最重要的四个一星魔法阵挑选出来，几乎每个魔法阵都是现有一星魔法阵的基础上，强化了百分之五十左右的威力。

    接下来便是选出魔法材料，制作法杖的本体了。拿出铁精、银精、魔核、火树枝等等魔法材料。

    莫林从空间戒指中拿出了魔法炉，塞入魔核后，启动魔法炉，嘭的一声，温度极高的蓝色火焰冒出。将铁精、银精等等金属矿物放入魔法炉中融化成液体，在将作为法杖主体的火树枝刀削成型。

    将融化为液体的铁精包裹住火树枝，随即拿出雕刻魔纹的笔，吸取液态银精，在法杖上雕刻魔纹。

    雕刻魔纹这一步极为关键，也是炼制魔法装备最高难度的一关，一旦笔画错误，就会有炼制失败，或者魔法阵不能启动等等问题。许多炼金师在这一步上，不知道败了多少次。

    但对莫林来说，交给数据芯片控制即可。雕刻的魔纹没有一丝一毫的错误，完美复制，标准的如教科书一般，充满了一种机器的美感。

    很快一个个魔法阵成型，最后莫林将这个改进到极限的一星法术模型，固定在存储法术模型的魔法阵中，最后等铁水银水冷却凝固之后。一星火系法杖赫然成型了，再拿出一颗一星火系魔兽的魔核镶嵌进去，法杖彻底成了！

第六十四章 设计魔法机械，二星法术解析成功

    通体火红色，杖杆上还带有充满魔力感的银**纹，时时有火焰流光在法杖中如流水般流动，天地间的火系魔力也慢慢汇聚而来，聚集到的法术模型之中，将其一个个节点，一个个线条点亮。

    只要整个模型都被点亮，就代表充能足够，既不消耗自身魔力，也不消耗法杖上的魔核，就可发动一次。

    握着法杖，尝试施法一番。

    “火系法术增幅百分之五十威力，一秒之内可将魔核魔力抽空，魔力凝聚提升百分之二十，一天一次无消耗施展一星法术，关键时刻，还可以更换魔核启动。”

    “极品！”

    得到法杖的准确数据，即使是自己亲手炼制的，莫林也忍不住自卖自夸一番，暗赞一声。

    一般的一星法杖，能够增幅法术也不过百分之三十的威力，魔力凝聚速度不到百分之十。

    只是基础属性上，莫林炼制出来的法杖，就比普通一星法杖强上不少，在加上那只比三星法术稍差一点改进型法术。这法杖虽然品阶一星法杖，但远远超过其他二星法杖，只比三星法杖稍差一点。

    真当得上极品法杖，这四个字！

    要知道，魔法装备虽然拥有品阶，但不一定二星法杖就比一星法杖好用。因为二星法杖只有二星以上的法师才能完美发挥出其威力，一星法师与法师学徒，根本发挥不出其威力。

    因而造成了，每个品阶的魔法装备中的小极品，其价格昂贵，还超过更高阶的魔法装备。受追捧程度，更是其他普通的魔法装备所不能比的。

    当然，莫林自然不会将这柄法杖拿去卖，这里存储着他二次改进型法术。若是卖出去了，岂不是将他的法术模型给暴露出去了？

    但，他却可以做出减弱版的法杖拿去卖，例如将存储的法术，改成一次改进型。

    虽然只是一次改进型的一星法术，但其威力堪比二星法术，更重要的是，一星法师也能够完美施展出来。

    受追捧的程度，必定不会减弱多少，并且还属于他人可接受范围。他手中这件法杖，威力实在太骇人了，远远超过一星法杖的威力，拿出去，会引起无数人注意。

    莫林只想炼制法杖发点小财，却不想将自己暴露，让人生出活剐解剖研究的心思。

    首次炼制魔法装备，大获成功，让莫林充满了信心，心中的野心也越来越大。

    仅仅是炼制一星装备的小极品？他并不满足于此。而且他也绝对没有这么多时间，天天拿来炼制魔法装备。

    生于大数据时代的人，他第一生出的想法，就是将魔法装备流水线化，自动化生出，批量生产！

    只有这样，才能够开辟稳定的财源，获得大量财富，收集大量修炼资源，他才能在法师这条不归路上，走的更远。

    想到这，莫林立即兴致勃勃的开始设计起来。在流沙堡时，他制作的机械，只能用简陋的水力来驱动，早已让他大为不满了。

    如今他将学院百万藏书都搬空，掌控的魔纹十万计，魔法阵也有数千上万。可谓是将一星二星三星这些基础魔纹，全部掌控在手，基础不知道打的多深厚。

    他也不需要利用这些基础魔纹，创造出更高级的魔纹，他只需要利用这些魔纹，好好的搭配组合起来，能够炼制出自动生产魔法装备的机械。

    想一想，只要丢进去魔法材料，根本不需要人亲自动手，就自动会有魔法装备生产出来，这种盛况，多么让人流口水，热血沸腾啊。

    说做就做，莫林开动脑子，拿着铅笔，在纸上写写画画，开始设计起来。回想着刚刚炼制法杖的流程，一个个魔法机械被他设计出来。

    冶炼金属矿物系统、材料传送系统、魔法材料加工系统、主体成型系统、雕刻魔纹系统、镶嵌魔核系统......

    一个个所需的炼制魔法装备的机械列举出来，大致所需要的魔法机械弄清楚后，莫林开始抓住一个个系统设计起来。

    该怎么用，怎么设定，该有什么魔法阵......

    正所谓理想很丰满，现实很骨感。一切从头开始，在没有任何制作生产机械的基础上，还要改造成魔力驱动的魔法机械，难度不知道提升了多少。

    即使拥有数据芯片的辅助，少却了很多计算与推演的繁杂工作，但只是出主意，出创意的莫林，遇到的问题数以万计，绞尽脑汁，挖空了心思，愁白了头。

    整个人精神憔悴，狼狈不堪。

    如此，一天天过去，眨眼间，距离他击败马伦已过去了一个多月了。在他住所外等待他出现，要挑战他的天才法师们，一个个也等的精神憔悴，将他骂的狗血淋头。

    想要挑战莫林容易吗？等了一个多月，也没见他出现过！

    想出点名，怎么这么难呢？！

    .......

    这一天，莫林过关斩将，将一切难题想通透，浑身上下一阵轻松时，数据芯片提醒他，三个二星法术已经改进成功了！

    他这才反应过来，他第一天来学院见瓦西里导师的时候，导师交给他详细记录着三个火系的二星法术模型。这里面自然详细讲述了这三个法术模型的各个节点，各个线条，各个结构的作用。

    只要理解记住了这些，这三个法术模型就相当于学会了，接下来就是动手在精神识海内刻画了法术模型了，这也是法师们常规的掌握法术的途径。

    可莫林不走常规路，接过书籍，翻开看了一眼，然后交给数据芯片去解析改进结构。

    解析二星法术很容易，但想要改进其结构，却很难了，这需要海量的计算与推演。

    这不，以莫林此刻一星法师的境界，比法师学徒的时候，强大不知道多少的精神力，数据芯片也比那时强大了不知道多少倍。

    但仍然足足花费了将近三个月的时间，这才将三个二星法术解析改进成功。并且，只改进了一次，想要再进行改进一次，改进到极限程度，不知道还需要多少时间。

    以后越高阶的法术，改进起来所需的世界也越来越多，莫林早就想到了这一点，因此他才会学炼金、炼药等知识，利用外物来额外提升实力，不至于无所事事浪费时间。

    此刻，炼制魔法机械的难题一一解诀，三个火系法术又改进成功了，堪称双喜临门，让莫林忍不住哈哈大笑起来。

    将炼制魔法机械所需的魔纹，魔法阵等等计算推演问题放手，统统交给数据芯片，莫林开始查看起三个一次改进的二星火系法术起来。

第六十五章 晋级二星法师

    瓦西里导师交给莫林的三个火系二星法术，分别二星法术、、。

    为单体攻击型法术，秉承着火系法术的高速度，高爆发性，凝聚火系魔力，化作一支巨大的火箭，飞扑而去。既有穿透性的物理伤害，也有焚烧性的魔法伤害。

    为群体范围攻击型法术，将周身十米之内，爆出火海，焚烧一切。这门法术既能当做群体攻击，又能当做控制以及防御，以火海阻挡敌人近身攻击。

    则是正儿八经的防御型法术，只不过与一星法术只是挡住攻击不同。这门法术是凝聚高纯度的火焰，形成一个倒扣的半圆球，将人盖住。火焰形成的罩子，并不只是纯粹挡住他人攻击，还有高温的火焰，将靠近火罩的一切物体燃烧融化。

    这三门法术，各有特色，消耗2点魔力与精神力，造成伤害差不多4点，属于标准的二星法术。

    经过数据芯片长达三个月的计算，经过上千万次的推演后，从基础结构开始，重新组合修改，更改其结构，属于法术模型内部结构优化了一遍，并没有增添其他结构。

    因此属于一次型改进法术。

    一次改进后的三门法术，需要消耗的魔力与精神力增加了0.5点，达到了2.5。但攻击伤害、防御伤害、持续伤害都提升到7点左右，已经能与三星法术威力相当。

    若是将其结构之上，加载一次，改进到极限，二次改进后，其威力将会超出三星法术。到时候，便能拥有碾压寻常三星法师的战斗力。

    莫林颇为满意的点了点头，拥有数据芯片在，对他而言，掌控法术不难，难的是去哪里寻找法术。仅靠数据芯片在已有的法术模型基础上，推演进阶法术，所需要的时间太多了，而且随着法术越来越复杂，所需推演的时间只会越来越多。

    最节省的办法，还是直接拿到现成的法术模型，利用数据芯片直接改进。

    但现成的法术模型很难获得，不少法师将自己所学的法术模型，当做珍藏，不会轻易间就将完整的法术模型拿出来。事实上，莫林搬空了图书馆百万藏，也没有见到一个完整版本的法术模型结构图。

    即使讲解法术的书籍，也不过是拿出支离破碎的模型结构罢了。

    虽然有瓦西里导师在，四星中阶法术之前的火系法术模型，莫林不需要担忧。但瓦西里法师只是四星中阶法师，而且只会火系法术。其他系二星三星四星法术，对莫林而言，仍然是个问题。

    别系法术莫林不想多学太多，但已经学了的风系、金系、土系、金系法术，总不能落下吧？

    并且，自己的优势不就是在于自己改进的法术威力能够越阶，而且法术多吗？

    这两个优势，莫林不想放弃。不过，从哪里得到这四系法术的现成法术模型，仍然是问题。

    想到这些，莫林有些头疼。将脑袋一拍，心中一狠：“如果实在没办法得到，大不了多花些时间，自己推演好了！”

    将这烦人的问题暂时抛在一边，莫林开心的将身体控制权交给数据芯片，在精神识海内搭建这三个法术模型起来。

    每次让数据芯片控制精神力在精神识海内搭建法术模型，莫林都会由衷的赞叹一声。

    太精准，太完美，宛若教科书一般，没有半点错误。

    二星一次改进型法术模型，虽然结构复杂了很多，由立体三角形，变成了更为复杂的正面体，但数据芯片搭建法术的速度仍然很快。

    将近三分钟一个。

    轰轰轰！

    法术模型正式在精神识海内搭建成功的那一刻，莫林无论是精神识海还是身体，都开始轰鸣震动起来。

    精神力与魔力，开始与天地间的魔力共鸣起来，又进入了熟悉而爽快的实力暴涨时刻。

    天地间活跃的魔力迅速向莫林靠拢，海量魔力形成漩涡，涌入莫林体内。

    魔力精神力疯狂暴涨！

    22、23、24.....

    32、33、34.....

    36、37、38.....

    40！

    共鸣时间长达十分钟，莫林身体内的魔力以及精神识海内的精神力，双双突破四十点大关。

    这场实力暴涨的速度，这才慢慢变幻起来。

    三分钟后，与天地间魔力能量共鸣结束。

    魔力一举突破到50点，而精神力也达到了44点，双双翻了一倍。莫林掌握了三个二星一次改进型法术，正式踏入二星初阶法师境界。三个二星一次改进型法术威力都堪比三星法术，战力完全踏进三星初阶法师之列，甚至能够横扫绝大多数三星初阶法师。

    精神力翻了一倍，导致数据芯片的计算推演能力也翻了一倍，推演速度更快了。莫林当即又给数据芯片下达任务，将这三个火系二星法术，继续推演改进其结构，将其改进到极限。

    数据芯片可以多线程同时进行计算任务，不会像人一般，做一件事同时就难以有精力做其他事了。

    对数据芯片而已，多个任务同时进行，根本不会造成什么混乱影响，至多是被其他占据一些计算资源罢了。

    或许多个任务同时计算，会让推演出结果的时间延长一些，但莫林并不在意，对他来说，他每个任务都很重要。而且，他也设置了推演法术模型的优先权，优先推演法术模型。

    至于自动生产的魔法机械，这个任务虽然对莫林也很重要，但其工程量实在太大了。

    光是建立生产魔法杖的流水线，光集成的系统就有好几个，而一个系统又需要数个魔法机械组合而成，一个魔法机械又同时需要数个三星魔法阵为核心，数十个一星，二星魔法阵，成千上万个魔纹组合而成。

    更为重要的是，炼制魔法机械的魔法阵，现成的还没有，还需要重新设计。

    可见工程量有多大！！

    并且这还仅仅是生出魔法杖的，诸如魔法袍，魔法鞋，魔法盾，甚至魔法战甲.....

    不少魔法机械不能通用，还需要重新设计！

    莫林也没法，只能靠数据芯片慢慢计算，慢慢熬了。

第六十六章 一套二星小极品装备，莫林出关了

    晋级了二星法师，新的改进型法术以及魔法机械等计算推演工作全部扔给了数据芯片，莫林又变得无所事事了。

    而他又不想立即出关，想要等到三个二星法术的二次改进到极限后，才出关。因此只能练习新掌握的三个火系二星法术，意图将这些法术用的出神入化。

    数据芯片能够改进法术模型结构，让法术强化的威力更大。但若是他这个主人，拥有强大的法术，却不会怎么用，那岂不是太过悲哀，太过废材了？

    无聊归无聊，但莫林练习法术的时候，还是能耐得住寂寞的。虽然法师与武侠小说的那些武林高手完全是两回事，但某些道理是共通的。

    将一个法术当做招式，当法术练到随心所欲，千变万化时，自然能够达到化腐朽为神奇的效果。

    而且，玩家中也有一句话，没有最强的技能，只有最强的玩家。法术威力再强，但运用它，让其爆发出威力的，还是人。

    将一个法术的威力百分之百发挥出来，这是最基础的要求。若是能够将一个法术，能够发挥其一百二十的威力，甚至是百分之两百的威力，这才算高手！

    而莫林，就向发挥出其百分之两百威力甚至更高威力的高手境界，去努力。

    .......

    眨眼间，半个月又过去了。

    有了一次改进型法术打基础，在加上莫林精神力翻倍暴增，数据芯片的推演计算力也跟着翻倍。重重因素下，只用了半个月的时间，三个火系二星法术的二次改进型法术模型，也成功推演了出来。

    二星法术的二次改进型，威力虽然不能达到四星法术的威力，但伤害也增强到了十点，超过一切三星法术。

    至于二星法术二次改进型为何达不到四星法术的威力，莫林心中知晓其原因。四星法术已然属于中阶法术的范畴，从三星到四星之间，是一个境界的跨越。

    类似于法师学徒与正式法师之间的差距，正式法师就算是一星法师，也能够碾压一切正常的法师学徒。而四星法师也能够碾压一切正常的三星法师。

    这也是为何，到了四星中阶法师后，在学院中的身份地位都提高了一大截，直接从学员成为导师。

    显然是四星中阶法师有了出师，授徒的资格。

    其根本原因，还是因为四星法术威力大大超过三星法术，全方位碾压。

    莫林也没有多么沮丧，既然二星法术改进到极限后，无法与四星法术媲美。那他就将三星法术改进到极限，到时候以三星法师境界，战力追平四星法师，那也是不错的事情。

    法师之间，等级森严，越级挑战这种事情，很少会出现。能够拥有越级挑战的实力，莫林已经比较满意了。

    虽然偷书百万，并且尝试将得到的知识，转化为实力。法术、魔法装备、魔法阵等等全面开花。

    但对于法师，对于法师世界来说，他仍然属于菜鸟法师。还有很多能够转化实力，增强战力的知识，消息，他还不知道。

    他的目光，不会放在小小的奥兰法师学院之中，也不会放在奥兰王国内，而是放眼整个法师世界。

    对于奥兰法师学院来说，他拥有的这些知识，这些底蕴，已经超过了九成九的法师了。但对于法师世界来说，他也只不过是稍微亮眼一些，勉强可以称作为法师天才罢了。

    世界很大很大，天才很多很多，仅仅是能够改进法术模型结构，增强同阶法术的威力，这对奥兰王国的法师来说很难得，但放在整个法师世界这个大舞台上。

    能够改进法术模型结构的天才法师，如过江鲫鱼，数不胜数。甚至还有不少法师，拥有种种稀奇古怪，神奇无比的增强战力的秘法。

    莫林从不敢小觑天下群雄，也不会因此卑贱自己。

    他只是一个纯粹的，为升级变强而努力奋斗的玩家，想尽一切办法提升自己的战力，增强自己的核心竞争力。

    半个月时间，除却熟练施法三个新掌握的法术以及数据芯片将其改进到极限外，莫林在练习法术疲惫之余，偷闲给自己炼制了一全套的二星小极品装备。

    这一套二星小极品装备，都属于火系装备。没办法，谁让他是首先掌握二星法术的呢？也只有炼制火系装备，才能够将自己的战力提升的更多。

    这套二星小极品装备，延续着他首次练手制作的一星极品法杖的风格。

    四个再次改进的二星魔法阵，都存储着一个二星改进型法术。一整套分别为二星火系法杖、二星火系法袍、二星火系法鞋。

    至于名字，莫林懒得再去命名，对他而言，这些装备，都是过渡用的。等再次晋级了，自己再换一套新的就是了。会炼金术，就是这么任性！

    二星火系法杖，火系法术威力增幅百分之六十，魔力凝聚速度增幅百分之四十，一秒之内抽干一颗二星魔核的魔力，一天之内可自动汲满魔力能量，无消耗施展一次二星一次改进型法术。

    其法袍，法鞋属性类似，只不过法袍增幅的火系法术的防御力，无消耗施展的也是二星一次改进型法术。火系法鞋施展的法术确实。

    一整套二星小极品火系魔法装备穿上，几乎让莫林施法火系法术时的战力，提升了百分之六十，关键时刻，甚至能够更高。

    穿上去，秉承着一如既往的风格，通体火红色的火焰环绕，宛若火焰君王，威武霸气，光芒耀眼，宛若一颗冉冉升起的骄阳，令人侧目。

    .......

    闭关将近两月，莫林终于出关了。

    这次闭关收获颇丰，炼制了一整套二星小极品装备不说，魔法装备批量生产也见到了新的曙光，自身法师境界也升级一小等级，从一星初阶法师晋级到二星初阶法师，掌握三个二星改进到极限的火系法术，实力大增，战力直接站到了三星法师的顶尖层次，足以碾压绝大部分三星法师。

    要是让奥斯家族的马伦再来，莫林敢保证他连自己一招都接不了。

    “莫林大人，您要出去？”

    希里顿子爵见莫林出关，便一副要出去的样子，连忙追来，鞠躬行了一礼，神色古怪的问道。

    “是啊，今天天气挺好，好久没见太阳了，去见见太阳！”莫林笑呵呵道，抬脚就踏了出去。

    “见太阳.....”

    希里顿子爵呆了一呆，正想叫住莫林，告诉他外面的情况，只是已经迟了，莫林已经踏出去了，摊了摊手，跺了跺脚，一脸无力的苦笑：“莫林大.......”

    急的他，连忙追了出去。

    ........

    “莫林出来了！”

    “出来了！”

    “他终于出来了！”

    “.......”

    莫林刚刚走出住所，现身的那一刻，便听见宛若雷霆般的轰然大笑声，宛若潮水般涌来，瞬间将他淹没。

    “怎么回事？！”

    看着眼前，人山人海，几乎全部手指着他，双眼通红的狠瞪，摇头大笑，甚至还有不少人大哭又大笑的癫狂模样，莫林瞬间懵了。

第六十七章 别吵别闹，一个个的来！

    “莫林大人......”

    希里顿子爵，如今莫林的私人管家，急忙追了出来，见此一幕，苦笑不已。

    “你来的正好，告诉我，这到底是什么情况？！”见到希里顿子爵，莫林眼睛一亮，连忙追问道。

    “刚才来不及告诉您，您就已经出来了，是这样的......”希里顿子爵一脸苦笑，又带着一丝复杂的神色，将莫林这两个月闭关来，学院所发生的事情，一一说了出来。

    听罢，莫林脑袋还是有些懵。他怎么也没有想到，两个月前不过是手痒，小小的教训了一顿马伦.奥斯，竟会引起这么多事出来。更是万万没有想到，自己一下子出名了。

    而且不是出小名，是真正的出大名！

    轰动学院，名扬奥兰王城！

    奥兰王城就是奥兰王国的王都，整个国家有名的势力，几乎全都聚集在王城之中，在王城中出名，这相当于在整个奥兰王国都出名了。

    整个奥兰王国，只要是正式法师的，几乎都听过他莫林的大名，知道奥兰法师学院出现了一名天才，一位学了五系法术八个一星法术，并且八个一星法术统统都是改进型法术的天才。

    “挑战我.....”

    莫林不再是刚刚穿越而来时，对这个世界一无所知的菜鸟了。学院内部一些导师的想法，经过希里顿子爵的讲述以及自己对这个世界的认知，他还是能够探知一二的。

    无外乎就是两个想法，一是，借学院那些年轻法师挑战自己，来磨砺自己，若是自己挡住了所有挑战，那么既可以将自己打造成学院的名片还可趁此激励其他年轻法师。

    二嘛，若是自己败了，挡不住这些挑战。也没什么关系，反正还可以让那些导师门下弟子，踩着他莫林的名气上位。

    对学院导师们而言，这两个可能，随意哪个都可行，他们也没有什么损失。

    但莫林却不行，他只有一条路，那就是胜下去，一直胜过下去，击败学院内所有年轻法师！

    一旦失败，他能够想象得到，自己将会如何的名声扫地！

    捧的越高，摔的越惨，莫林是绝不会让自己陷入如此困顿的局面。

    因为瓦西里导师不惜得罪学院其他中高价法师，阻止任何人在他闭关期间打扰，让自己得到了宝贵的两个月闭关时间。这份人情，莫林记在了心里。

    说实话，莫林一个人就能独自修行，导师对他而言，最大的作用，也不过是能够从中得到完整的法术模型罢了。之前，瓦西里法师并没有被他真正认可为自己的导师，但是现在，听到瓦西里法师暗地里为他做事，不惜得罪其他法师后，莫林心中还是有些小感动的，也算是真正认可了这位自己名义上的导师。

    将事情的前因后果，了解清楚，想个通透，莫林脑袋也不懵了。他望着聚集在此地的数百名法师学员，脸上没有任何畏惧之色。心中很清楚，要挑战自己的也不过是几人罢了，其他人只是前来助威凑热闹的。

    真要这些人挑战自己，那自己之前暴露出来的八个一星改进型法术的实力，可不是吃素的，想要挑战自己，都得掂量掂量一下。

    莫林不畏挑战，反而他还喜欢战斗。

    只不过，他一向喜欢挑战别人，而不是被动的接受他人挑战。

    “既然被人挑战的结果已经无法更改了，那由谁上的主动权，怎么也得掌控在手上！”

    莫林心中暗暗嘀咕一声，手握火红法杖，微微一举，踏脚上前一步，傲然而立，目光扫视在场所有人，淡淡的声音响起：“你们的来意我都知晓了，谁先上？！”

    .......

    “莫林.加里奥你终于舍得出来了？我还以为你怕了呢！”

    “胆小鬼，躲了两个月，你终于出来了，等死大爷我了！”

    “两个月啊，为了与你一战，足足等了我两个月！这口怨气我难以咽下，等下我一定会狠狠的报答你这两个月的等待之恩！”

    “你们都让开，让我来！”

    “......”

    莫林一发话，登时跳出五名青年，五个青年三十岁以下，年纪比马伦.奥斯稍大一些，精神力强大，皆是二星法师！而且，只看其气息，这些人距离三星法师，也只有一步之遥。

    精神力接近80点极限，与三星法师相比，也只差没学会三星法术罢了。

    虽不如三星法师，但他们的实力也不容小觑，是比马伦.奥斯更强的对手，至少也是两个马伦的战力。

    若是两个月前，未晋级二星法师境界的莫林，要想拿下这五人中的任何一人，都需要花费很大的力气。但是现在，五个接近三星法师实力的二星法师，根本不放在他眼里。

    见这五人七嘴八舌，争先恐后的跳出来，谁也不让谁，都想争第一个挑战自己，莫林眉头微微一皱：“别吵，别闹，都别急，一个个来，先自我介绍下吧！”

    “我，二星初阶法师，科林.鲁道夫！”

    “我，二星初阶法师，马丁.里德！”

    “我，二星初阶法师，梅森.克拉克！”

    “我，二星初阶法师，布莱克.艾利斯！”

    “我，二星初阶法师，卡梅伦.霍奇森！”

    五个青年，不分先后，一脸骄傲的张嘴叫道，活脱脱像一只只骄傲的小公鸡。

    五人，都在三十岁以下，二星初阶境界，在奥兰法师学院，称得上法师天才了。且家世背景都极为深厚，乃奥兰王国三公六候之中，除却奥斯家族外，另外五大侯爵家族。

    .......

    在距离莫林住处不远处一座建立在地形稍高的正式学员住处的二楼阳台上，有两男一女，皆都年轻，二十四五左右。

    两男一女，男的英俊潇洒，气质非凡，女的相貌靓丽，身材骄艳。这三名年轻法师，气息强大，赫然都是三星初阶法师。

    若是被其他人看见，便会惊讶的认出来。这两男一女，是学院法术系，三大法师天才，天之骄子。都来自三大公爵家族之中，最优秀的嫡系成员。

    安德鲁・西蒙、布兰登・莫尔顿、玛姬・伊凡。

    这三个名字，在学院内，鼎鼎大名。他们三人宛若骄阳一般，光芒万丈，高高在上，是学院法术系，最难高攀得上的三座大山。

    此时此刻，三人人手捧着高酒杯，优雅的喝着醇香的葡萄酒，对着不远处莫林住处所在区域发生的事情，指点江山。

第六十八章 不怂，就是干！

    “安德鲁，西蒙家族最优秀的后裔，这场闹剧，你怎么看？”

    玛姬.伊凡向一旁宛如巨熊一般强壮的男人，淡淡问道。西蒙家族拥有上古暴熊血脉，只不过传承至今，血脉稀薄，也没有什么提纯血脉之法，导致西蒙家族不能出现血脉法师。但即使成不了血脉法师，西蒙家族的人，其体质也远比其他法师强壮。

    他们强壮高大宛如巨熊一样的身躯，有时候让他们家族的人，看起来不像法师，而像一个身穿铠甲，手持巨盾的战士。

    “是不是闹剧，打过才知道！导师让我们去挑战莫林，想来这个莫林，应该有独特之处！”

    安德鲁瓮声说道，或许是受其血脉的影响，其人一直坚信力量论，一手拍着栏杆，发出哗哗的响声。

    “粗鲁！”

    一旁的布兰登.莫尔顿微微皱眉，他与强壮的安德鲁恰好相反，身形瘦弱，脸色苍白，没有任何血色。这也是莫尔顿家族成员的共同点，也是受血脉影响。据说莫尔顿家族拥有上古吸血蝙蝠的血脉，其家族成员，个个脸色苍白，瘦弱，但却很英俊。

    布兰登与安德鲁好似两个极端，一个瘦弱一个强壮的如熊，一个睿智一个粗鲁莽撞。两人性格也极为不和，碰到一块，时时能争吵起来。

    玛姬淡淡的瞥了两人一眼，脸色没有任何波澜。身为三大公爵之一伊凡家族的嫡系后裔，她也有着其家族的特点。伊凡家族具体拥有什么血脉不可知，因为血脉稀薄的对法术影响可有可无。但外貌上，却又很明显的区别。

    玛姬一头冰蓝的头发，与伊凡家族其他成员一般，对冰系法术极为亲和，要超过寻常法师很多。也不知是性格使然还是其血脉或者学习冰系法术的结果，她就是一个冰山美人，气质傲然，拒人于千里之外，整日神色淡淡的。

    “科林马丁这五个家伙实力不错，都学会了五个二星法术，要比马伦.奥斯那废物强上不少，让他们先去试试莫林.加里奥的实力最好不过。”

    “如果莫林.加里奥连这五个家伙都打不过，那就太让我们失望了，我们也不需要去动手了！”

    “看看吧，他们快开始了，希望莫林.加里奥不要让我失望！”

    布兰登英俊的脸上露出一丝迷人的微笑，望着远处，冷静的分析道，最后顿了顿，眼中露出忧郁的神色，喃喃自语：“毕竟，无敌是多么寂寞啊....”

    “骚包！布兰登你这小白脸就喜欢算计这，算计那！还无敌？让你安德鲁大爷教你做人！”

    一旁的安德鲁看的直皱眉，拳头紧握，恶狠狠的瞪着布兰登那英俊的脸，差点控制不住自己的手，一拳砸下去。

    “嫉妒，你这是嫉妒！”

    “毕竟你这狗熊一样的男人，怎么能跟英俊，流淌着莫尔顿家族高贵血脉的我比脸呢？”

    布兰登嗤之以鼻，安德鲁的讽刺，非但没有让他大怒，反让他洋洋得意。

    “你.....”

    安德鲁一时语塞，被气的勃然大怒，当即握拳就要冲上去。他性子鲁莽，而且嘴笨，知道自己说是说不过布兰登这狡猾如狐狸一样的家伙，这时候只有靠拳头说话了。

    他们两人实力不相上下，但安德鲁仗着自己血脉天赋，熊一样强壮的身躯，皮粗肉厚，挨打能力强。

    一旦打起来，打到最后，小身子板的布兰登必定吃亏。

    “你们两个闭嘴，能不能别闹？好好安静的看他们战斗！”

    玛姬眉头一蹙，脸上露出一丝怒色，她这一怒，四周的温度都下降了好几度，凉飕飕的。

    他们三人中，论实力，还是玛姬这位寒冰女神，更胜一筹。安德鲁与布兰登两人不想被冻成冰块，连忙闭嘴。

    玛姬看似面无表情，但心中却很无奈。安德鲁与布兰登两人，一个比一个极端，论性格，他们三人根本凑不到一块去。但没办法，在同辈之中，也只有他们三人还有共同语言了。

    三人如果不一起玩，那就真的找不到一个同伴了。

    这是玛姬很无奈的地方！

    伊凡家族的后裔，冰系法师，难道真的就是一块冰山吗？未必吧！

    只不过是眼前没有让她能够心动的人罢了。

    .......

    莫林住所前的空地上。

    望着五个洋洋自得，骄傲的如公鸡一样的五人，莫林很是无语。眯眼随手一指，指着其中一个人：“你叫什么？”

    “马丁！来自里德家族的马丁！”那人很是听话的答道，很快反应过来，自己怎么贱？莫林问他什么，就答什么？这岂不是跟问小狗一样？登时大怒。

    “马丁是吧？就你了！”莫林懒洋洋道。

    “啊？！你说什么？！”马丁一愣，刚生出的怒气，憋在心中。

    “没听懂？给你一个挑战我的机会！”莫林眼睛一瞪，语气怪怪的，好似赏一根骨头给小狗一般。

    马丁没有听出来，他此刻完全处于兴奋觉得之中，欢天喜地，刚才生出的怒气，消失的无影无踪。

    “太好了！哈哈哈，我先上！”

    “各位，你们听到没？我先上！”

    “哈哈哈，你们没机会了！莫林.加里奥注定是我马丁.里德打败的！”

    马丁一阵狂笑，得意至极，引得四人怒目而视，羡慕嫉妒恨，大骂他走了狗屎运。马丁不以为意，洋洋自得。

    莫林看着五人，一副吃定自己，要踩着自己上位，洋洋得意的样子，心中冷笑：“哼！现在得意，等下让你们哭都哭不出来！”

    他闭关两月，晋级二星法师出关，三个二星法术都改进到极限，威力比三星法术还强。

    仅比法术，他莫林就远远强过这些人！

    更不用说，他此刻是鸟枪换炮，换上了一套二星小极品装备，这可是战力可增幅至少百分之六十的小极品。

    几个贵族家的子弟而已，虽然素有天才之名，但怎能与莫林这种从血海尸山中杀出来的人相比？

    他们想踩着莫林上位。

    而莫林何尝又不是，想借此机会，踩着他们的身体上位？虽然因为有不少人推波助澜的原因，让自己名气很盛了。但莫林一点也不嫌弃，让自己的名气更盛一些！

    学院不是想让他莫林成为学院的名片吗？

    那他就狠狠的干！

    成为学院的名片可以，但是造成的结果，那些推波助澜的人都得统统接受！

    他莫林，可不是被人手中捏着的棋子，提线的木偶。想要把他当棋子，那就要做好被他莫林反击，反噬的准备！

    不怂，就是干！管你是谁？！

    这就是莫林！

第六十九章 不可一世的马丁

    “莫林.加里奥你记好了，打败你的人是我――马丁.里奥！”

    “来自里奥家族掌握五个二星法术的二星初阶法师！”

    “奥兰法师学院法术系天才法师！”

    “.......”

    马丁得意洋洋的表现一番，十分享受他人羡慕嫉妒恨的目光，心中感觉良好。这才回过头去，对着莫林，居高临下道。那一脸得意的嘴脸，显然心中认为自己吃定莫林。

    “你说完了？！”莫林实在有些受不了这种还未开战，就自以为胜定了，提前庆贺的蠢货。什么时候，他莫林这么被人小看过？

    “没有，你等等！”马丁摇了摇手，一副你别急的神色，慢悠悠的从空间戒指内拿出魔法装备，每拿出一样，还故意展现给他人看，在场之中，自然有不少识货的人，见马丁掏出来的魔法装备，样样都是二星魔法装备，引得一阵阵惊呼。

    “莫林.加里奥，我知道你掌握八个一星改进型法术，每个法术的威力都堪比二星法术，这就是你打败马伦.奥斯的依仗吧？”

    “嘿嘿，但在我马丁少爷面前，不好意思，你这八个一星改进法术不能依仗了。”

    “看到我身上拿的法杖，身上穿的法袍，脚上穿的法鞋没？这都是二星魔法装备，至少能够增幅二星土系法术威力百分之五十的极品装备！”

    “这些装备，可不是你这个小贵族出身的穷鬼，所能买的起的！”

    马丁.里奥献宝似的，任由法杖上魔核的魔力逸散出来，二星魔核逸散的魔力虽然仅是一点，但足以让人知晓，他这是二星魔法装备，引得四周众人阵阵惊呼，羡慕的望着他身上一整套二星魔法装备。

    “不愧是马丁.里奥，里奥家族的天才法师。可真有钱啊，竟能购置一整套的二星魔法装备！”

    “是啊，这一整套二星魔法装备花费下来，至少超过百万金币吧？”

    “百万金币？那只是一星魔法装备的价格，马丁这一整套，至少三百万金币！”

    “哇，真是有钱！不愧是里奥家族的天才法师，里奥家族可真舍得投入！”

    “要是我也有一整套二星魔法装备就好了，没有二星，能有一星也好啊！就算没有一整套，能有个法杖也行啊！”

    “别做梦了，就算是一个一星法杖，至少需要三十万以上的金币，你买的起吗？”

    “三十万金币.....就算是普通的子爵领地，一年的收益，也收不上这么多金币出来啊.....”

    “.......”

    四周七嘴八舌的议论声，如潮水般用来，惊呼不绝，羡慕嫉妒恨。马丁脸上的得意之色更浓了，望向莫林的目光，越发显得倨傲。能够购置一整套二星魔法装备的，学院之内，也只有那些出身侯爵家族的天才法师才能买得起。

    像马伦.奥斯，作为奥斯家族的天才法师，自然也有一整套。只是马伦那家伙，就是一个蠢蛋，有好的魔法装备，也不用上。自大轻敌的拿着普普通通的连星阶都没进入的垃圾法杖，就与莫林对上。结果却是，被莫林吊打了！

    几乎成为了整个学院的笑话！随着莫林的名气越来越大，作为踏脚石的马伦.奥斯，臭名也越来越远扬。

    一想到马伦，马丁就想笑这个蠢蛋。他才不会学马伦.奥斯那蠢蛋，有好装备也不用。

    一整套魔法装备，增幅的战力极多，二星法杖仅仅是增幅法术威力就超过百分之五十，若是用的好，战力能够翻一倍。

    这就是马丁的底气所在！

    比法术天赋，他自然比不过莫林。但他也有优势啊，他的境界高，精神力与魔力强，能够消耗。更重要的是，他有钱，他能够购置一整套二星魔法装备！

    这个，莫林.加里奥比的了吗？

    一整套二星魔法装备，就凭莫林.加里奥这出身男爵家族的穷鬼，耗尽整个家族的积蓄，也买不起吧？

    这一战，他马丁胜定了！

    “莫林.加里奥你认输吧，我有一整套二星魔法装备在手，就连三星初阶法师都敢一战，你仅是一星法师，虽然掌握八个一星改进型法术，但也不是我的对手！”

    “早点认输，还会让你脸面好看点！”

    马丁呵呵笑道，竟开始劝莫林认输起来。

    “.......”

    莫林心中相当无语，还以为马丁会有什么绝世底牌，没想到他的信心来源，竟只是一整套二星魔法装备，而且还是普通的二星装备。

    他莫林，拥有一整套二星小极品装备，他说过吗？

    之所以没被人认出来，还是因为他炼制的装备太好了，魔法阵太优秀了，魔核上的魔力，没有半点显露出来。

    因此还让马丁甚至其他人，都误以为，他仍然是之前，穿着的那些未入星阶的学徒级装备。

    望着马丁.里奥，莫林不知道该用什么词去形容它。说他愚蠢？但他能够将自己的信息了解的清清楚楚，掌握几个法术，出身背景，有什么装备等等，都被他了解的通透。这样的人，还真不能说愚蠢，虽然他掌握的信息，都是过时的。但那也只不过是莫林的进步太快，实力更新太快罢了。

    说他自大，他倒谨慎的可以，弄出一整套二星魔法装备给自己装备上，准备用尽全部力量来击败自己，这样敌人，还真不能说自大。

    既不能说他愚蠢又不能说他自大，但偏偏这人，表现出一副愚蠢自大的模样，这才是让莫林无语至极的地方。

    “别废话了，要打快打，我忙着呢！”莫林甩了甩手，断然拒绝了马丁要他认输的提议。

    “好，既然你要死撑着不认输，那就怪不了我了！”马丁点头笑了，笑容有些狰狞。他们这些贵族子弟，哪有善良之辈？之所以表现出一副为人着想的样子，也只不过是在其他人面前表演罢了。

    若真是私密的战斗，他才懒得说这么多废话，直接抢先出手，拿下再说。

    “二星初阶法师，马丁.里奥！”

    “二星初阶法师，莫林.加里奥！”

    “请！”

    “请！”

    两人互相行了一个法师礼，做出一个请势。马丁顿时回味过来，瞪大着眼，诧异的望向莫林，自己是不是听错了。

    二星初阶法师？

    莫林什么时候晋级二星初阶法师了？

    “等.......”正想叫住，把事情搞清楚的他，刚张嘴说出了一个字，却见莫林好似放下披着羊皮的伪装，露出狼的本性，狰狞一笑。

    挥手便挥舞着法杖，一个法术凝聚成形，轰了过来！

第七十章 一招都接不住，真是废物！

    “等？”

    “等个屁！”

    莫林心中暗骂一声，他本是不会轻易动怒的人。但因为被人暗中阴了一次，推波助澜，把他捧的高高的，下不了台。这还不说，还要将他当做棋子，这已然让他动怒了。

    马丁.里奥这家伙，还一副高高在上的姿态，叽叽歪歪的说个不停，尽说一些垃圾话，在他耳边宛若苍蝇一般轰轰的响过不停。

    虽然玩家之中，也有说垃圾话扰乱对手心神的战术，但玩家之间的垃圾话可以无视，哪能与马丁.里奥这种真情实意的语言表演啊？

    自然而然，真情表演，仇恨拉的特别大。

    莫林虽然不是怪物，但对这马丁.里奥颇为不爽！

    莫林大人一不爽，就要揍人！

    法师之间切磋挑战的礼仪程序都走完了，现在就轮到他莫林表演了。

    没有废话，也没有半点耽搁，心情很不爽的莫林，直接一发改进到极限的二星法术轰了过去。

    改进到极限的二星法术伤害就有了十点，相当于十个一星法术的的威力。

    再加上小极品法杖的增幅火系法术的百分之六十威力，伤害直接达到了十六点！

    其威力远远超过了三星法术，距离四星中阶法术也相差不多了！

    随着莫林用精神力点亮精神识海中的模型，法术模型投影到现实之中，体内的魔力涌动，瞬息间用魔力搭建出的种子，到了这一步，施法已经成功了。

    接下来，随着四周天地间活跃的火系魔力疯狂注入中，一支数米大小的火箭迅速成形。

    这火箭火焰高度浓缩，仅是外面的火焰引发的高温，就让四周的空气烧尽，形成扭曲的真空地带。

    强大的法术威压从中爆发而出，引得四周人惊骇欲绝，狂吸冷气！

    “这.....这是二星法术？怎么威力这么强！！！”

    “比大多数三星法术的威力还强呐！难道又是改进型法术？！”

    “还有，莫林.加里奥不是说是一星初阶法师吗？什么时候晋级二星初阶法师了？”

    “难道他真的是闭关研究法术两个月？不是躲人？！”

    “天呐，这人也太变态了！两个月时间，掌握三个二星法术，晋级二星初阶法师不说，还顺带又改进！”

    “世上真有这种人吗？改进法术结构，如饮水般这么简单？”

    “马丁.里奥惨了！刚才信誓旦旦的要让莫林.加里奥认输，转眼间就被打脸了！这门改进的二星法术威力比三星法术还强，看他怎么接？！”

    “心疼马丁！”

    “.......”

    这一动手，莫林只施法弄出一个法术，就立即引起全场一片哗然，所有人眼珠子掉了一地，看的目瞪口呆，瞠目结舌。

    谁都没有想到，原以为要被马丁吃定的莫林，竟会绝境翻盘，拿出这么恐怖的底牌出来！

    寻常的学员，哪个不知道，马丁这些人，为了踩莫林上位，背后的家族不知道花费了多大的代价，将莫林的情报收集的清清楚楚。这还不算，为了百分之百击败莫林，还给他们一人购置了一整套的二星魔法装备。

    这些，让寻常的学员，一个个咬牙切齿，暗骂不公平。但看不惯归看不惯，谁让他们出身背景不行，身后的家族没有这么大的财力，给他们也弄一套魔法装备呢？

    本来大家都以为莫林输定了！五大侯爵家族，为了击败莫林，投入了这么多，莫林哪有翻盘的机会？

    可万万没有想到，在这大家都认为他要输的关键时刻，莫林一出手，竟暴出，他在闭关修炼两个的时间，从一星晋级到二星法师了。这还不算，竟顺带将二星法术也改进了一次，实力发生了天翻地覆的变化！

    这事情翻转的太快，很多人都还没反应过来，全都傻眼了，随即一片轰然叫好，热血沸腾的高呼起来。

    这实在太振奋人心，太激励人了！

    你不是靠出身背景，你不是靠自己有钱，能收集情报，抢先布局，购置一整套魔法装备吗？

    老子谁也不靠，就靠自己，靠自己的天赋，一样吊打你，打爆你！

    .......

    咻！

    巨大的火箭，通体燃烧，宛若一头横跨长空的火凤，发出一声刺耳的破空声，火光一闪，激射而出。

    下一刻，便来到了马丁身前，狠狠的轰去。

    “一星法术――！”

    “二星法术――！”

    滚滚烈火袭来，强大的魔力威压，压的马丁脸色苍白，满头大汗。见到莫林暴露出已晋级二星法师，并且还将二星法术也改进了之后，马丁彻底慌了。

    焦虑不安的匆匆给自己套上所有会的防御法术，神色慌张，咬牙切齿的想要挡住莫林轰出了这支巨型火箭。

    轰！！

    纯粹由火焰凝聚的巨型火箭，没有任何迟疑，刚飞掠到马丁身前，便立即轰了下去。

    一星法术凝聚出来的土黄色石墙，没有挡住火箭一秒钟，互相一碰撞，石墙便破碎，奔溃，不堪一击。

    二星法术凝聚出来的厚重坚固的实质盾牌，仍旧没有挡住火箭，箭过，盾牌破碎。

    一连被破了两个防御法术，马丁眼中充满了惊骇之色，恐惧万分。死死的盯着向他身体，宛如恶龙，横冲直撞扑来的火箭。脑袋一片空白，彻底吓傻了！

    他从未想到，本来是过过场子的一次切磋，竟会失去控制，甚至还有让他丧命的危险。

    轰！！

    最后一刻，火箭即将钻进马丁身体，将他轰成碎片时，火箭提前爆炸了。

    火花四溅，强力的冲击波，径直将马丁轰飞数十米之远，宛若破布一般，残破不堪的轰落在地，在地上连打几圈滚。

    虽有法袍守护，但法袍也被轰的残破不堪，彻底废了。马丁头上的头发，额前的眉毛，眼皮的睫毛，嘴唇与下巴上的胡子，被火焰烧的干干净净，满脸漆黑，浑身散发着烧焦味。

    目光呆滞，奄奄一息。

    “连我一招都接不住，真是废物！”

    莫林收敛法术，所有火焰瞬间消失，望向远处半死不活的马丁一眼，冷哼一声，脸上露出一丝失望之色。将目光望向了其他四人：“你们四个，谁先上来......送死？！”

第七十一章 惊动学院，人气爆棚

    莫林爆出已晋级二星初阶法师，一招吊打马丁.里奥，震惊当场，眼珠子掉了一地，一片哗然。

    “好.....好可怕的实力啊！”

    “穿着一整套二星装备，掌握五个法术的马丁.里奥，竟然连一招都没接下，这莫林.加里奥也太变态了吧！”

    “不仅仅他改进的变态，他改进法术的速度，也变态！”

    “怪不得名气这么大，果然是盛名之下无虚士。晋级二星初阶法师的莫林.加里奥，其实力能与三阶初阶法师媲美了吧？”

    “这是肯定的，连马丁.里奥都挡不住他一个法术，二星法术中谁还能当他对手？”

    “百般算计，五大侯爵，千方百计算计莫林，不知道耗费了多少代价，到头来却为他人做嫁衣，这下五大侯爵的脸都被打肿了吧！”

    “打的好！五大侯爵，呵呵，他们的嫡系成员，已经霸占学院的资源好久了！这下终于出现一名，可以挑战六大侯爵，三大公地位的人了！”

    “莫林.加里奥，我非常看好他，嘿嘿.....”

    “.......”

    众人早就对三公六候这些大贵族走出来的家族成员颇为不满了，仗着出身背景，学院资源是他们占的最多，学院内有名的天才，也是他们中的人。

    平民小贵族们出身的人，在他们面前取不到任何优势不说，还时时受欺负，压榨，剥削。

    此时莫林这名小贵族出身的人站了出来，绝地反击，瞬间翻盘，一招将六大侯爵之一的天才法师马丁.加里奥击败，这还是手下留情的结果，若是不留情，一招就能将马丁轰死！

    不少平民小贵族出身的学院，受到莫林的激励，感同身受，只觉得血脉喷张，在燃烧，热血沸腾！

    一个个情不自禁的欢呼起来，望向莫林的目光，充满了狂热的崇拜。

    此时此刻，莫林在他们眼里，不仅仅是学院的绝世天才，更是他们平民小贵族出身的大英雄，扛起了反抗大贵族们压迫大旗的大英雄！

    “莫林学长威武！”

    “莫林学长威武！”

    “莫林学长威武！”

    一时之间，许多人情不自禁的高声狂呼，即使不少晋级正式法师境界已经很多年，早已白发苍苍的的老学员，此时此刻，也心甘情愿的尊称莫林为学长，放声高呼，眼神狂热，似乎成为了莫林最为狂热的信徒。

    声势浩大，音震云霄，宛若海潮般，铺天盖地的向四面八方轰去，狂呼声传入法术系各个法师塔，传遍整个学院。

    无数躲在法师塔内做着研究的法师们，都被这惊天动地的狂呼声，给惊醒，面露惊色。

    .......

    “这.....”

    听着这震耳欲聋的狂呼声，感受这声音中蕴含着的激动人心，似乎有莫大力量。不远处姿态高高在上观战的安德鲁、布兰登、玛姬学院法术系的三大天才法师，听着无不脸露惊容，面面相觑。

    这种情况，是他们三人谁也没有预料到的！

    没有预料到莫林短短两个月内竟会晋级二星法师，更没有预料到莫林还将二星法术也改进了，直接将马丁.里奥吊打！

    马丁.里奥准备的越多，装备越豪华，越是高调。此时此刻，在莫林面前不堪一击，越发显得他无能，六大侯爵这些大贵族们无能，也越发显得莫林的强大，天资妖孽。

    以至于，种种因素下来，莫林将马丁.里奥吊打之后，彻底引爆了不少心有怨气的平民小贵族出身的学员，让莫林瞬息间，吸引了无数人气！

    “平民小贵族出身的学员们眼中的英雄......”

    作为三大公爵家族的嫡系成员，奥兰王国除却王室之外，最强大的三大贵族，安德鲁、布兰登、玛姬三人怎不知事态有些失控了！

    而且不仅仅是失控这么简单，还是一场大变故！

    这场大变故，一旦处理不好，不仅仅影响他们三人，还会影响他们三人后面的家族。轻则影响三大公爵家族的威严，重则引起三大公爵家族地位权势衰弱。

    历史上就有不少，平民与小贵族们日日夜夜遭受大贵族们的剥削，压迫，欺压，生出无尽怨气。

    一旦有声望颇高的人，登高一呼，便会聚齐无数人拥护，起兵反抗大贵族！

    这是历史教训，永远被大贵族们警惕。

    “事情的性质变了......”

    布兰登脸上的轻佻之色全无，一脸凝重的说道。玛姬闻言颇为赞同的点了点头，望向远处被众多学员拥簇，欢呼的莫林一眼，眼中闪过一丝诧异以及一丝异彩。

    她没有想到，合众方势力，为莫林所设下的局，亲手将他捧上神坛，又亲手将他摔下去，让他名声扫地，借他虚高的名气，踩他上位。看似莫林是主角，但偏偏他只能算是一颗不能左右自己命运的棋子，按理说，莫林绝对会被吃的死死的，拿来被人刷名气，刷声望。

    但万万没有想到，莫林这个棋子反被动为主动，以惊天之资，一举将局面翻转了过来。

    登高一呼，受万人拥戴！

    奥兰法师学院地位超然，各方势力交汇之地，在这里各个法师学员之间的排名更替，代表的就是未来奥兰王国政权更替秩序。

    一个两个正式法师影响不了大局，但数百上千个法师呢？而且这些法师背后，各自又代表了掌控领地，拥有独立政权军事力量的领主！

    这就是一个很强大的力量了，这些力量，足以颠覆奥兰王国现有的秩序以及政权！

    此时此刻，反倒莫林不急了，他掌控了主动权。击败了马丁.里奥，证明了他的实力。即使被人击败了，也不会对他的名气造成太大的影响。

    反倒是以三公六候各个大贵族出身的天才法师学员们，他们得着急了。若是不将莫林的气焰给打压下去，让他人气越来越高，越来越受其他正式法师的学员拥戴，必将成势！

    到时候大势已成，在想要拿捏莫林，就不是一两句话，花费小小代价的事情了。

    “走吧，别看了，马丁这几个废物，看来都不是莫林.加里奥的对手，是时候该我们三个，亲自入场了！”

    安德鲁重重的拍了拍掌，将陷入沉思，脸色阴晴不定的布兰登玛姬两人惊醒，大咧咧道。

    他反倒没有两人那么多担忧，甚至见到莫林的实力远超预料之后，心中甚喜，终于又碰到一个可堪一战的对手了！

第七十二章 威慑，战梅森

    “你们谁先上来......送死？！”莫林望着另外四人，狰狞冷笑，强大的气势，以及配合四周惊天动地的狂呼，骇的四人连连后退。

    “你上！”

    “不，还是你先上！”

    “刚才不是你争着上吗？我比你大，让着你，你先上吧！”

    “不不不，你大，应该你先上！”

    “......”

    四人见马丁.里奥的下场，人人惊慌，面对莫林的邀战，畏惧如蛇，避之不及，纷纷推辞。

    见刚才还争先恐后，现在却被吓的怂了，纷纷推辞的四人，四周的学员，都忍不住哈哈大笑起来，冷嘲热讽，露出鄙视之色。

    “哈哈，四个怂货，有便宜就抢着占，看占不到便宜，就纷纷推辞，连战都不敢战，真是无耻不要脸啊！”

    “咱们学院法术系的天才法师，都是这样的？太令我失望了！平日里趾高气昂，高高在上，横行霸道的。一旦有事了，却避之不及，畏之如蛇，真是个个都怂蛋啊！”

    “要是我们学院长期被这些所谓的天才法师，实则都是怂蛋的家伙把持，夺占资源。依我看啊，咱们奥兰法师学院也别想与其他学院竞争了！不要说跻身前列，迈入顶尖学院之列。能不排倒数位置，就不错了！”

    “可笑吗？真是可笑！真正的天才受不到重视反被打压不说，一个个天才的位置，资源还被这些家伙给把持。”

    “屁的天才法师，要法术模型有法术模型，要有导师有导师，而且还是私下教导，有那么多资源供给，就算是一头猪，也能修炼成二星法师！”

    “是啊，与莫林学长比起来，他们这些人，真是连猪都不如！”

    “还是莫林学长勇猛啊！”

    “论起学院众学员来，我就服莫林学长一人！”

    “哈哈，两个月晋级二星法师，还将二星法术都改进了，越级挑战没有任何压力，这才是真正的天才，谁敢不服？”

    “......”

    众多学员，平日里早就积累了满腔怨气，此刻见到四人避之不及，畏战，惧战的怂样，一个个再也忍不住，冷嘲热讽，嘻嘻大笑起来。

    你一言我一言，直把四人给气的吐血！

    可想而知，今日过后，不管他们战果如何，他们毕竟臭名远扬，名声扫地！

    “你......你们！”

    四人想要辩驳一句，但想了半天，愣是想不出一句反驳的话来。见到马丁的惨状，他们哪还敢上？马丁被莫林一招就打爆了，他们上去干什么？是上去找死，还是找虐吗？

    正绞尽脑计，想尽办法，灰溜溜的逃之夭夭时，四人空间戒指内的通讯魔器响起了。

    拿出通讯魔器，看着里面传来的信息后，四人脸色顿时变得不好了，面面相觑，互相对视一眼，都露出苦色。

    通讯魔器中传来信息的都来自他们家族中的长辈，没有多少废话，只有一个命令。

    那就是，打也不过也得打，避战，根本不可能！

    他们身后的四大侯爵贵族，丢不起那人！

    没有办法，身后的家族逼着他们上了，只能硬撑着头皮，也要上了！

    “你们谁先来？”

    来自侯爵鲁道夫家族的科林，不得不硬撑着头皮，开口向另三人问道。

    “都逃不过这一关，反正早上与晚上，结果都一样，还不如早上！”梅森.克拉克双手一摊，苦瓜着脸道。

    “那......你先上吧！”科林.鲁道夫想了想，后退一步，做出了请势。

    .......

    “终于决定好了，谁先上来....送死？！”望着走出来的梅森.克拉克，莫林眼中闪过一丝莫名的笑意。

    “莫......莫林！”梅森犹豫了片刻，神色一狠，开口道：“我承认你的实力很强，我们都小看你了！而且，我承认，你比我强！”

    “但你能不能，不要穿魔法装备？！你那是一整套的二星魔法装备，我早就看出来了。穿着装备跟我打，这样......”

    “不公平！”

    梅森这话一出，登时引起一片哗然，众人纷纷带着嘲笑以及震惊的神色望着他。震惊此人，竟如此无耻，倒喝彩声如潮。

    他们一个个穿着一整套二星魔法装备，怎么不说不公平了？现在，莫林穿着一整套二星魔法装备，就大叫不公平了？

    至于莫林怎么会有一整套二星魔法装备，这一刻直接被众人无视了。绝世天才，有一整套二星魔法装备有什么好奇怪的？虽然他身后的家族买不起，但还有重视他的导师呢！

    莫林倒没有震惊此人的无耻，只是有些诧异的望着梅森，此人倒也不是一无是处，至少眼光还是很毒辣的，在场这么多人都没看出来他身上的是一整套二星魔法装备，而他居然看出来了。

    至于梅森的提议，莫林笑了笑，不以为意：“既然你觉得不公平，那我就卸下吧。你的二星魔法装备呢？”

    边说着，莫林将身上的法袍法杖法鞋都脱下，扔进空间戒指中，随意拿出一套堪称白板的学徒级装备穿上。

    “我的？当然不脱啦！”

    “你比我强，我用魔法装备增强自己的实力与你打，这不是很公平吗？”梅森摇了摇头，反倒一脸诧异的望向莫林，似乎诧异莫林居然这么无耻！

    “.......”

    莫林顿时无语，梅森一副我弱我有理的模样，让他无话可说。此人脸皮之厚，堪比城墙。

    也懒得在与梅森纠结下去！

    对他而言，二星法师，管你穿什么装备，只要不穿魔甲，都是一招秒杀的货色！

    “二星初阶法师，莫林加里奥！”

    “二星初阶法师，梅森.克拉克！”

    “请！”

    “请！”

    两人互报大名，行了法师礼，互道一声请后。话音刚落，梅森抢先出手，立即施展出一个瞬发的水系二星法术，身前凝聚着，密密麻麻足有数十柄水元素魔力凝聚的水枪，铺天盖地轰了过来。

    然而，梅森快，莫林出手比他更快！

    即使没有二星法杖的凝聚魔力增幅，但他空手施法，早就练得千锤百炼，速度极快。

    一挥手，便凝聚一支巨型火箭。

    改进到极限的二星法术。

    咻！

    巨型火箭燃烧着熊熊烈火，划破空气，留下一条燃烧过后，充满烧焦味的轨迹，直扑而去。

    数十柄水枪与巨型火箭对轰。

    噗噗噗！

    梅森凝聚的水枪，在巨型火箭面前，不堪一击，还未靠近，就被蒸发为水汽。

    轰爆数十柄水枪，巨型火箭，威力只稍稍减了一分，下一刻，宛若恶龙般，横冲直撞，直扑梅森而去。

第七十三章 实力碾压，吊打五天才

    望着威力几乎没有任何损耗的巨型火箭，梅森脸色剧变，心中大骇。怎么都没有想到，好不容易厚着脸皮，让莫林卸去了一整套二星魔法装备。但即使是如此，莫林空手施法，连法杖都没用，轰出来的改进型二星法术，威力竟也这般大。

    不亲自体验一番，不知道莫林的厉害。此时此刻，他才知道，马丁刚才所面对的巨型火箭，有多么恐怖。

    不愧是改进型二星法术！

    这一刻，梅森望向莫林，也忍不住生出一丝羡慕之色。改进型法术，威力实在是太强了！

    但偏偏，要想改进法术，这还真是靠天赋！

    有天赋的人，改进法术好似呼吸般简单，一看法术模型，就知道可以从哪里改良结构，强化法术威力。没有天赋的人，则对前路一片茫然，摸着石头过河，只能一个一个结构的去试。

    二星法术的结构多么复杂？足有数千万上亿个可能性！

    穷尽一生，都或许改进不了一个法术。

    战斗中失神，对梅森施法竟然没有半点耽误，不可否认，这梅森看似不学无术，自大狂妄的纨绔子弟，但也不是没有可取之处。

    至少一心两用这种能力，可不是谁人都能有的。

    面对莫林这直扑而来的巨型火箭，梅森的应对方式与马丁一样，不能躲避，只能施展防御法术硬扛。

    一星水系法术！

    二星水系法术！

    掌握的一二星防御法术都用上，梅森已经没有任何办法了，他能力就这么大，能扛住，就能打，扛不住，只能认输了。

    至于他的二星法袍上，储存的二星防御法术，他却不想用了。

    原因很简单，自己施法都挡不住，施展法袍上储存的法术一天只能用一次，要想再用，就要消耗魔核上的魔力了。一旦把魔核的魔力抽干，魔核也废了。可即把魔核废了，也只能多用一次法术罢了，这有什么用？即使挡住了这一波，下一波攻击，也挡不住。

    这一点，梅森还是很有自知之明的！

    反正是切磋，又不是生死之战，莫林也不会下杀手。至于大贵族的尊严？他梅森尽力就好，反正后面还有三大公爵的三大天才法师顶着。

    轰！

    巨型火箭速度极快，梅森瞬发施法两个防御法术给自己套上，下一刻巨型火箭就轰在他身上。

    水火不容，火箭与水墙水盾的碰撞，声势更为浩大。只见一阵嗤嗤的水火湮灭声响起，水雾剧烈升腾，烟雾云绕。

    威力高达十点的巨型火箭，即使被先前的给消耗了一些威力，但仍然不是一个普通的一星法术以及二星法术所能抵挡的。

    噗噗！

    火箭接连破掉梅森的两个防御法术后，即将轰在梅森身前时，轰然爆炸。一声巨响，火花四溅，火海沸腾，爆炸升起的强力冲击波，将梅森给轰飞数十米，摔落在地，口吐鲜血，狼狈不堪。

    六大侯爵之一，克拉克家族的天才法师梅森，败！

    “下一个！”

    莫林看都懒得看梅森一眼，面无表情的望向另三人！虽然这种虐菜般的战斗，实在无聊。但既然他们背后的人，敢阴他，想拿他刷声望，也不怪莫林要反击了。

    马丁梅森这些人，就是莫林先拿六大侯爵狠狠打脸的热身运动。

    又是实力碾压，吊打！

    “莫林学长威武！”

    “学长威武！”

    “威武！”

    四周观战的学员，气势大振，看的热血沸腾，大声狂呼。反观剩下的来自六大侯爵家族的天才法师三人，一个个脸色难看，阴沉如水。恨不得立即退下，当场认输。

    可没办法，为了家族的脸面，他们不得不上，乖乖的上前，凑上脸，被莫林狠狠的抽！

    接下来的战斗，很无聊，但又很爽快，特别是对于观战的学员来说，实在是热血沸腾的战斗。

    莫林实力碾压，吊打一切！

    二星初阶法师，来自艾利斯家族的天才布莱克，败！

    来自鲁道夫家族的天才法师科林。

    来自霍奇森家族的天才法师卡梅伦。

    败败败！

    统统败北，连莫林空手施法一招都接不下，不堪一击，实力吊打！

    五大侯爵的天才法师，被莫林吊打，实力碾压，刺激的观战者热血沸腾，似乎感同身受，狠狠的扬眉吐气一回，气氛达到了最顶点。

    五个趾高气扬的大贵族天才法师，一个个被莫林打的像死狗一般，瘫倒在地，狼狈不堪，灰溜溜的如小丑般，恨不得找个地缝钻进去！

    被莫林吊打，被众人嬉笑。

    .......

    “快去看呐，五大侯爵贵族家的天才法师，马丁、科林、梅森五个家伙，想踩着莫林.加里奥上位，前去挑战莫林。上位不成，反被莫林学长吊打，一招打爆，哈哈哈，实在是太劲爆了！”

    “莫林学长短短两个月时间，就晋级了二星初阶法师不说，还将二星法术改进了，实力堪比三星初阶法师，真正的天才法师，岂是马丁那些所谓的天才所能够比的？”

    “活该，这些大贵族就一直拿我们这些出身不好的人刷声望，刷名气。这下好了吧？被彻底打脸了吧？真是喜闻乐见啊！”

    “他们做这种事情还少？莫林学长击败马伦.奥斯出名后，我就觉得这里面有阴谋了。马伦.奥斯虽有名气，但击败他怎么会出这么大的名？在法术系传播就好了，居然还传遍整个奥兰王城，这就很不对了！果然，这些大贵族就是在打着拿莫林学长刷声望的主意！”

    “哈哈，听着你们说的很爽，快带我去看看，他们在哪里打？五大二星法师跪了，三大天才法师也该出场了吧？不知道莫林这下，能不能创造奇迹，击败三大天才法师！”

    “与三大天才法师一战，想想就激动啊！不行了，我血液开始沸腾了！等等我，我跟你们一起去看！”

    “.......”

    战况一出，便被激动的众学员，奔走相告，大声宣布，传遍了整个学院，引起整个学院的轰动。不少事不关己，一心只研究法术的老法师老学员们，也忍不住走出了许久未走出的住所，组团前去观战看热闹。

    一批又一批人前来，如大河入海，眨眼间，战斗之地，仅围观的晋级正式法师的学员，便突破了千数之多，还有更多的听闻消息的法师学徒，蜂拥而来。

第七十四章 三大天才入场

    “好气魄，好威风！”

    莫林携吊打五大天才之威，人气爆棚，万众瞩目时，一道阴阳怪气的声音传来。

    两男一女，男的一个高大威猛，一个双眼阴鸷英俊的不像话，女的脸若冰霜，所过之处，温度凭空下降好几度，凉飕飕的。说话之人，便是英俊的不像话的布兰登，此刻他嘴角挂着冷笑。

    三人正是学院三大天才法师，一入场，便让这边沸腾的人气，好似浇下凉水一般，瞬间平息了下去。

    三大天才之威，由此可见一斑。

    “是三大公爵家族的三大天才法师――安德鲁、布兰登、玛姬！”

    “他们终究是来了！”

    “马丁五人被莫林吊打，让大贵族们的算计，沦为笑话。他们三个能比下场，收拾残局吗？”

    “你我若是大贵族，也必定不会放任莫林，声望一天比一天高！”

    “三大天才，都是三星初阶法师，甚至距离晋级四星中阶法师也不远了，据说不少呆在三星初阶法师境界数十年的老学员老法师，都不是他们三人的对手。这三人都才二十岁出头啊，比起马丁那五个怂蛋，这三个才是我学院真正的天才法师！”

    “以二星对三星，即使莫林学长改进了二星法术，但能是他们的对手吗？”

    “悬啊！三大天才的实力毋庸置疑，在三星初阶法师之中也都是顶尖的，莫林要想以二星初阶法师的境界，击败他们，难啊！不过，话又说回来了，莫林若是真击败了他们，在学院可就真的一飞冲天，崛起之势，无人能挡了！”

    “玩笑似的挑战过去了，接下来，终究要凭手上的本事见真章了！莫林学长若是能渡过这道难关，前途无量啊！”

    “迎难而上，我相信莫林学长能行的！他是真正的天才，我奥兰法师学院建院数百年来的第一天才，我相信他能够创造奇迹的！三大天才，名声再大，实力再强，终究是莫林学长的踏脚石！”

    “.......”

    随着三大天才入场，四周之人议论纷纷，被三大天才震慑住的人不知凡几。但仍然有不少人，一脸狂热的望向莫林，好似莫林最忠诚的信徒，对莫林充满了强烈的信心！

    与此同时，整个学院法术系的中高阶法师，都在关注着这一场莫林与三大天才的碰撞。

    是新人战胜老人，强势崛起？还是老人实力更胜一筹，强势将新人压下去？

    没有人怀疑，若是给莫林数年的时间，晋级到三星初阶法师境界，他必定是学院的第一天才。但，学院终究是各方势力的交汇之处，需要各种平衡。

    以三星挑战二星，这不公平。然而，这世道，又哪有公平可言？不管如何，从莫林强势击败马伦.奥斯那一刻起，就被三公六候为代表的大贵族们警惕，视作动摇他们地位的挑战者。

    所以接着，就会生出那么多事来，最终各方势力争锋妥协之下，才给莫林一个安静闭关修炼的时间。

    如今莫林出关后，就再无回头的可能！

    虽然学院不少人都想让莫林成长起来，代表学院征战，扬学院之名，提升学院的影响力。可，以三公六爵为代表的大贵族势力，又怎能眼睁睁的看着莫林，踩着他们的后裔子弟上位？

    最终结果就是这般，学院不少看好莫林的中高阶法师，也只能接受，这些大贵族派出家族的天才子弟，对莫林进行挑战。他们也只能将这种挑战，看做是对莫林的磨砺以及考验。

    若是真正的绝世天才，便能够迎难而上，横扫一切天才！若是失败，那只能说莫林并不是他们所想要的人。连学院内部这些天才都无法横扫，又怎能代表学院出战，挑战其他学院那些真正的天才？

    .......

    见到三大天才入场的那一刻，莫林就知道，真正对他的考验，他的挑战，终于要开始了。

    脸上淡淡的笑容收敛，轻浮的表情也变得凝重起来。眼前的这三人，来自三大公爵的年轻法师，不像马丁那些用资源堆积起来的纨绔子弟，他们是真正的天才。

    无论实力还是心性，都是学院法术系学员，战斗法师中，最顶尖的存在。

    对这三人的大名，莫林也略有耳闻。三星初阶法师，掌握五个三星法术，站在三星法师的巅峰境界。

    无论是法术，精神力，还是魔力，都处于初阶法师的巅峰之境。若不是中阶法术结构复杂程度是初阶法术的十倍之上，恐怕他们早就踏入四星中阶法师之列了。

    即使如此，他们中唯一的女学员，那宛若冰块一般的玛姬，半只脚踏入四星中阶法师境界。据说，四星冰系法术，她都快掌握了。是学院法术系，所有学员当中，公认最强的人。自然，也是所有学员公认的女神。

    莫林表情很凝重，但凝重之下，却又一颗热血沸腾的心，嘭嘭的直跳，血液开始燃烧，强烈的战意，在他心中酝酿。

    一直虐菜，虽然爽快，但并没有多少趣味。莫林是玩家，而且还是骨灰级玩家。他不畏惧挑战，也不畏惧强大的敌人。怕的就是，没有强大的对手，刺激他热血沸腾的心！

    对手越强，给他的压力越大，他才越发觉得刺激！

    战斗，也只有与强大的对手战斗，才更能够战的痛快，才能够热血沸腾，才能够觉得刺激嘛！

    ........

    “莫林.加里奥，你的实力经过了我们的考验，我们承认，你已经有最为我们对手的资格了！”

    “现在，我安德鲁.西蒙，郑重的问你一句！”

    “我要挑战你莫林.加里奥，接战吗？！”

    宛若巨熊一般壮硕的安德鲁站了出来，手握法杖，指着莫林，一脸郑重之色，大声邀战。他没有马丁那些人一般，趾高气昂之态，他给足了莫林这个对手尊重，心中也认可了莫林有资格能成为他的对手。他是真正的好战之人，邀战的话，从他口中说出，拥有着一股豪杰般的豪迈爽利气概。

    “战！”

    憨厚爽利的安德鲁让莫林心生好感，他也不是矫情之人，没有那么多废话。安德鲁的邀战之声，彻底点燃了他那早已压抑在心中，热血沸腾的战意，此刻轰然爆发，大笑一声，重重点头。

第七十五章 战安德鲁.西蒙

    “好！”

    “你果然与我们是同类人！”

    “不管结果如何，这一战过后，你这个朋友，我交定了！”

    安德鲁大叫一声好，哈哈大笑。他话音刚落，便令身后的布兰登与玛姬两人望向他的眼神都变了，玛姬面无表情的脸上，闪过一丝诧异之色。

    就连她都没有想到，安德鲁这个看似蠢笨的笨大个，还有这么细腻的心思？不可否认，莫林的崛起，势必会影响大贵族们的声威。在很多人大贵族子弟们眼中看来，莫林就是敌人，就是要狠狠的打压他，让他出不了头，影响不了大贵族们的地位。

    可安德鲁笨大个打的一个好主意啊，他反道而行，直接要与莫林交朋友，拉拢莫林。莫林是一个天才，从他在一星法师境界就能改进一星法术，二星法师境界能够改进二星法术中就可以看出来，这是谁都无法否认的事情。

    拉拢一个天才法师，未来的法师强者，安德鲁这生意，不管怎样都不会亏。

    一想到这，玛姬心思有些不淡定的咬了咬牙。她自认自己是天之娇女，无论是法师天赋还是智慧，都远超同辈。可是，安德鲁都能想到拉拢莫林的事情，她竟然没有想到，落后了安德鲁一步，这让这位心高气傲的天之骄女有些暗恼。

    暗恼自己被安德鲁这外表憨厚的家伙给骗了，也暗恼自己竟在这一方面，居然不如安德鲁这笨大个。

    玛姬这般想，一旁的布兰登同样如此，他与安德鲁是两个极端，脾性不和。他自认比安德鲁这粗鲁的笨蛋聪明无数倍，但这一刻，安德鲁却给他上了一课。

    这让他心中暗恼不已，咬牙切齿，恨恨的望向安德鲁那高大壮硕的背影。

    .......

    心地耿直的安德鲁浑然不觉自己要与莫林做朋友的举动，竟会让两位同伴暗恼，咬牙切齿。

    他想法很简单，莫林既然有实力作为他的对手，那自然有资格与他做朋友。布兰登那家伙天天嘲讽讥笑他，他还不是因为布兰登能做他的对手，也与他做朋友了？

    还有玛姬这冰山女神，虽然从未嘲讽过他，但举止之间，鄙夷，高高在上，看不起他的心态，却怎么掩饰不住。但这又如何，玛姬有实力，他安德鲁也与玛姬做朋友。

    轮到莫林了，也是这种原因。其他复杂的事情，他懒得去想。此刻他心情也很兴奋，眉飞色舞，终于又碰到一个可堪一战的对手了。

    “三星初阶法师，安德鲁.西蒙！”

    “二星初阶法师，莫林.加里奥！”

    “请！”

    “请！”

    两个战斗狂，臭味相投，碰到了可堪一战的对手，都兴奋激动的血脉喷张，热血沸腾，眉飞色舞的行礼，做出请势。

    上一刻互相还好像朋友一般，彬彬有礼。下一刻，两人却好似生死之敌，对对方恨之入骨，都抢先出手，欲以雷霆之势，击败对方！

    三星法术――大地脉动！

    二星法术――火箭术！

    一人释放一个法术，向对方轰了过去。皆是瞬发，也都是迅速凝聚魔力。他们都是战斗经验老道之人，并不会等待法术慢慢凝聚魔力才发起攻击。而是直接将法术种子轰了过去，让法术在轰出去的路途中，凝聚。

    其表现出来就是，莫林一挥手，便将一点芝麻大小的纯粹火焰凝聚的火箭，激射而去。随着时间流逝，火箭迎风暴涨，芝麻大小迅速变成数米长的巨型火箭，直扑安德鲁而去。

    这种施法技巧，非将法术千锤百炼者，不能做到。其好处，也显而易见。释放法术种子，魔力波动小，极为隐秘，难以防备。等对手发现时，或许法术已经降临了。

    能够趁敌人不备，快速轰杀对手。

    同样，安德鲁也知晓这种高端的施法技巧，而且用的也极为熟练。法杖轻轻对地一点，只见大地波动，好似波浪般，向莫林席卷而去。掀起的大地波浪开始还是一丁点，毫不起眼，但转而波浪越来越大，声势越来越强，最后大地好似海啸般，卷起滔天骇浪，铺天盖地的轰向莫林。

    只不过，这滔天骇浪不是海水，而是大地！

    同规模下，大地掀起的海浪，比海水掀起的海浪，威力至少强十倍！

    四周观战者，看着两人，上一刻还是好朋友的样子，下一刻却互下杀手，皆都无语。但见两人轰出的法术，无不骇然，面露惊惧之色。

    莫林轰出的改进到极限二星法术，本身就有十点威力，在经过法杖的百分之六十火系法术的增幅，威力达到了惊人的十六点，仅比威力高达二十点的四星法术差上一点。

    而安德鲁轰出的三星法术威力亦也不差，本身有七点，在经过手上三星法杖的百分之七十土系法术的增幅，威力将近达到十二点。

    这还仅仅是法术本身的威力，经过他们高端的施法技巧，其威力可怕到极致！

    就算是四星中阶法师，也不敢轻视。

    二星法术！

    一星法术！

    一星法术！

    两人出手都极快，且轰出的法术威力都不可小觑，莫林释放后，立即给自己套上了二星法术同时又套上，脚下更是施展，急忙躲闪。

    火借风势，风罩一出，登时令套上在他身上的火焰防护罩，火焰燃烧的更旺，罩子更厚上了三分。

    这也是学会不同系法术的好处，各系法术搭配，发挥出来的威力，绝不仅仅是数据上所显示的那么简单。

    数据只不过是莫林弄出来，更好的认清自己的实力。但战斗起来，绝不能只看数据。若不然，法师战斗哪还有什么精彩可言？大家互相看谁施出来的法术威力大就好了。

    即使两个防御法术套上，威力可硬抗安德鲁的三星法术了，但莫林绝不会傻乎乎的去硬扛。虽然想要完全躲闪是不可能，但被法术正面轰中，与仅是擦边，被余波扫过，承受的伤害完全是两回事。

    一出，脚下生风，莫林的身影一虚，急忙向旁边掠去。大地卷起的波动，从他身上擦边而过，引起火焰护罩一阵摇晃。但安德鲁这一攻击法术，完美挡住了。

    与此同时，安德鲁那边，同样施出防御法术。一连五层石墙，挡在自己身前。

    莫林轰出去的火箭，以势如破竹之势，一连轰透四层石墙，在最后一面石墙面前，后继无力，轰然爆炸。

    将最后一面石墙轰的支离破碎，摇摇欲坠，黑漆漆的。爆炸出来的冲击波，穿透石墙，震的安德鲁连退三步。

    但他摇头晃脑一下，若无其事，强壮的身体，承受这些余波，没有任何事。

    第一个回合，两人打个平手，不分上下。互相凝视对方，都能看见各自通红的双眼中，熊熊燃烧的战意。

第七十六章 战斗辅助模式，精准操控败西蒙

    “好，好，好！”

    “痛快，实在痛快！”

    安德鲁连叫三声好，大呼痛快。脸上毫不掩饰，那满腔热血沸腾的战意。

    “你也不错，是个高手！”

    莫林吟吟一笑，他眼中的战意，并不比安德鲁少。

    两人话音刚落，更为猛烈的法术对轰，碰撞开始了。安德鲁掌握五个三星法术，再加上三星法杖的增幅，每个攻击法术威力都极为强大。而莫林亦也不弱，三个改进到极限的二星法术，八个改进到极限的一星法术。

    加上法杖的加成，每个法术都不比三星法术弱，强的更是只比四星中阶法术稍差一点。

    再加上他学的是五系法术，各自属性不同的法术搭配起来，发生种种神奇的变化，让法术威力变得更强！

    这也是多系法师的优势，多种属性的法术，不仅能够找到克制对手单一属性的法术，还能够各个属性的法术搭配起来，凭空增长数成的威力。

    这种威力的增幅，已经与血脉法师的血脉增幅，差不多了！

    一时之间，法术对轰，各施绝学，空中划过一道道颜色各异，威力奇大的法术。

    有骄阳似的，熊熊燃烧的火焰。

    也有金光闪闪，横空飞舞的一支支金枪。

    还有将近无形物质，呼啸而来的风刃。

    地上还有，宛若群蛇乱舞，狰狞嗜血的血藤。以及让大地翻滚，震动的泥潭、漩涡、波动等等。

    到处都是法术轰过的痕迹，耀眼至极。

    莫林个个都是改进到极限的法术，虽然法术等级低点，但种种因素配合之下，威力奇大。

    而安德鲁境界高，掌握的法术等级也高，能拼消耗，再加上其拥有上古暴熊血脉，天生体质强大，非常能扛。

    一时间，两人打的是热闹纷纷，不相上下。

    旁人观战者，看得也是眼花缭乱，大呼精彩。两人无论是法师威力，施法技巧，战斗经验，都是学员中的顶尖之列。

    甚至不少已迈入四星中阶法师境界的导师，还比不上两人。而中阶法师之间的战斗，寻常低阶法师乃至法师学徒，哪能看得到？

    莫林与安德鲁一战，已然可以称得上奥兰法师学院，数十年以来，最为精彩的巅峰对决！

    无论是谁，不管是见识低浅的法师学徒，还是见多识广的中高阶法师，在两人精彩纷呈的法师对决中，都受益众多。法师学徒低阶法师们，开阔眼界，得到经验。而中高阶法师们，从中得到种种启发。

    无数人心中暗呼痛快，恨不得两人一直这么打下去，将一生绝学统统用出来。

    不少法师学徒，在观看两人的战斗，经过其他见多识广的老法师讲解，也都知道了，改进型法术、魔法装备增幅实力、多系法师的优势、血脉法师得天独厚的天赋等等概念，眼界大开。

    一个个望着莫林与安德鲁两人，两眼发光，紧握拳头，希翼自己也有一天，也能与两人一般，掌控强大的力量，如两人一般风光无限，万众瞩目。

    .......

    第二个回合对拼，莫林几乎将全部法术都用了一遍，狂轰乱炸，虽然占据安德鲁上风，但想要将其拿下，仍然有些后继无力。

    这样狂呼乱炸下去，最终会陷入拼消耗的战局。拼消耗只是二星法师境界的莫林，自然不是安德鲁的对手。

    他心中了然，一招不行，在行一招。

    第一回合，是试探，试探出了安德鲁的实力。第二回合，还是试探，试探出安德鲁承受的极限。

    第三回合，莫林决定一锤定音，彻底拿下安德鲁。

    事实上，莫林最擅长，远远优于他人的优势。既不是改进型法术，也不是掌握多系法术，更不是战斗经验丰富，施法技巧高端。

    而是......

    精准操控法术！

    拥有数据芯片辅助的他，在操控法术的精确度上，拥有着无与伦比的优势。

    任由精神力在强大的法师，战斗中也不可能，将法术飞行的轨迹，轰中的角度，空气在的风速，法术飞行的速度等等，精确到极致，时时计算。

    但有数据芯片的莫林可以！

    唯一的限制就是，这种精密操控法术，精神力消耗特别大。比寻常操控法术，至少增多了一倍。

    不到关键时刻，莫林是不会拿出来用的！

    这已经是他最后的绝招，反败为胜的底牌了！

    “开启战斗辅助模式！”

    心中暗暗给数据芯片下达任务，暂停一切正在计算的任务，将数据芯片全部的计算力，全部调集出来。

    在他视野之内，凭空出现一个个数据。风速、空气湿度、重力、敌人防御破绽、空气中活跃的元素魔力能量.......

    瞬息间，数据芯片，就弄出了好几个攻击轨迹的方案。而且随着对手的变化，方案也时时刻刻在更新变化。

    开启战斗辅助模式情况下。

    安德鲁凝聚的防御法术，哪里是薄弱点，都一一标记了出来。这都是之前莫林与其战斗，所获得的战斗数据，推演出来的。

    这种模式之下，莫林简直与开了上帝视角一样。

    四周能够影响法术威力的环境，敌人的薄弱点等等，一清二楚。

    “这简直就是开了外挂......”

    莫林嘀咕一声，但很快将这想法抛在一边，有外挂也是他的，他哪会有心里不平衡之说。

    不管如何，这一战，他只能胜，不能败！

    一旦败了，名声扫地不说，对自己未来的发展，接下来要做的事情，都会造成极大的影响。

    这种损失，莫林绝不能接受！

    因此，他只能迎难而上，强势迎接挑战！

    一星法术――枪林箭雨！

    法杖一挥，密密麻麻的金枪，宛若雨滴一般，轰然激射而出，在空中划过一道道金光。

    “三星法术――大地之甲！”

    莫林的金系法术，安德鲁也见过多次了，对其威力了解的清清楚楚，当即给自己套上了大地之甲。法杖一挥，魔力凝聚，金黄色的铠甲，将他全身笼罩的严严实实，没有一丝空隙。

    凭借大地之甲的防御，安德鲁信心十足，能够安然无恙的挡住莫林这些金枪。正欲无视，释放一个攻击法术，攻击莫林时。

    “嗯？！”

    他脸色突然一变，顿时觉得有些不对味。这些激射而来的金枪，威力不变，但都好似活过来一般，鱼贯而出，直扑而来。

    噗噗噗！

    几乎是排着队，攻击他大地之甲一个点。

    大地之甲防御虽强，但这是相对于整体而言，只轰击一个点的话，那个部位凝聚的魔力就那么多，虽然能够源源不断的进行魔力补充，但补充魔力的速度就那么快。

    一旦遭受的攻击频率剧烈，魔力根本补充不过来。

    而这一刻，莫林操控数十支金枪，如长眼了一般，只轰击他一个点。

    安德鲁心中惊骇万分，这需要对法术精准操控到什么程度，才能够控制数十支金枪，在如此快的飞行速度下，精准的轰击一个点？

    正所谓水滴石穿，就算是在坚硬的石头，被看似没有半点威力的水滴，日日夜夜的滴在一个部位，也会被穿透。

    更何况，此刻还是魔力凝聚，犀利异常的金枪？

    嘭嘭嘭！

    几乎是一秒都没到，安德鲁刚觉得不对味，下一刻，他的大地之甲，就被轰透。

    轰！

    剩余的金枪钻进他大地之甲下，轰然爆炸，如此近距离，而且还是在大地之甲封闭的环境下，爆炸威力更大，产生的冲击波，更是由安德鲁一人全部承受。

    “噗！”

    安德鲁被轰飞，口中狂吐鲜血，直接被炸飞数米，倒地不起，脸色苍白。虽然样貌惨，但这还是莫林手下留情了，若不然，剩下的金抢轰动他身上，非得在他身上戳出一个大窟窿不可。

    三大天才之一，三星初阶法师，安德鲁.西蒙败！

第七十七章 声势如虹

    “败.....败了！安德鲁.西蒙竟然败了！！”

    “好....好厉害！莫林.加里奥居然将安德鲁这个三星初阶法师给击败了！”

    “好！莫林学长好样的！哈哈，我就知道莫林学长会创造奇迹的，这不，连安德鲁.西蒙都败了！学院法术系三大天才已斩其一，只剩下两个了！只要接连将布兰登与玛姬这两人击败，莫林学长横扫学院所有天才，强势崛起，成为真正的绝世天才了！”

    “实在太好了！三大天才又怎样？莫林学长一样能击败他们！”

    “莫林学长霸气威武！”

    “太精彩，实在是太精彩了！这是我进入学院后，看过的最精彩的法师对决！两人实力都不弱，对法术的掌握与应用熟练无比，不比数十年的老法师差。但安德鲁最终技差一筹，败于莫林手下！”

    “干的漂亮！”

    “......”

    全场一片轰动，平民小贵族出身的正式学员以及法师学徒，看的热血沸腾，激动大叫，狂热大吼，兴奋的嗷嗷直叫，声势大振。大贵族出身的学员以及法师学徒们，则一个个面面相觑，难以置信，实在无法相信眼前的事实，安德鲁.西蒙这个三星初阶法师的天才，竟然会败！

    败在其他三星法师倒也不是不可以接受，但是摆在还是处于二星法师境界的莫林手上，这就让他们难以接受了。

    越级挑战这种事，一向是让人目瞪口呆，瞠目结舌，难以接受的事情。

    特别是，越级挑战的还同属于无论天赋，施法技巧，战斗经验都比同阶强大的天才法师！

    “怎么会这样....”

    “这不可能啊！”

    “安德鲁.西蒙怎么可能会败？！”

    “.......”

    大贵族出身的子弟，一个个面面相觑，使劲摇头，难以置信，喃喃自语。颇有些失魂落魄，特别是与那些声势大振，激动的大吼大叫的平民小贵族出身的人群对比，越发显得凄凉沮丧。

    .......

    “刚才你看清楚了吗？”

    不同于其他人要么大吼大叫，要么失魂落魄难以置信的神色，玛姬与布兰登两人，神色凝重，望着莫林的身影，颇为惊叹，心绪难平。玛姬更是深深的看了莫林一眼，转头向布兰登肃然问道。

    布兰登重重点头，神色凝重无比，脸上还有一丝惊叹，难以自禁：“前两次碰撞，莫林的表现并没有超乎我们的预料。身为天才，拥有超强的施法技巧，战斗经验，实属正常。但是他最后击败安德鲁那一招，却远远出乎我们的意料了！”

    “太精准，太神奇，太恐怖了.....”布兰登一连的惊叹，找不出准确的词语来描述他心中的惊叹与震惊，神色凝重无比。

    莫林最后操控一星法术，那灵活无比，将金枪好似活过来一般，控制自如，在如此高速运动之下，操控数十柄金枪，精准的轰击到安德鲁三星防御法术的薄弱点上。

    这一幕，实在是太惊艳，也太恐怖了！

    寻找防御法术的薄弱点，这是谁都能想到的办法。但是魔力运转，薄弱点也会千变万化，在瞬息之间，能够找到就已经堪称神人了。更不要说，还能够精准轰击！

    然而莫林还要更恐怖三分，不仅仅将一支金枪轰中那一个薄弱点上，而是控制数十支金枪精准轰中。

    这其中的难度.......

    光是想想就觉得恐怖！

    别说布兰登这种三星初阶法师难以做到，就算是中阶高阶法师，也不敢说自己能够做到！

    也许，只有十星大法师，才能够保证自己用强大的精神力，瞬息间经过数百万次计算，精准控制法术，看出敌人防御法术的破绽，才能够轰中吧。

    但，莫林却做到了！

    并且，莫林还仅仅是二星初阶法师境界！

    这就有些恐怖了！在他这种境界，以他的精神力，是绝对不能做到的事情，但他偏偏做到了！

    只能有天赋来解释！

    “莫林法师，不仅仅是掌握法术，改进法术结构的天才，他还是一个战斗天才！”

    布兰登深吸一口气，语气颇为震惊的下了结论，眼中充满了惊艳之色。不得不惊艳，就算是布兰登心高气傲，面对莫林这两个无与伦比的天赋，也不得不服。

    “嗯！”

    玛姬没有多说话，只是轻轻点头，淡淡的嗯了一声，一如往常她那清冷寡言，拒人于千里之外的寒冰女神的形象。但她的一双美眸，望向莫林的目光，却蕴含着千言万语也说不清楚，复杂无比的神色。

    不试探，根本不清楚莫林的强大。越发试探，她也不得不承认，就连心高气傲，天之骄女的她，此刻也被莫林给惊艳到了。

    她从未见过，如此令人惊艳的年轻法师！

    “接下来你出手去试试他吧......”玛姬轻轻挥了挥手，神色颇为复杂，有惊叹还有苦涩：“或许我们身后的家族，要搬起石头砸自己的脚了。奥兰王国的三公六候，今日也不得不被他生生打脸了！”

    布兰登轻轻点头，没有说话。莫林被他们逼的没有退路，不得不战。但现在他们这些三公六候大贵族子弟，现在还不是被莫林给逼的，也没有退路，不得不战了？

    事实难料！

    只能说，莫林的实力，超乎他们的预料，生生用力量，击破他们一切算计！

    本想拿莫林当做刷声望的棋子，却没有想到，他们反被莫林当做了一飞冲天的踏脚石！

    ......

    “莫林法师，我――布兰登.莫尔顿，前来挑战，请指教！”

    安德鲁落败，在一片哗然声中，布兰登站了出来，英俊的不像话的脸上，一脸凝重，大声邀战。

    “布兰登也上在场了，三大天才已落败其一，再败布兰登，就只剩玛姬一人了，若是连玛姬也落败，莫林学长崛起之势不可阻挡，当一飞冲天啊！”

    “好！实在是太好了，莫林学长击败他！”

    “击败他！”

    “败他！”

    “......”

    在场平民小贵族出身的学员法师学徒们，一个个兴奋，热血沸腾起来，整个人浑身激动的灵魂都在颤抖，狂热大吼，吼声如潮水般爆发而出，四处散开，惊破云霄。

第七十八章 败布兰登

    这一刻，莫林的人气爆棚到极点！并还在以火箭般的速度，迅速攀升。可以想象，一旦他先败五大天才，再败三大天才，就能一飞冲天，成为奥兰法师学院法术系第一天才，声望达到无与伦比的境界。

    “打爆他！”

    “打爆他！”

    “打爆他！”

    一人发声大吼，引起所有人都热血沸腾的大吼起来，声音保持着惊人的一致，其声势，令听着惊恐，闻者骇然，纷纷变色。

    在这万众瞩目，万人追捧下，莫林淡淡一笑，只是手向下虚压，宛若海啸狂潮般的狂热吼声，顿时停滞，万人噤声。这一刻，就算是针落地声也清晰如雷鸣。

    莫林的声望，达到了极为恐怖的地步。

    看的大贵族出身的子弟们，纷纷变色，一脸骇然。

    只见莫林举起法杖，向前重重踏了一步，昂首挺胸，遥遥望向布兰登，淡淡开口：“我接受你的挑战！”

    语气不重，但清晰入耳，在场每个人都能听得清清楚楚。

    “三星初阶法师，布兰登.莫尔顿！”

    “二星初阶法师，莫林.加里奥！”

    “请！”

    “请！”

    两人互相行了法师礼，互道一声请。

    战斗开始！

    布兰登的实力不在安德鲁之下，同样掌握五个三星法术。甚至其法术威力更胜一筹，因为他所学的赫然是黑暗法术！

    魔力属性，除却金木水火土风雷冰等自然元素属性外，还有光暗两种特殊的属性。

    黑暗属性，囊括的范围极大。这是魔力的负能量属性，其施法而出的法术，都极为阴损。

    例如一星法术，这种法术看似好像水系法术，一团水。但其腐蚀性极强，只要被击中，便会骨肉腐蚀，溶为一团充满恶臭味的污血。

    还有一星法术，一道绿色的射线喷射而出，只要没有任何防御的被击中，便会被腐蚀出一个血窟窿出来。且伤口难以愈合，被射中的血肉会快速腐烂，蔓延。若是不快速切除被腐蚀的血肉，只要一天时间，整个人所有血肉都会腐烂，极为恐怖。

    黑暗法术，在古代法师时，几乎是禁忌的存在，被所有元素法师忌惮。谁也不想与这种恐怖的法师碰撞，战斗。

    到了现代，自然没有古时对黑暗法师的禁忌，可黑暗法术仍然让人觉得恐怖，忌惮。

    黑暗法术不见得比元素法术威力强，但这种法术难以防御，且极为恶毒阴损，应付起来比寻常的元素法术更难。

    而布兰登就是现代的黑暗法师，掌握五个三星法术，代表他至少掌握五个一星，五个二星，共计十五个入星的正式法术。

    其法术之多，比莫林还要多些。

    且个个法术阴损恶毒，难以防御。莫林自然不想完整吃下他那阴损的黑暗法术，战斗起来，自然要比与安德鲁对战时，更艰难。

    二星法术

    一星法术

    一星法术

    给自己套上风火护罩，确保自己能够安然无恙吃下一个完整的三星法术后，莫林在给施法风遁，化身为风，身形飘逸，踪迹难寻。

    虽不能说已立于不败之地，但也难以被正面击中。左闪右闪，以躲避防御为主，落于下风。

    但渐渐熟悉了布兰登的施法节奏，试探出其实力底限后，莫林这才开始反击，反被动为主动，将战斗的节奏，掌握在自己手中。

    黑暗法术虽然难以防御，让人忌惮。可适应了其节奏，狂轰乱炸，逼得其难以施法反击后，战斗也开始变得轻松起来。

    莫林没有任何客气，要么不出手，一出手就是雷霆之势，不给布兰登歇口气的时间。

    一星法术

    一星法术

    一星法术

    一星法术

    一星法术

    一星法术

    一时之间，莫林好似不要钱一般，六个一星改进型的法术，狂轰乱炸，铺天盖地的向布兰登轰去。有攻击的，也有范围极光的群攻，还有难以察觉的风刃，更有控制走位的法术.....

    控制地形，限制布兰登躲闪空间，限制其走位，步步压缩其空间。最终攻击法术，一哄而上，对着他的防御法术狂轰乱炸，消耗其魔力以及防御力。

    打的布兰登狼狈不堪，全力防御，难以反击。

    二星法术。

    最终，一支巨型火箭激射而出，发出阵阵尖锐刺耳的呼啸声，划破空气，径直向布兰登轰去。

    火箭箭头，正面轰在布兰登血色护罩的薄弱点上，当场破开，轰然爆炸！

    爆炸后掀起的魔力狂潮，冲击波，将布兰登击飞，血洒长空，狠狠摔落在地，奄奄一息。

    三大天才之一布兰登.莫尔顿，败！

    与布兰登一战，同样精彩，并且更为惊心动魄一些。而且，留给众人的印象更深刻，莫林那铺天盖地的法术，呼啸而去，轰然爆炸，地动山摇，山崩地裂，火海焚世，天上地下，遍地都是法术狂轰的暴力场面，看得人惊骇万分。

    暴力！

    太暴力了！

    不动则已，一动如山崩地裂，火海焚世的末日场景。

    实在让人难以置信，一个二星法师，竟能弄出如此恐怖的场面出来。

    整个地面都被轰烂，一地狼藉，残破不堪。不过所幸的是，大家都是法术，在场如此多法师，各系都有。

    土系法师施展土系法术，将大地的伤痕抚平。木系法师施展木系法术，将草木复原。

    很快，战场恢复如初，好似什么都没发生过一般，但看着脸色更苍白，奄奄一息的布兰登一眼，才恍然过来，莫林又胜了一场！

    三大天才法师，莫林已败其二！

    只剩最后一名，也是最强的玛姬.伊凡！

    ........

    “最后一场了，只剩最后一场了！”

    “只要将玛姬.伊凡击败，莫林学长就成功横扫三公六候这些大贵族的天才法师，一跃成为法术系，也是学院最强的天才学员了！”

    “先败五大天才，再败三大天才，横扫一切天才，想想还有些小激动！”

    “好似做梦一般，谁能想到，莫林学长竟会走到这一步？！”

    “玛姬.伊凡实力最强，更胜安德鲁布兰登一筹，而且还是冰系法师。莫林法师最强的还是火系，水火不容，两人的碰撞，将会更激烈，更精彩！”

    “想想还真是激动，迫不及待啊！”

    “玛姬，莫林他们两人谁更强？谁才是法术系，整个学院最强的天才？”

    “拭目以待吧！”

    “......”

    真正的巅峰对决来了，在场所有人，无论是出身平民小贵族，还是大贵族的人，皆都两眼放光，热血沸腾起来。

    这一战，是学院年轻法师，天才法师的巅峰对决！

    这一战，关乎谁才是学院最强天才的荣耀！

    这一战，关乎以莫林为代表的出身平民小贵族的年轻法师们，到底能不能够崛起？！

第七十九章 横扫三大天才！

    “莫.....莫林法师！”

    万众瞩目之下，身材妖娆，面若寒冰的玛姬，迈步走出，与莫林遥遥相对。美眸间闪烁着神采，寒冰般的精致脸上，露出一丝惊叹，一丝凝重，还有一丝欣赏之色，淡淡开口：“我真没想到，你竟能走到这一步！”

    “原以为你会被马丁那五个废物，给刷声望刷一遍。却没想到，你能够迎难而上，先是吊打马丁五人，其后安德鲁布兰登两个也被你击败了，最后更是，走到了我面前......”

    “只要再击败我玛姬，你――莫林法师.....”

    “就要一飞冲天了！”

    莫林闻言淡淡一笑，摇了摇头：“一飞冲天我没想过，事实上，到现在我脑袋还懵的，一出来就被你们逼着挑战，被动应战，击败一个来一个......”

    “不过，我谢谢你们的挑战，若是没有你们的挑战，我又怎么会能够与这么多高手战斗呢？”

    “三大天才，大名鼎鼎，如雷贯耳，我莫林仰视已久，来吧玛姬.伊凡，什么都别说，战吧！”

    “让我来试试，你这个法术系第一天才，有多强？！”

    莫林很多话，玛姬没听懂，但她能够感受到莫林那浑身上下，热血沸腾，炽热的眼神，充满了狂热无比的战意。

    这种战意，她没有过，但她在安德鲁那个战斗狂身上见过。安德鲁那家伙，见到强劲对手时，也会双眼放光，炽热无比的盯着别人。

    没想到，莫林竟也是一个战斗狂。

    “这可与你有些不像.....”

    暗自嘀咕一声，玛姬收敛了心神。不得不说，战意是种病，会传染的。心境如冰，不起波澜的玛姬，在莫林充满战意的炽热眼神注视下，也受到了传染。

    似乎一直波澜不兴的心，也开始加速嘭嘭嘭直跳，血液哗哗流过，开始燃烧，热血沸腾起来。

    “好！什么都不想，也不管前因后果，今日我玛姬.伊凡，就与莫林法师你一战，一战决定谁才是法术系最强天才！”玛姬冰冷的脸上，散发出异样的神采，冰霜的脸上，笑靥如花，清冷的声音中，带着令人瞩目的英气。

    “战！”

    莫林也不多言，玛姬如此强大的对手，而且还是一个大美人，能与其一战，机会不知道多难得。此刻他什么都不想，什么话都不想说，只想一战！

    战个海枯石烂，战个天崩地裂，战个痛快！

    .......

    “三星初阶法师，玛姬.伊凡！”

    “二星初阶法师，莫林.加里奥！”

    “请！”

    “请！”

    老规矩，两人神情肃穆，举起法杖，行了一法师礼，互道一声请字，当即战斗开始！

    三星法术――冰天雪地！

    二星法术――火箭术！

    前一刻还彬彬有礼，下一刻两人互下辣手。法杖一挥，攻击型法术便轰了过去。

    莫林还是老规矩，先来一发火箭，呼啸而去。而玛姬法杖一挥，天空降下上百支冰锥，宛若暴雨般，呼啸而下，狠狠向莫林砸去。还未降下，温度骤降，大地以肉眼可见的速度被冻结，雪花飘落在地。

    其声势之浩大，更胜一筹。

    二星法术――火罩！

    一星法术――风罩！

    一星法术――风遁！

    风火护罩套在莫林身上，化身为风，急剧躲闪。这种战术，莫林已经用的熟练无比，得心应手。

    不过，大地被冰冻，且随着冰锥降落，很快身周变成冰天雪地。限制他的躲闪速度，这让他眉头微微一皱，法杖一挥。

    二星法术――爆炎火海！

    以他身体为圆心，一个半径十米的大圆之内，地面喷火，很快将冰雪熔化，气雾升腾，一片火海。

    滚滚热浪，扑向玛姬。

    三星法术――星环冰盾！

    只见玛姬法杖一挥，身前凝聚四面冰盾，环绕她身前运转，运转速度极快，竟形成一个以冰盾为基础的护罩。

    但防御力比护罩不知强多少倍！

    高达十六点威力的火箭，轰在她身上，也只是让冰盾环绕的速度一滞，下一刻又高速运转起来。

    宛若冰山撞火海，天崩地裂，声势浩大，影响方圆数百米。围观者，皆面露惊骇之色，骇然后退，不敢靠近。

    两人各施法术，打的天崩地裂，天上地下，都是法术轰击留下的痕迹，一地狼藉。

    却又谁也奈何不了谁，打的不相上下。

    三星法术――冰川裂谷！

    三星法术――千里冰封！

    三星法术――冰龙咆哮！

    玛姬一发狠，所学的三星法术齐发，天上地下无数冰系法术向莫林轰去。天空降下冰锥，咆哮的冰龙横冲直撞向他扑去，大地冰川裂开，如枪一般凌厉的冰柱向他刺去，方圆百米的战场被冰封成一片冻土。

    似乎要将冰冻成冰块！

    冰系法术的霸道，可见一斑。

    一时之间，莫林被轰的狼狈不堪，连连施法。身周火海喷发，宛如地火爆发，燃烧一切。无数火球喷射而出，向冰锥轰去。一支巨型火箭呼啸而出，直扑咆哮的冰龙，猛烈轰撞。

    在如此多的大范围法术攻击之下，仅是躲闪防御极为无力，只能法术对轰。

    互相碰撞，互相消泯。

    所幸的是莫林又数据芯片，能够精准的操控每一颗火球，轰中每一个冰锥，没有漏网之鱼。

    若是他人，哪有这么精准？至多能轰中三分之二，还剩余三分之一要全部吃下。

    从这可见，拥有数据芯片的莫林，多么变态！

    就连玛姬，见到自己的所有攻击法术，特别是天空降临的密密麻麻足有上百支的冰锥，被莫林的喷射而出的火球，一一击溃。即使击溃不了的，也能轰向别处坠落，将身周一切攻击都清之一空，嘴角忍不住抽搐。

    太变态了！

    一鼓作气拿不下莫林，玛姬渐渐无力起来。没办法，所会的法术就这么，此刻所有三星法术都拿出来用过一遍，已然失去了突袭的效果。

    与布兰登一样，玛姬后继无力，渐渐被莫林掌控主动权，他开始施展法术狂轰乱炸起来。

    多系法术，不同系别的法术搭配起来，威力形势各不同，变化万千，与单系法术相比，多了许多变化，难以琢磨。

    一旦抵挡住最猛烈的一波攻击，莫林转而渐渐占据上风，化被动为主动，也是极为正常的事情。

    一时间，全是莫林的个人表演，密密麻麻各色法术，狂轰乱炸，暴力至极。

    场面宏大威武就罢了，他还能有空闲，操控一道道风刃，一支支金枪，一颗颗火球，时时偷袭，直扑玛姬防御破绽。

    久守之下，必有失误。

    饶是三星法术防御力强大，也被莫林给生生轰开，一颗火球停顿在玛姬头顶三寸处。

    “我败了....”玛姬望了头顶滚滚热浪袭来的苍白色火球，苦笑一声，坦然认输。

    三大天才之一，最强的玛姬.伊凡，败！

    先是五大天才，后是三大天才，法术系所有天才，统统被莫林击败，强势碾压！

    莫林迎难而上，强势崛起，一飞冲天，成为奥兰法师学院，最强天才法师！

第八十章 正名，名动奥兰

    “败了，玛姬也败了！”

    “先是马伦、马丁、科林等人败了，然后再是安德鲁、布兰登败了，现在连玛姬也都败了。法术系所有天才法师，三公六候所有优秀子弟，统统都败了，这真是奇迹啊！”

    “莫林法师太不了起了！”

    “是啊，真了不起，谁能想到？莫林法师能够败尽学院法术系所有天才，强势崛起，一跃成为学院的绝世天才呢？”

    “.......”

    法术系第一天才法师玛姬.伊凡落败，登时令整个场面一片沸腾起来，无数人奔走相告，手舞足蹈，热血沸腾。亲眼见证一个传奇上演，这种心情难以体会，让整个人情不自禁的带入进去，激动不已，热血沸腾起来。

    不仅仅是出身平民小贵族的学员与学徒，就连出身大贵族的学员与学徒们，亲自见到莫林被迫应战，迎难而上，将一位又一位名气甚大的天才法师击败，最后连所有人公认的第一天才法师玛姬.伊凡，也败在他法杖之下。碾压五大天才，横扫三大天骄，强势崛起，一飞冲天！这一幕幕在眼前上演，他们也不禁忘却自身立场，只觉得浑身血液都燃烧了起来。

    惊呼声，震惊声，沸腾声......

    声如潮水，如风暴，如海啸！迅猛的向四面八方扩散而去，惊破云霄。

    莫林之名，以迅雷般的速度，传遍法术系，传遍学院，传遍奥兰王城，传遍整个奥兰王国！

    不再是之前，那种被人推波助澜的假名。这一次被迫应战，迎接其他天才法师的挑战，莫林用自己的实力，为自己正名！

    他是真正的天才法师！

    横扫学院一切天才的绝世天才！

    消息传过之处，一片沸腾与惊呼声，惊呆了无数人了！

    “这不可能！！！”

    类似这种难以置信的震惊大吼，在奥兰王国各地，各大贵族领地城堡内上演。

    莫林与三公六候这些大贵族出身的天才法师们一战，战而胜之，横扫一大片天才的结果，惊掉了无数人的下巴。

    一时间，天下无人不识君的情形上演，莫林法师之名，如雷贯耳。谁若不知道莫林法师是谁，则会被人视作无知愚昧，消息不通的乡下人！

    ......

    “这么说，玛姬你败了？”

    学院法术系一座七层高阶法师塔内，玛姬微微低头，静静聆听她导师的训话。她的导师是一名七星高阶法师，也是出身于三大公爵之一的伊凡家族。

    保罗.伊凡，这个名字在学院内也是如雷贯耳，年仅四十，就踏上七星高阶法师境界，是奥兰法师学院，最年轻的高阶法师。他也被众多人认为，是学院内众多高阶法师之中，最有力担任下一届学院院长之人。

    此时，距离玛姬落败，已过去了数个小时。然而掀起的狂潮，仍然还未停歇，反而越演越烈。受莫林碾压五大天才，横扫三大天骄，强势崛起，一跃成为学院第一天才法师的激励，出身平民小贵族的学院内各个法师学徒，正式法师学院，乃至已晋级中高阶法师之列的学院导师，都热血沸腾，心潮澎湃，激动不已。

    平民小贵族这一派的人，热血还未冷下，士气旺盛，气势锐不可挡，似乎下一刻，他们就能逆袭上位。

    听着法师塔外那喧闹的沸腾声，保罗.伊凡微微有些皱眉。虽然他并没有与其他大贵族一般，听到莫林碾压五大天才，横扫三大天骄后，惊颜失色。但总是听到那些平民小贵族出身的人，士气旺盛，热血沸腾，慷慨激昂的狂呼声，心中还是有些小小的不爽。

    “是.....是的！”

    玛姬仍旧还未从落败中回过神来，神色茫然，浮想联翩。听到导师的问话，浑身打了个激灵，集中注意力，微微蹙眉轻声道：“导师，弟子并不是他的对手。莫林法师无论是对法术结构的了解，还是对法术的掌控，运用程度，乃至战斗经验，都胜过弟子一筹。所差的，也只不过是境界稍低些......”

    “哼！他只不过是区区一名二星低阶法师罢了，有什么资格称他一声莫林法师？！”保罗颇为不满的冷哼一声，脸上尽是轻蔑之色，眼神睥睨天下。

    作为学院最年轻的高阶法师，也是下一任学院院长最强有力的人选，他的眼界太高了。一名区区二星低阶法师，他有这种资格不放在眼里。

    “罢了，罢了！”

    正想说些什么对莫林不屑，嗤之以鼻的话，却见玛姬似乎根本没有听进去，依然对败于莫林之手的反思之中。让保罗意识到，贬低莫林，何尝不是在打击他这个败于莫林之手的手下败将弟子玛姬？颇为无奈的摇了摇手，贬低莫林的话，自不再提。

    “败就败了，不用自责。虽然我们三公六候这些大贵族，被狠狠的打了一次脸，脸面都丢光了。但好在，这并不影响大局。莫林虽是天才，但只有等他成长起来，才能影响我们，也没什么好担忧的。”

    “他既然有这天赋，有这实力，那就让他好好为我们学院出战吧！”

    保罗挥了挥手，轻描淡写说道，似在安慰玛姬，让玛姬脸色稍微变得有些好看起来。保罗看的脸上露出一丝微笑，心中却仍有些不爽，暗自嘀咕：“这下瓦西里那家伙该得意死了吧！”

    ......

    此时的瓦西里确实得意，红光满面，开怀大笑，精神特别好！只是四星初阶法师的他，在学院众多中高阶法师的导师中，毫不起眼。且因为出身小贵族的缘故，他在学院众导师中的地位很差，属于可有可无的那种。

    但是这一次，可让他狠狠的扬眉吐气了一回！

    就连他自己都没有想到，自己门下竟出了一名绝世天才！一名碾压六大侯爵嫡系成员，横扫三大公爵天骄的绝世天才！

    当他听闻到，莫林不仅仅顶住了大贵族子弟的挑战，还战而胜之，非但将六大侯爵中的另五个天才给击败了，最后还将安德鲁、布兰登、玛姬这三位学院的三大天才给横扫了！

    他都不敢相信自己的耳朵，难以置信这个事实。这三位可不是寻常人，那可是三大公爵中真正的嫡系成员，天之骄子啊！

    最后，还是他门下所有弟子，众多中高阶法师的同事，向他道喜，他这才敢相信这个事实。

    一个他做梦都不敢想的事实！

第八十一章 再见瓦西里导师

    紧接着，自己门下弟子莫林先败五大天才，再败三大天才，横扫法术系一切天才法师的消息传出后，就连十星大法师院长大人听到都动容了，亲自召见了他。

    院长大人召见啊，这个奥兰学院最强，乃至整个奥兰王国最强大的法师，因为莫林的关系，亲自召见自己。瓦西里整个人激动的都快说不出话来，灵魂都在颤抖。

    他在学院内众多导师中，地位并不高，别说与院长大人说话了，就连见都没见过几次。

    想到刚才院长大人召见自己，亲切的与自己交谈的场景，瓦西里笑开了花。院长大人肯定了他的工作，大大的赞扬了他。受过院长大人召见，他这在学院内毫不起眼的四星中阶法师，在学院内开始露脸起来。

    其中不乏有其他导师同事，对他嗤之以鼻，认为他是走了狗屎运，门下出了一名绝世天才。也有人对他极为冷漠，甚至是敌视。但更多的还是表面对他恭维，客客气气，背后确实羡慕嫉妒恨的。

    这些，瓦西里并不在乎！

    他获得的好处，显而易见。在学院内无论是名气还是地位，都有着质的提高，甚至院长大人还亲自给了他重赏！

    这是多么大的殊荣？

    而，这一切都是莫林带来的！

    “导师，莫林来了.....”

    正在瓦西里眯着两只眼睛，抿嘴笑眯眯的，失神想着自己因为莫林得到的好处，狠狠的扬眉吐气一回时，门下的弟子在他耳边禀报道。

    “莫林来了？快请，快请！”

    想也不想，一听见莫林来了，瓦西里登时来了精神，连忙坐直了身子。

    “好的，导师。”禀报的弟子点了点头，知道此时的莫林在学院内的地位不同了，更知道瓦西里导师已经将莫林视作了宝贝，哪敢耽误，连忙快步走去。

    “等等！”

    刚奔走几步，却被瓦西里导师给叫住了。瓦西里想了想，整了整法袍，兴致颇高的大笑着说道：“还是我亲自去迎接他进来！”

    “导师您亲自去迎接？！”

    不仅仅那弟子愣住了，实验室内所有正在忙碌的弟子，全都听得愣住了。随即一股嫉妒羡慕恨的心情油然而生，一个个心中在哀怨：“导师您身为导师骨气呢？您的骄傲呢？怎么见到莫林，全都不要了？！”

    一想到瓦西里导师面对他们时，神色淡淡，很是冷漠的样子。别说亲自迎接这种事了，就算是对他们笑都很少笑过，绝大多数都是指着他们的鼻子破口大骂，口沫横飞。

    与莫林的待遇，简直是天差地别！

    没有对比就没有伤害，这群瓦西里门下的弟子，很是受伤。

    瓦西里此刻哪有心思去想他门下这一群弟子心中的想法？管他们受不受伤？听到莫林已经被请来，就连他的心思都变得激动了起来。在学院内，一向都是导师帮助弟子甚多。而弟子帮助导师的，恐怕还是奥兰法师学院自成立以来，也没有几人。

    此刻他瓦西里就是这少有几人中的一员，一想到这，瓦西里心中感慨良多。自己的事情自己知晓，他根本就没有好好认真指导过莫林，莫林能有今天，靠的全是他个人自己的努力，有没有他瓦西里都一样的。

    别说他屈尊亲自迎接莫林了，就算是莫林不待见他，瓦西里心中也没有任何怨言。

    正因为心中知晓这些，知理明辨是非，瓦西里起身前去迎接莫林的时候，心中还有些忐忑。毕竟莫林现在的名气与地位都不一样了，横扫法术系三公六候这些大贵族家的一切天才，已然成为学院的绝世天才，奥兰法师学院的宝贝。

    他瓦西里已经帮不了莫林多少忙了，从院长亲自召见他这个名义上的莫林导师，就可以看出，莫林多受学院重视。他想换导师的话，学院内有一大堆高阶法师，争抢着要！

    瓦西里心中能不忐忑吗？

    .......

    “哈哈，莫林你来了？！”

    莫林走进瓦西里的法师塔，刚走到塔内最高层的第四层实验室外的走廊，就老远就到瓦西里导师开怀大笑的迎来。

    屈尊亲自迎接、开怀大笑的招呼......

    仅从瓦西里导师这里，就可以看见莫林此刻的名气又多盛了！事实上，他就从未做过在学院出名，成为学院绝世天才的打算。

    但，是金子就藏不住光芒。

    即使莫林对出名毫无意思，可一步步走来，先是败马伦.奥斯，紧接着五大天才，三大天骄，统统在他法杖之下败北。这下，他不想出名，都出名了。而且还是出大名，一跃成为奥兰法师学院，最耀眼的天才法师！

    在学院内行走，所过之处，无不听到崇拜恭维声。那些学员学徒就不说了，就连学院内各个中高阶法师境界的导师，也对他和颜悦色，客客气气。

    现在，就连自己的导师瓦西里，也百般讨好自己了。

    莫林心中苦笑：“自己根本就没有想过要这些啊！”

    不管他想不想，反正他出大名了，已经成为既定事实。从而导致了他一系列计划，又要延后了。

    本来，他闭关两月出关后，想去炼金系走一趟，看看有没有办法，弄一些更高级的魔纹，魔法阵等等炼金知识，存储到数据芯片的数据库中。

    奥兰法师学院就是如此，学院的图书馆珍藏的书，绝大部分都是中阶以下的低阶法师知识。要想得到中阶乃至高阶的魔法知识，则需要去各系所设的小图书馆了。

    各系所设的小图书馆，藏书偏向一系，所藏之书，更专业也更详细。

    莫林本来打算好，再做一次偷书贼。可万万没想到，一出门就被人拦住要挑战，击败一个接着一个，最后整个法术系的天才，都被他给击败了，一下子出了大名。

    出名有出名的好处，但也有坏处。受名所累，莫林想去偷炼金系的藏书计划，得延后了。

    至少也要等他横扫法术系一切天才法师的热门话题渐渐冷却下来，才行。

    正当他暗暗为自己出大名，打乱自己偷书计划烦恼时，听见瓦西里导师相请。显然是瓦西里导师听闻他横扫一切法术系的天才法师后，作为导师，不能不闻不问。

    莫林来之前是这样想的，可是见到瓦西里导师亲自迎接他的态度后，心中徒然一动：“或许其他系的二星三星法术模型，甚至四星法术模型，可以在瓦西里导师身上得到.....”

第八十二章 想要五系法术模型

    之所以徒然生出这种想法，那是因为直觉。可人的直觉，其实都是各种信息涌入大脑，整理之后，大脑给出来的合乎逻辑的猜测。

    就连普通人的直觉都是可信的，更别说精于增强精神力，灵魂力的法师了。精神力强大，会让大脑更清晰，更灵敏。寻常间被无视的外界讯息，随着精神力的壮大，也会渐渐变得注意，也成为了可见。

    诸如一些听不见的声音、看不见的光、闻不到的气味等等，随着精神力的壮大，会渐渐听得到，看得见，闻得到。

    可以说是随着法师境界的提升，人体各个器官在变强，但莫林更喜欢用进化这个词！

    虽然法师世界的法师注重的是对法术的解析，但终归还是对天地之力，对世界真理的解析，试图探知世界运转的一切奥妙，将世界的力量掌控在手上。

    探知的越多，掌控的力量也越多。自然而然，也变的更强了。而变强，就是进化！

    虽然仅对身体而已，法师们的进化缓慢，比不上同阶的魔兽或者其他肉身强大的种族。

    但毕竟还是在进化！

    直觉是可信的，并且随着境界的提升，可信度越来越高！

    一想到这，莫林心中再无因为自己徒然扬名，导致偷书计划延后，而烦恼了。偷书虽然重要，但得到更多的二星三星甚至四星的法术模型，更重要。

    这些法术模型，不仅仅代表实力，还代表着，他能够缩短更多的晋级时间！

    只要有足够的二星三星四星法术模型，莫林就敢一口气从二星法师境界直接晋级到四星中阶法师！

    想到这，莫林心中一动，脸上也笑起了笑容，他的笑容不比瓦西里导师逊色多少，举起法杖行礼：“见过导师！”

    瓦西里哪知道莫林见到他的一瞬间，脑袋里就想了这么多？随着精神力的强大，脑中的念头一瞬间生出的就越来越多。这也是一种计算力，若不然，随着法术越来越高级，结构越来越复杂，计算力还是如以前一样，恐怕终其一生，都弄不懂那些更高级的法术了。

    “莫林，快跟我来！”

    瓦西里也不容莫林开口询问，一上来就亲切的抓着他的手，然后直接往实验室拉去。在莫林一脸惊疑中，瓦西里就将他拉进了实验室内他独有的小房间。

    他的整个法师塔四楼都是实验室，摆满了密密麻麻的各种设备。在大实验室里面，还有一间小实验室。这是他做实验遇到重要问题时，独有的私人沉思空间。

    此刻，瓦西里将莫林拉进这间小实验室后，将大门一关，外门所有的嘈杂声顿时消失一空。显然这间小实验室，设置了隔音魔法阵，外面的声音传不进来，里面的声音也传不出去。

    “坐！”

    瓦西里做出一个请势，亲手给莫林泡上一杯牛奶咖啡，示意莫林随意坐下。这幅态度，倒令莫林有些受宠若惊。

    一口香醇的咖啡抿入口，香气萦绕在口中，久久不散。瓦西里舒服的哈了一口气，望着莫林开怀大笑，越看越喜欢，最后竖起大拇指，颇为扬眉吐气道：“莫林你做的事情，实在是令我很开心，为你感到兴奋，激动！”

    “败尽法术系一切天才，多么令人震撼的壮举啊，竟被你做成了，而且还是以二星法师的境界，打败如此多的三星初阶法师！”

    “强！好厉害！比你导师我厉害多了！”

    “你知道那些人怎么说我的吗？都说我走了狗屎运，要么嗤之以鼻，要么对我羡慕嫉妒恨，但我不在乎！因为你的缘故，今天是我瓦西里最开心，也是最扬眉吐气的一天！”

    “就连院长因为你，还亲自召见了我，与我交谈......”

    “......”

    一开口，瓦西里便滔滔不绝，手舞足蹈，时不时的大笑，竖起大拇指，夸赞的话语源源不断的从他口中说出。

    导师夸赞，莫林还能怎样？只能笑笑，谦虚一声。时间，就在瓦西里夸赞，开怀大笑的声音中渡过，一眨眼几杯咖啡的时间就过去了。

    “我知道，我这导师做的不够格，莫林你能有今天，全都是靠你自己的努力。还因为你，连我在学院的地位都变高了很多，走到哪里都有人恭维。”最后，瓦西里叹了叹气，意犹未尽的将夸赞的话说完。

    拍着胸脯，信誓旦旦的说道：“你有什么要求，尽管提，只要导师有的一定给你，就算是没有的，我就去向学院，向院长大人要！”

    这一刻，瓦西里导师，可谓是掏心掏肺了。莫林也知晓，弥补之类的话是无稽之谈，只要他莫林提了要求，那他就一直是瓦西里门下的弟子了。

    可莫林就从未有个换个导师的想法！在法师世界，虽然背叛师门这类的事情，没有地球古时那么禁忌，动不动就是废功或者清扫师门，但终究会让名气便坏。

    即使学院内部，换个导师，也是如此。与定下婚约后，又来悔婚，让人记恨一样。

    莫林这然不会多此一举，换个导师，还让瓦西里记恨自己。

    与瓦西里导师交谈了这么久，终于说到重点了。让他提要求，这个条件，让莫林很激动。特别是听说，瓦西里导师因为他，被奥兰王国最强大的法师，十星大法师米奇院长召见后，越发觉得自己的直觉可信。想要得到更多的二星三星甚至四星的法术模型，有很大的可能性满足。

    想到这，莫林连忙压制住都快蹦出来的心，做状沉吟起来。目光斜扫到，瓦西里导师忐忑不安的等着他的决定，心中笑了笑。看来瓦西里导师，还是非常想与他继续保持着这种导师弟子的关系。

    既然主动权掌控在自己手上，莫林也没有什么不好意思了，直接开口提出了自己的要求：“导师，我别的倒不怎想。你也知道，我学了多系法术，我想要金、木、火、土、风五系的二星三星法术模型，若是有可能的话，甚至是四星法术我也想要.....”

    瓦西里听罢，登时一呆，整个实验室也顿时静了下来，他手腕上戴着的机械表走动的声音，这一刻变得异常清晰。

第八十三章 法术模型到手

    听见莫林的要求，瓦西里导师呆了呆，难度实在是太高了。学院内的低阶法师学员，要想得到法术模型，只有两条路。一是从导师那里获得，二是为学院立下大功。

    寻常的低阶法师自然没有莫林这种烦恼，他们要想学法术，可以从导师那里获得。投入导师门下，为导师做事，任劳任怨，导师传授法术，这是很公平的事情。

    当然，寻常低阶法师，自然不会是得到一个法术模型就能学会法术了。还需要导师指点，详细的讲解每个法术结构的奥妙，理解这个法术为何要用这种结构，如果换上其他结构，又会有怎样的结果？是整个法术模型都奔溃，还是能够增幅法术威力，亦或是反而降低了法术的威力？

    除了本身的法术模型结构之外，各个导师还有独门的绝技，这是对法术的理解运用。法术与法术之间的搭配，运用，如何改进这些都是复杂的学科。

    学院内每个中阶法师以上的导师，都有独门绝活，拥有独特的见解。甚至他们也能通过对法术模型结构的了解，稍稍改进一下结构，改进法术威力。

    当然，他们改进法术的威力，自然没有莫林这么变态。一次改进，就将一个法术的基础结构，统统换了一个遍。二次改进，更是镶嵌进了四五个结构进去。

    例如一个一星法术模型，它的结构是立体三角形。莫林的二次改进法术，则是加了几个立体三角形加载了进去，让结构复杂且多了很多没必要的浪费。

    一般法师，根本不会做这种事情，这种相当于几个法术模型相加的结构，没有任何可取之处，纯粹是以量取胜。哪有更高级的法术，以更优秀的结构取胜？

    而且无论是以量取胜还是以质取胜，花费的精力都差不多。以量取胜，并不能提升法术的等级，只是威力接近更高级的法术罢了，反而消耗的魔力与精神力更多。而以质取胜，这则是提升法术的等级，相当于法术升阶，还能晋级。

    从这两方面来看，二次改进法术，将一个法术改进到极限程度，整个法师世界，几乎没人去做。

    也只有莫林，有数据芯片大量的计算资源下，才能做出将一个个法术二次改进到极限的程度。

    学院的导师，他们连一次改进都做不出来，只是在法术整体结构上，稍稍优化改良一下某部分的法术。

    这不能说是改进，只能说是改良优化，增幅一下法术的威力。能够增幅百分之十的威力，已经可以说是及格了。能够增幅百分之二十，算很好，百分之三十算优秀，百分之五十已然算天才了！

    至于在原法术的基础上，增幅百分之百的威力，极为罕见！有这种人存在，就算是在学院众多导师中，也是颇具名气，地位崇高的。

    而如莫林那般，从基础结构上再到排列组合上彻彻底底的一次改进，真正的改进型法术，那只有十星大法师才能做到的事情。

    虽然这些增幅法术的威力，根本不能与莫林，一次改进就提升一个法术一星的威力相比。但对于寻常的法师来说，能增幅法术的威力，这已经是极为让人欣喜的事情了。

    为了得到导师手中那些改良的法术，弟子们当真是任劳任怨，任由导师驱使。

    将每个法术模型掌控在自己手上，成为自己驱使门下弟子的宝贵资源，这是每个导师都在做的事。

    自然而然的，也让其他门中的弟子，想要从其他导师手中得到法术模型，难度不知道提高了多少倍，甚至几乎是不可能！

    这也是让瓦西里头疼的事情，莫林直接开口要五系法术模型，而且不仅仅是二星的，三星四星都想要。火系法术他瓦西里有，这不是问题。但想要得到其他四系的法术模型，就难了。

    一时之间，想的他头疼不已。可他又不能拒绝，莫林摆明了就算要这些东西，若是不能答应莫林的条件，他瓦西里自然就做不成莫林的导师了。

    一个不能帮弟子的导师，那弟子要你何用？

    再说，瓦西里也不想让莫林改投他门，吃到了当莫林导师的好处后，他就越发不想放弃莫林这个弟子了。

    想到这，他心中一狠，眼中闪过一抹坚决之色，不管怎样，莫林的要求，一定要满足！若是不能满足，他刚才信誓旦旦，拍着胸脯发誓的话，可就全都是屁话，这就生生被打脸了！

    “莫林，你要各系法术，我暂且不能回答你。不过，三星火系法术模，甚至是四星的火系法术模型，我都统统能给你！”

    “至于其他四系，我手上没有，要想从其他导师手中求得，也几乎不可能。唯一的办法，那就是去求院长大人！”

    “这样好了，我豁出去这张老脸，去求院长大人，一定要帮你从院长大人手中求得其他四系的法术。以你此刻横扫法术系一切天才法师的名气，我相信院长大人还是会给你的。”

    “不过，你也要做好心里准备。其他四系法术，二星的应该没问题，三星的法术可能性只有一半，至于四星的法师应该是不可能了.....”

    瓦西里导师咬了咬牙，绞尽脑汁，终于想出了一个解决的办法。当场就拿出了三个三星法术，三个四星法术交道莫林手上，一脸真诚的说道。

    接过这记载六个火系法术的模型，放入空间戒指中，莫林点了点头。他也知道，瓦西里导师真的是尽力了。别的不说，至少他把他所会的火系法术，统统拿了出来。

    有这三个三星法术，三个四星法术，莫林至少晋级四星中阶法师的阻碍，给扫平了。

    虽然这仅仅是火系法术，只靠一系法术晋级上去的话，莫林在同阶法师之中的战力，自然会降不少，想要越级挑战就有些难度了。

    不过，莫林倒也满足了。至少自己想要三星四星法术模型的想法，基本完成了。

    至于其他四系的法术模型，从院长那边可以期待一下，二星的法术模型，以他现在的名气与声望，应该没问题。至于三星，也可以小小的期待，四星的话，连瓦西里导师都说不可能了，那应该就是没可能了。

    想到这，莫林松了口气，不管怎么说，火系的三星四星法术模型到手了，心情还是蛮愉悦的！

第八十四章 意气风发的瓦西里

    心情大好的莫林，也挺感激瓦西里导师对他掏心掏肺，当即与他交谈起法术结构，如何改进法术模型起来。

    瓦西里导师虽然境界比他高，但论起改进法术起来，还差了莫林一大截。

    莫林随意拿出一个改进的基础结构，就让瓦西里大吃一惊，两眼发光。望着莫林画出来的模型，恨不得将眼睛贴上去。

    随着莫林讲述，改进这种基础结构的好处后，瓦西里呼吸都变得急促起来，望着莫林眼中充满了炽热。

    莫林拿出来的是改进一次的学徒级法术模型，虽然是学徒级法术，但其却是一切正式火系法术的基础结构。成千上万个模型，经过各自搭配组合，形成全新的结构，搭建后，便成为了更高级的一星、二星、三星、甚至四星火系法术。

    等级虽低，但其重要性自不必说。

    瓦西里导师，只看了改进后的模型后，便知道，若是将这模型换到其他入星法术中，不需要动用法术模型的框架，只需要替换，一星法术的威力至少能够提升一倍，甚至是两倍都没问题！

    想到这，瓦西里导师心中既激动又是感叹。之前他听到人说莫林改进了八个一星法术，还以为莫林改进的法术，与他们差不多，只是稍稍优化改良一下结构罢了。

    哪知道莫林连最基础，也是最重要的结构，都改进了！

    改进后的法术，那是几倍几倍的提升！

    着实恐怖！

    莫林从来不是无情之人，人家对他好，他十倍还之！瓦西里既然将自己所学所会的法术模型统统给了自己，这简直就是相当于，将他的底细都暴露了出来。

    就算是导师，这恩情也大了！

    他也没有小气，拿出改进一次的模型后，又接连拿出了一次改进的火系法术，一星法术，二星法术。

    这两个入星的正式法术一拿出，其中精妙的组合结构排列，搭建，让瓦西里更是惊的下巴都快掉了下来！

    “妙啊！真是太妙了！”

    “这种排列组合方式，堪称完美，一分都不能动！”

    “奇才啊，真是奇才！”

    “.......”

    盯着两个入星的正式法术模型，瓦西里导师两眼放光，惊叹连连，大呼过瘾，情不自禁的手舞足蹈起来。好似好酒之人，饮了一大口绝世美酒，酣畅淋漓，痛快不已！

    只是看了一眼，瓦西里导师就知道，若是将莫林拿出来的改进后的模型，再加上那两个入星的正式法术排列组合方式。

    他必定能将他三个四星法术，提升至少百分之百的威力！

    四星法术本就属于中阶法术，威力强大，几乎是三星法术的三倍！若是再增幅一倍威力，那面对三星法术，那简直就是碾压的结果！

    一个四星中阶法师，打五六个三星初阶法师没有任何问题，但是此刻，瓦西里却拥有强烈的信心，若是将自己的三个四星法术统统改进一遍后，他一人打十多二十个三星初阶法师，都没问题！

    甚至连五星中阶法师，他也有一战之力！

    一不留神，自己竟然也成了一位，能够越级挑战的天才了？

    想到这，瓦西里导师都忍不住愣了愣，望向莫林的目光，更是炽热了。

    莫林.加里奥能够进入自己门下，自己真的是走了狗屎运啊！

    收敛了恨不得立马投入研究的激动心情，瓦西里深深的吸了一口气，望着莫林一脸郑重的承诺道：“莫林你放心，我这就去求见院长大人，就算是跪在院长大人面前，我也一定要替你求来其他四系法术模型！”

    好人有好报，随意拿出三个改进型法术模型，得到了瓦西里导师的郑重承诺，莫林很是高兴。

    对他来说，瓦西里惊呼神技的改进型法术，他随手就能拿出。他哪个法术，不是改进型的？而且个个都是二次改进到极限的！

    虽然拿出了自己改进后的法术，会流出去，但莫林并不在乎。拿出的改进型法术，最高也只不过是二星的罢了。就算是传遍满大街，对他实力也造成不了多少影响。

    而且，三个三星，三个四星的火系法术模型到手，他很快就会晋级到四星中阶法师。更不要说，很快又会有大量的其他四系法术到他手上了。

    二星法术，对他而言，很快就会过时！

    自己弃之不用的东西，能够换到瓦西里导师的郑重承诺，这很值得。并且，让瓦西里导师的实力提升上去，这也是莫林很乐意看到的事情。

    毕竟经此一事，瓦西里导师与他的关系好的不行，瓦西里导师在学院内混的越好，地位越高，对他越有好处！

    “那就一切多靠导师您了！”想到这，莫林行礼，微微一笑。

    “莫林你尽管放心，一切都交给我了，你就静等好消息吧！”瓦西里导师乐呵呵道。

    莫林再次行礼道谢一声，告辞离去。瓦西里导师又亲自将他送出法师塔，两人好似交好数十年的老友，没有半点生疏，也没有半点导师与弟子之间的规矩。

    看的瓦西里门下的弟子，都呆了呆了。也不知道两人在小实验室内，关起门来谈论了什么，竟然如此高兴！

    一个个好奇的望向瓦西里导师，想从中看出什么。重新回到实验室的瓦西里导师，心情大好，见到这些弟子一个个放下手中的工作，好奇的目光望向自己。

    他没有如之前那般，大声呵斥，反而笑呵呵道：“都好好干，能呆在我瓦西里门下，你们真是走大运了！”

    “增幅百分之三十，百分之五十威力的改良法术？呵呵......”瓦西里呵呵冷笑，神色间尽是嗤之以鼻。

    看的其门下弟子面面相觑，惊疑不已！

    导师这是怎么了？他与莫林两人在小实验室内到底谈了什么？出来后，竟对那些增幅百分之三十，甚至百分之五十的改良法术都嗤之以鼻了？

    要知道，以前的他们在瓦西里带领下，做无数的实验推荐计算，就是为了让让法术的威力，提升百分之十的威力啊？！

    在门下弟子们惊疑不定的目光中，瓦西里露出一个莫名的笑容，丢下一句话，转身离开法师塔：“我去见院长大人一趟！”

第八十五章 闭关，炼金小店

    离开瓦西里导师的法师塔后，莫林自然不知道瓦西里导师在其门下弟子面前，意气风发，扬眉吐气的举动。

    他回到自己的住所，吩咐女仆去安排美食，坐在餐厅内，喝着鲜牛奶，嚼着烤牛肉，一边津津有味的吃着，一边等待瓦西里导师的好消息。

    并没有让他等多久，连一个小时都不到，瓦西里导师就亲自上门了。

    “金、土、风、木四系，二星法术各三个，一共十二个二星法术。至于三星法术，院长大人也不好全给你，只有每系一个了，共四个三星法术，至于四星法术，一个也没有！”

    “莫林，导师对不起你，导师能力有限，只能给你求来这么多了。”

    瓦西里导师拿出十六本记载法术模型的书籍交给莫林，一脸愧疚的说道。

    莫林笑着接过这十六本书籍，听着瓦西里导师的话，摇了摇头：“导师您不要这么想，您已经对我够好了！”

    两人一个不断说着愧疚的话，一个摇头安慰，足足说了半个小时！

    最后，瓦西里导师似乎心中的愧疚之意消散了许多，向莫林告辞道：“有如此多法术模型到手，导师就不打扰你了！”

    两人一个恨不得去改进法术，另一个也恨不得立即检查收获，都不想耽误时间，莫林也没有挽留，将瓦西里导师送出门外，回到住所后，对希里顿子爵吩咐一声：“我要闭关，拒绝见客！”

    这才进入他建立在地下的工作室中，关紧大门，拒绝打扰，心情愉悦的开始清点收获起来。

    这一次被迫迎接挑战，先败五大二星天才法师，再败三大三星天才法师，横扫整个法术系，声名远扬自不必说。所得的好处，更是超乎莫林的意料。

    从空间戒指中，拿出所有的法术模型，莫林脸上笑开花了。一共二十二个法术模型，六个火系，其他四系各有四个。

    他之前还有忧虑，去哪寻找这么多二星，三星的法术模型。现在却不用担忧了，火系的三星，四星法术，都凑齐了，各三个。而其他四系的二星法术都有了，虽然其三星法术只有一个，但也有远远超乎莫林的意料。

    其他四系的三星法术中，不乏有着让莫林眼睛一亮，大为欣喜的法术。例如土系的三星防御法术，这门法术凝聚出一副石甲，笼罩全身。无论是物理还是魔法伤害，都难以攻破。安德鲁当时就用过，若不是莫林靠着数据芯片，寻找其破绽，恐怕都众多改进型法术轰上去，都难以轰破。

    还有风系的三星移动法术，凝聚风系魔力在背后生出一对风属性的翅膀，移动速度自不必说，更重要的是，有了这对风翅，能够飞行！

    能够飞行，飞遁长空，无论是战斗还是逃跑，都是绝好的法术！莫林如获至宝，恨不得此刻就学会这门法术。

    不过，最终莫林还是决定先把四系的十二个二星法术学完再说，这十二个二星法术，光是推演改进都需要很长时间。不过好在，莫林已经晋级二星法师，精神力达到了44点，再也不需要与之前那般，三个三星法术改进到极限，足足用了三个多月时间。平均每个二星法术，用一个月时间。

    精神力翻了一倍，数据芯片推演的速度，也强了一倍。

    一个法术改进到极限，只需要半个月就行了！

    并且，随着学会一个法术，精神力会暴涨，推演速度越来越快，十二个二星法术，统统学会并且改进到极限，就算是数据芯片将一部分计算资源投入到推演魔法机械上去，但半年时间，应该会完成。

    半年后，在全力推演三星法术，正式冲击三星法师！

    心中略微思索片刻，莫林当即决定了下来。先是将多达二十二个法术模型，全都传输进数据芯片当中。

    随后给数据芯片下达了任务：“优先推演二星金系法术。”

    二星的金系法术与类似，凝聚出一支巨大的金枪，单体杀伤力爆表，论攻破他人的防御法术，金枪甚至还胜火箭一筹。

    至于为何先挑选出出来进行推演改进，则是莫林随意挑选出来的罢了。反正他打定主意，要闭关半年时间，将所有二星法术统统改进到极限后，在出关。

    给数据芯片下达任务后，莫林也空闲了下来。他不需要与其他法师一般，学法术就要全心全意的投入进去。他有数据芯片代劳，自然也不需要这些了。

    为了让自己无所事事，他每天除却练习法术外，还重新投入进魔法装备生产线的设计当中。

    闲的无聊的话，便炼制魔法装备玩玩。

    .......

    时间一天天过去，魔法装备生产线也一天天完善，而莫林无聊炼制的魔法装备，也一天天变多。

    炼制魔法装备，需要耗费魔法材料，自然要消耗金币。只投入不产出，莫林的金币也缩水了。为了回笼金币，有更多的金币去买魔法材料，莫林拿出百万金币，让希里顿子爵出了学院，在王城内买了一个商铺。

    商铺中卖的就是炼金装备，摆满了莫林闲下来，无聊炼制的魔法装备。

    奥兰王城地价极贵，百万金币也只不过能买一个数十平方的店面。希里顿子爵堂堂子爵，被莫林当管家就算了，还被打发去管理一个小店，心中苦笑，虽然嘴里不说，但仍有些怨言。

    对于莫林炼制的魔法装备，他不看好。莫林虽然在法术上堪称绝世天才，但是炼金与学法术，根本是两个世界。人一生精力有限，哪有学法术厉害，就炼金也学的好的？

    因此，希里顿子爵根本没把莫林交给他的事业当做一回事，大笔一挥，便在店面的牌匾上写着四个字――炼金小店。

    装修，店名，都土的掉渣！

    王城内有钱的大贵族们，哪会进这种破店？直接无视。能进入的，也只是一些没多少钱的平民小贵族出身的法师，以及佣兵法师罢了。

    然而，莫林给自己炼制的魔法装备价格极鬼，一个一星法杖，至少都是五十万金币，二星法杖更是高达两百万！

    吓到无数进店的人，小店开张十天半个月，竟然没卖出一件！

第八十六章 【猎魔】佣兵团――艾萨克（新年快乐！）

    半个月没开张，生意差的要命，希里顿子爵很是郁闷。他堂堂子爵，一星初阶法师，给人当奴仆，当管家就算了，还要去看一个破店。看破店他也认了，但他却万万没想到，这破店半个月都没开张！

    浓浓的挫败感围绕着他，很是沮丧。期间他也不是没有与莫林说过，将价格降下来。人家的一星法杖至多卖三十万金币，可莫林却咬死了五十万金币的价格。不管他怎么说，莫林都没同意降价，一意孤行，很是孤傲的说着，他炼制的法杖，就值这个价！

    那一副花五十万金币买一个一星法杖，还是占我便宜了的表情，让希里顿子爵恨不得一拳砸在他的脸上。

    “算了，既然莫林大人自己都不在乎，我还在这里生什么闷气啊？！”

    希里顿子爵想了想，已然自暴自弃。小店的生意他也懒得再去打理，整天打开门趴在柜台上，眯着眼睛。就算是有客人进来，他也懒得去招呼了。

    “一星法杖要五十万金币？二星法杖更是要两百万金币的天价？这是要吃人啊！”

    “黑，太黑了！老板我告诉你，你们这样做生意是不行的！”

    “这条街上这么多卖炼金装备的，凭什么你们这破店，把价格定的这么高？！”

    “就算是九星高阶炼金师炼制的一星法杖，也没有这么贵啊？！难道你们的炼金师，比九星高阶炼金师还要厉害？！”

    “不会是十星炼金大师炼制的吧？”

    “不可能，我们奥兰王国哪里有十星炼金大师存在？而且最近也没有听说过外面哪个十星炼金大师出现在奥兰王城啊？！”

    “那就是真心黑了，店家太黑了，想金币想疯了！”

    “.......”

    每个进来的客人，一眼瞧见标注的价格后，都被吓了一跳，随后都义愤填膺的指责一句，转身就跑了，去都被吓跑了。

    希里顿子爵听得翻了翻白眼，继续半生不死的趴在柜台上，一言不发。刚开张时，他听到这些话，还很气氛，还想与客人争论。但是这种话听多后，他已经习惯了。

    反倒进来的客人没有指责，大骂一句店家好黑的话，他反倒不适应。

    时间匆匆流逝，眨眼间，炼金小店已经营业一个月了。一个月未开张，没有卖出一件炼金装备，几乎沦为整条炼金街的笑话。

    一个月都没开张，这在奥兰王城的炼金街上，是极为罕见的事情。要知道，这条街是专门卖炼金装备的地方，是奥兰王国最大的炼金装备交易市场。整个王国的法师，要想买炼金装备，都得在这里买。人流量极大，几乎随意在这里开个店，卖点炼金装备，都能赚到金币。

    唯独莫林的炼金小店，是个例外。在炼金街上，可谓是个异类，被众多店铺的伙计，店家背后幸灾乐祸的嘲笑。

    炼金小店出名了，只不过是臭名远扬，几乎整个炼金街上的人，都知道炼金小店一个月未开张的笑话，亦也沦为炼金街上众人闲谈的谈资。

    希里顿子爵灰头土脸的，走到哪被人在背后指指点点，嘲笑到哪。若不是他不敢背叛莫林，恐怕他早就将这破店关门大吉了。心中直嘀咕：“看来莫林大人也不是全能的人！”

    若不是有炼金小店这个败笔，希里顿子爵还真差点将莫林当做全能的人了。法师天赋强悍的不可一世，傲视学院众多天才法师。就连经营领地，也做的有声有色，繁荣壮大的极快。

    这不过，相当炼金师，做炼金装备生意，莫林大人就不行了。

    想到这，希里顿子爵也不知是沮丧还是幸福，心情复杂。正想着事的他，被一阵财大气粗的叫喊声给惊醒：“店家，给我来十柄一星法杖，五柄二星法杖，统统打包！”

    .......

    艾萨克是一名四星中阶法师，更是佣兵团的团长。麾下指挥着数十个一星低阶法师，十多个二星低阶法师，五六个三星低阶法师。其余打下手的法师学徒，骑士无数！

    实力强大，人马充足，其佣兵团更是挤进奥兰王国十大佣兵团之一！主战力全都是正式法师，战力彪悍，以猎杀魔兽为生。

    这一次，他带领着麾下的法师们，在北边的冰川山脉，那一片人类禁区，魔兽乐园的冻土中，展开行动，大获成功，收获颇丰，狠狠的发了一大笔财！

    口袋里有金币，说话就底气足，走进奥兰王城这片消费者的天堂，他意气风发，说起话来财大气粗。

    办完事的他，走到炼金街上，突然想到麾下那些一星二星法师们，因为战斗的太激烈，很多人的法杖都快废了，威力大减，急需更换新的法杖。

    并且，他正准备着下一次的大行动，根本没有时间到处去闲逛，与人讨价还价。看见一家小店，名字就叫炼金小店，他想都没想就走了进去，张口大吼。

    他心中想着，以他这种财大气粗的大吼声，这小店里的人还不立马乖乖的露出笑脸，卑微的说尽好话，上前伺候？

    只是这一次，他失算了！

    店里就只有一个老头，半死不活的趴着，听见他的话，根本无动于衷。只是慢悠悠的指了指货架上的摆列着的法杖说道：“看看价格再说这些话......”

    艾萨克被这老头的话给弄得莫名其妙，但也转头向货架望去，看一眼，点了点头――法杖形象做的不错！

    但好看归好看，对他这种一直与魔兽厮守的战斗法师来说，法杖的品质才最重要。再往下看，当看见法杖下方标注的价格时，他脸上的笑意登时凝固了，瞳孔放大。

    双目一瞪，转过头来，破口大骂道：“这是什么法杖？一星法杖就要五十万金币，二星法杖要两百万金币！”

    “莫非是欺我是外地来的？我告诉你，我可是本地人！”

    艾萨克看到价格后情绪激动，破口大骂的表现，希里顿子爵早有预料，被骂一顿，他没有半点情绪，淡淡的说道：“价格就是这样，我也没办法，还买吗？”

    希里顿子爵面无表情的话，让艾萨克很受伤，更是愤怒。这破老头什么意思？这是觉得我买不起吗？

    一想到之前他进店时，财大气粗的说着要统统打包的话，现在却被价格给吓退了。即使希里顿子爵脸上没有任何表情，但艾萨克还是觉得这死老头肯定在鄙视自己。

    若是真被吓走了，这就被打脸了！

    想到这些，艾萨克脸色阴晴不定。

第八十七章 统统打包

    刚大赚一笔的艾萨克意气风发，更是财大气粗，哪受得了他人鄙视？即使是他自以为被希里顿子爵给鄙视了，他也受不了这破气。

    买！

    统统买了！

    用金币，砸在这破老头脸上，砸破这烂店！

    艾萨克虽然是法师，但并不理智，很是情绪化。这也与他是佣兵团团长的职业有关系，长年管理着一群粗鲁的佣兵，还要与凶残的魔兽战斗，不粗鲁都不行啊，哪能斯文的起来？

    怒气一上来，感觉到自己受鄙视了，他只想出气！

    更何况......

    爷有钱，爷乐意！

    “买了，大爷买了！”

    “把你这破店上所有的法杖，给大爷统统打包了！”

    “五十万金币，两百万金币，很贵？鬼个屁，大爷我有钱，买得起！这点钱，对大爷来说，毛毛雨啦！”

    “死老头，记住大爷，我就是佣兵团的团长――艾萨克！”

    “下次再看到大爷我，还一副这半死不活的不理人的模样，大爷拿金币砸死你！”

    艾萨克嘴巴宛若机关炮一般，砰砰砰的说过不停，口沫横飞，指着希里顿子爵的鼻子破口大骂。

    被骂，希里顿子爵不在意，此刻他是震惊艾萨克的话，仍然有些不敢相信，一脸惊讶道：“你真统统买了？”

    “怎么？看不起大爷我？”

    “告诉你，大爷我有的是金币，统统给我打包了！”

    “别废话！”

    看到希里顿子爵脸上流露出的震惊与惊讶神色，艾萨克很是满足，虚荣心爆表，指着小店一圈，洋洋得意道。

    “好吧.....”

    希里顿子爵点了点头，觉得自己是碰到了一个傻子，一个大款。既然运气这么好，他也没有什么话可说的了，当即将所有法杖下架，统统打包起来，摆满整个柜台。

    “一星法杖二十柄，二星法杖十柄，共计三千万金币！”

    “结账吧！”

    艾萨克二话不说，从空间戒指中拿出一大叠金票，全是一百万金币一张的大额金票。拍了拍，随手从中抽出三十张出来，仍在希里顿子爵身前，眼睛望天：“自己数一数！”

    说完，毫不客气的从这批法杖中扫过，下一刻，全都收进空间戒指中。

    “数目对了！”

    希里顿子爵手握着三十张百万额度的金票，老手也忍不住有些颤抖，心中的激动难以言语，颤抖着点了点头。

    “既然对了，那艾萨克大爷我就走了！”

    艾萨克冷哼一声，得意洋洋的，大摇大摆的走出小店。见其身影离去，希里顿子爵眼神如看傻子一般，暗呸一声：“冤大头！”

    这才回过神来，握着三十张百万额度的金票，只觉得很是沉重，他这一辈子都没见过这么多金币啊！

    没想到，不开张则已，一开张就卖了三千万！

    “怪不得莫林大人要一意孤行的在这里开个炼金店，原来失算的人不是莫林大人，而是我！”

    “莫林大人早就知道，这里聚集的不将金币当钱看的冤大头实在太多了！”

    希里顿子爵握着金票，喃喃说道，脸上充满了佩服之色。他这个乡下老贵族，今日可算是眼界大开了。

    连忙将小店给关了，直奔奥兰学院而去，见到莫林后提及了此事，要莫林赶紧拿更多的炼金装备出来。

    莫林听完此事，脸上没有半点兴奋，只是很是平淡的点了点头，挥挥手道：“三千万金币，统统拿去购买魔法材料吧！”

    说罢，一副我很忙的样子，又钻进地下室的工作室中。

    望着莫林淡定的脸色，希里顿子爵心中很少感慨：“莫林大人果然是聪明绝顶！”

    殊不知，莫林的淡定，是因为他知道自己炼制的法杖有多好！仅是基础属性，就比同阶的法杖强上百分之五十，更何况，存储的法术，还是一次改进型法术？

    一下子将存活卖光，只是让他微微嘀咕一声：“总算有识货的人！”

    .......

    艾萨克回到在奥兰王城内所设的佣兵团驻地中，找来人，将一堆法杖如垃圾一般从空间戒指中拿出，倒在地上。气哼哼道：“告诉下面的一星二星法师，谁缺法杖或者谁想换法杖的，先来先得！”

    一群佣兵团的一星二星法师得到可以挑选新法杖的消息，很是兴奋的跑了过来。

    法杖对于一名法师来说，极为重要。它能增幅法术威力，能缩短魔力凝聚时间，减低精神力与魔力的消耗，甚至关键时刻还能救命！

    法杖，就是在提升战斗力！

    特别是对于一名总是与魔兽战斗的佣兵法师，法杖是不可缺少的装备。

    法杖如此重要，但它偏偏是消耗品。一根法杖是不可能永久使用的，使用多了，特别是战斗剧烈的时候，对于法杖上雕刻的魔纹魔法阵，磨损极为厉害。

    很多质量不行的法杖，从属性上来看，很强。但偏偏其魔法阵不稳定，一但经过一场剧烈的战斗，威能掉的飞快。

    威能一掉，实力就打损，这可是关乎性命的事情。谁都想，换跟新的法杖。

    “咦？这些法杖看起来很酷，很炫丽啊！团长您从哪买的？”

    “好看有屁用？实用耐用才是王道！”

    “快挑了，有新法杖换，哪有这么多屁话说？”

    “.......”

    一群佣兵团内的一二星法师，七嘴八舌，兴致勃勃的议论着。听到这话，艾萨克很是不高兴。虽然用钱砸了那死老头一下，看着他目瞪口呆，震惊的样子，感觉很爽。可事后一想到自己当了冤大头，艾萨克哪高兴的起来？

    没好气的撇了撇嘴，张口就说出他生生用金币打店家的脸，花了三千万金币，将整个破小店的法杖一扫而空，当了冤大头。

    众手下听的一愣一愣的，但也没敢说团长傻，事实上团长当冤大头，一掷千金，财大气粗的事情干多了。一个个口是心非的竖起大拇指：“团长，就是豪爽！”

    “是个爷们！”

    “.......”

    艾萨克呵呵冷笑，撇了这些口是心非的手下，没好气道：“想说我傻，就直说吧！”

    “嘿嘿.....”众人不好意思的嘿嘿笑了起来，连忙挑好法杖溜之大吉，不敢再团长面前多呆一刻。

第八十八章 极品法杖

    索伦是佣兵团法师团中的一名一星初阶法师，得到团长艾萨克购买了大批一星二星法杖，让他们前去挑选法杖的消息后，他很高兴。因为他的法杖，上一次剧烈战斗时，损坏严重，威能大减，降低了他不少战斗力，急需更换新的法杖。

    法杖是一名法师最好的伙伴，但其价格极为昂贵，寻常家庭出身的法师，根本就买不起。索伦自己是买不起法杖的，但所幸的是，他身后有佣兵团。做团内任务时损坏的法杖，佣兵团会免费给他们更换法杖。

    新的法杖很是漂亮，据说是艾萨克团长花大价钱购买的。一根一星法杖比寻常的法杖，价格贵了足足有三分之二，五十万一根。

    得到这个价格，索伦不禁咋舌，倒吸了一口冷气，炼金装备不愧是这世上最昂贵的东西。若不是炼金术极难学，他都想转行去做炼金师了。

    随意炼制一根一星法杖，就能大赚一笔！

    新的法杖很漂亮，索伦第一眼看到就很喜欢，从二十根一星法杖中，挑选出他所精通的风系法杖。

    通体青色流光，一闪一暗，好似星空中的星辰般，充满了神秘感。在索伦想来，这么漂亮的法杖，而且价格比寻常法杖高了三分之二的价格，属性应该很强大。

    但不少人告诉他，这些法杖是财大气粗的艾萨克团长与人斗气，才买下的。价格高，并不是因为法杖好，而是艾萨克团长当了冤大头的结果。

    索伦有些不相信，艾萨克团长虽然平日里粗鲁不堪，开心时咧嘴大笑，发怒时破口骂娘。但说团长是一个愚蠢的人，这怎么都不可能。愚蠢的人能一手创建，挤进奥兰王国十大佣兵团之一的佣兵团吗？

    愚蠢的人能成为一名强大的四星中阶法师吗？

    对于团长指挥战斗时，充满睿智的智慧能力，战斗时又能冲锋陷阵，彪悍无比的形象，索伦印象深刻，他最崇拜的人就是团长了。

    团里不少年纪上了五六十岁的老法师，则笑他索伦还是太年轻，太天真了，对艾萨克团长了解太少了。

    然不管别人怎么说，索伦对艾萨克团长的崇拜从未减弱过。以至于，得到新法杖的他，立即找了快空地，开始测试新法杖的属性了。

    熟悉新法杖的属性，才能更快的发挥出法杖的威力，也能让战斗力快速恢复到巅峰状态。临阵磨枪的事情，索伦不会去干。见过魔兽的残忍，见多了团内不少法师生生死死后，对于与自己性命生息相关的事情，索伦绝对不敢有半点忽视。

    凝聚魔力的速度.....

    施法消耗的精神力与魔力.....

    法术增幅能力.....

    储存的法术.......

    索伦很是认真的检测新法杖的能力，只是一施法，他便惊讶的发现，用新法杖施法轻松了不少，这显然是减低的精神力与魔力消耗超过他的老法杖。

    法术成型，魔力凝聚速度，也快了不少，还有换上新法杖后，施放的法术威力也比老法杖强了不少。

    这个发现，让索伦很是振奋，新法杖比他的老法杖强上不少！为了精准的估算新法杖的属性，他又一次又一次的施法试验，连续施出四五道法术后，他终于确认了一件令他欣喜若狂，甚至是有些惊骇的事实。

    新法杖比老法杖各个属性，要强上百分之五十！

    “极品法杖啊！”

    “这是哪个炼金大师炼制出来的？”

    就算不是炼金师，但索伦也清楚，比同品阶强上百分之五十的炼金装备，至少也是七星高阶炼金师才能炼制出来。

    只有这种高阶炼金师，站的高看得远，高瞻远瞩之下，才能将一星法杖上的那些魔法阵改良，增幅威力。

    普通的一星低阶炼金师，他们只能老老实实的复制标准的一星魔法阵，怎么可能有能力改良魔法阵？而且，就算是改良，也不可能改良出比标准魔法阵强上百分之五十的程度。

    增幅百分之五十威力，这只有高阶炼金师才能做到的事。

    “艾萨克团长果然不傻，比普通一星法杖强百分之五十威力，只有高阶炼金师才能炼制的一星法杖，五十万金币一点也不贵，反而太值了！”

    索伦喃喃一声，握着新法杖，只觉得热血沸腾。法杖是法师最重要的伙伴，新法杖的威力是旧法杖的百分之五十，那么说，他的战力至少也能够增强百分之五十！

    “再看看储存的法术！”

    按捺住心中的激动，索伦开始期待法杖内存储的法术起来。存储在法杖内的法术模型，因为被储存魔法阵覆盖了，一时之间难以看清楚。但即使看到模糊的一点，索伦也知道，新法杖存储的法术应该是攻击型一星风系法术。

    因为他对这个法术太熟悉了，不知道用过多少遍。

    “风刃！”

    存储在法杖内的法术模型是点亮的，属于满魔状态。索伦将法杖一扬，激活了存储在法杖上的法术。

    只见一道透明的刀刃从法杖中激射而出，凝聚魔力，迎风爆涨，下一个成型化作一道足有数米大小的巨型风刃！

    咻的一声！

    破空而去，速度快的吓人，直奔百米外一座检验法术威力的魔法柱而去。

    噗！

    好似切豆腐一般，坚固无比的魔法柱，被生生划出一道深入半米的刀痕！

    “改进型法术！”

    “威力堪比二星法术！”

    “好厉害......”

    索伦看的目瞪口呆，难以置信的大吼大叫起来，整个人宛若疯子一般，手舞足蹈，望着手中的法杖。

    “索伦你又在发什么疯？！”

    一名五六十岁左右，白发苍苍的老法师，看见手舞足蹈，宛若疯子般的索伦，皱了皱眉，大声骂道。

    “是艾伦法师啊？你来的正好，快来看，我在检测团长发下来的新法杖！”独自正高兴的索伦，看见老法师，心中更是激动了。他此刻沸腾的心情，正想找个人好好倾诉一番。

    “不就是新法杖吗？有什么高兴的？！”艾伦法师翻了翻白眼，心中暗自嘀咕，年轻法师就喜欢大惊小怪的，一点也不稳重。不过，他心中虽是这么想的，但依然很给面子的向索伦走去。

第八十九章 震惊

    “不是这样的，是新法杖太强了！”索伦连连摇头，大声解释道。

    “新法杖强这很正常，毕竟是艾萨克团长花了五十万金币一根一星法杖的高价，不过再强又能强到哪去？”艾伦法师气定神闲道，边说还便对索伦皱眉摇头，很是不满索伦大惊小怪的样子。

    心中暗笑，可能是索伦这个年轻法师，见过的好法杖太少的原因吧？年轻、出身又不怎么好，能拥有比普通法杖强一点的新法杖，也能理解他高兴的要疯掉了一样。

    “不，不，不！新法杖不是强了一点两点，而是各方面都强了百分之五十！”

    “更厉害的是，它里面存储的法术，是改进型法术！一星法术的威力堪比二星法术！”

    索伦大声说道。

    听着索伦的话，艾伦神色一呆，有些不敢相信道：“不会吧？你没弄错？！”

    “我绝对不会弄错的！不信我在施法一次给你看！”索伦坚定的摇了摇头，当即握着施法起来，边施法边说道：“你看，我拿新法杖施法远比老法杖轻松多了，这显然是降低魔力精神力消耗的魔法阵比普通法杖强！”

    “还有，你看看这法术凝聚速度，是不是比用普通法杖，快了很多？”

    “还有这法术威力，你看看是不是比老法杖增幅了不少？！”

    说道这，索伦有些沮丧的摇了摇头：“可惜存储法术不能施展出来给你看了，我刚刚用掉了，它还在补充魔力中。”

    “没事，我也挑选了新法杖！”

    艾伦法师此刻神色有些不淡定了，气息都变粗了起来。他这种老法师，见多识广，眼睛毒辣。不需要将法杖自己亲自用一次，只需看人施法，就能看出新法杖确实比老法杖强上不上。

    很快，他从空间戒指中掏出了他挑选出来的新法杖，这是一根一星火系法杖，通体闪烁着火焰流光，充满了魔力般的神秘感。

    艾伦法师神色变得郑重起来，甚至有些神圣。法杖一扬，将存储在法杖内的法术轰了出来。

    也不需要他多做什么，只需要将存储魔法阵给激活，便会自动轰出存储在内的法术。

    只见一点火星从法杖中喷出，迎风爆涨，一秒时间不到，便化作一颗足球大小的苍白色火球。

    火球外表，空气扭曲，显然燃烧的温度很高。

    “去！”

    艾伦法师轻喝一声，引导苍白色火球发起攻击，只见火球在空中划过一道白色火线，速度极快，直扑百米外检测法术威力的魔法柱上。

    轰！

    一声巨响，苍白色火球正面轰中魔法柱，爆裂开来，火花四溅，化作一团火海，在魔法柱上燃烧了不少时间。

    等一切烟消云散时，只见魔法阵核心处，一个深入半米的足球大小的洞窟，四周还有不少被火焰灼烧，凹陷下去的焦黑痕迹。

    “嘶！”

    艾伦法师倒吸一口冷气，呆呆的望着魔法柱，眼中尽是惊骇之色。存储的法术果然是改进型法术，一星法术威力直追二星法术！随即满脸狂热的望着手中散发火焰流光的法杖，手紧紧拽着，似乎怕被人给抢去。

    “好厉害！”

    即使知道新法杖的威力，但再看一次的索伦，此刻还是忍不住震惊的喃喃一声。

    “基础属性比普通法杖威力强百分之五十！”

    “还存储着一个一星改进型，威力直追二星的法术！”

    “极品啊！”

    “这法杖五十万金币哪贵了？就算是加价一百万，相信也有大批人疯狂的去抢啊！”

    艾伦法师喃喃自语，眼中尽是惊艳之色，彻底被这新法杖给惊艳到了！

    突然，他脸色一变，变得焦急起来，催促着索伦走：“走，快走！”

    “走哪去？！”索伦一脸茫然。

    “去找团长！”

    “找团长干嘛？”

    “你真是傻啊！”艾伦法师被气的直跺脚，耐心解释道：“你想想当时团长一副被宰，当了冤大头的样子，肯定团长自己都不知道这批法杖这么强！连团长都不知道，显然这批法杖名声还不显，只有我们知道。”

    “你自己想想看，这么极品的法杖，一星五十万金币，二星两百万金币，贵吗？”

    “不贵，非但不贵，反而还太便宜了！”艾伦根本不需要索伦回答，他自己连忙回答了。

    “咱们去告诉团长，就是趁别人还不知道这件事，立马将那店里的极品法杖统统扫光！”

    “只要早点动手，咱们就占大便宜了！”

    “一旦这消息传出去，可就没我们的事了！”艾伦法师解释到这，索伦立马反应了过来，接着说道。

    “没错，你还有救！”艾伦法师满意的点头，两人几乎是拼了性命的狂奔，前去将消息告诉艾萨克团长。

    .......

    “什么？！你们确定没弄错？就那破店里面的一整批法杖，全都是基础属性比普通法杖强百分之五十威力，还存储着改进型法术的极品法杖？！”

    “真没弄错？！”

    佣兵团大厅内，艾萨克团长一脸懵逼的望着艾伦与索伦两人，难以置信的问道。

    “不会弄错的团长，我也亲自测试了一遍，这批法杖确实是真正的极品法杖，一星法杖就是卖一百万金币也不贵，二星的更是四百万金币也不贵！”

    “团长你要是不信的话，还可以叫那些挑选法杖的人，把法杖拿来，亲自测试一遍！”艾伦用力的点了点头，一脸的认真之色。

    确定艾伦与索伦两人真不是开玩笑，艾萨克团长心中有些相信了，挠了挠头，一脸哭笑不得的说道：“这么说，我还是占了大便宜了？”

    “是的团长！”艾伦点了点头。

    艾萨克老脸一红，颇为不好意思，又有些自得，喃喃自语：“看来老子的眼光真不错....”

    见身旁的人一脸怪异的目光望着他，艾萨克轻咳一声，连忙转移话题：“测还是要测的，不过这一次咱们不测一星法杖了，去测测二星法杖看看，看看二星法杖存储的法术，是不是也同样是改进型法术！”

    说到这，就连他自己都忍不住意动起来，若是二星法杖存储的法术也是威力堪比三星的二星改进型法术，那么如果是四星法杖呢？

    如果有四星法杖，而且存储的法术威力，也是四星改进型法术的话，那么对他的战力的提升可就太重要了！

    “快，快去叫人，当场测试！”艾萨克心情变得激动起来，也开始大声催促起来，恨不得立马确认二星法杖是不是也存储着二星改进型法术的极品法杖？！

第九十章 确认，狂笑的艾萨克

    很快，十个挑选了二星法杖的二星法师们，一脸茫然的被艾萨克派的人，叫了过来。

    因为艾萨克的催促，他派的人，自然是卖力叫人了，把事情说的极为严重，偏偏又不告诉他们到底发生了什么事。他们一个个放下手头上的事，焦急赶来，却见到索伦艾伦这两个一星法师在大厅内。

    这下让这十名二星法师有些懵逼了，根本不知道艾萨克团长到底干什么。

    “你们更换的新法杖测试了没？”艾萨克此刻哪有心情与这些人解释？一见到他们到来，当即开口问道。

    “没....”

    “没有.....”

    十名二星法师回答的语气有些弱，颇有些心虚，生怕艾萨克团长责备他们。

    “快，来一个人，当场测试一遍！”哪知，艾萨克根本就没有责骂他们的意思，反而催促他们赶紧测试一遍。

    十个人听得有些懵，面面相觑，互相对视一眼后，其中有一人站了出来，弱弱的回答道：“我先来吧.....”

    当即一大票人，直奔测试法术的地方。这里地方宽敞，还有不少人检测法术威力的魔法柱矗立。

    只需将法术正面攻击魔法柱，就能清楚的看到释放出来的法术威力到底如何！

    虽然不能很精确，但大概威力还是可以看出来的。

    能够轰出深入十多厘米的深度，威力就相当于一星法术。半米为二星，一米为三星。

    一到测试场，之前那名站出来的二星法师，从空间戒指中拿出新的法杖。这是一根二星火系法杖，通体的火焰流光比一星火系法杖更绚丽。

    握着法杖，那名二星法师当即施法。只是一施法，他脸色就是一呆，有些震惊，有些不敢置信，停了下来。

    “是不是施法更轻松？！”艾萨克有些焦急的问道。

    “团长你怎么知道？！”那人闻之一呆，大惊的反问道。

    “哈哈哈！”艾萨克一阵狂笑，没有回答，反而焦急的催促道：“别愣住了，快测试！还有，重点测试存储的二星法术！”

    听着艾萨克如此吩咐，十个二星法师眼中闪过一丝明悟之色，有些明白了过来。

    “是！”测试的那名二星法师郑重的点了点头，凝神认真施法起来。火系二星单体攻击法术、火系二星群体攻击法术、火系二星防御法术。

    将所学的二星法术，全都施法用了一个遍。

    测试的结果，让那人有些不知所措，一脸惊艳之色：“团长，这法杖，真.....”

    “真是太强大了！”

    “减少魔力精神力消耗、凝聚魔力速度、增幅法术威力这三个基础属性上，都比普通的二星法杖强百分之五十！”

    “极品啊！”

    “废话，我也知道是极品！”艾萨克笑骂一声，心情大好，又继续催促道：“快把存储的法术轰出来看看！”

    “恩！”

    首次测试的那名二星法师重重点头，神色有些凝重，也有些期待。手上这法杖的基础属性已然是极品了，而那存储的法术让团长都如此急切的想要确认什么。显然存储的法术，比这些比普通二星法杖强上百分之五十威力的基础属性，更重要。

    他怎能不期待？

    当即手握法杖，激活存储法术的魔法阵，一道成箭型的火星从法杖内激射而出，迎风爆涨，魔力疯狂凝聚，瞬息间凝聚成一支数米大的火箭！

    咻！

    火箭划破空气，宛若真箭一般，发出刺耳的尖啸声，向魔法柱激射而去。百米距离，连一秒都不到，就抵达。

    轰！

    一声雷鸣般的爆炸声响起，被轰中的魔法柱被火海笼罩，熊熊烈火，将雕满魔抗魔纹，本体坚硬的魔法柱，给烧的一阵扭曲，似乎要随时融化。

    过了十来秒钟，烟消云散。

    魔法阵被轰出一个深入一米，直径足有两米的窟窿！

    “好.....好厉害！”

    “威力堪比三星法术了，好强！”

    “这二星法杖存储的法术，竟然是二星改进型法术！”

    “这是哪位炼金大师炼制出来的啊？至少也需要七星高阶炼金师以上的炼金师才能炼制吧？”

    “而且这名炼金大师不仅仅炼金术神乎其神，就连对法术也颇有研究，竟然将改进型法术都给弄进去了！”

    “.......”

    目睹之人，一片哗然，看的目瞪口呆，瞠目结舌。无不倒吸一口冷气，失声大叫起来。

    “哈哈哈！果然是真的，老子赚大了，占了大便宜了！”艾萨克一阵狂笑，得意至极。

    望着剩下九名没有测试的二星法师们，大手一挥：“你们也一个个去试试！”

    “是团长！”剩余的九人连忙点头，心情激动。

    他们比艾萨克还激动，更紧张。极品法杖啊，比普通法杖威力强上百分之五十，更恐怖的是，还存储着改进型法术！

    天呐，拥有这种极品法杖在手，就算是三星初阶法师，他们也有信心一战！

    随着剩下的九名二星法师，拿着法杖一一试过之后，确认全都是品质一模一样，存储着二星改进型法术的极品法杖后。

    艾萨克心情激动万分，自己占到大便宜了啊！二十根一星法杖，十根二星法杖，都是极品法杖，只用了三千万金币，就算是价格在翻一倍，花六千万金币，他也愿意啊！

    有了这批法杖再手，他麾下的法师实力大增，连带着他的佣兵团实力也大增，能够往更前的位置挪一挪了。

    “唯一可惜的是，这批二星法杖不像一星法杖，拥有火、土、金、木、风五系，只有火、金两系。其他系更是没有，看来那位炼金大师，不会他系法术了。”

    艾萨克微微有些皱眉，他是精通水系法术，只有水系法杖才能完美发挥出他的实力。想要得到四星极品法杖，甚至得到存储四星改进型法术的法杖，这个想法，显然落空了。

    不过，他也仅仅是有些失望罢了。他下定了决心，不管怎样，一定要结交到那位炼金大师！

    若是那位炼金大师，能够炼制四星水系法杖呢？

    一想到这，他再也坐不住了。炼金小店里面售卖的法杖统统都是极品，甚至可以说是极品中的极品。这个消息目前只有他知道，但他也很清楚，这消息很快会隐瞒不住。

    连忙急匆匆的，离开佣兵团驻地，带上大量金票，向炼金街上的炼金小店狂奔而去！

第九十一章 知道真相的希里顿子爵震惊了

    奥兰王城炼金街――炼金小店。

    “老头，大爷我艾萨克又来了！”

    艾萨克刚踏进店内，便嚷嚷大声吼道，将趴在柜台上的希里顿子爵给惊醒了，睁开眼，一眼看见艾萨克这个冤大头又来了，又好气又好笑道：“你来干什么？”

    “你不会是想来退货的吧？”希里顿子爵似乎想到了什么，神色警惕了起来，变了变色：“本店虽小，但概不退货！”

    “退货？！”

    艾萨克狐疑的看了希里顿子爵一眼，目光很是古怪，好似看傻子一般。就算他为人粗鲁，但他好歹也是堂堂十大佣兵团之一的佣兵团团长，希里顿子爵连自己卖的法杖是极品法杖都不知道，他还是能看出来的。

    艾萨克笑了笑，也不说出来，一如既往的财大气粗，鄙夷的瞟了一眼希里顿子爵，从空间戒指中掏出一沓金票，足有数千万之巨，扔在希里顿子爵面前：“谁说大爷要退货？大爷还要买，把你这破店的法杖统统买空！”

    “还有多少存货，都给大爷我统统拿出来吧！”

    “还买？！”

    希里顿子爵又震惊住了，惊讶的望着艾萨克，一脸的狐疑之色。如果说艾萨克第一次把店里的存货打包买走，这是斗气，充当冤大头的话。那么他还来一次，这怎么也扯不到冤大头上去。

    “这批法杖有什么秘密吗？”希里顿子爵反应也极快，立即想到法杖上去，开口问道。

    “你连自己卖的是什么东西都不知道......”艾萨克饶有趣味的盯着希里顿子爵，啧啧笑道，却不告知希里顿子爵，这批法杖到底有什么玄妙，而是轻笑道：“快把店里的存货统统拿出来，大爷买到手了，在告诉你！”

    “好吧.....”

    希里顿子爵无奈的点了点头，把刚刚从莫林那里拿来还不到几个小时的法杖，又统统拿了出来。

    这一次存货较少，只有十根一星法杖，五根二星法杖，加起来也不过是一千五百万金币。

    艾萨克神色既激动又有些不甘，追问道：“只有这么多点吗？”

    “只有这么多了！”希里顿子爵答道，心中也有些可惜，可惜莫林大人炼制的法杖实在是太少了，都已经不够卖了！

    “这么多就这么多吧！”艾萨克挥了挥手，将这些法杖装进空间戒指中，给钱，转身就要走人。

    “等等！”希里顿子爵连忙叫住，追问道：“你还没告诉我这批法杖到底有什么玄妙呢？！”

    艾萨克转过头来，脸色极为古怪，心中憋着笑，憋的有些难受，强忍住自己不笑出声来：“死老头，你连你自己卖的这些法杖，统统都是极品法杖你都不知道吧？一星法杖别说五十万金币了，就算价格翻一倍，一百万金币，也有大批人抢着要买！”

    “这不可能！”

    “若是这么好卖，为什么连续一个月都没人买走一根法杖呢？”

    希里顿子爵一听，当即摇头。

    “呵呵，那是因为他们还没看出这批法杖有多极品！”艾萨克团长冷笑一声，转身就走，扬长而去，随即又听见其在店外，再也忍不住，哈哈哈大笑声。

    希里顿子爵听得面面相觑，难以置信，震惊万分，喃喃道：“不会吧？这批法杖真的都是极品法杖？普通一星法杖只价值三十万金币，而莫林大人炼制的法杖，一百万金币的高价，也有大批人抢着要买？”

    希里顿子爵震惊的不是艾萨克的大手笔，而是难以相信，莫林炼制的法杖竟然如此之好！

    他可是清楚的知道，莫林炼制这批法杖时，那态度，只不过是玩玩的态度而已。

    玩一玩，就能炼制极品法杖出来，那要是认真起来，还得了？

    “莫林大人，真的是全能的天才！”

    希里顿子爵当场就震惊了，被这个惊人的事实，给震的不轻。连忙关了小店，直奔奥兰法师学院而去。

    .......

    再次见到了莫林，将艾萨克又回来，将店里的存货清扫而空的事情说了出来。

    希里顿子爵见到莫林，很是淡定的点了点头，表示知道了，似乎一点也不惊讶。心中的震惊更加重了一分，莫林大人果然是清楚的知道自己炼制的法杖都是极品法杖。

    原来是自己相错了！

    不是艾萨克喜欢当冤大头，又或是莫林大人知道奥兰王城冤大头多，而是莫林大人炼制的法杖，统统都是极品！

    莫林大人是天才炼金师！

    知道真相的希里顿子爵，久久未回过神来，心中感慨万分，还有什么是莫林大人不会的？

    学法术，改进型法术信手拈来！

    学炼金，随便玩玩就炼制出极品法杖！

    希里顿子爵神色带着三分震惊，三分感慨，还有四分被打击，从莫林那里又拿到一批炼金装备，这次不仅仅只有法杖了，还有法袍、法鞋这些炼金装备，返回了炼金小店。

    ......

    佣兵团团长艾萨克，连续两次踏入炼金小店，将小店内的所有法杖，统统买光的消息，根本就藏不住。

    很快传的整个炼金街都知道了，让炼金街上的人，纷纷感慨，炼金小店终于是开张了，而且一开张就做了一笔大生意。

    心中怀有好奇的人，则好奇艾萨克为何会连续两次上门？

    要知道，艾萨克虽然财大气粗，喜欢充冤大头。但凡是宰过他的店铺，自此之后，就从未再进去过。

    艾萨克一天之内，连续两次进入炼金小店，这其中必有秘密！更重要的是，炼金小店那价格昂贵的法杖，给人印象深刻。

    比寻常法杖高出三分之二的价格，给人的印象就是店家心太黑。然而，若是出现一个大手笔的客人，接二连三的将这批高价格的法杖统统买走之后。

    众人第一个印象就是，炼金小店那些高价格的炼金装备，必有卖高价的原因！

    很快，一个惊人的消息，从佣兵团中一名成员口中打探了出来。

    炼金小店里面的一二星法杖，统统都是极品法杖！

    基础属性比普通法杖强上百分之五十威力！

    存储的法术统统都是改进型法术！

    这消息一经传出，登时轰动了整个炼金街，引起一片哗然！

第九十二章 火爆的炼金小店

    “消息属实？”

    “老仆亲自去验证过，从佣兵团成员口中得到的消息，还有炼金街上目睹艾萨克两次进入炼金小店的目击者证词中，确认这则消息属实！”

    炼金街，金玫瑰商行行长沃尔特与其管家对话，得到消息确认后，他眼中闪过一丝有趣之色，喃喃自语：“基础属性比普通法杖强上百分之五十，存储法术还是改进型法术。有意思，确实有意思！”

    金玫瑰商行是炼金街上，三大商行之一，无论是初阶中阶高阶炼金装备，这商行都拿的出来。

    炼金街是奥兰王国最大的炼金装备交易市场，身为炼金街三大商行之一，金玫瑰商行自然也是奥兰王国三大炼金商行之一。

    它背后非但有大批炼金师支持，更有奥兰法师学院炼金系那些中高阶的炼金师支持。

    在奥兰王国内，金玫瑰商行的地位，理应是稳如泰山。但是此刻，自炼金小店出售的一批一星二星炼金装备，统统都是极品装备的消息传出后。沃尔特便敏锐的发现，炼金小店一旦崛起，必会对金玫瑰商行的地位有所冲击。

    “就是不知道，炼金小店的背后，是哪位炼金大师再出手......”沃尔特眼中闪过一丝疑惑。

    能够炼制极品炼金装备的炼金师，必定是七星高阶以上的炼金大师。这种炼金大师，能不得罪最好，若是得罪了，也会很麻烦。虽然能够预想到炼金小店会对金玫瑰的地位有所冲击，但慎重起见，沃尔特决定暂时不对炼金小店出手。

    略微沉吟片刻，他吩咐道：“不管花费多大的代价，去弄一件炼金小店炼制的炼金装备回来！给咱们商行的炼金师看看.....”

    与此同时，这一幕，同样在三大炼金商行另两个商行上演。

    .......

    此时此刻，炼金小店售卖的炼金装备，统统都是极品的消息传出去，立即引起整个炼金，整个奥兰王城的轰动。

    一时之间，炼金小店的门槛，几乎被汹涌的人流给踩烂！

    “嘿，大卫你也来了？”

    “能不来吗？极品装备啊，这可是极品装备啊！平常能见到的极品装备有几件？还件件都是天价，我们这些小法师，看都看不到，更没有喜欢拥有了。这次炼金小店所卖的统统都是极品装备，这可是天赐良机啊，能错过吗？”

    “说的也是，极品装备对我们法师的战力增幅实在是太强了！你是没看见，佣兵团那些拿到极品法杖的人，走起路来一个个趾高气昂，眼睛望天，不可一世的姿态！”

    “他们有得意的资本，谁让他们有一个好团长呢？眼光如此之好，第一个发现炼金小店里所卖的法杖，统统都是极品法杖！”

    “据说艾萨克两次扫空了店内所有的存货，一星法杖统统都是五十万金币的价格，他赚大了！”

    “羡慕不来的，这一次不管付出多大的代价，我一定要买到一根极品法杖！”

    “我也是！”

    “.......”

    炼金小店内，人流量爆满，堪称人山人海，将整个小店的空间给挤满。到处都是人，到处都是嘈杂的议论声。

    还有一些大贵族大势力出身的人，挥舞着金票，财大气粗的喊价。

    “一星法杖，一百万金币，给我来十根！”

    “区区一百万就想买一星极品法杖？做梦吧！这里不是你们能够炫富的地方！两百万金币一根一星法杖，统统打包，有多少我要多少！”

    “两百万金币一根一星法杖？你疯了？！”

    “我没疯！不说这基础属性强上百分之五十，就凭那存储的改进型法术就值两百万金币！更何况，这么多人，不出高价，能将这些人给压下去吗？”

    “好吧，极品炼金装备，想要的人实在是太多了，不出高价都不行了！两百五十万金币一根一星法杖，有多少我要多少！”

    “.......”

    攀比出高价的声音，如潮水般涌来，瞬间将整个小店嘈杂的声音给盖了过去，寂静无声，所有人都被这高价给震惊到了。但很快，响起一片抽冷气声，一片哗然。

    希里顿子爵看着这场景，满头大汗，火爆实在是太火爆了！他刚从莫林那里拿回来一批炼金装备，打开小店大门，就有无数人涌入，瞬息间小店就被挤爆了！

    嗡嗡嗡的嘈杂声，将他吵的脑袋都是大的。他怎么都没有想到，一个月都不开张的破店子，怎么一下生意这么火爆了？

    听着那些大贵族大势力出身的人，财大气粗的挥舞着金票喊高价，希里顿子爵很是意动，很想答应下来。但是一想到莫林大人的吩咐，他心情顿时又变得落寞了。

    反正他是怎么都想不明白，为何莫林大人要死死的将价格定在，一星炼金装备五十金币，二星炼金装备两百万金币，无论是法杖还是法袍法鞋统统都在这个价格上。

    也无论是生意冷淡，一个月没开张，还是生意火爆，无数人抢着要买。莫林大人都无视，就是咬定这价格不变。

    一想到这，希里顿子爵颇有些咬牙切齿，莫林大人怎么会如此死脑筋？这样下去，要损失多少金币吧？这可是金灿灿的金币啊？

    可是无法，莫林大人的吩咐，他就得听！

    望着店内汹涌澎湃的人流，嘈杂的声音，希里顿子爵脸色一沉，发声大吼：“都别吵！”

    “排好队，一个个的来，一人只能买一件，卖完为止！”

    “本店所有炼金装备，一星的五十万金币，二星的两百万金币。不涨价也不降价！”

    这话一出，登时令小店所有人都愣住了，随即一片哗然。出身平民小贵族的人，自然满心欢喜，一片欢呼。而大贵族大势力，财大气粗的人，则一个个颇为不满起来。

    这炼金小店，怎么能这样？有金币也不赚？

    “没有讨价还价，就是这样，愿意听的就乖乖排队，不愿意听的请走！”希里顿子爵面无表情道，神色威武，一言让无数人附和应从，威武霸气，不可一世。

    但心中却是在滴血，心中暗暗抱怨：“莫林大人，莫林大人啊，您怎么能这样呢？能赚更多金币的机会也不赚，还弄出这种限购模式出来，要干嘛？”

第九十三章 限购狂潮

    希里顿子爵自是弄不明白，为何莫林要将价格咬死在一星炼金装备五十万金币上。之前他认为这个价格太高太贵了，现在觉得这个价格实在是太低太低了。

    他并不知道，莫林手中即将有一足以震惊法师世界的大杀器即将诞生。一旦炼金装备流水线生产的魔法机械制造出来，到时候莫林将拥有令人震撼的制造能力。海量的极品炼金装备，将会如流水一般，源源不断的从魔法机械中制造出来。

    此时，将手工制作的炼金装备，低价卖出去，只不过是莫林先期进行的预热吸引人气罢了。

    现在看来五十万金币一件极品炼金装备价格很便宜，可一旦成规模，大批量的极品炼金装备生产出来时，五十万金币价格，也足有四五倍的利润！

    若不是怕将价格定在与普通炼金装备同层次，会击垮一切炼金师制造的炼金装备，与一切炼金师为敌。莫林恨不得将这些极品炼金装备平民化，走入每个法师手中，让每个法师都能装备。

    即使是如此，仅比普通炼金装备贵上不到一倍的价格，大批量生产出来，也将会生出无与伦比的影响。

    这注定是一条，要与大贵族大势力竞争，为敌的不归路！

    莫林虽有自信，凭借自己超越时代的生产方式，能够横扫一切大贵族大势力。但他也清楚，在法师世界，这方弱肉强食的世界。商业竞争，不仅仅看生产方式，更看重的是自身的实力。

    若是自身实力足以碾压奥兰王国一切公候贵族，那自然是，他想怎么玩就怎么玩。

    现在的他，连四星中阶法师都不是，仅凭自己的实力自然是无法与这些公候大贵族们抗衡。只能借力，走走擦边球，将影响控制在公候大贵族们可接受的范围内。

    毕竟他是奥兰法师学院的绝世天才，奥兰法师学院能不能将排名上一个层次，还需要看他的表现。

    不到事关生死的利益之争，公候贵族这些大势力，至多是拿捏一下他，不会要他的小命。

    炼金小店，只不过是他先行拿出来，向大贵族大势力们探路的棋子罢了。

    炼金小店的成功，在他意料之中，不管生意如何火爆，他都命令希里顿子爵，每天限购十件炼金装备，排队购买，先到先得。

    限购，这种商业手段，在地球早就被玩的花样百出，地球人看的都想吐了，不管商家怎么玩，都无动于衷。但对于法师世界，对于奥兰王城的人来说，限购这种商业手段，实在是新鲜！

    更重要的是，只要花五十万金币买到一跟一星极品法杖，转眼就能两百五十万金币卖出去。

    炼金小店外，大批的人挥舞着金票收购。

    付出的代价，也不过是辛辛苦苦的排队罢了！

    于是，希里顿子爵将炼金小店的规矩说出去后，炼金街上，就出现了让整个奥兰王城的人啧啧称奇的一幕。无数人拿着被子，就在炼金小店外打地铺，吃喝拉撒都在一块，死都不离开，就是为了排队买到炼金小店的炼金装备。

    长长的队伍，宛若一条长龙，延绵十多里。

    每天只卖十件，而只要能买到一件，转手出去，至少能赚到两百万金币。就算是排一年队的时间，仍然有大批人愿意。

    “来一根一星火系法杖！”

    第一个排到队的幸运儿，激动的爆出自己所需的法杖，拿出五十万一张的金票，双手递给希里顿子爵。

    一星极品法杖拿到手，这个幸运儿好似疯魔了般，情不自禁的仰头狂呼起来，手舞足蹈，大吼大叫，发泄其激动的心情。

    没有人鄙视他，所有人全都露出羡慕嫉妒恨之色，恨不得此时买到法杖的人是自己！

    花五十万金币买到的一星极品法杖，出了炼金小店，转手就能卖出两百五十万的高价！

    轻轻松松没有人任何风险，就能赚到两百万金币，试问谁人不激动？

    希里顿子爵望着这些人火热的目光，望着买到一星法杖的人，激动的快疯似的表情，心中顿时明白了。

    虽然对莫林为何要将价格咬死，还有些弄不明白，但这个限购的手段，他却明白了。

    如此长久下去，每天限购十件，炼金小店的名气，势必会传遍整个奥兰王国。炼金小店出品的炼金装备，必属精品的名声，同样会传入每个法师的耳里。

    这同样是一种财富，并且是再多的金币，也换不回来的财富！

    一想到这，希里顿子爵心中感叹万分：“莫林大人不愧是全能的天才，就连想出的商业手段，也如此新鲜，如此有用！”

    与莫林接触越深，希里顿子爵越能感受到，莫林不仅仅有令人震撼的法师天赋，他还有令人感觉到惊艳，甚至是恐惧的智慧！

    ......

    炼金小店门外排起的长龙，火爆的人气，以及炼金小店一天限购十件炼金装备的规矩，甚至连价格也一点没变动的消息，传入艾萨克团长耳里时。

    艾萨克脸色露出得意之色，洋洋得意的望着麾下的众法师们，笑道：“现在你们知道跟着我，你们有多幸运了吧？”

    “人家排队排几个月都买不到的极品法杖，现在你们人手一件！”

    艾萨克得意的话，并未让麾下反感，反而让麾下众法师都笑了，同样得意，人人高呼：“团长威武！”

    “团长英明！”

    “团长霸气！”

    “......”

    艾萨克听得得意无比，两次将炼金小店的存货统统扫光之举，不仅仅是他最为得意的事，更让他佣兵团团长艾萨克之名，在奥兰王城都出了名。

    一提起艾萨克扫空炼金小店，买到数十件极品法杖的事情，谁不是羡慕嫉妒恨的？

    而且，那些熟知的法师朋友，向他询问这事时，艾萨克也觉得这件事，让他特涨面子！

    之前那些对他置之不理，看不上他的中高阶法师们，现在也一个个向他询问炼金小店极品法杖的情况，态度好的不行。

    在奥兰王城中，他艾萨克这个佣兵团的团长，也因为两次扫空炼金小店存货的事情，成为了一个人物。

    没办法，炼金小店限购政策一出，整个奥兰王国，能找到拥有大批炼金小店出品的极品法杖者，只有他艾萨克一人！

    “不行，炼金小店我们的关系必须搞好！”一想到，自己所想要的四星极品法杖还未到手，艾萨克脸上的笑容收敛了，沉吟了片刻，握着拳头挥舞道。

    “从今往后，我佣兵团所猎取的魔兽材料，统统低价供给炼金小店！”

    艾萨克很快，下达了一个令他受益终身的决定。

第九十四章 震惊的炼金师们

    在炼金小店人气爆满，即使关店，店外也排起长龙，艾萨克团长决定低价供给炼金小店魔兽材料，全力讨好炼金小店时。

    金玫瑰商行三楼的议事大厅内，已然坐满了人，足有上百。除却商行行长沃尔特外，其余人，全都是炼金师。

    无论是常驻商行的炼金师，还是背后支持金玫瑰商行的中高阶炼金师们，甚至奥兰法师学院炼金系的高阶炼金导师，也全数到场。

    金玫瑰商行是三大公爵之一的伊凡家族产业，大贵族家族成员众多，且在奥兰王国经营数百年，人才辈出，也有资源培养年轻的家族成员。

    其导致的后果就是，无论是战斗型法师，还是炼金炼药这等研究生产型法师，数量都很多。

    遍布整个奥兰王国，就算在奥兰法师学院内，许多中高阶法师，都有他们的人。

    其余三公之一的另两大家族，其实力同样如此。

    这是大贵族势力的底蕴，资源财富人才，全都有！同样，因为大贵族出身的人，占据的资源多，培养法师容易，其导致的后果就是，不仅仅在整个奥兰王国，就算是在整个法师世界，大贵族们的地位极为稳固。

    平民小贵族们想要翻身上位，难度极高！

    除非是出现逆天的人才，亦或是出现动荡的时代，才有可能！

    数百年前，奥兰王国时局动荡，三大公爵家族那时还不是公爵，仅是伯爵。但顺应大势，其家族成员也正是人才辈出之时，因此上位，一跃成为奥兰王国王室之下，最强的三大公爵。

    经营数百年之久，三大公爵家族，实力越发雄厚，底蕴越来越深。王室因为进行的是分封制，不能将整个王国的权利集权，越发衰弱。

    时值至今，奥兰王国的王室成员，越发低调，平日里王室成员似乎毫无存在感一般。

    王室衰弱，三大公爵越发强大，野心自然滋生。个人想要上位，占据高位。家族想要提升爵位，而三大公爵爵位已然达到了最高点，属于无法提升的层次。

    因而，三大公爵野心勃勃，都欲想上位，将奥兰王室取而代之！

    数百年的恩怨，纠缠。三大公爵互相竞争，又互相合作。权力触角伸向奥兰王国每个角落，对内三大公爵家族，是各个产业都有，互相敌对竞争。对外，却又形如一体，联合打压其他贵族势力，不给其他贵族势力有抬头的机会。

    所幸的是，奥兰王国还有奥兰法师学院坐镇，奥兰法师学院背后更有法师圣地――智慧之塔。

    三大公爵虽然野心勃勃，却也不敢直接翻桌，举兵谋反，直接将奥兰王室推翻。

    不过，若是继续这么下去，百年内，奥兰王室仍然会被推翻。

    此刻伊凡家族的金玫瑰商行议事大厅，人才济济，七八十名初阶炼金师，二三十名中阶炼金师，还有五六名高阶炼金师，聚集一堂，商讨的话题，正是炼金小店所炼制的极品炼金装备。

    炼金小店的装备虽然难以获得，但财大气粗的金玫瑰商行，仍然购得一整套的二星火系炼金装备――法杖、法袍、法鞋。

    “大家看看，这就是炼金小店出品的炼金装备，在场的各位都是炼金师，还有人更是我奥兰王国最权威的炼金大师，以你们炼金师专业的眼光，评价一下，炼金小店出品的炼金装备到底怎样？！”沃尔特从空间戒指中拿出一整套的二星火系极品炼金装备，恭维的对在场所有炼金师说道。

    在场超过百名炼金师，神色各异，有好奇、有不屑、有淡定、有冷漠......

    对炼金小店出品的炼金装备好奇的炼金师，首先接过沃尔特手中的炼金装备看了起来。

    起眼还漫不经心的态度，这一细看，顿时愣住了，随之抽了一口冷气！

    “怎么了？乔治？难道还有让你这七星高阶炼金师震惊的炼金装备？”坐在位置靠前的一名高阶炼金师，见其这幅面前，调侃道。

    “你自己看！”乔治将手中的二星火系法杖递给他。

    “嘶！”

    那名高阶炼金师一看，登时吸了一口冷气，一脸震惊，难以置信，失声叫了出来：“精妙，实在是太精妙了！没想到，这魔纹还能这么用！这魔法阵还能以这种排序方式构架！天才般的设想啊！”

    “我敢肯定，炼制这根二星法杖的人，必定一名炼金大师，十星炼金大师！”

    高阶炼金师口中说的炼金大师与常人说的可不同，常人说炼金大师，高阶炼金师也可以算。但炼金师说的炼金大师，那就是真正的十星炼金大师！

    这名高阶炼金师失声大叫，登时引起了其他高阶炼金师们的注意。

    “给我看看！”

    一道威严，毋庸置疑的声音响起。

    那名高阶炼金师一愣，见到说话那人，神色一肃，恭谨的将二星法杖递上。

    说话这人，是他们这些炼金师中，最强大的一人。也可以说是整个奥兰王国，最强大的炼金师之一。

    其人赫然是，伊凡家族的炼金大元老，同样还是奥兰法师学院炼金系的副系长，九星高阶炼金师――菲利普.伊凡。

    九星高阶炼金师，不仅仅是炼金师，他还是一名强大的九星高阶法师。或许战斗力略低于伊凡家族当世族中，九星高阶法师伊凡大公。但其地位在伊凡家族中，地位崇高，即使是伊凡大公，对其也得客客气气的。

    就连沃尔特也有些不敢相信，今日只不过是金玫瑰商行的议事大会，竟然让菲利普这尊大神也前来了。

    现在更是流露出对炼金小店炼制的二星极品法杖感兴趣。

    一时之间，整个议事厅都失了声，所有人都紧张，甚至有些忐忑的望着菲利普，想听到这位九星高阶炼金师的评价。

第九十五章 半年，十二个二星法术改进成功

    “最底层的魔纹，进行了改进，魔纹排列构建魔法阵的方式也进行了优化。”

    “确实精妙，也确实是天才般的设计！”

    “甚至可以说，若是仅用二星及以下的魔纹、魔法阵去炼制二星炼金装备，就连我也做不到他这种地步。对于魔纹、魔法阵的理解以及运用能力，炼制这根二星法杖的人，同阶最强，当之无愧的炼金大师！”

    菲利普随手着法杖翻来覆去的看了一遍，颇为惊叹的说道。听着菲利普的评价，让众人都抽了一口冷气，颇为震惊道：“这么说，炼金小店背后，有一尊真正的炼金大师？！”

    炼金大师啊！

    十星炼金大师！

    整个奥兰王国都没有一个！

    也只有在整个大陆东北方，数百上千个王国中，实力能排进前十的王国，才可能诞生出一个十星炼金大师！

    别看菲利普已经是九星高阶炼金师，似乎随时能踏进十星炼金大师的境界。但九星与十星之间的差距，就如天堑一般，难以跨越。首先要法师境界突破，从九星高阶法师突破到十星大法师。

    光是法师境界的突破，就能难倒一大批九星高阶法师！

    而即使成为十星大法师，想要将炼金术也提升到十星炼金大师的境界，难度还有提高数倍之多！

    菲利普想要晋级十星炼金大师，难度非常之高，甚至可以说，没有机缘的话，终生难以跨越。

    可见十星炼金大师多难诞生了，也可见有多么罕见！

    正因为如此，才让在场众人，骤然听到炼金小店幕后有一个十星炼金大师存在的消息，一个个震惊的目瞪口呆，狂抽冷气了！

    “哼！”

    “我什么时候说过炼制这根法杖的人，是十星炼金大师？”

    众人的表现，另菲利普颇为不满，冷哼一声，听得众人面面相觑。

    “您刚才不是说......他是当之无愧的炼金大师？”七星高阶炼金师乔治咽了咽口水，小声说道。

    “你把我前面的话给忘记了？！”

    菲利普脸色一沉，不满的瞥了乔治一眼，淡淡说道：“我是说，论同级魔纹，魔法阵的理解与运用手段，他是当之无愧的炼金大师！”

    “这有什么差别？！”

    这句话不仅仅乔治想问了，在场所有人都想问了。

    “差别？”

    “差别大多了！”

    菲利普声音依旧是淡淡的，扫了在场一脸茫然的炼金师们，没好气的将法杖扔到桌上：“你们自己看看，这些炼金装备，到底有什么特点？”

    “特点？！”

    众人面面相觑，接过法杖，凑着头仔细看了起来，仍然看不出什么。魔纹、魔法阵依旧是令他们感到惊艳的构造。

    见这些人，看了半天依旧还是看不出来，菲利普眼中闪过一丝失望之色，懒得继续为难他们了，开口解释道：“这里所用魔纹，魔法阵虽然统统改进，优化过。但仍然隐藏不住，炼制这法杖的炼金师，所用的魔纹、魔法阵统统都是初阶的事实！”

    “若仅是这样，自然没有多大问题。二星炼金装备嘛，用二星魔纹充当核心，这很正常。可关键的问题是，魔纹与魔纹的排序构架之法，虽然有所改进，优化了不少。但仍然属于二星初阶的范畴，一个中阶高阶的排序构架之法，都没用！一个都没有！”

    “这就是问题所在了，你们炼制一星二星的炼金装备，能不顺手将中高阶的魔纹排序构架之法，用上吗？”

    众人听之，点了点头，又摇了摇头。

    开玩笑，有了更高级的排序构架之法，谁还会继续用那些费力不讨好的低阶排序构架之法。

    也正因为中高阶的炼金师，掌控更高级的魔纹排序，构架魔法阵的方法，轻轻松松的将魔法阵威能提升几成出来，才会有境界越高的炼金师，炼制出来的初阶炼金装备，更强，更极品的说法。

    “这么说，炼金小店的炼金师，不会更高级的排序构架之法？”乔治顿时反应了过来。

    “不一定！”

    菲利普摇了摇头，他也确定不了：“这说不定，十星炼金大师谁知道他们有什么想法？他喜欢用低级的排序构架之法，来给自己压力，锻炼自己呢？”

    众人一听，顿时又明白了。是啊，十星炼金大师地位崇高，脾气古怪，谁知道他们是怎么想的？

    就像很多高阶法师，偏偏压制自己的境界，用低级的法术，来锤炼法术，压榨自己的潜力，来提升战斗力。

    这种时候换到十星炼金大师，也完全可以换过来啊，也不是不能理解。

    “那咱们怎么办？”

    金玫瑰商行的行子顿时急了，召集了这么多炼金师，连菲利普这尊大神都来了，却依然没有确定炼金小店幕后是不是有一尊十星炼金大师坐镇。

    这让他怎么办？如何应对炼金小店这股刮起的求购极品炼金装备的风潮？

    “静静观看吧，暂时不要去动炼金小店.....”

    菲利普神色轻松的说道，他是没有任何压力，虽然对炼金小店幕后的炼金师好奇，但身为九星高阶炼金师，他也有自己的骄傲，绝对不会屈尊前去炼金小店求见那位神秘的炼金师。

    而其他人更是没意见，他们的想法更多些，一些一二星的极品炼金装备，虽然让他们惊艳，但也仅此而已。

    只有四星中阶以上的极品炼金装备，才会让他们动心。一二星炼金装备，再极品再强悍，那也不是一些初阶炼金装备罢了。

    .......

    伊凡家族的金玫瑰商行，决定按兵不动，其他另两大商行，同样如此。

    三大公爵家族都按兵不动了，其他候伯子爵贵族们，更不可能枪打出头鸟了。一名疑是十星炼金大师的人，谁敢去得罪？

    因而，随着时间的流逝，炼金小店的名气越来越大，也越来越多用过炼金小店出品的炼金装备的人，一个个惊呼天人，将炼金小店幕后的炼金师，称之为炼金大师！

    炼金小店门口排起的长龙，亦也成为了奥兰王城炼金街上的一景，被奥兰王城内的居民，津津乐道。

    时间眨眼间，又过去了数月时间。

    炼金小店的人气并没有因为时间的流逝而有所收敛，反而随着时间的沉淀，越来越火爆。

    如今那些大贵族大势力家的年轻法师们，如果身上不配齐一整套的炼金小店出品的炼金装备，都不好出去跟人大声说话，说自己是某个家族的嫡系成员！

    而又因为，认识希里顿子爵与莫林关系的人，只是学院内的一些学员或者法师学徒。其他人根本就不知道，也没有往这方面想过。

    以至于，数月时间过去了，竟没人怀疑过莫林就是炼金小店的炼金师。

    时光匆匆流逝，莫林闭关半年多一点点，终于出关了，这一次出关，是因为他将四系十二个二星法术，统统学会，并且改进到二次极限的程度。

    学了如此多法术，让他精神力魔力再次暴增，虽然增长速度不能与刚刚学一个二星法术相比，但增长量也极为可观。

    魔力突破到一百，精神力突破到八十八点！

    仅从精神力魔力上来看，莫林赫然达到了三星初阶法师的层次，只不过现代法师体系，看的不是精神力，看的是法术罢了。不掌握三个三星法术，永远不能称之为三星初阶法师。

    出关当天，莫林就给数据芯片下达了任务，先全力解析从瓦西里导师手中得到的三个三星火系法术。

    争取早日突破到三星初阶法师境界！

第九十六章 炼金系图书馆

    这次闭关半年，莫林虽然未突破三星初阶法师境界，却将四系十二个二星法术统统学会，改进到二次极限，实力也暴涨许多！

    二次改进到极限的二星法术，其威力远超三星法术，只比四星法术稍弱一些。掌握十五个改进到极限的二星法术的莫林，其实力足以横扫一切三星初阶法师！

    在一至三星初阶法师这个境界，莫林的战力，已然站到了最巅峰的层次。别说整个奥兰王国，就算是整个法师世界，能找到与莫林战力相当的同是二星法师的人，也是极为罕见的存在。

    闭关半年时间，所收获的也绝不仅仅是掌握的法术变多了，战力变强了。经过半年时间的整理与运用，存储在数据芯片数据库中的百万藏书，已经被莫林整理的很清楚。特别是炼金学的知识，在一至三星低阶炼金装备的领域，莫林已然可以堪称炼金大师。

    就算是有真正的炼金大师，莫林也有信心，在一至三星低阶炼金学知识上积累的底蕴，对其魔纹、魔法阵、炼金运用上，强于对方。

    做法师就要做同阶最强的法师！

    同样，做炼金师，也要做到同阶中最强的存在！

    莫林是这么想的，也是这么做的！在二星法师境界的战力上，莫林做到了，已可以骄傲的自称为自己是法师世界第一！

    在二星炼金师的职业技能上，拥有百万藏书的底蕴，数据芯片的辅助，半年的练手。对于一星二星三星的魔纹、魔法阵及其运用，莫林已然达到了可以说是出神入化的地步。

    一天炼制十件一二星的炼金装备，对他而言，不疲惫不说，反而是在愉悦心情，在放松。

    轻轻松松就能炼制出来，而且还能保证百分之百的成功率，件件都是极品！

    这就是莫林半年来最大的收获！

    .......

    半年时间过去了，莫林横扫学院法术系五大天才，三大天骄的风波，虽然还未停息，仍然不时被人提起。但热门话题终有过去时，传说虽在，但莫林住所外，已经再也没有人围堵了。

    出了住所，莫林一路直奔炼金系系图书馆而去，实行他已经延误半年的计划。

    半年前，他本预想前去炼金系的系图书馆，想办法进去一趟，将系图书馆里面所存储的更为专业的炼金藏书偷之一空。却因为被法术系天才法师们的挑战，而有所耽误，最后更是因为他横扫法术系一切天才法师，引起整个学院的轰动，出了大名。

    最终，为了不引入注目，他决定蛰伏半年时间，等待事态平息之后，才前去。

    果然半年时间足以改变很多东西，一路上，虽然有人认出了莫林，但也不会像半年前那般，好似狂信徒般疯狂追来膜拜，只是背后惊讶的叫一声：“这不是莫林法师吗？”

    然后，便没有然后了......

    特别是走出法师系，进入炼金系后，就连认出莫林的人也很少了。一路无事，顺利来到炼金系的图书馆大楼下。

    系图书馆，自然没有学院图书馆那么夸张的布局，以及海量的藏书。

    整个系图书馆，连一整栋大楼都没有，只不过是设在大楼顶层。而下方的楼层，则是炼金系的系部所在，名义上是系内各个导师的办公地点。

    然而，各个导师整天都呆在自己的法师塔内，谁会来系部这种小房间办公？即使炼金系的导师开会，也是去系长的法师塔议事。

    以至于此处各个导师的办公地点，被其门下弟子们占据，也是为炼金系各个导师处理一些日常繁杂却不重要的事务。

    .......

    “请问，怎么申请炼金系图书馆通行证......”

    系图书馆大楼一层的大厅内，一个身披火红法袍，手持火红法杖，宛若从火焰中走出的火焰君王般的少年，礼貌却又不失自信的开口问道。

    炼金系的学员二星炼金师露西亚正百无聊赖的坐在椅子上静静发呆，心中却在怒骂导师，发泄自己的怨气。导师实在是太可恶了，让她这貌美的女炼金师不去实验室当导师的助手，也不让她安安静静的呆在图书馆看书，竟让她来系图书馆大楼做接待！

    好好的一个美女炼金师，本职工作不做，非要做侍女一般的接待工作，想想就让她郁闷不已。

    就在这时，少年的声音在她耳边响起，抬头，一眼见到这出口询问的少年，露西亚一呆，青葱般的玉手指着少年，惊讶的叫道：“你....你.....你是莫林法师？！！”

    “是的，我是莫林.加里奥！”莫林微微点头，微笑询问：“你是？”

    “我是炼金系二星炼金师露西亚，我的导师是炼金系副系长菲利普.伊凡！我最崇拜的人就是莫林法师你了，横扫法师系一切天才法师，莫林法师你真是太厉害了！”露西亚连忙站了起来，兴奋的有些不知所措，神色雀跃。

    “露西亚炼金师你好！”莫林微笑行礼，心中暗道居然碰到了一个崇拜自己的女粉丝。

    “莫林法师你....你好！”

    见莫林态度如此亲和，还与自己行礼问候，露西亚好似做梦一般，都快乐醉了，激动的快跳起来，恨不得向世人宣布，莫林法师跟她说话了！

    自从莫林半年前横扫法术系出身三公六候大贵族的天才法师，一跃成为学院法术系的第一学员，绝世天才后。平民小贵族出身的法师们听闻此事，无不被刺激热血沸腾，几乎每个年轻的法师们，都视莫林为偶像，疯狂崇拜着莫林，视莫林为他们人生指明道路的灯塔。

    坐在家中，偶像天降，还亲切的与自己说这话，露西亚的心情可想而知了。

    对导师的那些小怨气，早已丢在一边，两眼放光，细细打量着莫林，看的她自己心扑腾扑腾的直跳，面若桃红。

    活生生的一副女流氓要生吞自己的架势，莫林颇有些尴尬，轻咳一声，将陷入花痴中的露西亚惊醒，出声问道：“美丽的露西亚，请问你们炼金系图书馆的通行证怎么办理？”

    “哦哦，这个简单，通过炼金系的考核，得到的成绩能达到正式炼金师就行.....”露西亚还未彻底回过神来，脱口而出，一说完她捂嘴惊叫一声，吐了吐舌，一脸歉意的说道：“差点忘了，莫林法师你是法术系的，想通过能成为正式炼金师的考核，不可能了.....”

    “让我想想，还有什么办法，不需要通过考核才能进去......”

第九十八章 炼金师考核，又轰动

    “不用了露西亚，你跟我说说，考核是怎么个考核吧？”莫林打断了露西亚的沉思，微笑说道。

    “考核？！”

    露西亚听之微微一愣，随即反应了过来，只觉得自己听错了，不敢相信的问道：“莫林法师你要去参加考核？炼金师的考核？！”

    最后露西亚更是补充了炼金师三个字！

    “是的！”莫林点头。

    “这......”露西亚彻底愣了，呆呆的望着莫林，久久说不出话来，一脸的纠结之色。

    “有什么为难的吗？露西亚！”莫林微微皱眉。

    “为难倒没有.....”露西亚摇了摇头，有些纠结的望着莫林，不知道该说不该说，最终咬牙，说出了心中的顾虑：“莫林法师你虽然是天才，可那是法术系的天才。你知道的，炼金与学法术差别太大......”

    就差没直接说，莫林法师你会炼金吗？

    最终露西亚还是顾及自己崇拜的偶像脸面，没有把这话说出口。但其意思很明显，就是为莫林要去参加炼金师考核感觉很为难。

    “炼金？我会的！”

    “放心吧露西亚，我既然敢去参加炼金师考核，自然是有信心的！”

    莫林脸上洋溢着自信的微笑。

    自信的笑容很帅气，露西亚一时看痴了，莫名的对莫林有了一些信心。心中虽还有些不看好，但依然点了点头，给莫林讲述起炼金师考核的要点起来。

    .......

    炼金系的图书馆，只有正式的炼金师才能进入。没有通过学院炼金师考核的人，是不予承认拥有炼金师资格的。

    而要考核正式炼金师，有两步。第一步就是比试，做题。考卷上所问的知识点，都是常见的一二三星低阶魔纹、魔法阵、魔法材料等等。

    第二步，是动手炼制，通过第一步比试者，证明了自己拥有正式炼金师的知识，然后还需当场炼制一件炼金装备。

    学的再好，记的知识再多，最终还需回到炼制炼金装备上来。炼金师靠作品说话，作品好不好，什么品阶，全靠炼制的炼金装备说话。

    露西亚虽然心中有些不相信，莫林这个法术系的绝世天才，对炼金术也拥有惊人的天赋。但仍然带莫林前去参加炼金师考核，讲述的很清楚。

    两人边走边说，当走到炼金系图书馆大楼的三楼考核点时，露西亚将该说的都说完了。

    “杜克，莫林法师要参加炼金师考核，我带他来报名，你快帮他报名吧！”露西亚径直走到考核点报名处，对安排炼金师考核的学员说道。

    “莫林法师？”

    “露西亚，哪个莫林法师？”

    叫杜克的男学员，同样是名二星炼金师，听见露西亚的话，很是惊讶的抬起头来，追问道。

    “奥兰学院能有几个莫林法师？当然是横扫法师系的绝世天才――莫林.加里奥法师！”

    露西亚回答这话时，神色间很是骄傲，声音洪亮，登时将整个考核点的人都惊动了！

    “天呐，是他，真的是他！”

    “莫林法师怎么会来我们炼金系？而且还要参加炼金师考核？！”

    “不会吧？！不要告诉我莫林法师不仅仅是法术的天才，还是一个炼金天才？！”

    “怎么可能？一个人精力有限，就算是天赋再好，也不可能样样精通吧？他哪有那么多精力？！”

    “这可说不定，这可是能创造奇迹，我最崇拜的偶像――莫林法师耶！说不定，他是全能的天才呢？！”

    “呵呵，我也很崇拜莫林法师，但我也不会像你这么无脑崇拜。莫林法师是法术天才，这点我是真心崇拜，也服！但说他还是一名炼金天才，那我就呵呵了！天才又不烂大街，哪有这么多天才？！”

    “去去去，你懂什么？都像你一样，那世界也太无趣了吧？！我更期待莫林法师是位真正的炼金天才，他这次来，就是为了横扫我炼金系一切天才炼金师而来！想想看，莫林法师成为了法术系第一天才还不甘心，他还想成为炼金系第一天才，这故事够燃，够热血吧？”

    “滚滚滚！别勾引我了！我好不容易理智下来，被你这么一煽动，差点又无脑的热血沸腾起来了！”

    “.......”

    一时之间，法术系第一天才莫林法师，前来炼金系参加炼金师考核的消息，传遍整个法术系图书馆大楼，引起整个大楼内的炼金师学员们都轰动了。

    无数人停下手头工作，蜂拥赶来，将莫林团团围住。数十上百对目光肆无忌惮的打量着莫林，嘴里七嘴八舌的议论着。

    全都前来围观看热闹！

    .......

    又被围观了！

    莫林心中一阵苦笑，他就是为了避免这种情况，才决定闭关半年，暂时蛰伏起来。可没想到，半年过去了，他再次出现炼金系，特别是传出他要考核炼金师的消息时，又引起了轰动。

    好在，这种轰动，他是早有预料，因此围观的人虽多，说什么话的人都有，但并未让他大惊失色什么的。

    他脸色依然淡定，目如古井无波，看不出心中在想什么。

    毕竟他莫林是法术系第一天才，整个奥兰法师学院最拉风，最受瞩目的年轻法师。

    突然传出他要考核炼金师，做出这种跨系的事情来，能不引起轰动才奇怪！

    四周围观他的人，崇拜他的，期待他又能创造奇迹，顺带把炼金系三公六候这些大贵族出身的天才炼金师们给横扫了。羡慕嫉妒恨他的人，则一个个冷言冷语，开口讽刺，说他来参加炼金师考核，这是在自取其辱。

    至于那些即不崇拜又不羡慕嫉妒恨，处于中立的人，则是冷眼旁观，纯粹看热闹。

    既希望他能够创造奇迹，横扫炼金系一切天才炼金师，又希望他马前失蹄，自取其辱，闹出一个大笑话出来，给他们有个调侃的黑点。

    不管如何，在露西亚的帮忙下，莫林很快报上了炼金师考核的名。半个小时候后，就有第一场笔试。

第九十八章 天才炼金师们慌了

    炼金师不比战斗法师，要想成为炼金师，不仅仅需要记忆大量魔纹、魔法阵等炼金知识，还要有动手能力，最重要的是在成为炼金师的前提下，自身也是一名正式法师。

    成为正式法师这个门槛，便拦下九成的人，而魔纹、魔法阵等炼金知识又将剩下一成的人拦下了九成，只余下不到零点一成的人才能成为炼金师。

    自然而然，炼金系的学员人数根本无法与法术系相比。法术系仅正式法师学员，就足有数千之多，炼金系则不过寥寥数百人了。

    但，参加炼金师考核的人很多，很多不是炼金系的正式法师学员，都想试一试，成为炼金师。原因倒也简单，一旦成为炼金师，修炼资源就不用头疼了，手脚也能充裕许多。

    考核第一场笔试，整个考场就足足坐满了数百人，其中绝大部分都是正式法师，也不乏一些想通过笔试的法师学徒。

    虽然法师学徒因为对法术理解的原因，不能通过第二场当场炼制炼金装备的考核。但身为法师学徒，能够通过笔试，这足以让他们受益众多。笔试成绩好者，也不乏有被导师看重，当场收入门下的，这对于苦苦挣扎在法师学徒境界的人来说，是一个极为重要的机会，堪称鱼跃龙门。

    每个想成为炼金师的人，都是骄傲的，野心勃勃，信心满满。

    坐到考场，莫林眼中所见，都是兴奋而期待的年轻面孔。其中不少人，还露出挑衅的目光，望着他。似乎在无声的向他发起挑战，想看看谁的笔试成绩更好。

    对于这些挑战，莫林笑了笑，不以为意。他虽然还是二星初阶法师，在学院也是一名学员。但他的目光早已超出寻常学员的眼界，这些人的挑战，在他眼里，幼稚不堪，没有半点兴趣。

    更何况，他人对炼金师考核很看重，但莫林心中却将这场炼金师考核当做走过场。以他如今的炼金水准，在一二三星低阶炼金装备领域堪称炼金大师的学识，区区一个炼金师考核怎能放在他眼里？

    若不是为了进入炼金系图书馆，他才不会委屈自己，参加炼金师考核。

    试卷发下来，看了一眼密密麻麻的考题，考的全都是一些一二三星低阶炼金术知识，莫林笑了笑，信心满满，拿起笔便填起答案起来。以他如今的学识水准，这些考题没有任何难度可言，看上一眼，便知正确答案。

    ......

    莫林正在奋笔答题时，因为他突然参加炼金师考核的缘故，轰动了整个炼金系。以莫林此时法术系第一天才的名气，他突然参加炼金师考核，自然没有人敢小视他。

    虽然不少人暗自嘀咕他这是擅闯不熟悉的领域，自取其辱。但莫林毕竟是莫林，以他如今的地位与名气，他的举动，很快被人解析为来势汹汹，想要横扫炼金系一切年轻炼金师，成为炼金系第一天才炼金师。

    没有人敢对这个猜测嗤之以鼻，整个炼金系有名的年轻炼金师们，得到这消息后，无不神色凝重，皱眉苦思。

    他们不得不凝重对待，因为莫林的举动，暴露出来的目的，实在是太明显了！

    一个法师系的绝世天才，突然来参加炼金师考核，这不是想把炼金系的年轻法师踩一番，还能是什么？

    即使不少年轻炼金师们，不敢相信莫林在炼金术上，还有傲人的天赋。但不怕一万，就怕万一。万一呢？

    万一莫林在炼金术上有不下于他法术上的绝世天赋，那怎么办？

    一时之间，炼金系的年轻法师们，哀嚎片野，人心惶惶，惊呼狼来了！

    “约翰、迪伦你们说怎么办？莫林.加里奥突然宣布要参加炼金师考核，他来势汹汹，分明就是冲着我们三个来的！”

    炼金系学员住所内，一个灰色头发乱糟糟的青年，在另两个青年面前走来走去，抓着头发，唉声叹气，愁眉苦眼。

    若是被其他炼金系的学员看见，非得大惊不可。眼前这三名青年，可都是炼金系最有名的三个年轻炼金师了。统统都是三星炼金师，年龄在三十以下。

    他们的在炼金系的地位，就如安德鲁、玛姬三人在法术系的地位一样，高高在上，不可撼动。

    但是此刻，三人再无以往那即使天崩了，神色也无动于衷，自信能挡住的淡定。或多或少，三人眉宇间都带着一丝惊慌。

    也难怪让三人难以镇定了，要知道这次来的人，可是鼎鼎大名的法术系第一天才――莫林.加里奥！

    莫林.加里奥这个名字，已经成为奥兰法师学院法术系的招牌，谁提起奥兰学院法术系，都绕不开莫林法师这个人。

    半年前，莫林横扫法术系五大天才，三大天骄壮举，引起的风波，仍未停息。

    一想到那场因为莫林引出的风波，三人脸色变得很是难看！之前的他们，也只不过对安德鲁玛姬三人的遭遇，幸灾乐祸一番，谁也没有将莫林视作过威胁。

    可偏偏现在，他们再也淡定不了！

    因为莫林来了！

    不需要说什么，以莫林此时的名气，只听见他的名字，就足以让人闻之色变。

    这个人被评为绝世天才，被众多学员称作能够创造奇迹的男人！但是，出身三公六候大贵族的子弟，更愿意将莫林称作――亦或是！

    因为哪个天才碰到他，就要倒霉！

    “弗兰克，不要慌！莫林能不能通过笔试都不知道呢，你现在就急了！若是莫林笔试都通不过，你被吓成这幅模样，还不被人笑死去？！”

    约翰强制让自己镇定下来，略微沉吟片刻，开口说道。旁边坐着的迪伦连连点头，一脸责备的望着走来走去的弗兰克：“约翰说的对，法术与炼金术是两回事！莫林是天才法师这是毋庸置疑的，但他能不能成为天才炼金师，这还难说呢！”

    “说不定莫林连笔试都通不过！要知道笔试虽然简单，但对于不是法术系的学员来说，这也是很难的！”

    “每次考核，一百个人，能通过笔试者，也不过十人！”

    “十比一的通过率，你急什么？！”

第九十九章 笔试成绩――满分！

    考场内，莫林下笔如飞，刷刷的挥舞几下，便写下答案。

    太容易了！

    炼金师考核的知识，对他没有任何难度！

    在其他考生还在绞尽脑汁，苦苦思索答案时，莫林便早已答下，不到半个小时的时间，人家需要做半天的考卷，莫林便全部答完。

    将笔一扔，起身交卷！

    “不....不会吧？！”

    “这么快？！”

    “全答完了？！”

    “唬我呢？！”

    “肯定不知道答，一统乱写，哈哈，法术系的莫林法师，也不过如此！实在是太让我失望了！”

    “......”

    提前交卷，而且还是刚刚坐下半个小时就交卷，惊呆无数人的眼睛。所有人无不惊愕的望着潇洒离去的莫林，眼珠子都快掉了下来。

    惊叹的有，不相信的有，冷言冷语嘲讽的也有......

    这些议论声传入莫林耳中，莫林如沐春风，无动于衷，神色未变。走出考场外，在露西亚等人惊愕的目光下，微笑问道：“美丽的露西亚，什么时候能知道笔试成绩？！”

    “半....半天后。”露西亚久久才回过神来，神色一肃，凝神答道：“半天后等他们答完，便开始阅卷。阅卷速度很快，莫林法师你如果没事的话，可以耐心等待一下。”

    “恩，好的。”莫林点了点头，随意找个安静点的地方，坐了下来。

    事实上哪有什么安静的地方？他走到哪里，哪里就有人向他行注目礼，更多却是好奇的望着他。莫林在考场上的表现实在是太出人意料了，也太让人注目了。

    才进考场半个小时就提前交卷出来了，这要么就是信心十足，答题极快。要么就是半点不懂，一通乱写。

    可莫林这幅淡定又自信的样子，谁都不敢说他是半点不懂，一通乱写。

    只能是，他笔试的成绩十分惊人！

    “杜克，你说莫林法师笔试成绩会考的怎样？”露西亚悄悄偷看了一边坐在椅上闭目养神的莫林一眼，小声向一旁站着的杜克问道。

    “难说，莫林法师半个小时就提前交卷了，这种事情在炼金师考核上极为少见。要么莫林法师信心十足，那些考题根本难不住他。要么他是什么都不懂，一通乱写。”

    “两个猜测都有可能，至于成绩会怎样，等下阅卷的时候就知道了！”杜克微微皱眉沉吟道。

    笔试的考官以及阅卷者，都是他们这些炼金师导师门下的弟子。那些四星中阶以上的炼金师才不会关注笔试的结果，也只有等第二场亲自炼制炼金装备的时候，这些导师才会主持。

    而杜克露西亚都是二星炼金师，他们有资格当笔试的考官，也有资格阅卷。

    听着杜克的话，露西亚点了点头：“那就等等吧....”

    虽然杜克说两个可能都有，但露西亚更愿相信，莫林法师的笔试成绩，必定会很好！

    这是对偶像的信任！

    毕竟莫林法师，是一个能够创造奇迹的男人！

    ......

    “哈哈哈，笑死我了！刚刚得到消息，莫林.加里奥那个家伙，刚刚进考场半个小时，就交卷了！”

    “他这分明就是看不懂嘛！”

    “我就说了，这个法术系的家伙也想来靠炼金师，这简直就是在自取其辱，等笔试成绩出来，我看这家伙怎么收场！”

    炼金系的学员住所内，约翰、迪伦、弗兰克三大天才炼金师发出一阵大笑，虽听闻这消息时，脸上略有惊愕，但很快被笑容覆盖，甚至连之前眉宇间的惊慌之色，此刻也消散的一点不存。

    再无任何惊慌之色，只有幸灾乐祸，看热闹的冷笑之色。

    “我早就说了，弗兰克让你不要急。现在你明白了吧？莫林法师虽然是法术系天才，但是法术与炼金是两个领域，这世上就没有全能的法师！”

    “莫林想要跨领域，在炼金学上做出一些成就，这简直是不可能的！”

    “法术系的那些战斗法师都是一些没有脑子的人，怎么能与睿智而高贵的炼金师相比？我们炼金师，才是智慧的代表，没有智慧，休想成为炼金师！”

    约翰满脸笑容，吟吟笑道。

    “看来，我们这位法术系的第一天才，是个没有脑子的战斗法师了！根本不可能成为一名智慧的炼金师！”迪伦也在一旁笑道。

    三人对视一眼，哈哈大笑，一阵快意！

    .......

    在众多炼金系的炼金师学员焦急等待下，半天时间过去了，笔试考核终于结束了。

    进行了紧张而忙碌的阅卷时间！

    阅卷室内，一群炼金师，聚集在一块，开始翻找起莫林的试卷。莫林第一个交卷，极为好找，很快就找了出来。

    几乎所有阅卷的炼金师，都将目光投入进莫林的试卷中。没办法，在众多参加炼金师考核笔试的人中，只有莫林最受关注。

    “这.....”

    第一眼看见莫林的试卷，看着试卷内写满了答案，杜克露西亚等人皆都对视一眼，都能看见各自眼里的震撼之色。

    “这个对了，那个也对，统统对了！”

    “天呐，答的比标准答案还要标准！”

    “你看这个问题，答的好细致好有条理，就连导师都没说过这么有条理这么细致的话！”

    “莫林法师在低阶炼金术的造诣上，竟比导师们还强！”

    “可怕，莫林法师到底是怎么学的？这么偏僻的知识，他都能答的出来，而且答的比标准答案还好！”

    “天呐，原来这个问题还可以这么解答，还可以从这种角度上来看！”

    “.......”

    一个个题目看下去，阅卷室内的炼金师们，全都疯了，一个个目露狂热之色。这已经不是在阅卷了，而是在看一名炼金大师的手稿，全都震撼住了。

    一卷试卷看完，众人看的酣畅淋漓，如大热天喝下一大杯冰水，痛快无比，意犹未尽。

    “满分，毫无疑问的满分！”

    “若是不能多加分的话，恐怕莫林法师这次笔试考核的成绩，还要超出满分！”

    “不愧是莫林法师，真是一个会创造奇迹的男人，谁能知道，他一个法术系的天才，在炼金术上，也会有如此强大的造诣！”

    “就凭他这篇答卷，莫林法师在炼金术的造诣上，就不下于我炼金系任何一个炼金师学员！”

    “.....”

    众人七嘴八舌的议论道，眼中尽是震撼之色。很快大笔一挥，将莫林的试卷上，打下一个满分！

    露西亚在一旁看的心惊不已，震撼莫名，喃喃自语：“原来莫林法师真的很有信心！原来他在炼金术上的造诣，如此之高！原来他真的是全能的天才！”

第一百章 狼真的来了！

    “笔试成绩出来了，大家快去看呐！”

    一声惊叫，所有考生都神色紧张的蜂拥涌进贴笔试成绩的榜单之中，人数太多了，很多人都挤不上去，焦虑不安，破口大骂，七嘴八舌，吵闹不已。

    “让开，快让开，看我通过没有！”

    “哈哈哈，我通过了！六十分！刚刚六十分，笔试通过了！”

    “五十九分？！天呐，我也太倒霉了吧？！只差一分，就通过了！又要重新再考一次了！”

    “......”

    “看完你们的，快去看看莫林法师通过没有？！”在一群人或兴奋或沮丧在乎自己笔试成绩时，后方有一人小声提醒道。

    “.......”

    只是这人话一开口，便让整个闹哄哄的人群瞬息间冷寂了下来，鸦雀无声。

    “怎么了？怎么都不说话了？”好奇莫林成绩的那人，只觉得气氛有些不对，有些懵懂的开口问道。

    “你自己进来看吧.....”不知怎么的，挤在前面的人都闭嘴不说话，久久才有一人开口说话，语气极为复杂，有低沉有惊叹还有些不知所措。

    把后面看不到成绩的人，听得一愣一愣的，笑着挤了进去：“让开，都让开下，让我来看看莫林法师的笔试成绩，是不是......”

    话还未说完，刚挤进去一点，眼睛恰好能看到成绩单，第一眼就瞧见成绩单上，排名第一的名字――莫林.加里奥。

    “满.....满分？！”

    那人一看，登时懵了，眼珠子都差点瞪了出来！使劲的揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    但他没有看错，而是事实！

    莫林笔试成绩――满分！

    不是100分，而是满分！

    虽然考卷分数是一百，与满分的意思一样。然而在成绩单上，直接写出满分的成绩，这种概念，在场这些考生又难能不知？

    这分明就是，莫林答题答的太好，答的比标准答案还要标准，才能得到一个满分的成绩！

    “这.....这不能吧？”

    “莫林法师不是法术系的吗？”

    “一个法术系的战斗法师，来我们炼金系参加炼金师考核，笔试还得到满分成绩。这是我看错了，还是我们大家都看错了？！！”

    “天呐，别告诉我这都是真的？不敢置信，真是不敢置信！”

    “这世界上怎么可能有全能的天才存在？在法术方面，莫林法师拥有绝顶的天赋，现在连在炼金术领域，他也拥有绝顶的天赋？！”

    “可怕！”

    “这还人吗？确定不是魔兽变成的？！”

    “.......”

    考生们惊呆了，炼金系图书馆大楼内所有人都惊呆了！

    人人眼珠子掉了一地，张大着嘴，惊的下巴都快掉了下来，看着笔试成绩上，莫林名字后面一个大大的满分字样，看的是目瞪口呆，瞠目结舌。

    随即轰然一声！

    整座炼金系图书馆大楼都轰动了，一片哗然！

    在四周一片哗然，所有人目瞪口呆，惊呼不已中，莫林望着成绩单上自己满分的成绩，神色很淡。没有半分激动，神色平淡如水。

    笔试成绩满分，并不出乎他的意料。

    反而，若是他没有考个满分，才出乎他的意料呢！

    不管他人如何震惊，炼金系如何震动，他只知道，距离他进入炼金系图书馆的目标，又更进一步了！

    知道了这点，就足够了！

    ......

    莫林参加炼金师考核，第一场笔试成绩得到满分的消息，很快传遍了整个炼金系，轰动了整个学院！

    从莫林踏入炼金系，要参加炼金师考核的消息传出时，整个学院就不知道有多少双眼睛注目着他，关注着他的一举一动。

    此刻这个消息传出来，不出所料，引起一片哗然！

    炼金系上下，更是一片哀嚎！

    这下，是真正的狼来了！

    莫林炼金师考核笔试成绩达到满分，就足以证明，他这次来参加炼金师考核不是玩闹，而是真正的有备而来！

    什么值得莫林这个法术系第一天才有备而来？

    不管是学员，还是导师，脑中第一个闪过的印象就是――莫林是为了横扫炼金系所有天才炼金师而来！

    平民小贵族出身的学员导师，则一个个兴奋，激动了，嗷嗷直叫！呼朋唤友，恨不得此刻就举行欢庆大典，提前庆祝。

    而三公六候大贵族出身的学员导师们，则一个个变得头疼起来。这莫林，真的是要赶尽杀绝啊！

    横扫法术系所有天才就不说了，这是三公六候们自己搬起石头砸自己的脚。但是炼金系的天才们，可没有招惹你莫林吧？

    你莫林名气已经这么大了，天才法师之名，早已名扬整个奥兰王国。现在至于，为了更多的名气，把炼金系的天才们，踩一遍吗？

    不管三公六候大贵族出身的学员如何哀嚎，导师们如何抱怨。炼金系的天才们，那些名气颇大的年轻炼金师们，不得不应战了。

    这一次，不是他们向莫林发起的挑战，而是莫林对他们三公六候大贵族们发起的反击！

    “去看看吧，下一场考核的就是动手能力了！咱们去看看莫林炼制炼金装备的水平如何，知己知彼，才能更好的迎接他的挑战！”

    炼金系三大年轻炼金师住所内，约翰有气无力的哀嚎一声，叹了叹气，提议道。

    “只能这么办了！”迪伦无力的点了点头，他此刻的心境很慌。自从得知莫林笔试成绩考个满分之后，他就知道，他之前心中的一切想象，都是幻想！

    莫林是真正的有备而来，他赶来参加炼金师考核，是真正的身怀底气！

    “怎么能这样？还未战，你们就已经认输了！”

    弗兰克很不满，非常不满！之前信心满满，信誓旦旦的是约翰他们，现在有气无力，就差点说认输的，也是他们。

    身为天才炼金师的骄傲呢？

    身为三公六候大贵族子弟的骄傲呢？

    都不要了吗？！

    “不管你们怎么想，怎么做，反正我弗兰克是不会认输的！莫林不亲手在炼金术上击败我，我是永远不会承认，他比我强的！”

    “你们两个懦夫！你们怕失败，但我弗兰克不怕！”

    “要想让我认输，那就亲手在炼金术上击败我吧！”

    弗兰克一脸义愤填膺之色，情绪激动的大吼道。然而不管他如何大吼，如何大声说着不怕输，不认输，都不能掩饰他的心，已经慌了的事实。

第一零一章 第二场考核――动手炼制

    通过第一场笔试者，包括莫林在内，已不足三十人。庞大的考生大军没了，但围观的人却越来越多了。

    非但很多凑来看热闹的已经成为正式炼金师的学院，还包括一些早已成名，声名在外的天才炼金师。

    在炼金系凡是能叫出名号的天才炼金师全都来了，一个个神色很凝重。在他们看来，莫林这是有备而来，就是冲着他们这些天才炼金师来的。给他们的观察莫林炼金术水平的机会，只剩下第二场动手炼制了。

    接下来，就要刺刀见红，迎接莫林对他们的挑战了！

    能不凝重吗？

    仅是莫林这个名字，就值得他们如临大敌，全力以赴了。更不要说，现在还传出，莫林第一场笔试，获得满分的成绩！

    关于莫林不可能是全才，不可能还精通炼金术的幻想，此刻统统都得抛弃了！

    若是事到如今，还抱着这些幻想，那他们就不可能成为炼金师，更不可能被称之为天才炼金师！

    要想成为正式炼金师本就极难，而想战胜众多同龄的炼金师，成为天才炼金师，那是难上加难！

    能成为炼金师者，就没有一个是蠢货！

    个个都是人精，智商爆表，思维逻辑能力，推演计算能力超强！

    来围观的人虽多，但并不嘈杂，反而一个静悄悄的望着炼金室内的考核。

    炼金室内，莫林并没有受到任何影响。事实上，别说外面的人保持安静了，就算是吵翻天，声音也传不进炼金室内。因为所有外面的声音，都被隔音魔法阵给隔绝在外了。

    不过，炼金室内的声音，却能毫无保留的传出室外，这也是为了能够更好的被外面的人观察室内正在考核的准炼金师们。

    这种布置，本就是为了导师挑选弟子所用，不过现在，却方便了那些凑热闹以及迫切想要观察莫林炼金水平的人了。

    .......

    “第二场考核，说简单也简单，说难也很难。因为考核的就是你们这些准炼金师们的动手能力，这里的材料随意挑，没有限制要炼制什么炼金装备，随意你们发挥。”

    “能不能通过，成为正式炼金师，全看你们自己！能够当场炼制出一星炼金装备及以上者，就能通过考核，成为正式炼金师！”

    第二场考核的考官，换成了一名正儿八经的四星中阶炼金师了。他神色很平淡的扫视在场所有考生一眼，只有在莫林身上，稍微停顿了片刻，但很快就转开，淡淡开口道。

    第二场考核的规矩，露西亚已经给莫林讲的清清楚楚。因此，莫林也不需要仔细听这名考官所说的考核规矩，等他话一说完，立即挑选魔法材料起来。

    这座炼金室很大，足有五十个工作台。工作台上一些炼金必备的工具，诸如魔法炉等等，都准备齐全。

    挑选好了魔法材料，随意找了个工作台，莫林很是轻松惬意的开始动手炼制起来。

    看着莫林如此快动手，神色很是随意的样子，连检查都没仔细检查，当考官的导师眉头微微皱了一下。

    有些不满，对莫林的印象很不好！

    炼金是一件极为严肃的事情，有着严格的装备顺序，炼制流程。不容出半点差错，只要一失误，就会前功尽弃，前面一切工作都会白费。

    莫林的态度如此轻佻，让他很是不喜。心中暗笑，仅从前期准备工作上来看，莫林想要成功炼制出一件入星的炼金装备，很难了！

    之前，他还听见莫林笔试考了个满分，心中还很期待。但是现在，见过莫林亲自动手炼制炼金装备后，他是一点也不期待了。

    炼金师，终究靠炼制出来的作品说话！

    名气？笔试成绩？

    这些都没用！

    一切都看炼制出来的作品！

    .......

    莫林自然不知道，因为自己省略很多不必要的装备工作，让考官暗暗皱眉，对他的印象很不好，甚至是很不看好他能够成功炼制出炼金装备。

    别说他不知道了，就算是知道了，莫林也会一笑而过。每个炼金师炼制炼金装备，都有自己的习惯与顺序，越是炼金水平高深的，越是与常人不同。

    这位考官若是将这种经验，放在其他考生身上，或许是对的。但是放在他莫林身上，那注定是要被打脸，而且还是狠狠的被抽！

    莫林并没有挑选什么高难度或者品阶高的炼金装备出来，一鸣惊人的打算。自始至终，他的目的很明确也很简单，就是想进炼金系的图书馆看一看。

    因此，他选择炼制的炼金装备，只是一件一星装备，并且是他最为熟悉的一星火系法杖。

    一星火系法杖，他已经炼制出上百根了，熟悉的很，可谓是闭着眼睛都能炼制出来。

    一切都轻车熟路，自然神色变得很是淡定，在他人眼中很轻佻起来。

    淡定也好，轻佻也罢，莫林炼制的很快！

    塑形、熔化金属、刻画魔纹.......

    一切流程都很顺利，也很快，莫林的手好似有一种神奇的力量，将一根火系树枝，逐渐制成一根火红的法杖。

    最后镶嵌一星魔核，法杖通体火焰一闪一亮，宛若呼吸一般，变得鲜活起来，好似有生命一般。

    一星火系法杖，炼制成功！

    只用了不到半个小时，一根一星火系法杖就炼制成功了，而且这根法杖不是普通的一星法杖，而是一星极品法杖！

    “这位老师，我炼制完了！”

    莫林走上台，将法杖递给考官，微笑说道。

    “炼制完.....完了？！”

    考官听得微微一愣，有些僵硬的接过法杖，心中暗自冷笑，不到半个小时就炼制完了，这肯定是炼废了！

    就算是一星法杖，哪有炼制这么快的？

    就算是他，四星中阶炼金师，要炼制一根一星法杖，至少也需要四十五分钟，才能保证成功率！

    用半个小时来炼制一根一星法杖，太过冒险，毕竟还是太年轻，心思太浮躁啊！

    心中这么想着，考官有些不在意的施法检测法杖起来，刚刚运转魔力涌入进去。

    “咦？！！”

    考官突然惊咦一声，漫不经心的脸色消失了，一双眼死死的盯着手中这根莫林刚刚炼制出来的火系法杖。

第一零二章 神秘的炼金大师――莫林

    炼金室外，众人焦急的等待着考核结果。亲眼看见莫林只用了半个小时，就将一根火系法杖炼制成功了，虽然还不知这根火系法杖的品阶，但也让不少人抽了口冷气。

    若是没有炼制成功，那还好说。可若是炼制成功了，就算是最普通的一星法杖，半个小时内炼制出来，那速度足以让人惊叹了！

    众天才炼金师们，神色复杂无比，既兴奋又担忧。兴奋莫林半个小时就炼制出法杖出来，失败的可能性很大。担忧是，莫林若是半个小时就炼制成功了，就算是最普通的一星法杖，也足以让他们惊叹，自愧不如了。

    心情实在是复杂的可以，迫切想要知道答案的心情，更是比亲自参加考核的考生还要急切。

    可就在这时，眼看着答案马上就要公布了，做为考官的导师，却卡壳了。紧握着法杖，死死盯着法杖，神色阴晴不定，复杂无比，一句话也不说，就是不公布答案，可急坏了外面等待消息的人。

    “怎么回事？到底怎么回事？怎么还不公布答案？！”

    “不知道啊，当考官的那位导师好像一接过莫林炼制出来的法杖，就傻了一般。”

    “看傻了？是震惊莫林炼制的法杖很好，还是震惊莫林的炼金术很烂？！”

    “不知道啊？两种都有可能！”

    “靠，真是急死个人！”

    “......”

    炼金室外，一群急切不安的炼金师们，低声骂骂咧咧起来，同时也一个个充满好奇起来，莫林炼制的法杖，到底怎样？考官到底是因为什么原因，而发呆？好像傻眼了一般？！

    围观看热闹的人心急，炼金系三大天才炼金师约翰、迪伦、佛兰克等的更是心急，看着还在发傻，怎么也不公布答案的考官，气的直跺脚，恨不得冲进炼金室内，把其手中的法杖抢过来看看。

    “真是急死我了，这位考官到底在搞什么啊？还行不行？检测一根破法杖，至于要发呆这么久吗？”

    弗兰克气的直跺脚，愤愤叫道。

    “再等等吧，这位导师既然有如此反应，必定有什么事情发生！”约翰与迪伦两人对视一眼，各自心中都生出一丝不好的预感，有些心神不宁的说道。

    “还能有什么事发生？！”弗兰克嘀咕一声，他性情比较直，不满之色直接展露在脸上。

    不远处，露西亚看着炼金室内的情形，也急的不行。心中一上一下的，暗暗嘀咕：“莫林法师，到底能不能通过考核？成为正式的炼金师？”

    不过旋即一想到，莫林说自己要参加炼金师考核时，那一副自信，胸有成足的样子，露西亚突兀的对莫林生出了很强的信心，心思安定了起来。

    这心一平静，观察的就越仔细，能看出的东西就越多了！

    露西亚惊讶的发现，考官握着莫林炼制出来的法杖，手好像在发抖？眼中的震惊之色越来越浓，好像怎么也掩饰不住？

    这到底是怎么回事？！

    .......

    “这到底是怎么回事？！”

    心中在大吼这句话的，不仅仅只有露西亚，还有考官自己。他紧紧握着莫林交给他的法杖，死死的盯着法杖。他敢保证，他亲眼见到莫林是如何将一些魔法材料，一点一滴将这根法杖炼制出来的。

    也就说，这根法杖，绝对是新鲜出炉的！

    而炼制者，就是让他印象极为不好的莫林.加里奥！

    心中就是这般确定，但是脑中又有一个声音，在惊呼不可能！

    是啊，这怎么可能？！

    他敢保证，这根法杖他很熟悉，非常非常熟悉！

    这不就是最近几个月内，炒的最火，最受欢迎的炼金小店出售的极品法杖吗？！

    炼金小店出售的极品法杖中，一星火系法杖最多！

    因为这些炼金小店出售的统统都是极品炼金装备，引得整个奥兰王城都轰动了，只要是炼金师，没有不关注，不去研究！

    就连学院炼金系内部，众多导师都对这些一二星极品炼金装备研究开会过！

    他有幸和系内一些四星炼金师们，一起研究一根一星火系极品法杖，对这火系的一星极品法杖熟悉无比！

    正因为如此，莫林炼制出来的法杖，一上手，就被他认出来了！

    这简直与系内发下来，让他们研究的一星火系极品法杖一模一样！

    可这怎么可能呢？

    炼金小店背后炼制这些低阶极品炼金装备的炼金师，那可是炼金大师！这可是无数人公认的！就算是他自己，研究过后，都不得不承认，炼制这些低阶极品法杖的炼金师，就是一名炼金大师！

    在低阶炼金装备的领域之中，整个奥兰王国都找不出能比这位炼金大师更强的人了！

    可是现在......

    他突然发现，莫林炼制出来的法杖，无论是手法还是魔纹、魔法阵组合排行顺序，都与炼金小店那位神秘的炼金大师炼制的法杖，一模一样时。

    他突然生出了，一个令他自己都无法置信的猜测。

    莫非炼金小店幕后那位神秘的炼金大师，就是――莫林？

    这个想法一生出，他忍不住惊呆了，眼珠子都快瞪了出来，心扑腾扑腾直跳，快被自己这个猜测，给活活吓死去！

    然而不管他如何不敢置信，他实在是无法满足自己的好奇心，还是问出了自己的猜测，一双眼睛，死死的盯着莫林，严肃无比的问道：“炼金小店与你有什么关系？”

    他本以为莫林会装作不知道，糊弄他几句，毕竟炼金小店幕后的那位神秘的炼金大师，至今都未露过面，保持神秘。

    可哪知道莫林没有丝毫隐瞒的想法，听得他的询问，乐呵呵的笑道：“炼金小店是我的。”

    “那炼金小店幕后的炼金大师......”考官死死盯着莫林，屏住了呼吸，追问道。

    “是我！”莫林摊了摊手，淡淡点头，坦然承认。

    “嘶！！”

    考官狂吸一口冷气，即使心中猜出了答案，可当听见莫林亲口承认后，仍然被这个真相，给震惊的差点眩晕了下去，双腿发软，站立不稳，差点给莫林跪下！

第一零三章 全场沸腾

    “你....你....你....”

    考官心中震惊的说不出话来，双腿发软，差点向莫林跪下。要知道，自从他见识过那根一星火系极品法杖后，越是深入研究，就越是崇拜炼制出这根极品法杖的炼金大师。

    他生出无限幻想，幻想着若是见到了那位神秘的炼金大师后，该怎样怎样，跪着抱大腿求指点，亦或是求拜师什么的。

    可是他万万没有想到，那位神秘的炼金大师，竟是学院的学员，从某种意义上来说，属于他们这些学院导师的学生。

    知道真相的他，差点接受不了这个事实！

    望着莫林，神色复杂，久久说不出话来。除了震惊外，还有一些怨言，真想指着莫林的鼻子怒骂：“你是炼金小店幕后那位神秘的炼金大师，你就早说啊！”

    “你老人家还一本正经的来参加炼金师考核，这不是在笑话我们有眼无珠吗？！”

    不管如何，这位考官不敢再把莫林当做学员来看待了。莫林已经不再属于什么天才法师，天才炼金师，而是一位在炼金领域上，谁都不可忽略的大师！

    即使他还是二星炼金师，但以他在低阶炼金装备上的造诣，足以称作炼金大师！

    在整个奥兰王国，低阶炼金装备领域上，他称第二，就没有人敢称第一！

    “老师，我通过了吗？可以拿到正式炼金师徽章了吗？”

    莫林并不知道，他眼前的这位考官，短短时间内，脑中生出无数个念头，无数个想法。见其发愣，开口问道。

    事实上到了这一步，他也没有在隐瞒自己是炼金小店幕后炼金师的打算了。任何计划，都要符合当前形势而变化。

    暴露自己的身份，更符合现在他的利益！

    至少通过炼金考核，得到炼金系图书馆通行证的目的已经达成。至于出名，引起轰动。这就不是莫林所考虑的了，想担忧也担忧不过来。

    是金子就藏不住光芒，他有数据芯片的辅助，在法术炼金等等领域，终究会散发出耀眼的光芒，怎么也隐藏不住。

    而且，现在这点成就又算得了什么？

    他莫林，今后将会一次又一次的拿出，震惊世人的成果出来！

    这点信心，莫林还是有的。

    “通过.....通过了！”

    考官还是有些失神，呆愣的点了点头，望着莫林，心中直想大叫：开玩笑，你这个炼金小店幕后神秘的炼金大师如果还拿不到正式炼金师徽章，那整个炼金系，整个奥兰王国，谁还有资格拿？！

    “通过了！”

    得到确认，莫林低呼一声，想想心中还有些小激动。激动的自然不是拿到了正式炼金师徽章，而是终于有资格进入炼金系图书馆了！

    考官自然不知他心中所想，见他如此激动，只觉得莫名其妙，堂堂炼金大师，拿到个区区正式炼金师徽章，至于这么激动吗？

    大惊小怪！

    .......

    在两人各有心思，平淡交谈时，殊不知他们的谈话，被炼金室外所有人听得清清楚楚。

    听到他们的谈话，瞬间引起炼金室外所有人沸腾了，一片哗然！

    “什么？我没听错吧？莫林就是炼金小店幕后的那位神秘的炼金大师？！”

    “这.....这真真是太劲爆了！”

    “天呐，我不是在做梦吧？快来打醒我！莫林怎么可能是炼金小店幕后的炼金大师？那位可是我最崇拜的大师啊！”

    “什么炼金大师？什么炼金小店？你们再说什么？为什么我听不懂，但感觉好厉害的样子！”

    “喂喂喂，你与世隔绝多久了？最近几个月最火爆的炼金小店你居然不知道？”

    “炼金小店出售炼金装备，统统都是极品！基础属性比同阶强上百分之五十不说，存储的法术还统统都是改进型法术！”

    “噢！我终于明白了！莫林可是法术系的天才，据说他将所学的所有法术，统统都改进了！怪不得他炼制出来的炼金装备，统统都存储着改进型法术！”

    “原来如此！天才法师与天才炼金师合为一体，这简直就是无敌啊！”

    “.......”

    所有人都沸腾了，被这惊人的消息给震的不轻，人人都目瞪口呆，瞠目结舌，惊呼不已！

    “这不可能！”

    约翰、迪伦、弗兰克三人得知莫林就是炼金小店幕后的那位神秘的炼金大师，齐齐变色，一脸难以置信之色，惊呼不可能！

    是啊，怎么可能啊？

    炼金小店出售的那些炼金装备，虽然都是一星二星这些低阶的炼金装备，可个个都是极品！

    同是炼金师，他们看到的东西自然与外人不同。炼金小店出售的那些极品炼金装备，每个魔纹结构都改进了，魔纹与魔纹之间的组合，排序，精妙到极致。那种精妙组合而成的魔法阵，更是让炼金系众多高阶炼金师都为之惊叹，自愧不如！

    三人都是炼金系的天才，他们的导师个个都是炼金系水平最高的高阶炼金师。就连他们的导师都自愧不如，时常望着炼金小店出售的炼金装备，惊叹不已。

    他们自然也有所耳闻，并且亲自研究过！

    研究的结果，不仅仅是自愧不如了，而是膜顶崇拜，他们甚至很多时候幻想过，如果能见到了炼制这些极品法杖的炼金大师后，他们必定会跪下来，哭天喊地的求指点！

    若是真能被指点一二，就算让他们跪下来喊爸爸，他们都愿意！

    可....可是.....

    真相就是这么残酷，这么惊人眼球！

    被他们崇拜不已的炼金大师，竟然是――莫林.加里奥！

    得知真相的三人，心情是奔溃的。

    他们想过那位神秘的炼金大师是谁，也猜测过很多人，但就是万万没有想到，会是莫林！

    这还比个屁啊？！

    得知真相的三人，几乎吐血！本神色凝重的想着，接下来要迎接莫林的挑战。可是莫林对他们挑战还未开始，就已经华丽丽的将他们碾压了！

    是的，还未比，就碾压了！

    根本就不是同层次，同水平的对手嘛！

    就凭莫林炼制的那些极品炼金装备，在低阶炼金装备领域，他就可称大师！不管他自身炼金师的等级多低，但在低阶炼金装备领域，他自认第二，就没有人敢称第一！

    约翰、迪伦、弗兰克不能，学院的众多中高阶炼金师不能，奥兰王国所有炼金师都不能！

第一零四章 轰动奥兰王国

    这场炼金系天才炼金师们，自认为的莫林来势汹汹，准备充足的挑战，还未开始，就落幕了！

    结果很残酷，也很华丽！

    炼金系所有天才炼金师，统统被碾压了！

    结局比法术系的天才更惨，好歹法术系的天才可以称作是莫林的对手，但是他们这些炼金系的天才炼金师们，在莫林面前，连对手都算不上！

    一想到之前对莫林如临大敌，视作今生最强劲的挑战者。?

    约翰、迪伦、弗兰克三人以及在场所有有名的年轻炼金师们，一个个面红耳赤，羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去！

    丢脸，实在是太丢脸了！

    他们自以为是的认为莫林前来炼金系，目的就是冲着他们而来的想法，被莫林就是炼金小店幕后的炼金大师找个真相，给击的支离破碎！

    残酷的真相，毫无反抗之力的被碾压，还未开启挑战，就被华丽丽的秒杀！

    实在是让炼金系这些天才炼金师们，羞愧无比！

    “被碾压了....”

    “被碾压了也好......”

    “谁要与莫林.加里奥这个妖孽变态去比试，就去比吧！反正我弗兰克才不去！”

    “将莫林视作对手，这简直就是自取其辱！”

    “我们根本没资格成为他的对手，这个堪称全能的变态，心中的对手，恐怕是那些中阶以上的导师吧.....”

    弗兰克喃喃自语，这个之前大声嚷嚷着，不亲自领教一番莫林的炼金术，就绝不认输的天才炼金师。此刻所有的骄傲，被打击的支离破碎，毫无斗志可言，神色沮丧无比。

    望向莫林的身影，心中一片绝望！

    莫林.加里奥这个男人！

    简直就是不可战胜，令人绝望的存在！

    他是所有天才的终结者，是所有天才们心中的――大魔王！

    “......”

    听着弗兰克的话，约翰与迪伦两人相视一眼，面面相觑，两人低头无言，无力反驳，也说不出任何提气的话。与弗兰克一样，知道莫林就是炼金小店幕后的炼金大师后，他们的骄傲被打击的支离破碎，他们的斗志被彻底轰杀，他们被莫林彻底打服了！

    心服口服！

    .......

    “天呐，莫林法师竟然就是炼金小店幕后的那位炼金大师！”露西亚张大了嘴，惊呆了！

    怎么都没有想到，莫林敢参加炼金师考核的底气，自信所在，竟然是这个！

    知道真相的她，差点眼珠子都瞪了出来！

    “原来这就是莫林法师的自信的来源！”

    “原来是这样！”

    “莫林法师......”

    露西亚喃喃自语，望着莫林的目光，变得迷离起来，脸色晕红。眼前这个男人，已然成为了她心目中，最强大，最优秀，最有魅力的男人！

    一想到这个男人，称呼她为――美丽的露西亚。

    露西亚浑身颤抖，面红耳赤，双腿忍不住夹紧，身体内一股热流不断喷出，**了......

    .......

    消息传的很快，得知莫林就是炼金小店幕后的那位神秘的炼金大师后，在场的人，纷纷掏出通讯魔器，将这惊人的消息，四处散布，疯狂传播！

    瞬间传遍了整个炼金系，传遍了整个奥兰法师学院，传入了每一个学员，每一个导师的耳里。

    “是他？怎么可能是他？这怎么可能？！”

    学员们都呆了，无论是炼金系的还是法术系的，亦或是其他系的学员得知这个消息，都惊呆了。

    “原来是他......”

    炼金系的导师们，也呆了。听到这个消息，全都愣了愣，无不失神。莫林这个名字，他们也是早有耳闻，但是炼金小店幕后的神秘炼金大师他们更是熟悉。

    因为这几个月来，他们耳里听见的，眼里看见的，无不是这位神秘的炼金大师！

    就连他们手头上研究的，也是这位炼金大师炼制出来的作品！

    对于这位炼金大师炼制出来的极品炼金装备，他们很是惊艳！甚至花费很大的精力，没日没夜的想去破解。

    但让他们沮丧的是，虽然仅仅是低阶炼金装备，他们这些中阶，高阶炼金师们，都无力破解！

    都能看见魔纹组合的精妙，可精妙是精妙了，但让他们知晓其原理，他们却无从下手了。

    破解不了，更改良不了！

    此刻将莫林与那位神秘的炼金大师联系起来，融为一体，让炼金系的这些导师们，都呆了呆。

    随即一片苦笑：“原来是他！”

    终于恍然，为何那些低阶的极品炼金装备，储存的法术统统都是改进型法术了！

    因为幕后的炼金师，就是一位法术系的绝世天才，所会的法术统统都是改进型法术。

    有改进型法术，就是任性！

    这是所有炼金师都羡慕不来的！

    相比起炼金系导师们的恍然，稍微淡定点。法术系的导师们，听到这消息后，全都傻眼了。

    莫林竟然是炼金小店幕后的炼金大师！

    他这位法术系的绝世天才，转行跑去学炼金术，还一不小心，成为了炼金大师！

    这消息，实在是太震撼人心了！

    让这些强大的法师们，脑中都生出一个念头：“跟莫林比起来，我们这些人，统统都是蠢货吗？”

    不管学院的导师们怎么想，如何反应。消息依旧在传播，很快传出了学院，传入了奥兰王城，传遍了奥兰王国。

    然后，整个奥兰王国都轰动了！

    这一次轰动，是真正的轰动，堪称大地震级别的轰动！

    上一次，莫林横扫法术系五大天才，三大天骄，也只不过是让人知道奥兰法师学院，出现了一名绝世天才罢了。

    这距离奥兰王国的人很远，只是成为他们口中的谈资罢了。

    可是现在却不同了，炼金小店出售的极品炼金装备，早已经爆火，畅销整个奥兰王国，一件难求的地步！

    这可是每个奥兰王国的法师都参与进来的事情！并且，还经历过数个月的酝酿，无数人参与进来讨论，猜测炼金小店幕后的炼金大师是谁！

    此刻，突然爆出炼金小店幕后的炼金大师就是前不久奥兰法师学院法术系的绝世天才莫林.加里奥时，让整个奥兰王国的法师，都惊呆了！

    不得不惊呆啊！

    这是何等的一尊妖孽诞生啊！

    学法术，改进法术如饮水般简单。好吧，去学炼金师，一不小心，就成为了炼金大师。

    世上怎会有这种妖孽？如此全能的存在？！

第一零五章 再次偷书

    知道真相的奥兰王国人，全都震惊的傻眼了！一时间，莫林.加里奥成为了奥兰王国最热门的话题，最火的人！

    各个城池，各个贵族领地，各镇各乡各村.....

    上至王室公候大贵族，下至平民奴隶，就没有一人不说莫林.加里奥的！

    什么？你不知道莫林.加里奥是谁？

    你是从哪个与世隔绝的山窝窝里出来的？这世上怎么会有你这种乡巴佬？你这简直就是奥兰王国的耻辱，你还有脸敢说自己是奥兰王国的人？

    一时间，这种论调，甚嚣尘上！

    整个奥兰王国的人，为莫林而疯狂！

    ......

    引起整个奥兰王国轰动的肇事者莫林，似乎完全忘记了此事，他就是一个点火者，点完火后就完全不管了，哪管会引起什么后果？管杀，不管埋，事不关己，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    不对，是一心只做偷书贼，咳咳....

    拿到了正式炼金师徽章，如愿办理好了炼金系图书馆通行证，在露西亚的带领下，心中怀着紧张忐忑还有一些小激动，踏进了炼金系大楼顶层的图书馆。

    “莫林法师，这就是我们炼金系的图书馆内。这里所藏之书，极为丰富。是我奥兰法师学院炼金系，数百上千年，无数炼金师努力之下，积累的智慧结晶。”

    “低阶炼金术的知识资料比学院图书馆更详细，也更丰富。除此之外，还有不少中阶炼金术的知识，诸如魔纹、魔法阵、魔法材料等等.....”

    露西亚面若桃花，带着微笑将莫林领进了炼金系图书馆内，小声介绍一番，不时的目送秋波。

    只不过她这幅作态，简直就是对牛弹琴。莫林此时满心想的是，等下该怎样将整个炼金系的图书馆给搬空？

    是从这面开始呢，还是从那面？

    是从讲述魔纹的书籍开始呢，还是从魔法材料的书籍开始.....

    至于露西亚，美虽美矣，但不给啪，又有何用？

    就算给啪，此时在莫林的心中，也远不足他偷书来的爽！

    “谢谢了露西亚，实在麻烦了，不耽误你时间了，你去忙吧.....”一心只想当偷书贼的莫林，见到满满的书籍，一对贼眼开始放光，开始挥手赶人。

    “.......”

    见莫林这幅急不可耐的样子，书籍远比自己这个大美妞更重要，露西亚翻了翻白眼，她这算是抛媚眼给瞎子看嘛？幽怨的白了莫林一眼，退出了图书馆，走时还不忘把门关上了。

    “懂事！”

    莫林心中忍不住为露西亚随手关门之举，点了个赞。随即抛之一边，搓着手，心情激动的打量起图书馆的藏书起来。

    炼金系图书馆的规模自然比不上学院图书馆，但藏书也不少，也有十多万本书籍。

    莫林也懒得继续看下去，对他来说，时间宝贵。把这里的书全部搬进数据芯片的数据库中，到时候他想看书，什么时候不能看？

    没有二话，当即从入门的书架开始。

    这已经是第二次做偷书贼了，莫林已经是轻车熟路，没有了第一次的青涩以及手忙脚乱。动作迅速，流畅，行云流水。

    拿书、翻页、扫描、传输......

    动作没有半点迟钝，简直偷出的艺术感！

    时间悄然流逝，图书馆内没有其他声音，只有稀疏的翻书声。

    一本、两本......

    百本、千本.....

    一万、两万.....

    十万、十一万.....

    十五万零八百本！

    三天后，莫林几乎是不眠不夜，废寝忘食的进行偷书行动，至于将炼金系图书馆所藏的十五万零八百本藏书偷个精光，一本不落，统统传进数据芯片的数据库中。

    累的是两眼通红，精神憔悴，肚子饿的呱呱叫，整个人有气无力。

    但他心中却很兴奋！

    第二次偷书计划，完美成功了！

    炼金系图书馆所藏的书虽然少，远远不如学院图书馆。但其质量高啊！

    让数据芯片的数据库中存储的魔纹、魔法阵着实多了不少！

    魔纹有了更多的选择，魔法阵亦也有了更多的选择，还有材料，炼制手法等等.....

    若是现在让他继续改进一星二星炼金装备，花了十天半个月，他又能将已经比同阶的炼金装备强上百分之五十基础属性上，再增强百分之十！

    再原基础上，再增强百分之十，这已经是很了不起的成就了！

    要知道，他之前炼制出来的极品炼金装备，虽然是低阶的，但愣是让那些中高阶炼金师们拿其没办法。即使借鉴研究，在加上更高级的魔纹，炼制手法，魔法阵排序组合之法，仍然提升不了半点威力。

    可现在，莫林却还能在已然是极品炼金装备的基础上继续提升百分之十！

    这是很可怕的提升了！

    若是被人知晓，非得惊的那些中高阶炼金师，眼珠子掉下来不可！

    而这些，仅仅是莫林一点收获。更多的收获还是，将炼金系图书馆搬空，让数据芯片的数据库中，至于有了四星以上的魔纹、魔法阵等炼金知识的储备了！

    这代表，有了这些四星魔纹、魔法阵的储备，即使他法师境界等级不提升，他也能炼制出四星中阶的炼金装备出来！

    这是一个质的提升！

    从低价炼金师到中阶炼金师的跨越！

    没办法，谁让他拥有数据芯片这等逆天的外挂辅助呢？炼金师这种森严的等级划分，被他轻而易举的跨越！

    这一次偷书，收获不少，但仍然让莫林有些不满足。因为四星及以上的魔纹、魔法阵实在是太少了！

    而七星及以上的高阶魔纹、魔法阵更是没有一个！

    刚刚偷完炼金系图书馆的偷书小贼莫林，又在开动脑筋，打起了下一次的偷书计划。

    没办法，谁让他要研制出能够大规模流水线式，自动生产炼金装备的魔法机械呢？

    这些魔法机械，要想成功研制出来，并且能够实用，这就需要大量的中高阶魔纹、魔法阵等知识的储备了。

    虽然这些魔法机械的大致框架莫林已经设计了出来，可是要完成，真正炼制出来，还需要数据芯片大量的推演计算，推演改进大量的魔纹结构、创造出新的魔法阵出来。

    怀着满腔心思，莫林走出了炼金系图书馆，回到住所，吃饱喝足之后，又如上次一般，呼呼大睡起来。

    这一睡，不知日夜。

    浑然不知，奥兰王国皇宫之中，走出两道靓丽的身影，直奔奥兰法师学院，他的住所而来。

第一零六章 海伦娜公主求见

    “公主殿下你想见莫林.加里奥，直接召见他进宫见您就好了，何必亲自来学院见他？他不过是一名法师学院的学员罢了，据说还是一位小小的男爵，哪值得您如此礼遇？”

    从王室宫廷中走出的两道倩影中，其中一人，宫廷女仆装扮，语气有些抱怨的向另一女说道。

    另一女，身穿长裙，低v领，服饰华丽，很正式的礼服。年轻貌美，金黄色的长发飘飘，瞳孔宛若蓝宝石。浑身上下，充满着高贵气质，举止翩翩有礼。

    此女赫然是奥兰王室，如今奥兰国王座下最受宠爱的小女儿――海伦娜公主。

    “不可乱说！”

    听着身边女仆的抱怨，海伦娜公主微微蹙眉，低声呵斥一声。见女仆撇了瞥嘴，有些生气。这女仆虽是女仆，但与她从小长大，情同姐妹，是她身边最贴近的人。

    海伦娜笑了笑，耐心解释道：“莫林法师虽然只是法师学院的一名学员，但他绝不是普通的学员。他不仅仅是法术系的天才法师，更是一名轰动王国的炼金大师。”

    “他是一名全能型法师，他值得我们特殊对待！切记，见到莫林法师后，万万不可无礼！”

    听着海伦娜公主的解释，女仆心中怨气消散，很是高兴，但仍然抹不开面子，嘟嘴道：“好了好了，等下见到莫林法师，我闭嘴不说话好了吧.....”

    海伦娜听之笑了笑，心中却有些忧伤。别看她是奥兰王国最受宠爱的公主殿下，且法师天赋出众，年仅十六岁就已经是三星初阶法师，不比三大公爵的天才法师们差上半点。远远超过其他王室成员，她的不少哥哥姐姐都被她比下去，甚至还有传闻，国王甚至有让她继承奥兰王国王位的想法。

    作为未来奥兰王国的女王，她风光无限，备受瞩目。然而，奥兰王国王室内部虽没有忧患，她的女王之位，也没有什么可担忧的。但王国内部，权势却被三大公，六大候家族把控。而王室之中，却没有什么优秀的成员崛起，只有她这么一个公主还算得上是天资出众的天才法师。

    王室仅仅只有她一名优秀的年轻后裔，想重振王室雄风，那是不可能的！

    法师世界很现实，一切都靠实力说话！

    如今是王室势弱，三大公势强，三大公爵家族野心勃勃，都想将奥兰王室取而代之。

    这正是海伦娜公主所忧虑的地方，她是王室未来的希望，几乎整个王室都将未来的重担，放在她的肩上。

    海伦娜公主并没有被这重担压倒，反倒积极迎接挑战。改革王室宫廷学院，拉拢人才，聘请各地有声望有名气，平民小贵族出身的法师，担任宫廷法师，教导王室后裔，为王室成员培养人才。

    只不过，她想法虽好，但想做起事来，实在是太难了。王室宫廷学院旧弊难除，改革起来极难，反对人很多。此外，想聘请外面人才担任宫廷法师，也极难。

    外面绝大部分有名气有声望有实力的法师，都被三公六候这些大贵族实力所拉拢。王室与大贵族之间的争锋，明眼人都看得见，正是慎重站队的时候。即使她拿出大魄力，以优渥的条件招聘，但应聘者寥寥无几。

    真正的人才，她聘请不到，能招到的也只不过是一些贪图优渥待遇的庸才。

    这才是让她真正忧心的地方！

    奥兰王室势弱，无论是王室内部，还是王国内部，积蓄的弊端都太多。即使她雄心勃勃，想一扫弊端，重振奥兰王室雄风，但想要做一些事，实在是太难了。

    此刻海伦娜公主从王室宫廷出来，想要求见莫林的目的倒也简单。以如今莫林天才法师，低阶炼金领域大师水平，堪称全能型法师的名气，海伦娜自然想将其拉拢进王室之中，做宫廷法师。

    一个全能型的法师，既可以为王室培养战斗法师，也可以培养出王室的炼金师出来。

    仅莫林一人，就能做到许多法师能做到的事情！

    这种事情，实在是太值了！

    身边的女仆虽然与她情如姐妹，但终究是女仆，眼光就这么远，心中格局也就这么大点，哪能看得到那么多？

    身边真正懂她的人，一个都没有，令海伦娜公主很忧伤。

    海伦娜公主与其女仆，低调进入奥兰法师学院，并未引起轰动。以如今海伦娜公主想要重振王室，做出种种拉拢人才的动作，她的一举一动，自然是落入了三公六候这些大贵族势力的眼里，他们这些大贵族冷眼旁观，看着这位王室小公主撞的头破血流，看她笑话。

    如今的奥兰王室就是一艘破船，摇摇欲坠，仅凭海伦娜公主一人想要重振奥兰王室，这几乎是不可能。

    见这主仆两人低调的前往莫林的住所，没有人去阻止。即使知道海伦娜公主是想拉拢莫林，但三公六候大贵族们，也并未觉得，海伦娜拉拢了莫林，就能将局势逆转过来。

    “我，海伦娜.奥兰求见莫林法师！”

    来到莫林住所前，海伦娜对莫林的仆人行了一礼，求见莫林。

    这些仆人自然不知道海伦娜是谁，但见海伦娜行为举止，也知道其是一名大贵族家的小姐，恭谨点头，连忙进入住所，前去询问莫林。但很快，又回来了，一脸歉意道：“莫林大人正在休息，无法见客.....”

    “你们知道她是谁吗？她可是.....”海伦娜身边的女仆一脸怒容，正要发怒呵斥，却被海伦娜止住。

    海伦娜微笑望着莫林的仆人，笑道：“既然莫林法师正在休息，我们也不打扰了，就在门外等候，等莫林法师醒来.....”

    莫林的仆人，本就是一些乡下人，不知礼，被海伦娜这位大贵族小姐的如此好的态度给弄懵了，连连赔笑点头，也不邀请两人进去。

    “公主殿下，这莫林.加里奥实在是太无礼了！”见莫林的仆人离去，海伦娜身边的女仆紧咬银牙，愤愤叫道。

    “不要妄加猜测，或许莫林法师正在休息，确实无法见客！”海伦娜公主打断了女仆的抱怨，淡淡说道。

    或许说出这些话，她自己都不信，但不管如何，她是打定主意，怎么也得将莫林法师请入宫廷，做她的宫廷法师！

第一零七章 小公主的邀请

    莫林这一觉睡了一天一夜，第二天早上醒来，吃早餐的时候才得到女仆的禀报，有名叫海伦娜.奥兰的贵族小姐求见。昨天在门外等了一个白天，今早上又来了。

    海伦娜.奥兰？

    这个名字，莫林刚听到时觉得异常熟悉，很快他明悟过来，在奥兰王国还有谁姓奥兰的？那肯定是奥兰王室的成员，来人是一位公主啊！

    一想到这，他突然想起海伦娜.奥兰是谁了！

    这分明就是奥兰国王最受宠爱的小公主，也是被称之为未来的女王的海伦娜公主了！

    虽然莫林对奥兰王国的政局，了解并不多。但也明白，此时海伦娜公主求见他，并且足足等候了一个白天，第二天一早又来等候。这必定是来拉拢他的！

    奥兰王室势弱，三大公爵野心勃勃，对此，莫林是知道的。对于海伦娜公主的拉拢，莫林有些迟疑，但很快抛之一边。

    三公六候这些大贵族他反正已经得罪不轻了，他接受海伦娜公主的拉拢，也没有什么大不了的！

    得罪这些大贵族怕什么？只要有让他足够动心的利益就行！

    奥兰王室势弱，但王室的底蕴却让莫林很动心。一想到奥兰王室经营王国数百年，所藏的书籍必然不说，更令莫林动心的还有――魔甲！

    魔甲算得上法师文明的智慧结晶，高端技术了！

    奥兰王室拥有三千魔甲骑士，镇压奥兰王国数百年内，从这就可看出魔甲的强大。

    对于魔甲，莫林早就垂涎欲滴。如今海伦娜公主求见，要来拉拢他，魔甲的制造技术以及工艺，他莫林自然有机会获得。

    一想到这，莫林哪坐得住？

    狠狠的瞪了两名女仆一眼：“不早点叫醒我！”

    心中暗暗想到，自己身边的人确实没有什么人才。唯一的人才希里顿子爵，也前去看管炼金小店去了。而身边的这些女仆男扑，都是一些乡下人，见识不多，哪分得清事情的重要性？

    暗暗打算，是时候从领地内，调集人马入王城的时候了。

    如今他在奥兰王城弄出了炼金小店，开辟出了财源。收获的资源，早已超过领地众多。

    更何况，一旦他那大规模生产炼金装备的魔法机械这等大杀器研制出来，炼金小店将会成为他最重要的财源！

    是时候，为未来打算了。

    暗暗放下这些心思，莫林也懒得搞出个三顾茅庐的戏码出来，挥了挥手吩咐道：“还不将海伦娜公主请来？！”

    “是莫林大人！”

    身边的女仆连连点头，心中却暗暗叫冤，你莫林大人休息时，谁敢去叫醒你啊？！

    不过，做仆人的，主人说什么就说什么，哪敢有怨气？乖乖做事就行。

    很快两个靓丽的身影被引进餐厅，为首一人，正是海伦娜公主！

    “莫林.加里奥见过公主殿下，乡下仆人不懂事不知礼，请公主殿下勿怪！”莫林笑着上前迎接，对女仆瞪了瞪眼：“还不上餐具，请公主殿下入座？！”

    海伦娜公主笑了笑，并未说话。见莫林一副睡醒的样子，客客气气的与她说话，态度温和，没有拒人于千里之外。心中暗暗松了一口气，暗暗想到，拉拢莫林法师，可以说是初步成功了。

    接下来的，只是利益交涉了。

    不管哪个世界，想要拉拢人，都很现实！

    管你是公主，还是国王什么的，想要人投靠你，不拿出让人动心的利益，谁会替你做事？

    什么王八之气一散，就能让人跪地投靠，大表忠心，这全都是扯淡。没有好处，就连乞丐也懒得搭理你。

    两人互相礼让一番，就坐，随后扯淡一番，见莫林久久没有提起重要话题，海伦娜公主气急，也不想继续与莫林扯淡下去了，直接说出了来意：“听闻莫林法师大才，海伦娜这次前来，就是想请莫林法师前往王室，担任宫廷法师！”

    宫廷法师！

    在法师世界某些强大的国度，宫廷法师一度是最强大最精英法师的代表。不过，在奥兰王国内，特别是在王室势弱时期，宫廷法师也只是叫的好听。

    实质上就是某个大贵族请来教授家族成员的私人老师罢了。

    不过在法师世界，老师称作导师。

    去当老师，还是当王室子弟的老师？

    莫林听之呆了呆，没想到自己，在学院内还未毕业，就已经有人聘请自己去当老师了。

    在法师世界，当老师是最高贵的职业，没有之一！

    法师被称呼为智慧、睿智的代表，但终究还是力量的掌控者。

    一个势力，一个家族强大不强大，就看旗下的法师强大不强大。对于家族来说，家族后裔成员代表的就是未来。若是能出现几名天才，未来能出现几名强大的法师，那家族的实力自然要变强。

    一个天才的出现，带来的收益，那是不可估计的！

    甚至能颠覆现有的势力格局！

    而天才，也要有一名好的导师带领，才能成才！独自成才的人，实在太少太少，几乎可以忽悠。

    所以，无论去哪个势力哪个家族当导师，地位都是崇高的，待遇也是最好的！

    “宫廷法师啊.....”

    莫林喃喃一声，笑了笑，并不说话，既不答应，也不拒绝。

    “莫林法师只要你答应担任宫廷法师，每月有一万魔晶，十万金币，还有千万金币的研究经费！”

    海伦娜当即报出了莫林的待遇。

    待遇确实高，远远超过奥兰法师学院那些中阶法师境界的导师，据莫林了解，瓦西里导师之前，也不过是每月三千魔晶，五万金币，百万研究经费的待遇。

    但在法师学院当导师是为名，为了学院的资源。而去其他家族当导师，那纯粹是为了钱了。像贵族们高价聘请法师前去当家族子弟的导师，很是常见。

    论待遇，海伦娜公主报出的待遇，超出了中阶法师价格很多，对于莫林此刻仅是二星法师境界的人来说，已经是很好的待遇了。

    只不过，莫林一点也不动心。

    他只是望着海伦娜公主笑了笑，并不说话，但其意思很明显，对海伦娜报出的待遇，很是不屑。

    让海伦娜一时气结。

第一零八章 莫林的条件

    “莫林法师你还有什么不满意的吗？你要知道，就算是四星中阶法师的待遇，至多也不过是每月五千魔晶、八万金币，研究经费不过三百万......”

    海伦娜有些头疼的说道，不得不点明出来，告诉莫林，这已经远远过市场价了！

    就连一些四星中阶法师，也拿不到他这种高待遇！而你莫林，才是二星初阶法师！

    莫林神色很平静，淡淡说道：“公主殿下，莫非忘了，我有炼金小店.......”

    这话一出，登时令海伦娜公主一呆，表情很是呆萌，让莫林心中一笑，没有想到这位未来奥兰王国的女王，竟然还有如此可爱的一面。

    自己可爱不可爱，海伦娜公主不知道，此刻她心中很是沮丧，感觉自己又要招揽失败了！

    她竟然忘了，莫林还有炼金小店！

    炼金小店出售的炼金装备，统统都是极品！随意一根一星法杖，售价都是五十万金币！一个月内，莫林可以从炼剑小店随随便便拿出几千万金币！

    魔晶虽然价值高，但一块标准的魔晶，至多价值百金罢了。一万魔晶，也就值一百万金币。

    金币，魔晶这些，莫林一点也不缺！

    寻常四星中阶法师动心的高待遇，在莫林面前，自然没有一点吸引力，难怪莫林对她的报出的待遇如此不屑！

    “是海伦娜失礼了，竟忘了莫林法师还是一名炼金大师，手握炼金小店这种宝藏！”

    海伦娜公主露出勉强的笑容，心情很沮丧，有了退意。

    “公主殿下，不急！”

    见海伦娜公主沮丧的想要离去，莫林连忙叫住，话锋一转：“金币、魔晶、魔法材料这些，公主殿下不必拿出来了，我也不需要，但公主殿下手中也有令我动心的东西.....”

    “莫林法师你动心的东西？”

    海伦娜公主微微皱眉，随即苦笑摇头：“海伦娜实在不知道，还有什么能够让莫林法师动心的东西......”

    见海伦娜公主还是一副懵懂的样子，莫林心中苦笑一声，不想在这么继续打哑语打下去了，直接点明道：“知识！法术模型、魔纹、魔法阵、魔法材料等等一切知识，我都需要！”

    “除此之外，我还想要魔甲的炼制技术！”

    海伦娜听的一呆，旋即露出为难之色：“法术模型好解决，我奥兰王室也储备了数百种法术模型，元素系，神秘系都有。魔纹、魔法阵等等知识也好解决，莫林法师直接进我王室图书馆就行。”

    “但魔甲炼制技术......”

    “改进型法术，一星二星我所会的所有改进型法术，我都可以传授！”莫林当即说道：“还有一星二星极品炼金装备所用的改进型魔纹、魔法阵，统统都可以传授！”

    “除此之外，我不需要任何金币与魔晶等等资源！以后在王室内研究出来的更高级的改进型法术，改进型魔纹、魔法阵统统都可以传授！”

    莫林话一说出来，就令海伦娜公主激动了，瞪大了眼睛，欣喜若狂的望着莫林，激动的快说不出话：“这.....这是真的？！”

    也难怪海伦娜公主如此激动了！

    莫林最大的价值就是，他手中拥有众多的一星二星改进型法术，以及种种能够炼制出极品炼金装备的魔纹、魔法阵！

    别的不说，任何法师，只要学会他的改进型法术，就有越级挑战的实力！

    学会他的魔纹、魔法阵，就有炼制极品炼金装备的能力！

    这其中的价值，无法估测！

    相比起来，魔甲炼制技术虽然是奥兰王室掌握的高端技术，但奥兰王国内，可不仅仅只有奥兰王室掌控魔甲炼制技术。其他三大公爵，暗地里也掌控着。甚至其炼制的魔甲，同阶之内，比奥兰王室的还好！

    这也是，三大公爵能够动摇奥兰王室地位的地方！

    魔甲骑士，是不可忽视的力量！

    虽然魔甲骑士难以训练，但只要肯花费金币，就能够训练众多魔甲骑士出来。人员花费并不多，多的是每一尊魔甲制造的价格都极为昂贵。

    魔甲与正式法师境界一般，初中高大四阶十星，一星初阶魔甲骑士战力堪比一星初阶法师。

    越高阶的魔甲，越昂贵！且驾驭高阶魔甲的骑士，也难以培养。想要培养魔甲骑士，这其中就需要用到魔法药剂了。

    骑士没有什么修炼法门，要想增强肉身力量，就需要靠魔法药剂。而魔法药剂则有副作用，消耗人的生命潜能。

    魔甲骑士的寿命都不长，越高阶的魔甲骑士，寿命越短。奥兰王室维持三千魔甲骑士的规模，每年花费的金币，堪称海量。但为了维持统治力，又不得不花费。

    因为每年将大量资源投入进魔甲骑士团中，这也是奥兰王室越来越衰弱的原因。

    魔甲骑士，在法师世界，就是一群消耗品，比炮灰更高端一些，但仍然属于炮灰的范畴。

    提起魔甲，就让海伦娜又爱又恨，魔甲是奥兰王室统治王国的力量，但又因为魔甲，奥兰王室日渐衰弱，走上了一个死结。

    激动过后，海伦娜又冷静了下来：“法术模型以及等等炼金知识，我可以做主。但魔甲炼制技术，需要禀报父王后，才能做决定.....”

    莫林听之吟吟一笑，他拿出的条件，果然是让海伦娜公主动心了。对他来说，这就是一场交易。

    他拿出王室想要的东西，而王室拿出他想要的东西。

    若是王室势大，压过其他大贵族，莫林此举自然是飞蛾扑火，被王室强抢去，也无可奈何。但是现在，大贵族们势大，王室势弱，王室不可能动强。

    若不然，他转身就可以去投奔大贵族势力，王室拿他没有任何办法。

    他相信，王室最终会答应他的条件！

    “希望能够听到公主殿下的好消息！”莫林微笑，起身伸手。

    “我也希望莫林法师能够成为海伦娜的宫廷法师！”海伦娜公主起身，伸出白嫩的玉手，与莫林握在了一起。

    有点滑、有点嫩.....

    握住海伦娜公主的手，莫林脑中闪过这么一丝念头，脸上的笑意更盛，也更真诚了。

    若是拿出一些对他而言，已经过时的改进型法术以及魔纹，魔法阵，就能够换到进入奥兰王室图书馆的机会，以及魔甲炼制技术。

    这个交易，就赚大了！

第一零九章 入宫

    海伦娜公主动作很快，也很急。 ? 上午才刚离开莫林的住所，下午就来了。非但来了，还来了大动作，坐着华丽的地龙马车，大摇大摆的进入奥兰法师学院，来到莫林住所，将邀请莫林担任宫廷法师的消息，传遍了整个学院。

    对此，莫林唯有苦笑，想低调都不行。但也知道，海伦娜公主的想法。借助他的名气，向整个奥兰王国的法师宣布，她海伦娜公主要招聘人才！

    不仅仅如此，更是对三公六候那些大贵族势力的反击！你不是说我海伦娜公主收不到人才吗？看，奥兰法师学院最天才的莫林法师，被我招到了！

    对于海伦娜公主的举动，莫林也不好说不。谁让这外表可爱，年轻貌美的公主殿下，笑嘻嘻的对着他说：“莫林法师，父王答应了你的条件，魔甲炼制技术可以给你，王室图书馆任你进！”

    好吧，条件都满足了，莫林还有什么话可说的？

    乖乖的被海伦娜公主请上了华丽的地龙马车，地龙是一种食草性的魔兽，性子温驯，易于驯服。奔跑度极快，日行数千里都不成问题。比普通的马，不知道强大多少！

    除此之外，地龙身为魔兽，即使在水中以及沼泽地，也能如履平地。只要在马车上布置好可以在水面飘的魔法阵，地龙马车可以遇山跨山，遇河渡河。

    这种交通工具极为强大，价格自然也极为昂贵。马车不算，仅是一头成年地龙，就价值千万金币。

    不是真正的大贵族，根本就用不起。

    而现在，海伦娜公主为了表示对莫林的尊重，直接派出了地龙马车迎接莫林入宫。

    学院所在河心岛，距离岸边足有数百米，但丝毫难不住地龙马车。只见高达四五米，长达足有十米的地龙，兴奋的踏进河水中，开始游动起来。

    马车入水，并没有沉下去，而是魔法阵开启，如船一般，飘在水面，被地龙拉向岸边。

    马车内部空间极大，但只坐着两人，海伦娜公主与莫林。

    呆在马车内与海伦娜公主迎面相坐，相隔不远，依旧能够闻到淡淡的少女体香传入鼻中。地龙马车是海伦娜公主的座驾，内部布置，充满了少女的风格。

    “真香呐！”

    坐在马车内，莫林没有任何拘束，反倒有些肆无忌惮的深吸一口气，笑吟吟道。

    目光直视海伦娜公主，直把这位国王最宠爱的小公主给看的脸露晕红，羞涩的低了低头，不敢正视莫林的眼睛。

    虽贵为公主，但仍然还是个害羞的少女。

    见海伦娜公主的表现，莫林心中暗笑一声，也不再继续这么盯下去，若不然少女羞恼起来，那就不好看了。

    上了岸后，地龙马车奔驰的极快，能清楚的看见两旁的景色飞倒退，但马车一点也不震动，显然防震性能做的极好。

    也符合大贵族的享受精神，若是坐个马车也被震的想吐，大贵族们哪受得了这个？

    地龙马车一路奔驰到皇宫城下，宫廷侍卫老远见到公主座驾，早早让开路，让地龙马车一路行驶进去。

    奥兰王室的皇宫修建的很雄伟华丽，然而莫林不只看到一处，有破裂的痕迹，显然久未修缮。

    即使莫林不会望气，也知道这是王室衰弱的预兆。

    道理很简单，若是王室势强，哪不把自己的皇宫修建的华丽鲜艳？岂会有明显的破裂痕迹，还不修缮的？

    进入皇宫，并没有直接前往王室的宫廷学院，而是在海伦娜公主的带领下，见了奥兰国王。

    与国王相见，并未生什么惊心动魄的事情。国王也没有什么伟岸的身影，只是一个六十岁左右的大胖子，肥头肥耳大肚子。若不是他身穿王袍，头带王冠，谁也不会将他当做国王。

    只是见了一眼国王，看海伦娜公主的样子，似乎想将莫林引荐给国王，让国王重视。但是可惜，国王对此毫不感兴趣，只是点头知道了，然后挥挥手，就让海伦娜公主带着莫林退去。

    看见国王的第一眼，莫林就知道，奥兰王室为何会势弱了。一个安于享乐，对政务没有丝毫兴趣，懒得打理自己王国的国王，岂能将王国经营好？

    整个王室，上至国王下至成员，都安于享乐。唯一振作，想做一些事，改变这一切的人只有海伦娜公主一人。

    然而，说到底，海伦娜公主也不过是一个十六七岁的少女，她柔弱的肩膀，难以承受住这种重担。

    见过国王后，望着海伦娜公主那一副小脸苍白，几欲落泪，却不得不紧咬银牙，不让眼泪掉下来的坚强模样，莫林倒有些可怜这位看似风光无限，被称为未来女王的公主殿下了。

    猪队友太多，肩膀太嫩，做事处处碰壁......

    “莫林法师，让你见笑了！”

    见莫林略带关心的眼神扫来，海伦娜公主勉强一笑，擦干眼角的眼泪，玉手一挥：“走，我带你去宫廷学院看看......”

    去未来的办公地点看看，见见一些同事，莫林到没意见，点头跟在海伦娜公主后面，直奔宫廷学院而去。

    奥兰王室所建的宫廷学院很大，足足占据了整个皇宫三分之一的面积，也可见当初奥兰王室对培养后代成员的重视以及决心。

    只是可惜，数百年过去了，王室后人不争气，安于享乐，让偌大的宫廷学院虚有其表。

    王室养着的宫廷法师足有百人，但高阶法师没有一个。学院的学生有上千王室子弟，但真正沉下心认真学习的没有几个。

    说到这，不得不提一句，奥兰王室立国数百年，繁衍下来，王室成员足有数万之多。

    而奥兰王国的各地国土，都分封给了贵族。数万王室成员，几乎全都靠王室养着，能够自立的极少。

    每年在这数万王室成员身上的花费，就是一笔很大的开销。

    在莫林看来，奥兰王室就是在养着数万头猪，而且还是只有投入，没有收益的猪。

    仅仅是粗略了解了一下王室的现状，莫林便不禁直摇头，海伦娜公主想要重振王室雄风，难啊！

第一一零章 在座的各位，你们都是垃圾！

    若是让莫林来当这个国王，他先就拿这些王室来开刀，将其成年的成员，统统赶出去皇宫，自己独立去。??  只有将这些累赘统统丢掉，才能够轻装上阵，再来说什么重振王室，与大贵族势力争权。

    当然，这样做，必须要担负很大的骂名，要狠下心。

    至于海伦娜公主能不能狠下这种心，莫林也不好说，因此他只看不说，一路都不表自己的意见。

    前来当王室的宫廷法师，并不代表莫林就要投入海伦娜公主的阵营，是海伦娜公主的人了。至始至终，他都将其视作一场交易。

    利益有多大，他就做多少事情。

    海伦娜公主带他前来皇宫看了这么多，又是见国王又是在皇宫内乱窜，自然是有想法的。但海伦娜公主不说出来，莫林自然也不会说出来。

    卖点眼泪，卖点可怜，在卖点萌，就想让莫林乖乖投靠，这根本是不可能的！

    没有利益，休想让莫林动弹一下！

    一路走来，海伦娜公主也开始了解到莫林到底是一个什么样的人了。除去他那天才法师，天才炼金师的光环外，这就是一个纯粹以利益相诱，才能让他做事的人！

    “狠心的家伙......”海伦娜公主心中暗骂一声，望向莫林的目光，有些怨气。

    她又是地龙马车迎接，又是亲自带着入宫，带着莫林去见国王，又在莫林面前毫不掩饰自己的柔弱。

    自然有一些故意的意思，她本以为莫林至少会关心问候她几句，哪知道，莫林一句话都没说。

    只露出一个关心的眼神......

    要你那破眼神有何用？！

    海伦娜公主想让莫林无条件帮她的想法，彻底绝望了！

    ......

    走进宫廷学院，一路所见，都是玩闹打趣的王室子弟，认真钻研法术或者炼金术的没有几个，而那些宫廷法师认真传授知识的也没有几个，看的莫林直皱眉头。

    看得海伦娜公主都有些不好意思，脸红了起来。丢人呐，莫林瞧她的眼神，分明就是在质问她：这就是你重振王室的结果？

    “见过公主殿下！”

    “公主殿下！”

    “......”

    跟着海伦娜公主走进宫廷学院大楼，里面办公的宫廷法师们，纷纷起身，前来行礼问候。

    这里的宫廷法师与学院的导师，完全是两回事！

    学院的导师，哪一个不是时时刻刻都在忙碌？不是在做研究，就是在忙碌的教授学生。

    而这里的宫廷法师，倒有些像地球上以前科技还不够达时的公务员，懒散的坐在办公桌上，谈笑风生。

    好吧，说谈笑风生都是在夸赞这些人了，这些统统都在扯淡瞎聊！

    论法师，他们没有上进心。论导师，他们没有责任心！

    在莫林看来，又是王室在花费巨大的代价，养着一群没用的猪！

    整个王室，虚有其表，可取之处，几乎没有！

    若不是还有三千魔甲骑士在镇压王国上下，恐怕奥兰王室分分钟就会被那些大贵族给推翻了！

    这种王室，根本就没有半点，让人敬畏的地方！

    即使莫林没有半点想做国王，打下一国江山的想法，看着王室这副模样，也忍不住生出的想法！

    “大家快过来，给大家介绍一下！”

    海伦娜公主声音响起，将所有宫廷法师召齐，指着身后的莫林，介绍道：“这位，就是最近闻名王国的天才法师，炼金小店幕后的炼金大师――莫林法师！”

    “莫林法师此后将担任我王室宫廷学院的宫廷法师！”

    “......”

    没有掌声，也没有欢呼声，只有浓浓的不善之意。

    “哼，毛都没长齐的小屁孩，也有资格当宫廷法师？！”一人站了出来，瞟了莫林一眼，双手抱胸，面目不屑，轻哼一声，讥诮道。

    “天才法师？只不过是一个二星法师，连三星都没达到的法师，也有资格当宫廷法师？你看看我们这，哪个不是四星以上的中阶法师？”又有一人站了出来，冷冷笑道：“公主殿下，您确定不是在逗我们？！”

    “炼金大师？不过是只会炼制一些低阶炼金装备的低阶炼金师罢了！”接着还有一人站了出来，目高于顶，孤傲不凡，冷瞥莫林一眼，懒洋洋的摊了摊手：“连四星中阶炼金师都不是，也有资格当宫廷法师？！”

    “公主殿下，您即使招不到人，也没必要招个初阶法师进来吧？那以后奥兰王室的宫廷法师，将会被人笑死去！一个二星初阶境界的战斗法师，炼金师，也能当宫廷法师！”

    不少人颇为不满的，纷纷叫道。

    莫林听得一呆，万万没有想到，他眼中的一群废渣，竟然敢笑话他！

    当然他也知道，这其中必定还有其他原因。例如海伦娜公主对他太重视了，引起这些人颇为不满，乘机泄出来。

    还有就是，海伦娜公主故意挑起这些事来，逼着他不得不为海伦娜公主做事！

    可不管什么原因，被这群废渣给嘲讽了，让莫林大爷很不高兴了！

    莫林不高兴，后果很严重！

    即使看见了海伦娜公主眼中那一闪即逝的玩味之色，还有一丝兴奋以及好奇。

    莫林也当做没看见，站了出来。

    冷冷的扫视众多宫廷法师一眼，最后将目光望在了先前站出来嘲笑他的三名法师身上，淡淡问道：“你们是谁？”

    “四星中阶法师，兰德尔・多德！”

    “四星中阶法师，奥特曼・乔伊斯！”

    “四星中阶炼金师，伯特・摩西！”

    三人得意洋洋的报出大名，一脸挑衅的眼神望着莫林。

    “兰德尔、奥特曼、波特对吧？”莫林淡淡说道，见三人点头，满脸不屑，竖起中指：“你们三个，统统都是垃圾！”

    不等三人怒，莫林转而又对着其他人竖起了中指：“不仅仅是他们三位，在座的各位，你们都是垃圾！”

    “你们没有听错，我，莫林.加里奥在说，你们在座的各位，统统都是垃圾，渣渣，废物！”

    “一百多头猪猡兽！”

    “你....你....你！”

    所有人被骂的暴跳如雷，面红耳赤，指着莫林，气的说不出话来！

第一一一章 巨赌

    莫林这个大嘲讽术，效果爆棚，拉满了仇恨，让所有宫廷法师都气的直跳脚，面红耳赤，指着莫林说不出话来。

    一旁看戏的海伦娜公主，也被惊的捂住小嘴，差点惊的叫出声！

    她彻底傻眼了！

    按照她本来的想法，只是想挑起莫林与原来这些宫廷法师之间的纠纷，想看看莫林用什么办法来立足。

    这也是她的一个试验，因为宫廷学院的弊端实在太难除了，风气太坏。她也太想改变这种风气了，也做出了种种改革，想让这些宫廷法师变得有上进心，做事积极起来，让宫廷学院的王室子弟，学习认真起来，可统统都失败了。

    请出莫林，也只不过是她没办法中想出的办法。在她看来，莫林这种绝世天才，必是聪明人，肯定能够找到改变这些风气的办法。

    唯一的难点就是，莫林这人没有好处，根本就不会去做事，只能逼着他去做。

    因此才会故意风光无限的请莫林入宫当任宫廷法师，给了莫林足够的尊重，同时暗地里还传出风声，莫林的待遇远远超过其他的宫廷法师。

    引起这些其他宫廷法师的嫉妒，不满出来。

    然而，她猜中了开头，其他宫廷法师果然很不满，一开始就撕破脸，冷言讥讽起来。

    却没有猜中结尾，或许说，她根本就猜不中莫林，要干出什么事来。

    她想到了很多莫林解决此事的办法，却万万没有想到，莫林会是以一个大嘲讽术，直言在座的宫廷法师，统统都是垃圾！

    惊愕、愤怒、暴跳如雷！

    所有宫廷法师都被气疯了，恨不得搓起法术，狠狠的砸在莫林嘴上，砸破他的破嘴。

    “愤怒？不满？气愤？不服是吧？”

    引起了众怒，莫林却还笑得出来，一股我是天才我最傲的傲气，散发而出，竖起三根手指，冷冷的瞪着兰德尔、奥特曼、伯特三人：“给你们三个月时间，来证明自己是不是垃圾！三个月后，就在这里，我挑战你们三位！”

    “兰德尔、奥特曼你们是四星中阶法师，是战斗法师。三个月后，可敢与我一战？败者，滚出宫廷学院？！”

    “伯特你是四星中阶炼金师，三个月后，与我比试炼金术，与他们一样，败者，滚出宫廷学院！”

    “敢否？！”

    “呸，不就是想给自己三个月的时间罢了，装的一手好逼！”兰德尔狠狠的呸了一声，昂头冷笑：“给你三个月时间，你最多也是三星初阶法师，我有什么不敢跟你战的？！”

    “你要三个月，那就三个月，三个月后就来场法师决斗，败者滚出宫廷学院！”

    “一样！”

    “一样！”

    奥特曼、伯特两人点了点头，冷笑不已。

    其他人如看疯子一般，望着莫林，讥笑不已，没有人认为莫林能胜！

    炼金术不说，只说战斗法师。

    中阶法师与初阶法师相比，实力有了质的突破，一个四星中阶法师能够吊打五六个三星初阶法师。

    三个月时间，莫林天赋再高，至多也只是晋级到三星初阶法师罢了。就算莫林能够将法术改进，威力比普通三星法术增强一倍，与四星法术相比，也相差太多。

    莫林想以三星初阶战四星中阶，根本就没有胜算！

    “果然是年轻人，嘴上没毛，说话一点也不靠谱！”

    “呵呵，天才法师？自大过头了吧！他以为他二星法师境界能越级战三星法师，就能以三星法师战四星法师，实在是太天真了！”

    “其他不说，这莫林.加里奥倒是挺狂的啊！老子都差点被他唬住了，还敢骂我们都是垃圾，呵呵，三个月后，我看他如何收场！”

    “等着看笑话吧！”

    “......”

    其他宫廷法师都笑了，你一言我一语，望着莫林的目光，如看小丑一般。

    一旁的海伦娜公主也被莫林搞懵了，他竟要挑战两个四星中阶的战斗法师，一个四星中阶的炼金师！

    疯了吧？

    一个二星法师而已，说出了这种狂言！

    海伦娜第一反应，就觉得莫林疯了。可是看着莫林那一副胸有成足，充满底气的样子，心中有些动摇了。

    “或许.....莫林法师，能够做到呢？”

    心中徒然生出这么一丝想法，海伦娜连忙捂住自己的小嘴，只觉得自己也跟着莫林一起疯了。

    只是这个想法一生根，就疯狂滋长，怎么也压制不住。

    “疯就疯吧，本公主也要跟着莫林法师疯一把！”

    海伦娜心中恶狠狠的叫了一声，心中下了决定。不得不说，跟着莫林一起疯狂，这种事情很是刺激，还有些小激动。

    “既然你们立下了赌约，那海伦娜也跟你们赌一把！”

    “你们谁能胜了莫林法师，我就给你们建一座法师塔，谁就当这宫廷学院的院长！”

    海伦娜公主突然说出这么一句话来，将在场的众人震的一大跳，随即所有人都疯了，一个个炽热的眼神，望向了莫林！

    “公主殿下，我们呢？”

    “对啊，还有我们呢？！”

    “......”

    一些看戏的宫廷法师眼睛登时红了，纷纷叫嚷道。就连莫林也一脸骇然的望着海伦娜公主，心中暗骂：“这个疯女人，嫌火烧的不够，还来添一把火！”

    这哪是一把火啊？而是一桶火药，将众人炸的全都疯了，恨不得将莫林给生吞了下去。

    宫廷院长自不必说！

    法师塔啊！这可是法师塔啊！

    建一座法师塔的价格，价格堪称天价，就凭他们这些法师，花费一生财力，也建不起一座。

    宫廷学院虽然以前有法师塔，但现在统统都报废了，魔法阵全部崩坏。

    而法师塔最贵的不是那一座塔，而是笼罩塔的魔法阵！

    在法师塔中修行，拥有的好处一天一夜也说不完，诸如冥想加速，法术增幅，各种法术的练习室，以及各种实验所用的装置.....

    就连莫林听到海伦娜的赌注，也听得怦然心动，死死的盯着她。

    “你们也要参与进来？这就有些难办了，你们中不少有五星六星的中阶法师，炼金师。三个月时间，莫林法师怎么也追不上你们。要不这样吧，你们就比传授弟子吧！”

    “每个人传授一个刚刚晋级的一星法师弟子，三个月后，你们谁教授的徒弟，能够胜莫林法师的徒弟，谁就胜！”

    海伦娜公主沉吟片刻，眼睛一亮，想出了一个主意。

    “这个主意好，就这么办了！”众人一听，眼睛一亮，皆都点头，一个个眼睛通红，好似打了鸡血一般，纷纷叫好。

    见到莫林有些幽怨的眼神，海伦娜公主嘻嘻一笑：“莫林法师你也一样，若是把他们打服了，宫廷学院的院长之位就是你的了，还送一座法师塔哦！”

    好吧，一听完海伦娜公主的话，莫林满脸的苦色消散一空，顿时眼笑了，竖起大拇指，眉开眼笑道：“公主殿下，大手笔啊！”

    海伦娜公主白了他一眼，心中暗骂：“还不是你引起的？害得本公主亏大了！”

第一一二章 莫林的底气

    “莫林法师，你实话跟我说，对于三个月后挑战所有宫廷法师之事，你有.....信心吗？”

    走出宫廷学院大楼，海伦娜公主从那疯狂的状态中冷静了下来，疯狂过后，这才知道害怕，颇为担忧的向莫林问道。

    就连她都有些莫名其妙，受当时气氛所影响，怎么就跟着莫林疯了一把，立下那三月之期的赌约呢？

    若是莫林能胜那倒没事，若是莫林败了，当真要给那些宫廷法师建法师塔，让他们担任宫廷学院的院长？

    一想到这，海伦娜就有些头疼起来。

    莫林败了，那就代表她改革宫廷学院的行动失败了，非得沦为整个奥兰贵族圈子里的笑话不可！

    “本可以徐徐而行，慢慢谋划的，我怎么就这么不理智？”海伦娜公主心中暗暗愁恼起来，幽怨的望了莫林一眼，跺了跺脚：“都怪这莫林，若不是他，我怎会跟着他疯一把？！”

    “根本就不像一个睿智的公主所为！”

    .......

    海伦娜公主的担忧，莫林看在心中，好笑之余也有些吃惊。就连他都没想到，海伦娜公主可爱的外貌下，竟隐藏着一颗如此疯狂，如此大魄力的心。疯魔似的陪着他赌了一把，可以说将整个宫廷学院，整个王室的未来，都压在他莫林一人身上。

    现在两人可谓是一艘船上的人了，莫林若是败了，非得沦为奥兰王国的笑话不可，也是他这名奥兰法师学院的绝世天骄，第一次踏入奥兰王国这个大舞台时，首次失败。

    这种失败，将是神话破灭，从此沦为奥兰王国的典型教训不可！

    自大、狂妄、小有成就不知道自己谁等等标签，将会打在他身上，让他从此再无东山再起之日。

    同样，海伦娜公主也将会不好过，宫廷学院改革失败，将会影响她重振王室的希望破灭。

    局势是如此的危险，这也是莫林暗暗心惊海伦娜公主竟敢陪自己玩一把的原因。

    按理说，贵族们的目光是专门盯着利益去的，都一个狡猾的如老狐狸般，不见到肉不会下嘴。身为王室成员，更是精于此道中人。

    保守，稳健，不想承担大风险.....

    这也是现有利益集团，贵族集团们，最普遍的行事风格。

    诸如冒险，大赌特赌，将自己未来赌在一局，希翼赌上一局就彻底翻身.....

    这都是平民小贵族们爱干的事！

    因为光脚穿鞋，啥都不怕，舍得一身性命，敢把皇帝拉下马。

    莫林就属于这类人，喜欢冒险，喜欢追求风险越大，利益越大这种疯狂之事。

    海伦娜公主敢陪自己玩，这简直就是在背叛自己的阶级！

    莫林不用想也知道，这事情传出去后，海伦娜公主肯定会被那些大贵族们笑谈为不理智，愚蠢的代表。

    但看事情也分两面，恰恰相反，莫林却看到了海伦娜公主柔弱外表下，隐藏着一颗强大的心，以及身怀大魄力，有大气魄。

    本来对海伦娜公主重振王室之事，不怎么看好的他，经历此事之后，看清海伦娜公主的性格后，他竟隐隐有些期待。

    海伦娜公主毕竟与那些安于享乐的王室成员不同的，她是一个可成大事的人。

    .......

    “莫林法师，你倒是说话啊！”

    自己问出话后，却见莫林露出一副若有所思的样子，迟迟不肯回答，让海伦娜公主很是不满，诸多不满余幽怨之气涌上心头，让她咬牙，恨恨的握着粉拳，就向莫林的胸口一捶，将莫林给生生捶醒。

    惊醒过来的莫林，捂着微微有些疼痛的胸口，望着一副急的直跺脚的海伦娜公主，暗暗好笑：“现在你就知道急了？”

    莫林那一脸幸灾乐祸的坏笑，让海伦娜公主暗恼不已，恨不得一粉拳捶死这个坏家伙！

    一双宛若蓝宝石的美眸，恶狠狠的瞪着莫林，却并没有让莫林觉得可怕，反倒觉得十分可爱。

    嘿嘿一笑，双手抱头，一脸慵懒，却带着无比自信的神采，悠悠说道：“公主殿下你就放心吧，三个月后，看我打爆那些渣渣！”

    “莫林法师你果然有信心！”听得莫林狂傲的话，海伦娜公主反倒一喜，笑靥如花，仰头望向莫林，一双美眸闪闪发光，亮晶晶的。

    但很快她脸上的笑意又消失了，直皱眉头，疑惑道：“可是你三个月后最多突破二星，修炼到三星法师境界，距离四星法师境界还有一段很长的距离。三星与四星之间，是初阶法师与中阶法师的差距，实力相差很大。就算莫林法师你能够改进三星法术，可是威力也无法追上四星法术啊。”

    “海伦娜实在想不明白，莫林法师你到底哪来的信心，自信在三星初阶法师境界，打爆兰德尔、奥特曼他们两个四星中阶法师？！”

    对此，莫林笑而不语，没有回答。

    常人只知道，他改进型的法术只能跨一级，如一星媲美二星，二星媲美三星。

    却不知道，他莫林能够将法术改进两次，改进到极限！

    这也是他故意藏拙的结果，炼金小店炼制出来的极品炼金装备，所储存的法术，统统都是一次改进型法术。也造成世人对他这种误解，不过这误解莫林很喜欢。

    若不是这样，兰德尔、奥特曼他们怎么会乖乖上钩呢？！

    他们若是知道，莫林能够将法术改进两次，一次威力翻一星，一星二次改进到极限的法术，能堪比三星法术。即使三星与四星之间，有极大的鸿沟。但二次改进到极限的三星法术，也足以与四星法术媲美。

    恐怕早就退却，缩头了，根本不会给莫林三个月的时间。

    三个月的时间，足以让莫林，将三个三星法术，解析成功，改进到二次极限，突破三星法师境界。

    这也是莫林敢当着众人面前，夸下海口，向兰德尔、奥特曼这两位四星中阶法师，发起挑战的原因。

    一切狂傲，自大的表象之下，隐藏着足以掌控场面的实力做支撑！

    若是没有那实力，强行装逼，那就是装逼不成，反成煞笔了。

    莫林从来不是喜欢强行装逼的人！

第一一三章 搬空王室图书馆

    “又不说话了.....”

    海伦娜公主轻哼一声，心中幽怨无比，想要提前知道莫林自信的底牌，真难。无论她撒娇还是卖萌，就是无法得到莫林的秘密，这让她很受伤。

    所幸的是海伦娜公主并不仅仅是一个十六岁的少女，她还是奥兰王室的小公主，奥兰王国未来的女王，是一个想要做大事的人。心中的幽怨也是一闪即逝，很快被她压下，脸上露出了笑容问道：“莫林法师，接下来打算去闭关冲击三星法师境界，还是......”

    在她想来，莫林立下这么大的赌约，必定是抓紧时间，前去闭关，早日突破三星法师境界。又或者是回去积极做准备，如何传授弟子，争取三个月时间，让门下的一星法师弟子，多学会几个他的一星改进型法术。

    却万万没有想到，莫林摇头，微微一笑：“不急，公主殿下我们先去王室图书馆看看可好？”

    赌约虽重，但那不过是莫林恼怒一些渣渣敢嘲讽他，发出的脾气，为在宫廷学院立足做出的动作罢了，根本就没有被他放在心上。

    对于自己来王室担任宫廷法师的目的，莫林可从没有忘记。

    王室图书馆，王室珍藏的法术模型，王室的魔甲炼制技术。

    这三样东西，才是莫林的真正目的！

    与这三样东西比起来，跟那些宫廷法师的赌约，只是不需在意的小细节罢了！

    “好吧.....”

    见莫林一直对王室图书馆，珍藏的法术模型，魔甲炼制技术念念不忘，海伦娜公主也不好说些什么，因为这些本就是邀请莫林前来担任宫廷法师的条件。

    这是莫林的酬劳，她哪敢拒绝？

    若是拒绝，说不定莫林这个见钱眼开的家伙，转身就离去，将所谓的赌约全都抛在一边，跑了。

    “莫林法师跟我来！”

    海伦娜公主前面带路，做出一个请势，带着莫林直奔王室图书馆而去。

    ......

    王室图书馆建造的比奥兰法师学院图书馆的规模还要大，珍藏的书籍还要多。这是一个王室统治王国数百年的底蕴，真正的智慧结晶。

    里面有历代王室强者留下的对于法术以及各种独门绝技的见解，珍藏的魔纹、魔法阵、魔法材料，以及各种法师世界的秘闻，还远远超过奥兰法师学院的图书馆。

    藏书一百五十万以上！

    但，这偌大的图书馆，所有书籍都布满了灰尘，显然少有人前来翻阅。

    进入王室图书馆，见到满图书馆书籍上布满的灰尘，海伦娜公主粉脸微红，只觉得又被莫林这坏家伙给鄙视了。

    可没有办法，王室一代不如一代，自从她的父王，现在的国王继承王位之后，王室成员安于享乐，能够静下心来读书的人很少很少。就连她海伦娜公主，王室唯一还醒着的人，进入图书馆看书的时间，也很少很少，几乎于无！

    勉强能记起的也是，她十岁那年，好像进入过王室图书馆，只不过呆了也不到半天时间，就匆匆离去了。

    “莫林法师，我王室珍藏的法术模型，魔甲炼制技术也全都在这里......”

    海伦娜指了指不远处两座小房间，小声对莫林说道。

    “嗯！”

    莫林淡淡点头，神色淡淡，让海伦娜公主以为莫林还是在鄙视自己，鄙视王室。脸不禁发热，不敢再面对莫林的眼神，低着头说道：“莫林法师勿忘了三月之期的赌约，也别忘了还要教授一名弟子，海伦娜就不打扰了.....”

    小小提醒一下莫林，海伦娜知道这些入魔的法师，研究法术或者看起书来，一个个都如疯魔一般，忌讳他人打扰，更忘记了时间流逝。

    扔下这句话，海伦娜公主连忙告退。

    “咚！”

    图书馆大门关上，望着偌大的图书馆，空空荡荡的，只有自己一个人，莫林笑了。

    脸上的笑容再也憋不住了，忍住哈哈大笑起来！

    海伦娜公主以为莫林是在鄙视她，却殊不知莫林心中却在强忍着大笑的冲动，整个王室图书馆，数百年积累下的底蕴，这下可全都是他一个人的了！

    至于王室图书馆常年没人，书籍也很久没人翻动，这管他屁事？反倒还更便宜他莫林搬空王室图书馆的行动！

    让莫林觉得妙极了的是，王室珍藏的法术模型以及魔甲炼制技术，统统存放在图书馆内。这让他少去了很多麻烦，节约了很多时间。

    二话没说，莫林开始了行动――偷书！

    这已经是第三次偷书了，所谓熟能生巧，对于此道，莫林已经熟悉的不能再熟悉了。

    翻书、扫描、传输、储存......

    这些步骤闭着眼，他也能流畅的做出来。

    偷书速度也越来越快。

    百本、千本、万本.....

    十万、二十万、三十万.....

    一百万、一百一十万、一百二十万.....

    一百五十八万八千六百本！

    半个月后，莫林彻底将王室图书馆搬空，足足有一百五十八万八千六百本！

    王室数百年的底蕴珍藏，被他偷之一空！

    而且，王室图书馆的珍藏书籍的质量远超奥兰法师学院图书馆。这也很正常，学院图书馆是公有的，很多珍贵的东西，根本就不会放进去。

    可王室图书馆属于私有，进入之人，也绝大多数是王室成员，自然没有藏着的意思。

    王室还恨不得将种种强大的法术，强大的技术，让王室成员学会呢！

    书偷完了，不代表偷书行动就完了。

    接下来还要做最重要的事，那就是整理这多达一百五十多万本藏书的知识。

    若是连自己偷的东西有什么都不知道，那也太失败了！

    这一整理，让莫林又乐开了花！

    其他还用不上的不说，仅说他现在能用得上的。

    低阶魔纹多了数万种，魔法阵多了数千种。除此之外，中高阶的魔纹、魔法阵也都有，存储量几乎翻了一倍。

    之前半空炼金系的图书馆，让数据芯片纯粹的中阶魔纹有了上万种，魔法阵有上千种。

    现在搬空王室图书馆后，中阶魔纹多达两万种，魔法阵超过两千种，各种中阶魔法材料的描述多达数十万种。

    还有就是，之前数据芯片的数据库中，关于高阶的魔纹、魔法阵一个也没有。可现在高阶魔纹超过千种、魔法阵几乎过百。

    大大充实的数据库，让莫林多了很多选择，数据芯片改良魔纹，魔法阵的参考数据，也多了很多。这代表着，数据芯片推演能力强大了数倍之多！

    这不是靠莫林精神力变强而增长的，而是纯粹靠数据库存储的数据，而增长的！

    数据芯片的推演能力增强数倍，对莫林推演法术的速度，几乎有了翻倍的加速！

    就连研制大规模批量生产炼金装备的魔法机械速度，也提升了一倍之多。炼金装备流水线生产的时代，也提前了很多时间！

    这次收获，堪称巨大！

    但最最让莫林高兴的还不是这，而是法术模型，魔甲炼制技术！

第一一四章 法术多的学不完了！

    奥兰王室珍藏的法术模型多达数百个，各系法术都有。最多的还是元素系法术，金木水火土风雷冰八系，从一星到七星，初中高三阶法术都有。

    一至三星的初阶法术，数量众多，每星每系至少都有八个以上。四至六星的中阶法术，数量虽然少了一些，但每星每系都有三个以上。

    而高阶法术，就已经少了，总共只有八个，金木水火土风雷冰八系元素法术，每系只有一个七星法术。

    不过，七星高阶法术及以上的法术，距离莫林还太远，他现在还用不上。他也没想过，仅靠奥兰王室，就能将所有法术给凑齐了。

    八系齐全，众多的低阶法术，已然让莫林欣喜若狂了！这就代表着，他将元素系八系法术，修炼齐全的，当全系法师的想法，已然可以实现了。

    所差的也只不过是，花费大量时间，去将这些法术一一解析，将其掌握。

    从之前愁眉苦脸，绞尽脑汁去哪里收集法术模型来学，到现在，他已经觉得，自己所拥有的法术，已经多的学不完了！

    巨大的反差，几乎让莫林高兴的泪流满面！

    在晋级七星高阶法师之前，他不在需要为法术模型，而头疼了！

    若是海伦娜公主，奥兰王室知道，他们拿出的王室图书馆以及法术模型的条件，竟然能让莫林扫清晋级七星高阶法师之前的一切阻碍，绝对不会如此轻易答应莫林。

    更不会让莫林仅仅是来担任宫廷法师就行了！

    非得将莫林榨干不可！

    但，这就是信息不对称的原因，海伦娜公主正是不知道莫林拥有数据芯片这等，能够将一切法术破解的能力，才让莫林占了大便宜！

    兴奋过后，莫林又开始愁眉苦脸起来，他开始头疼，自己到底该学哪一系法术，从哪个法术开始学为好？

    法术少有法术少的忧伤，法术多也有法术多的头疼！

    选择太多了，反倒不知道该怎么选择了！

    但，这终归还是属于幸福的忧伤！

    其他系法术以及各种低阶法术，莫林决定先不学为好，让数据芯片解析三个三星法术，晋级三星法师最重要。若是与那些宫廷法师的赌约，玩脱了，他相信，海伦娜公主活剐的心都有了！

    “人呐，不能太得意忘形.....”

    暗暗警戒自己，莫林将法术模型放在一边，反正进了数据芯片的数据库，怎么也丢不了。

    他开始整理起魔甲炼制技术起来。

    关于魔甲炼制技术的书籍有很多，足有上万本，但整理过后，刨除那些过时的魔甲炼制技术后，真正对莫林有用的，还是十张魔甲炼制图！

    经过数据芯片整理出的十张魔甲炼制图，对应着一至十星魔甲的炼制之法。

    这已经是奥兰王室当前最先进的魔甲炼制技术了！

    只需一名经过训练过后的魔甲骑士驾驭，就能驾驭魔甲与战斗法师抗衡！

    若是单对单，或许还不是战斗法师的对手。可若是成规模，形成魔甲骑士团。魔甲骑士团的战斗力，还超过战斗法师组成的法师团！

    奥兰王室三千魔甲骑士团，百人为一大队，五百人为一营，三千人为一团。

    大队长职务，由一名四星中阶魔甲骑士担任。营长职务由一名七星高阶魔甲骑士担任。魔甲骑士团团长由一名十星魔甲大骑士担任，在设两名副团长，皆有九星高阶魔甲骑士担任。

    这种力量，足以镇压奥兰王国一切反抗之力，是奥兰王室的战略力量，不可轻易动用。

    魔甲确实很强，不愧是法师世界的文明结晶。莫林看了一眼，知道，自己炼制魔甲出来没难度，唯一的难度则是训练魔甲骑士所需的魔法药剂。

    因为魔甲的强大，所以需要驾驭它的人身体也要强大。法师自己拥有力量，不需要魔甲，也不会去做魔甲骑士这种炮灰。所有驾驭它的人只能是普通人，而普通人又不能驾驭魔甲。

    最终，能够增强肉身的魔法药剂出现，解决了这个问题。

    只要有足够的魔法药剂，就能将普通人的肉身提升到能驾驭魔甲的程度，甚至驾驭十星魔甲也没有问题。

    唯一可惜的是，这种增强肉身的魔法药剂副作用很大，是以消耗人的生命潜能为代价，来增强肉身的。

    越是高级的魔甲骑士，寿命越短。

    像能够驾驭十星魔甲的大骑士，训练出来后，只能活不到十年的时间。十年后就会毙命。

    因此，魔甲虽然强大，但也被称作炮灰。

    要让莫林去拿无数人的性命，当做炮灰，即使心狠手辣的他，也有些不忍心。

    对敌人，他可以狠辣无情，杀人一家一族他也做的出来。但对自己人，忠于自己的属下，他却无法狠下心来。

    “难道让我去学药剂学？”

    莫林想了想，唯一能想到的办法，就是去改良魔法药剂了。只有改良魔法药剂，把副作用去除，才能真正的完成他十万魔甲军团，横扫法师世界的设想。

    一想到这，他又有些头疼了，要学的东西实在太多了。虽然有数据芯片辅助，学药剂学没有任何问题，而且他偷了这么多藏书中，药剂学知识早有储备，但要占据数据芯片的计算资源啊。

    他要做的事情太多了！

    解析法术、改良魔纹、魔法阵、又要学炼金术，还要研制自动生产炼金装备的魔法机械......

    如今又要去学药剂学.....

    任务多的，实在是头都是大的！

    所幸的是，数据芯片不知疲劳，与他灵魂融为一体，否则恐怕数据芯片也承受不住这种重担，奔溃了。

    又是一件幸福的烦恼事！

    莫林撇了撇嘴，一副占了便宜还卖乖的嘴脸，踏出了王室图书馆。在王室宫女的带领下，吃完王室大餐，找个住所，再次呼呼大睡起来。

    ......

    在莫林躲在王室图书馆不闻窗外事，一心只偷魔法书时。因为他与王室上百个宫廷法师，所立的三月之期赌约，传遍了整个奥兰王国，将整个奥兰王国都给震动了！

    无数人听闻此消息，都惊呼不已。

    莫林法师大动作啊！

    一口气挑战上百个至少都是四星以上的中阶法师！

    别的传授弟子不说，与兰德尔、奥特曼这两个四星初阶的战斗法师直接约战法师对决，就令人咋舌不已！

    二星初阶法师约战四星中阶法师.....

    莫林法师这是疯了吧？！

第一一五章 莫林收徒

    “莫林法师这也太不理智了吧！”

    “莫林法师是天才，全能天才那种，行事本就与常人不同。说不定三个月的时间，莫林法师能晋级三星法师呢？！”

    “就算晋级三星法师，那也是初阶法师，可四星法师是中阶法师！初阶与中阶之间，实力相差巨大。听说过以一星战二星的，二星战三星的，可从未听说过，还有人能以三星战四星，无视境界鸿沟，越级挑战的！”

    “那是对寻常天才来说，莫林法师那是绝世天才，善于创造奇迹，反正不管，我就是相信莫林法师，既然敢做出这种巨赌出来，一定有底气的！”

    “呵呵，跟你这种脑残粉说不通，理智点！！！”

    “......”

    如今的莫林，一连数次轰动奥兰王国之后，人气爆棚，粉丝众多，其中不乏有脑残粉。理智的人没有一个看好莫林的，只有那些脑残粉，则一个个坚信，莫林定能获得最后胜利的！

    而莫林预想挑战二个四星中阶法师的话题，也成为如今奥兰王城最热门的话题，无数人都在议论，莫林法师这位奥兰王国最耀眼的天才法师，能不能够过赢得这场，万众瞩目的法师决斗？！

    “呵呵，莫林小子做出几次越级挑战之后，就自大狂妄，不知道自己是谁了。以区区二星法师境界，竟妄图挑战四星中阶法师，这小子真是愚蠢透顶！”

    “三个月时间，他最多晋级三星境界。就算他法术天赋得天独厚，但就算是三星改进型法术，也无法与四星法术抗衡呐！此子分明是不知道四星中阶法师的厉害，还以为能与他二星横扫三星法师一样，能以三星法师横扫四星法师！”

    “呵呵，之前的成就，连战连胜，让这个小贵族出身的小家伙彻底骄傲自大，忘了自己是谁了！”

    “看着吧，三个月后，就是神话破灭，天骄陨落之时！”

    “莫林小子，不配为敌！”

    奥兰王国各大贵族听闻这消息，一个个冷笑不已，似乎看见了莫林惨败的下场，幸灾乐祸的笑了。

    “还有海伦娜公主也疯了，竟跟着莫林小子一起玩，呵呵，还以为海伦娜公主会是王室的英明之主，后起之秀，未来我们家族的大敌。这次看来，海伦娜公主也是一个不理智，愚蠢的货色。”

    “哈哈，这样不更好？一个愚蠢的公主，愚蠢的未来女王，不更符合我们家族的利益？！”

    各大贵族一提起海伦娜公主陪着莫林一起疯，皆都幸灾乐祸的笑了，无不说海伦娜公主愚蠢，不理智的。

    当然，也不是所有人不看好莫林。

    例如法术系之前的第一天才玛姬.伊凡，听闻莫林欲挑战两位四星中阶的宫廷法师后，神色微微一愣，眼中闪过一抹佩服，还有一丝黯然，喃喃自语：“没有想到，短短数月时间，莫林法师竟然走到了这一步，他终于要挑战四星中阶法师了吗？！”

    四星中阶法师，即使在奥兰法师学院，也是能做导师的人。与横扫一切低阶法师不同，若是莫林此战能胜，那就代表莫林已经向法师强者之路发起冲击了！

    不仅仅再是所谓的法师天才了！

    天赋再高的天才，没有崛起之前，也算不上强者。

    可若是法师强者，那是谁也夺不走的！

    法师强者就是天才法师的进阶版，这才是玛姬.伊凡佩服，甚至有些黯然的地方。

    与莫林相比，她这法术系原第一天才，越发黯然无光了！

    ......

    整个奥兰王城闹的是满城风雨，热议纷纷。而作为此事的肇事者莫林，却丝毫不受影响，甚至神色淡定的，好像全然忘记了此事。

    又一次呼呼大睡，这一睡，就是两天两夜。

    再次醒来，疲惫全都消去，精神奕奕，神采飞扬。吃下王室丰富鲜美的宫廷大餐，吃饱喝足之后，莫林开始慢悠悠的在宫廷学院溜达起来。

    已距离他与宫廷法师们立下三月之期的赌约，过去十七天了。与兰德尔、奥特曼两个四星中阶的战斗法师立下的法师决斗自不必说，因为海伦娜公主的添火行动，宫廷学院院长以及法师塔这两大足以让人流口水的胜利品，让宫廷学院这群半死不活，有气无力的宫廷法师如打了鸡血一般，浑身充满了干劲。

    在莫林进图书馆这些时日来，这些宫廷法师一个个激情热血，干劲十足的挑选弟子，恨不得将一身所学全部传授给门下弟子，在三月之期到来时，干净利落的打败莫林的弟子。

    于是，莫林在宫廷学院溜达时，便见到了与之前不一样的一幕。宫廷法师以及王室的学员们，竟然一个个发奋努力，忙忙碌碌起来。

    这让莫林很诧异，看来这群渣渣们，倒不是一无是处啊！一发奋起来，还是能爆出令人诧异的成绩出来。

    “这些渣渣，就这么想打我的脸？！”

    但很快，莫林脸色阴沉了下来，露出了一脸冷笑。这群五六星的中阶法师，他暂时不是对手。但比传授弟子的话，他莫林不虚任何人！

    即使这些宫廷法师，将好弟子全都挑选光了！

    果不其然，当莫林进入宫廷学院，想要挑选弟子时，整个学院的一星法师，稍有天赋的全部挑光了，只剩下三两个看着笨拙不堪，沉默寡言的一星法师。

    在众多宫廷法师幸灾乐祸，冷笑不已的目光中，莫林神色淡然，似乎没有任何怒气。

    望着眼前的两人，一男一女，出口问道：“你们叫什么名字？！”

    “一星初阶法师，亚瑟.奥兰.....”

    “一星初阶炼金师，美洛蒂.奥兰......”

    两个少年少女怯生生的说道，沉默寡言，性格胆小。这种弟子莫林本是不喜欢，但没办法，只剩这两人了。不喜欢归不喜欢，但莫林没有任何担忧，他有足够的信心，就算是给他两头猪，他也能教出两个天才出来！

    这就是他莫林的本事！

    “你们可愿意......”莫林正想矜持问一句两人是否愿意做他弟子，但一想到，若是这两个胆怯的家伙，说一句不愿意，那岂不是尴尬了？也懒得问了，直接开口，不给两人有拒绝的机会：“你们两个今后就是我莫林.加里奥的弟子了！”

第一一六章 公主殿下也要听课

    霸道，不容拒绝！

    亚瑟与美洛蒂两人听着还有点懵，就这样成为莫林法师的弟子了？许久才回过神来，怯怯的向莫林行了一礼：“莫林导师！”

    “嗯。”

    莫林面无表情的点了点头。

    让不远处偷看的宫廷法师们，看的直想笑。莫林就算是有天大的本事，收下这两个脑袋愚钝的弟子，也教不好来，更不用说与他们竞争了！

    “胜定了！”

    一些宫廷法师甚至提前庆祝了起来，似乎看见了自己门下的弟子，将莫林的弟子给碾压！

    为了胜莫林，他们行事也怪够卑鄙的，将天赋稍微好一些的一星法师统统收光，只留下两个脑袋愚钝的给莫林，根本就不给莫林挑选弟子的机会。

    不过，他们不以为耻，反以为荣。这场赌约可关乎一座法师塔与宫廷学院院长的人选，这点卑鄙的事算什么？利益如此之大，就算是让他们去杀人放火，他们眼睛也不会眨一下。

    归途中，饱受各种冷嘲热讽，幸灾乐祸的眼神。莫林神色淡定，他刚收下的两个弟子，却是很胆怯的低着头，很是沮丧，没有一点自信。

    莫林看在眼里，微微皱眉，却没有说什么。来到海伦娜公主为他安排的住所，将两人带了进来。

    ......

    听闻莫林竟从图书馆出来了，还收了两名弟子，海伦娜公主闻讯赶来。

    “公主殿下！”

    “公主殿下！”

    亚瑟与美洛蒂两人连忙恭敬行礼，畏畏缩缩的，看的海伦娜公主微微皱眉。这两人也是王室成员，海伦娜公主自然认识。只不过这两人的出身并不算很好，属于私生子。

    后被王室发现，带回了王室培养。两人也算稍有些天赋，十五六岁就晋级了一星法师。

    不过，身为王室成员，获得的修炼资源自然不是外面的法师学徒所能比的。因此，十五六岁晋级一星法师，并不被人看好。

    因为私生子的缘故，两人在王室同龄人中，人缘并不怎么好，没有多少朋友，整日沉默寡言，显得很是愚钝笨拙。

    见到莫林竟收下这两人为弟子，海伦娜公主忍不住蹙眉担忧起来：“莫林法师，他们两个.....”

    “没问题！”莫林很是无所谓的笑道：“虽然成不了大才，但在我的教导下，胜过那些人的弟子，还是没问题的！”

    见莫林如此有信心，海伦娜公主心中的担忧稍稍减轻了一分，有些犹豫的望着莫林，似乎有什么难言之隐。

    “公主殿下还有什么要说的吗？”见此，莫林笑呵呵的问道。

    海伦娜公主咬了咬牙，一副豁出去的样子，开口请求道：“我想留下来听莫林法师讲课，可不可以....”

    莫林一听，笑了。

    笑的海伦娜公主脸发热，颇为不好意思的低垂着头，不敢直视莫林的眼神。可是，她是真的想听莫林讲课！

    谁让莫林的改进型法术，太吸引人了呢？！

    别人不知道，但她却十分清楚，莫林拿出自己改进型法术传授给王室弟子，这就是莫林与王室之间的协议。

    这改进型法术，她海伦娜公主，也想学！

    “公主殿下也想学？！”莫林玩味的望着海伦娜公主。

    “嗯。”海伦娜公主点了点头，声音若蚊：“不知道可以没？”

    “公主殿下想学，就大声的说出来嘛！”莫林突然大笑，一阵坏笑道：“公主殿下来我门下听课，莫林荣幸至极！”

    看着莫林那一阵坏笑的样子，海伦娜公主不知为何有些暗恼，又有些欣喜，跺了跺脚，直接找了个地方坐了下来。

    亚瑟与美洛蒂两人看的面面相觑，心中倍觉诧异，还有一丝不可思议。他们与海伦娜公主殿下，一起在莫林导师门下学习了？

    那岂不是，他们与海伦娜公主殿下，师出同门了？

    这个想法在他们脑中生出，令他们都有一种宛若做梦般的不真实感。

    要知道，海伦娜公主不仅仅身份高贵，她还是王室最耀眼的天才！是所有王室少年少女们的偶像！

    与偶像一起坐着听课，想想就有些小激动！

    ......

    既然决定收徒，莫林也没有敷衍了事的打算，毕竟是他第一次收徒。亚瑟、美洛蒂两人资质再愚钝，那也是他莫林的大弟子与二弟子，这关乎他莫林的脸面。

    若是没有教出本事出来，放出去被人给欺负了，那简直就是在打他莫林的脸！

    要教就认真的教！

    拿出真本事出来！

    有海伦娜公主在这，教学工具的事情很容易，公主殿下一个吩咐下去，马上就能办的妥当。

    坐在宽敞的房间内，扫视下去，只有空荡荡的三人在听自己讲课，莫林也没有什么凄凉的感慨，反倒有种初为导师的小激动，神色一肃，肃然道：“既然在我门下求学，我莫林做了你们的导师，该有的规矩还是要有的。”

    “传道授业是一件很神圣的事情，我的门下，绝不能出现背叛师门的人出现。若是出现，我莫林.加里奥，就算是追杀十万里，也要将其斩杀！”

    见面第一句话，就杀气腾腾的，听得亚瑟、美洛蒂两人小脸惨白。海伦娜公主更是感受到莫林话语中那认真之意，心知，此话绝不是虚言，心中也忍不住一凛。

    暗暗有些庆幸，她还不算莫林的正儿八经弟子，只能算旁听生。

    只是下一刻，海伦娜公主为自己的这丝庆幸，而懊悔了。

    杀气腾腾的说完规矩后，莫林脸色一变，变脸比变书还快，笑眯眯道：“作为你们的导师，自然有见面礼给你们，这本《高级冥想术》就作为你们的见面礼吧！”

    高级冥想术？

    包括海伦娜公主在内，三人都有些面面相觑，从未听说过有什么《高级冥想术》啊？

    莫林也不管他们的反应，将自己刚刚抄写出来的三本冥想术，一一交给三人手上，淡淡说道：“《高级冥想术》冥想效果是普通冥想术的三倍，对你们来说，也算是有用吧......”

    三人一听，皆都露出不可思议之色，喜出望外的说不出话来。

    现代法师修炼体系，虽然对《冥想术》并不怎么看重了，只要能在精神识海内搭建法术模型，就能令精神力与魔力暴增。

    然，那是对莫林这种变态来说的！

    寻常法师，哪能学法术如饮水般这么简单？因此要变强，他们仍然要日日夜夜的进行冥想。

    普通冥想术冥想效果三倍的《高级冥想术》对他们来说，这简直就是开了一个加速器！精神力越强，他们的计算力就越强，学习的法术的速度自然就越快。这样良性循环下去，他们修炼的速度何止快了三倍？

    对三人来说，如获珍宝，也不为过！

    莫林见三人反应，淡淡一笑。早在流沙堡时，他就改进了冥想术，拥有两倍冥想效果，被他命名为《中级冥想术》。如今他连偷三次图书馆，数据库中的藏书都快三百万了。

    把《中级冥想术》改进成《高级冥想术》实在是太容易了，对数据芯片刚下任务，不到一个小时，就能推演出来。

    以他如今的藏书两三百万的知识底蕴，传授弟子实在太容易了！莫林是一个完美主义者，要当导师，即使是玩玩而已，他也要做最强的导师！

第一一七章 正式上课，检查实力

    虽然王室也有冥想术，只不过王室的冥想术至多比普通冥想增强一半的效果罢了，连莫林在流沙堡弄出的《中级冥想术》都不如。

    冥想术这东西，对于拥有数据芯片的莫林来说，改进推演出更强大的冥想术很容易。但对奥兰王国的人来说，推演冥想术就很难了，还有些费力不讨好，很少人会去花费大量时间与精力去推演出冥想效果更好的冥想术出来。

    拥有三倍冥想效果的《高级冥想术》作为见面礼，当即令亚瑟与美洛蒂两人望向莫林这个导师的目光就不同了。

    “我也有？！”

    就连海伦娜公主也很意外，一脸不可置信的望着莫林，双手接过《高级冥想术》密册，颤声问道：“莫林法师你难道不知道三倍冥想效果的重要？”

    她真想说，莫林法师你难道不知道《高级冥想术》的珍贵？怎么能随意给人呢？！

    但接下来莫林的回答，却让海伦娜公主颇为感动了。

    “海伦娜公主既然坐下来听我的课，那莫林会一视同仁，都会将听课的人，视作我莫林的弟子！”

    莫林点头表示他知道《高级冥想术》的珍贵，笑着说道。举手投足之间，大气，有魄力！

    与那些斤斤计较，小气无比的大贵族们，简直是另一个极端！

    听得亚瑟、美洛蒂两人，望向莫林的目光中，充满了崇拜之色！

    之前他们只听说过莫林是以为天才法师，名动奥兰王国的炼金大师，是王国最近最耀眼的天才！

    被莫林强行收徒，让他们很是还忐忑，还以为这是天才法师那孤傲，不可一世的性格发作。

    直到现在，他们才认识到，他们的莫林导师是一个什么样的人！

    这是一个虽然与他们年龄相同，但浑身上下充满了魅力、大气、有魄力的男人！

    之所以叫男人，那是因为莫林导师他睿智，成熟，并没有与他们般少年少女似的幼稚。

    “好了，别的话就不多说了，给你们的见面礼开心收下就好！”

    莫林打断了还要说着感激之类话的海伦娜公主，温和笑道。

    正式上课！

    ......

    “亚瑟，将你所会的法术，无论是学徒级法术还是一星法术，都统统施展一遍！”

    “美洛蒂我这有一套我亲自设计出来的试卷，你做一下，让我来测测你的炼金知识储备。”

    “公主殿下，虽然我还教不了你三星以及四星这些法术，不过一星二星法术还是可以教你的。相信我的话，你最好也将你所学的法术，统统施展一遍！”

    一上课，莫林整个人变得很严肃起来，指着三人，一一点名说道。既然做了导师，他就要将他门下弟子的实力信息，统统掌控在手中，做到心中有数。

    这样才能更好的，因材施教。

    “是，莫林导师！”

    这一刻，就连海伦娜公主也恭恭敬敬行礼，叫上一声导师。

    将美洛蒂留下来做试卷，莫林带着亚瑟、海伦娜公主两人直奔法术练习室而去。

    宫廷学院也曾热闹过，强大过，什么设施都有，要找个练习室很容易。莫林所住的这个宫廷法师大楼内，就有。

    来到三楼所在的法术练习室，指着空荡荡的被魔法阵所笼罩的练习室，莫林对两人微笑点头：“进去吧，全力施法！”

    “是莫林导师！”

    亚瑟点了点头，走了进去。

    手握法杖，默念咒语，施法。

    火球术！

    一星火球术！

    一星火墙术！

    一星火遁术！

    总共四个法术，一个学徒级，三个一星火系法术，统统都是标准法术，没有任何改良。学的法术很普通，只有学徒级的火球术勉强能够做到瞬发。其他三个一星法术，需要默念咒语，才能施法。

    实力很一般呐！

    莫林心中暗暗想着，亚瑟的实力信息，在他脑中流淌而过。却并没有让他皱眉，反倒是预料之中的事情。

    若是亚瑟很强的话，那些宫廷法师就不会将他留给自己了。

    “莫林导师！”

    亚瑟很期待望向莫林，希望莫林能点评一下。

    “学徒级法术没有问题，但是三个一星法术，你还要多多练习一下，以所有法术能够瞬发为目标！”

    莫林小小的点评一下，让亚瑟重重的点了点头。

    一旁的海伦娜公主也迈进了练习室的魔法阵内，手握法杖，小脸紧绷，神色肃然。

    处于施法状态下的小公主，没有往日公主殿下那种高贵，只有属于法师施法时的神圣。

    挥舞着法杖。

    下一刻。

    咻咻咻！

    手中的法术，宛若机关炮一般，一个接着一个激射而出，统统瞬发，连绵不绝！

    共计十五个法术，三星金系，每一星，都有五个法术，绝大多数是攻击型法术。

    堪称暴力型法师！

    学的法术之多，而且每一个法术都经过改良，至少比标准法术强上百分之五十！

    海伦娜公主小露一手，就显示出这个奥兰王室的小公主，其实力比法术系三大天才，还要强上一筹！

    只不过因为其公主的身份，让她从未到人前显露过，竟也名声不显，世人只知道海伦娜公主是三星初阶法师，并不知道海伦娜公主的实力竟如此之强！

    就算是奥兰法师学院的三大鼎鼎大名的天才，真正战斗起来，也不是她的对手！

    “公主殿下，好.....好强！”

    亚瑟都看呆了，深深的被海伦娜公主的实力给震撼住了！

    “确实不错！”莫林在一旁也笑着点了点头，对海伦娜公主的实力，很满意。

    不过，若是海伦娜公主能够学会他的一次改进型法术的话，那么她的实力，将会变得更强！

    就看，海伦娜公主能不能学得会了！

    面对走出练习室，一脸希翼目光的海伦娜公主，莫林微笑点评道：“你还可以变得更强！”

    这一句，登时让海伦娜公主的眼眸亮了，恨不得扑在莫林身上，将莫林所有的真本事都给榨干。

    回到之前所在的教学室，莫林坐在讲台前，开始铺开纸张，拿着笔，将决定传授给两人的改进型法术抄写出来。

    一个小时后，抄写工作完成。

第一一八章 传授改进型法术

    “亚瑟，这是学徒级火球术的改进型法术，还有一星火球术的改进型法术的模型讲解。每个节点，每个线条的原理，里面全都有讲解，你好好将它吃透，理解，记住。”

    “有不懂的地方，前来问我！”

    “去吧，奋斗吧，少年！”

    莫林将抄写出来的改进型法术模型递给亚瑟，学徒级一次改进型模型，以及一星改进型法术的模型。带着详细的讲解，这种讲解，比寻常的法术密册，要详细多了。

    细节到了每一个节点每一个线条，每一个结构的原理与作用。

    在莫林看来，法师们为何这么难学法术，就是因为法术密册讲解的很模糊，甚至不少导师自己，都不知原理，只是让弟子自行去理解。

    不将原理吃透，对法师模型没有清晰的概念，怎么学的会？

    当然这也是很多法师的通病，因为他们不追去法术的原理，他们只追求什么时候能够在精神识海内搭建成功，死记硬背就行了。

    可低阶法术能够死记硬背，勉强搭建成功。到了中高阶法术，复杂了何止数十倍？到时候仅凭死记硬背那是不行的了，所以才会有很多法术，终生卡在三星初阶法师境界、或者六星中阶法师、九星高阶法师境界不能突破！

    “是导师！”

    亚瑟接过记载法术模型的羊皮纸，紧紧拽着，很是激动。这可是莫林导师的独门绝技，改进型法术啊！

    至少比标准法术强一倍以上的改进型法术！

    只要他能够掌握，学会，横扫一切一星法师没有任何问题！

    他只是瞟了一眼羊皮纸上那详细的讲解，便深深被震撼到了，讲解的好清晰，细节到了每一个节点，每一个细条！

    只是随意瞟一眼，就让他很多想不通的问题，豁然开解！

    “莫林导师，好厉害！”

    亚瑟心中震撼，一脸崇拜的望着莫林。

    莫林却并未理会亚瑟崇拜的目光，他笑着走向海伦娜公主，将一张羊皮纸递给她。

    “公主殿下，这里记载最基础的结构模型讲解，以及一个一星金系改进型法术模型，三个二星金系改进型法术模型，都有详细的讲解。”

    “也与亚瑟一般，你拿去好好品读，理解吧！”

    “不能理解的地方，每天上课时间，可以来问我！”

    海伦娜公主双手接过羊皮纸，瞟了一眼里面的内容，心中远比亚瑟更震撼。

    这里面的法术模型，简直是为她量身定做的一般，极为适合她！而且她的眼光也远超亚瑟，自然一眼就可看出，一星改进型何止比标准的强上一倍？

    至少有两三倍！

    这一刻，她才知道莫林的可怕，实力之强，简直是深不可测！因为他掌控的改进型法术，实在是太多太多了！

    拥有如此多，如此强大的改进型法术，莫林法师怎能不强？

    这一刻，她对莫林迎战四星中阶法师，充满了信心！

    如此底蕴，怎能不胜？！

    .......

    莫林笑着将亚瑟与海伦娜公主两人打发走，这才望向一直在做试卷的美洛蒂。

    他弄出的试卷难度，可比学院炼金系的炼金师笔试考核难多了！美洛蒂抓着笔，愁眉苦思的答题，想问题想的汗水都流了出来。

    笑着摇了摇头，他铺开羊皮纸，抓起笔，又开始抄写起来。

    有数据芯片的辅助，他抄写的速度简直堪比复印机。精准，没有半点错误。

    说实话，他即使得到了身体主人小莫林的记忆，但对于法师世界的文字仍然不怎么熟悉。但拥有数据芯片的他，即使不懂法师世界的文字，也没有任何关系。

    数据芯片以藏书快三百万的底蕴，翻译过来，不要太容易！

    说是抄写，其实他就是交给数据芯片，将数据库中的知识，复制出来罢了。

    种种魔纹、魔法阵，以及自带各种详细的讲解，纷纷被他写了出来。

    也不多，学徒级魔纹千过，一星魔纹数百个，一星魔法阵数十个。

    都被他分门别类，整整齐齐的写了下来。

    这都是一些被他整理过，且都改进过的知识！

    真正属于他自己的独门绝技！

    有这些知识，已然足够了！

    若是美洛蒂能够记住这些知识，即使炼制不出像他那种极品炼金装备出来，也可以炼制出超出市面上百分之九十九的一星炼金装备出来。

    不过，这一切，仍需美洛蒂自己能够努力！

    师傅领进门，修行靠个人！

    徒弟不努力，师父就算是有天大的本事，也教不好。

    不过，看着绞尽脑汁做试卷的美洛蒂，她应该是一个努力的人！

    希望，她能够抓住这个所有人都羡慕不来的机会！

    .......

    “导师，我答完了！”

    这一试卷，美洛蒂足足答了半天时间，精力憔悴，这才答完。莫林接过试卷，只是看了一眼，笑着点了点头：“不错，但想成为一名优秀的炼金师，仍需努力！”

    说着将他抄写出的羊皮纸递给了美洛蒂：“拿回去好好看吧，不懂的地方，每天上课时间，前来问我！”

    “好的，莫林导师！”

    美洛蒂重重点了点头，紧咬嘴唇。她心中很清楚，她答这些试卷答的多么难，虽然全部写出来了，但也知道，她想得到个及格的成绩都得不到。

    但莫林还说她不错，这让她很感动，也暗暗发誓，绝不辜负导师的希翼！

    至于羊皮纸上，记载的魔纹、魔法阵统统都是改进过的，美洛蒂没有任何感觉，反倒理所当然。

    她的莫林导师，那是奥兰王国内所有炼金师都公认的低阶炼金领域的炼金大师！奥兰王国内，找不出任何一个比他更强的了！

    她的导师是低阶炼金领域最强的炼金大师，她作为导师的弟子，一定要超过奥兰王国内所有一星炼金师！

    打败王室宫廷学院的一星炼金师并不是她的目标，既然有机遇做了莫林导师的弟子！

    她要做，就做继莫林导师之后，奥兰王国内最耀眼的炼金天才！

    虽然是王室的私生女，但她身体内毕竟流淌着王室的血液，如今更是莫林导师的弟子，她拥有自己的骄傲！

    绝不能让自己这一生，庸碌无为！

    “好好努力吧！”

    莫林自然看出了他这位新收弟子心中的想法，眼中闪过的野心，笑了笑，他也乐意见此一幕。没有野心，怎么有前进的动力？没有野心，又怎么敢对自己狠心呢？

    他也很好奇，自己这位弟子，未来到底能够走到哪一步？

第一一九章 悠闲度日，不一样的亚瑟

    该教都教了，将这些弟子统统打发走，莫林一身轻松了起来。接下来，就看这些弟子的学习进度了。若是他们学习的快，莫林也不介意教给他们更多的东西。

    改进型法术，改进型魔纹、魔法阵这些东西，对莫林来说，并不是一定要留在自己手上的。这些东西，注定要过时，只能对自己有一时之用。

    他的进步太快了，快的超乎所有人的想象！

    几乎每时每刻，他所学的法术、魔纹、魔法阵等等，都要进阶，俗称更新换代。

    这也是拥有数据芯片辅助，他才敢如此大胆。若是寻常法师，得到一个改进型法术，足够他们用一生了！

    而莫林，至多用几个月，连一年都不到就将其淘汰！

    教给两个弟子以及海伦娜公主的，统统都是改进一次的，并没有二次改进极限的。这不是莫林要藏一手，而是二次改进到极限的法术模型、魔纹、魔法阵对他们这些人来说，太难学，太复杂了！

    要想学会，反倒不如学更高一级的法术、魔纹、魔法阵等等。

    想着门下两个弟子亚瑟与美洛蒂的表现，莫林笑了笑，眼中闪过一丝期待。

    在他人看来，这两个人沉默寡言，且都是王室私生子，说话都不利索，很是愚钝，表现也普普通通。

    但莫林却能在他们两人身上看到了野心！

    有野心就好！

    有野心就肯努力，就敢对自己狠！

    一旦给他们机遇，他们将会爆发出令人震撼的学习激情！

    而莫林却恰恰拥有给他们机遇的资本！

    或许，不用到三月之期到来，他们两人的表现，就能令整个宫廷学院的人震惊。

    期待也只是期待，莫林脑中闪过这么一丝念头，转而抛在一边。别看他很嫌，但他事情确实很多。

    忙着练习法术，忙着炼制炼金装备，忙着研制批量生产炼金装备的魔法机械，还要忙着传授弟子，如今更要忙着去学习药剂学。

    但在忙碌，莫林也分出了先后顺序。

    不管怎样，即使他在怎么不在意，三月之期的赌约，事关他的脸面，也事关他能不能够立足！

    晋级三星法师境界，传授弟子，干净利落，漂亮的赢下这场赌约，最重要！

    三个三星法术，已全部交给数据芯片去解析，他只需等着解析出来就好，这是急不来的。

    不过，这场赌约，他还要与一个四星中阶的炼金师比试炼金术，自然而然，他的炼金水平，怎么也要提升到四星中阶的层次。

    对常人来说，要想晋级四星中阶炼金师，就必须先晋级四星中阶法师，因为不到那境界，四星魔纹、魔法阵都看不懂，怎么去炼制四星炼金装备？

    可这个堪称根深蒂固的真理，被莫林打破了！

    他不需要晋级四星中阶法师，也能成为四星炼金师！

    因为，他有数据芯片！

    数据芯片的数据库中已有四星魔纹魔法阵的储备，而且还不少！

    想要马上炼制四星炼金装备，莫林现在就可以！但只是炼制寻常的炼金装备，想要胜四星中阶法师一筹，有点难度！

    他要的是碾压，彻底碾压！

    要让人不可置疑！

    输的心服口服！

    所以，不可避免的，他需要让数据芯片改进一下要炼制四星法杖，所需的魔纹、魔法阵。

    所幸的是，他有明确的目标，就是炼制一根火系的四星法杖，也就不需要将所有的魔纹、魔法阵都改进了。

    这就节省了很多时间！

    给数据芯片下达了个任务，莫林又做起了甩手掌柜起来。接下来的日子，他很是悠闲。

    没事炼制炼制一下炼金装备，拿去炼金小店售卖，被众人抢购。每天拿出几个小时出来，给门下的弟子解答解答疑惑。兴趣一来，他又开始试手炼制一两瓶魔法药剂出来。

    更多的时候，确实到处溜达，整个宫廷学院，都能见到他那慵懒的身影。

    让一群宫廷法师讥笑不已！

    三月之期马上就要到了，也不见莫林去闭关冲击三星法师境界，反倒比宫廷学院任何人还要悠闲！

    三月之期一到，莫林不败，那就没天理了！

    这些宫廷法师带着不怀好意的笑容，讥诮的目光，莫林并未在意，心中只是晒笑。

    三月之期一到，就会让你们这群渣渣知道，什么叫做没天理！

    你们这群渣渣，又怎能知道，你莫林大爷的厉害呢？

    .......

    时间一天天过去，转瞬间，三月之期已然快临近了！

    距离三月之期，只剩下三天时间。

    宫廷学院的学员法术练习室内，一道身影正挥洒着汗水，不知疲倦的，一次又一次的练习法术。

    将浑身上下的魔力与精神力榨干之后，他也不嫌脏，当场盘膝坐地，冥想恢复魔力与精神力起来。

    一恢复，他又一次次的施法练习起来，好似永动机一般，不知疲倦，似乎要这么永远的重复下去。

    “那不是亚瑟那小子吗？”

    “呵呵，亚瑟这个私生子，这些日子来，好像疯了一般，疯狂练习法术！”

    “挺拼命啊！看来努力也有成果啊，他居然能够瞬发一星法术了！”

    “呵呵，这算什么成果？瞬发法术？我们人中，谁不会？！”

    “他不是拜入那什么天才法师莫林门下吗？莫林就教给他这些？！”

    “呵呵，虚名罢了。莫林虽然是天才法师，但他教弟子却不行。只知道教亚瑟疯狂练习法术。据说他另一个弟子美洛蒂，整天关在房间，疯狂的练习炼金术。两个弟子都疯了！”

    “都疯了？哈哈，这就好笑了！”

    “莫林与众导师们立下的三月之期，马上就要到了。却教出两个疯子出来，看来他这一次要败了！”

    “当然要败了！就凭亚瑟这疯子模样，岂会是我们这些流淌着王室高贵血脉的嫡系成员对手？！”

    “我一只手，也能将亚瑟打倒！”

    “......”

    不远处，一群王室的少年少女嘻嘻哈哈的指着苦练法术的亚瑟，讥笑不已。

    讥诮声入耳，亚瑟没有理会，心中只有冷笑！

    这群人果然如莫林导师说的一般，他们的导师是渣渣，教出的弟子也是渣渣！

    这群渣渣，又怎能知道，他莫林导师的厉害？

    那些强大的改进型法术不说，就凭一本《高级冥想术》就让亚瑟知道了什么叫做天才般的修炼速度！

    自从他发现，将身上的魔力与精神力榨干之后，冥想效果明显之后，他便开始疯狂练习法术，榨干自己。

    短短两个多月时间，施法能力以及精神力魔力皆都暴涨，突飞猛进！

第一二零章 晋级三星法师

    “美洛蒂，你整天把自己关在房间内，到底在搞什么？学炼金术学疯了吗？！”

    “以前的你虽然整天沉默，不说话，但好歹也像个正常人！”

    “你看看，你现在，一连一两个月都不说话，把自己弄得跟疯子一样！你还有点王室血脉的高贵气质吗？”

    “虽然你只是个私生女，但......”

    房间内，一个女孩在美洛蒂耳边，喋喋不休，全是指着鄙夷的话。美洛蒂低着头，默不作声。

    女孩说了许久，嘴巴都说干了，也没见美洛蒂回应一句，不禁气恼，冷哼一声：“哼，依我看，你拜入莫林法师门下却是拜错了！”

    “莫林法师虽然天才，但是传授弟子却不行，把门下弟子一个个传授的跟疯子一样.....”

    “闭嘴！”一直默不作声的美洛蒂突然大声呵斥道，站了起来，情绪很激动，眼神很坚定：“不准你污蔑莫林导师！”

    “不然，别怪我不客气！”

    “对我不客气.....”女孩惊愕的望着发怒的美洛蒂，心中气疯了。哪一次她趾高气昂的指责训斥美洛蒂这个王室私生女，美洛蒂不是乖乖低着头，不敢有反驳？可是现在，美洛蒂竟然敢.....

    她竟然敢叫自己闭嘴，还要对自己不客气！

    这样的美洛蒂让女孩感觉到很陌生，但更多的却是受到了美洛蒂的挑衅，气的直跺脚。

    手指着美洛蒂，气哼哼道：“你果然疯了！三天后我看你把炼金术学得怎样？以及你的莫林导师，还有什么脸面在宫廷学院继续呆下去！”

    “哼！”

    重重的哼了一声，女孩摔门离去。

    “三天后......”美洛蒂紧咬嘴唇，双拳紧握，指甲深深掐进肉里。即使她对宫廷学院里面的一些事不怎么理会，但也能够感受到，整个宫廷学院所有人，都对莫林导师，充满了恶意。等着看莫林导师的笑话，将莫林导师赶出宫廷学院，让他神话破灭！

    “其他的我不管，但在炼金术上，我美洛蒂一定会打败所有一星炼金师，为莫林导师赢下炼金师弟子的比试！”

    美洛蒂眼中闪过一丝坚毅之色，望向了桌上的一根黄金法杖，法杖通体充斥金色流光。这是她最新制作出来的作品，也是她这些日子来，没日没夜苦学炼金术的收获。

    一根一星金系法杖，虽然比不上莫林导师炼制的那比普通法杖强上百分之五十属性的极品法杖，但也比普通法杖强上百分之三十，可以堪称小极品！

    “莫林导师的智慧，莫林导师的强大，岂是你们所能想得到的？”手握着黄金法杖，望着之前那女孩早已远去的背影，美洛蒂幽幽叹道。

    .......

    门下弟子亚瑟与美洛蒂的遭遇，莫林并不知道。此刻他情绪很兴奋，还有一些小激动。

    数据芯片传来提示，三个三星法术，终于解析成功了！

    统统改进到了二次极限，堪比四星威力的程度！

    这三个三星法术，莫林并没有选全是火系的法术，而是选出了三个他最喜欢，也最想学的三星法术，首先开始解析。

    分别是三星火系攻击法术――。

    三星风系移动法术――。

    三星土系防御法术――。

    二次改进过后的不仅仅只是一条火龙了，数量达到了三条之多，伤害达到了21点，是普通三星法术的三倍威力，攻击伤害达到了四星法术的程度。

    在经过莫林新制度的法术威力标准后，一星法术伤害范围在1-2点区间，二星法术伤害范围在4-5点区间，三星法术伤害在7-8点区间。

    而到了四星法术，中阶法术后，伤害最少也是20点以上！

    至于四星法术的伤害极限，因为缺少数据，莫林暂时无法准确估测！

    但经过二次改进到极限的三星法术，威力堪比四星法术，这是莫林可以确认的！

    改进二次后的、与类似，都是数量上的叠加。

    由一对风翼变成了三对风翼，飞行速度是标准的三倍！

    凝聚的甲胄厚度也是标准的三倍，防御大增。

    好消息不仅仅只有一个，除却法术解析出来外，四星火系法杖所需的一切魔纹、魔法阵统统都改进成功，数据芯片成功推演出一套方案。

    新的四星火系法杖，属性至少比标准四星法杖强百分之五十！

    距离三月之期还有三天时间，法术炼金术双双皆有突破，这人莫林也松了一口气。

    底牌在手，他便无所畏惧！

    若不然，放出去的狠话无法实现，反遭打脸，这就尴尬了！牛皮被吹破，这就不好玩了。

    “三天后，让你们这群渣渣，看看莫林大爷的厉害！”

    心中大笑一声，莫林当即命令数据芯片，开始在精神识海内搭建三个法术模型起来。

    精神识海最核心处，被五颜六色的光彩给照亮。每一个光点，都是一个法术模型，此刻莫林精神识海内的光点，何止几个？

    至少有数十个之多！

    相比起刚刚降临法师世界，只有寥寥一个火球术，那一副凄惨潦倒的情形，此刻的莫林，简直就是个大土豪！

    随着三个三星法术模型逐渐在精神识海内成型，立即光芒大放，挤在了最前面，将一群一二星法术模型挤的远远的。这些一二星法术模型，好似受欺负的小媳妇一般，委屈的缩在边角上，黯然无光。

    莫林也是个负心汉，小媳妇受欺负了，他反而哈哈大笑，快意不已。

    三个三星法术成型的那一刻，精神识海内卷起风云，雷鸣闪电，动荡不已。他的身躯也为之一震，好似与整个世界融为一体，天地共鸣。

    海量的魔力能量疯狂向他身躯涌入，浓郁的几乎形成实质，他的身躯也被五颜六色的魔力光罩给包裹。

    这一刻，魔力精神力疯狂暴涨！

    45、55、65.....

    85、95、105.....

    115、116、117......

    120！

    最终精神力赫然从46点暴涨到了120点，一进入三星法师境界，便达到了三星初阶法师精神力的极限！

    魔力更达到了惊人的135点！

    “三星法师了.....”

    当与天地共鸣的状态渐渐离去，莫林睁开了双眼，眼中绽放精光，喃喃自语，嘴角含笑。

第一二一章 三月之期到

    晋级三星法师境界对莫林意义非凡，这代表他走到了初阶法师的巅峰，战力更是突破到了中阶法师的层次！

    战力突破到中阶法师的层次，这代表他在奥兰王国内，不再是一位学院学员了，而可以称作一名强者――法师强者！

    在奥兰法师学院，他可以出师了，他亦也可以大声的说，在奥兰王国内，他莫林法师，也是一个人物！

    中阶法师，在奥兰王国内，是中层是骨干。不论在哪，也可以算是有名有姓的人物，不再是无名小卒！

    值得人尊重，也值得人敬畏！

    这对莫林来说，意义非凡，他可以昂起头，骄傲的向世人宣布，他莫林不管在哪里，都有担任导师，传授弟子的资格！

    法师世界，弱肉强食，强者为尊，用拳头，用实力说话！

    当实力达到某个层次，就能获得什么样的地位！

    “一切就看三天后.....”

    莫林暗暗收起了心中激动澎湃的心，不让自己过于膨胀。三天后的赌约，宫廷学院院长位置，他并不怎样在意，令他在意的还是一座法师塔！

    理论上来说，只要达到四星中阶法师境界的法师，都有建立法师塔的资格，但那只是理论上的！

    要建一座法师塔，花费的资源巨多！

    就算是最低级的四层法师塔，全塔四层，都是标准的四星魔法阵。并且，这魔法阵不是在炼金装备上一个小小的魔法阵，而是能够笼罩一整座塔的魔法阵。且，整座法师塔的魔法阵，不是一个两个，而是数百个，成防御体系！

    一座标准的四层法师塔，集防御、攻击、增幅、加速修炼、实验等等效果。

    这堪称法师最强力的装备！

    一位四星中阶法师呆在自己法师塔内，堪称在中阶法师境界内无敌！

    就算是七星高阶的法师前来攻打，也需要花费很大的力器，才能将魔法阵攻破。但攻破魔法阵的这段时间，也足以让法师塔内的法师，逃之夭夭。

    法师塔，是一个法师的老巢，是一个法师的基地，是法师最安全的地方！

    只要是法师的，就没有人不想拥有一座属于自己的法师塔！

    可惜价格太过于昂贵了，就算是以莫林现在的身家，炼金小店一个月可以给他带来数千万金币的财源，也建不起一座法师塔。

    如今有了这个机会，莫林怎能放过？

    早就听到海伦娜公主竟将一座法师塔来当做赌注后，他就对这座法师塔流口水了。

    将其视作自己的囊中之物！

    心中打定主意，无论如何，也要将胜下这次赌约，将法师塔拿到手！

    而他脑中也只浮想翩翩，该如何设计自己的法师塔......

    .......

    “咦？今天怎么没有见到莫林来转悠了？他干什么去了？”

    宫廷学院大楼，宫廷法师们的办公室内，一位宫廷法师惊咦一声，好奇问道。

    “听我门下的弟子回报，莫林今天一天都呆在他的住所内，应该是要闭关，为三天后做准备吧！”

    有一法师开口笑道。

    “三天时间，他能做什么？来得急嘛？哈哈哈！”

    “或许莫林以为他三天时间就足够做好准备了！”

    “开玩笑！三天时间，只给他垂死挣扎罢了！”

    “莫林，一个小丑罢了，不值得我们在意！这次公主殿下拿出来的宫廷学院院长职位，还有一座法师塔......我们拿定了！”

    “.......”

    一群宫廷法师嘻嘻哈哈，大笑不止。只不过每个人听到“法师塔”这三个字心中都一紧，扑腾扑腾的直跳，望向坐在旁边的同僚，眼中隐隐间闪过一丝敌意。

    莫林他们自然要击败的，打走的。

    但，法师塔只有一座，宫廷学院院长也只有一个人能够担任！

    赶跑莫林之后，还不是从他们中其中一人选出？

    也就是说，在座的所有人，都是竞争对手！

    每个人都不傻，一个个在暗中算计着。表面上是嘻嘻哈哈，团结一起，一致对外。暗地里却是各自打着注意，互相拖后腿，赶跑一切有威胁的竞争对手。

    这群宫廷法师三月之期的赌约还未开始，就已然四分五裂了！

    .......

    三天时间，转瞬即逝！

    几乎是在万众瞩目中，这场震动整个奥兰王国的巨赌，终于开始，要一决胜负了！

    各大贵族大势力，都前来观看这一场巨赌。

    王室宫廷学院偌大的广场四周，赫然挤满了人，人山人海，热闹非凡。

    “伊凡大公到！”

    “西蒙大公到！”

    “莫尔顿大公到！”

    “奥斯候爵到！”

    “鲁道夫侯爵到！”

    “.......”

    三公六候十二伯，奥兰王国所有的大贵族家族的掌舵人，皆都到场。排场极大，光是为他们赶马的马夫、侍候他们左右的仆人，以及拱卫他们安全的侍卫，就足足有上千人之多。

    除此之外，还有奥兰王国各个势力，诸如佣兵团、商会等等势力头脑，皆都赶来。

    就连奥兰法师学院，很多中高阶法师境界的导师，也一一赶到，前来看热闹。

    “海伦娜公主殿下到！”

    一座华丽的地龙马车驶来，一个妙曼的身影，从马车中下来，正是海伦娜公主。今日的奥兰王室小公主，没有往日少女般的青春活力可爱气息，只有属于公主殿下的端庄，高贵，冷艳。

    海伦娜公主一到，便受到了无数人的注目。

    三公六候十二伯这些大贵族的目光，带着笑意望着她，只是着聪明笑意的目光，却让海伦娜公主心中一寒！

    感受到了铺天盖地的压力！

    这些大贵族的排场，比她这位王室公主，未来奥兰女王还要大！

    可见这些大贵族的势力，是多么的根深蒂固，气焰是多么的嚣张？！

    她更清楚，今日这些大贵族一个个不请自来，就是为了来看她笑话的！

    “莫林法师，一切都靠你了，希望你是自信，而不是自负......”

    海伦娜公主脑中不由得浮现出，莫林那一副坏笑的影像来，同时还有莫林上课时，那一副睿智，儒雅，充满智慧的形象，心中不由大定！

    亲自听了莫林一连两个多月的课，受益匪浅，让海伦娜公主深深的感受到，莫林是多么的深不可测！

    “国王陛下驾到！”

    就在这时，一声高声大喊，将海伦娜公主给惊醒。

第一二二章 不要给我留面子，打爆他们！

    奥兰国王的到来并未引起轰动，只是掀起一点小波澜。国王没有半点插手的意思，将此事全权交给海伦娜公主办理，脸上乐呵呵的，他纯粹是来看热闹的。

    环视全场，人满为患，奥兰王国有名有姓的大贵族，大人物，都来了。这是海伦娜公主都没有想到的事情，她只不过一时冲动，陪着莫林疯了一把，竟将一场赌约弄成了一场轰动奥兰王国的盛事。

    更令她心中凄凉的是，在场如此多人，前来看她笑话的人居多，真正能与她站在一起，同心发力的人却极少极少，几乎可以忽略。

    身处奥兰王宫，这座她从小长大的地方，却令海伦娜公主有种来到了异国他乡的感觉。

    当目光扫过在不远处，一旁安静坐着的莫林脸上时，海伦娜公主心中有了一丝温暖。

    至少，还有他与自己站在一起.....

    “此次本为重塑宫廷学院的教学风气，激励宫廷法师们的教学激情，特意拿出了空置已久的宫廷学院院长之职以及一座法师塔为奖励，举行一场属于宫廷学院内部的比试。”

    “令海伦娜没有想到的是，竟引起如此大的影响，让此事成为了一场我奥兰王国的盛宴！”

    海伦娜公主站了出来，开始主持这场赌斗，小小的笑着感慨一下，也将这场赌斗定义为一场宫廷学院内部的比试。

    听得不少贵族们呵呵冷笑，海伦娜公主殿下确实聪明，只不过现在将赌斗改口成内部比试，岂不是心虚的表现？

    他们也懒得计较这些，乐呵呵的看这场由海伦娜公主引起的闹剧，如何收场吧！

    若是能够看见海伦娜公主灰头灰脸的黯然收场，这一趟热闹，看的也值了！

    各大贵族们不怀好意的心思，海伦娜公主看的清清楚楚，心中暗恼，脸上却不动声色，一如既往的属于公主殿下的高贵、冷艳、高冷风范，玉手一挥下令道：“开始吧！”

    .......

    为了让这场赌斗办的更像一回事，海伦娜公主也费尽了心思。首次比试的，是宫廷法师们门下那百来个一星战斗法师之间的法师战斗。

    当然没有让莫林门下弟子亚瑟以一挑战上百个一星法师的壮举，而是很寻常的夺冠赛，从这百来个宫廷法师弟子中，选出个第一来。

    抽签、上台、战斗.....

    期间没有发生什么惊心动魄的故事，却也看的得众人乐呵呵的，知道这仅是这场盛宴的预热。

    坐在宫廷学院位置上的莫林，心神全部再此。他的目光幽幽的扫过那些风光无限，一举一动都被万人瞩目的大贵族们。

    这场赌斗，也让他看清了，自己与这些大贵族，大人物的差距有多大！

    在这群奥兰王国大人物齐齐出场的情况下，他这位名动奥兰王国的天才法师，没有引起任何轰动，甚至连关注的人也极少。

    今日，他只能亲自下场，作为这些大人物门口中笑谈的话题。

    但莫林没有多少愤怒，只是心中暗暗发誓，终有一日，他也能成为高高在上，一举一动也受人关注的看客。也如这些人一般，笑谈哪家的子弟不错，哪家子弟不行等等之类的话，与人谈笑风生，一言决定一国政局，千万人的命运。

    这就是权势！

    这就是力量！

    “莫林法师，你看我弟子怎样？”

    这时，莫林身边一名宫廷法师笑呵呵的指着场中刚刚胜下一局的一星法师，向他问道。

    莫林瞥了他一眼，能够清楚的感受到这名宫廷法师心中的得意，以及眼神中的戏谑之色。

    “不错......”莫林一本正经的点了点头，听得这位宫廷法师心中一乐，大为满意，正要笑着开口说话。

    却不料，莫林变脸极快，手指着这名宫廷法师的弟子，转头对站在他身后的亚瑟说道：“不要给我面子，等下打爆他！”

    “好的，导师！”亚瑟很是认真的点了点头。

    师徒二人一唱一和，让那位宫廷法师脸上的笑容彻底僵住了，脸色异常难看。

    “哼！”

    莫林心中冷哼，就凭宫廷学院这群废物法师，他才懒得与之虚与委蛇下去。对待他们，就得冷漠无情，啪啪啪打脸，打的越重，他们才越听话，懂得敬畏。

    “狂妄！等下我看你弟子，如何打爆我弟子的！”那名宫廷法师冷哼一声，勃然大怒，气呼呼叫道。

    “狂不狂妄，等下我弟子打爆你弟子，就知道了.....”莫林懒洋洋的挥了挥手，似乎在驱赶苍蝇一般，一脸嫌弃。

    “哼！”那名宫廷法师冷哼一声，气的不行！

    .......

    “38号亚瑟.奥兰对战39号吉米.奥兰！”

    随着裁判公布上场的声音响起，终于轮到亚瑟上场了。

    “导师该我上场了！”亚瑟心情很激动，还有一些紧张。

    莫林点了点头，笑道：“去吧，你是时候一鸣惊人了！我只有一句话交代：不要给我留面子，把对手统统打爆！”

    “好的，导师！”亚瑟重重的点了点头。

    他人以为莫林导师与自己，是师徒两人在一唱一和，但亚瑟心中十分清楚，莫林导师是认真的！

    说打爆，那就得真打爆！

    若是不把这些对手统统打爆，那他亚瑟也就没有资格，在做莫林的弟子了！

    一想到做莫林导师弟子，短短两个多月时间，自己实力就突飞猛进，亚瑟不敢想象被莫林放弃的下场。

    所以，接下来的战斗，即使这些对手统统可以说是他的兄弟姐妹。但对不起了，为了捍卫莫林导师的荣耀，请你们统统委屈一下吧！

    ......

    “这就是莫林收下的弟子？”

    “是的，据说此人是王室的私生子，沉默寡言，不像一个睿智的法师，天赋一般般，在宫廷学院中，可以说是处于中下水准。”

    “有意思，看看莫林是否真有那么大的本事，能将一名普普通通的弟子，教导成天才！”

    “天才？呵呵，莫林虽是天才，但他却没有点石成金，变废为宝的能力！”

    “......”

    莫林门下的弟子亚瑟上场，终于让看热闹的看客们，提起了精神。

    这一场，可以说，关乎海伦娜公主与莫林两人，这场赌斗的脸面，到底能不能保存。

    若是亚瑟这一场败了，那后面的比试都不需要再继续下去，海伦娜公主与莫林两人已经是一败涂地！

    上场后，感受到四周众人带来的铺天盖地的压力，亚瑟双腿一软，差点跪了下去。而这只不过因为他是莫林的弟子，顺便带来的一点压力，他这才知道，莫林导师这些天，到底承受着何等压力？

第一二三章 统统打爆，亚瑟一鸣惊人

    “亚瑟，你这个低贱的私生子，我奥兰王室的耻辱，你有什么资格与我一战？！”

    “乖乖跪地求饶吧！要不然我会让你这个低贱的私生子，输的很难看！”

    “哦哦，差点忘记了，你这低贱的私生子反正丢脸都丢习惯了，已经不在意了！我收回前面的话，我不会让你输的很难看，我会让你很痛苦，打掉你半条命！”

    “哈哈哈！”

    台上，亚瑟的对手吉米，一看见对手是亚瑟时，忍不住哈哈大笑起来，冷嘲热讽的话，宛若机关炮一般，从他嘴里噼里啪啦的吐了出来。语言极为恶毒，听得不少看热闹的人都忍不住皱眉。

    但其导师兰德尔却是一脸得意，语言攻击，也是一种战术！语言恶毒粗鲁不堪，这算什么？只要能把对手打败就行！

    吉米的导师兰德尔与莫林导师有冲突，接下来更有一战，这是亚瑟知道的。因此，任由吉米如何辱骂，亚瑟都无动于衷。他不是不愤怒，而是莫林导师教导过他，说垃圾话的人，无视他把他当做一条疯狗就好。

    该动手的时候，不留情面，狠狠揍他一顿，狂扇他的嘴巴！

    莫林导师的话一直被亚瑟视作真理，铭记在心，因此他心中即使在愤怒，也无动于衷。

    只是一双森寒的眼眸，死死盯着吉米，让吉米心中一寒，嘴里的话越来越少，声音越来越弱。

    “哼！”

    似乎觉得自己的气势竟被亚瑟这个私生子给压过去了，吉米提起气，重重的哼了一声，狰狞笑道：“等下我会让你死的很惨！”

    “比试开始！”

    这时，裁判声音响起。

    “一星法术――炽焰之球！”

    早已忍耐多时的亚瑟，听见裁判的声音，宛若听见了天籁之音，想也不想，当即施法，拿出了他威力最强的攻击性法术，从莫林导师手中学到的一星改进型法术。

    苦练法术两个多月，无论是施法速度还是施法技巧，以及精神力魔力，亚瑟都好似换了一个人样。

    施法速度迅疾无比，直接瞬发！

    动作干脆利落，行云流水！

    一道苍白色的火球，从他法杖中激射而出，径直轰向吉米。

    “哼哼，看我一星防御法术，这可是经过兰德尔导师改良，威力增幅超过百分之十的法......”

    吉米哼哼一声，见亚瑟施法如此之快，竟是瞬发，心中一惊。但很快又得意的笑了起来，施出了，一道土墙瞬间凝聚在他身前，竟也是瞬发。

    只不过，苍白色的火球轰在土墙上时。

    吉米所谓的增幅百分之十威力改良的如土鸡瓦狗，不堪一击。

    直接被苍白色的火球给洞穿，吉米连反应都没有反应过来，就被火球轰中！

    “啊！！！”

    骇人的惨嚎声从吉米口中发出，不远处的裁判眼疾手快，当即施法，一团流沙将吉米给包裹了进去，将其身上燃烧的苍白色火焰给熄灭。

    被流沙吐出来的吉米，浑身焦黑，散发出浓浓的烧焦味，惨不忍睹！

    身上几乎百分之九十的表面皮肤被烤熟！

    若不是裁判救援的快的话，不需一秒的时间，吉米就会被烧成焦尸。即使是如此，吉米也被痛晕下去。

    一招！

    亚瑟只用了一招，吉米就被秒杀！

    “亚瑟.奥兰胜！”

    裁判诧异的看了亚瑟一眼，宣布了结果，登时引起一片哗然！

    “改进型法术，这位莫林门下的弟子，竟也学会了改进型法术！”

    “没想到啊，实在没想到啊，莫林竟真的能将一名普普通通的弟子，教导成一名天才！”

    “无论是施法技巧，操控能力，还是精神强度，亚瑟都碾压这名叫做吉米的一星法师。如今亚瑟还掌握了一个攻击性的火系改进型法术，一星法师中，谁人还是他的对手？！”

    “服了，我是彻底服了！谁能想到，莫林法师竟将手中的改进型法术也传授给了弟子，还让他弟子学会了！”

    “大气啊！说实话，我都很眼红这名叫做亚瑟的小法师！改进型法术啊，这可是能让人同阶无敌，越级挑战的神技――改进型法术啊！”

    “.......”

    一时之间，抽冷气声，惊呼声，感慨声，震惊声，诧异声.....

    连绵不绝！

    “输了，输了......”

    将近九成九的宫廷法师，见到亚瑟施出一星改进型法术后，都脸色惨白，失魂落魄，喃喃自语起来。

    比试弟子这场比试，根本就不需要再比了！

    一星改进型法术在手的亚瑟，试问在场的哪个一星法师能是他的对手？

    谁能挡得住，的一击？

    ......

    接下来的结局，毫无悬念，也不起波澜。

    亚瑟掌握一星改进型法术，只凭这一个法术，就让他在一星法师境界之中无敌！

    苍白色的火球轰过去，无人能挡！

    连战连胜！

    如之前所言，一切对手，统统被他打爆，夺得一星战斗法师的比试第一！

    这个奥兰王室，被人鄙视，嘲笑，一口一个低贱的私生子，平淡无奇，普普通通的亚瑟。

    进入莫林门下，不到三个月时间，第一次出世，便以一个改进型法术，秒杀宫廷学院一切一星法师，一鸣惊人！

    一跃成为宫廷学院，最耀眼的天才！

    声名，甚至传出王宫，震惊整个奥兰王国！

    当然，绝大多数人震惊的不是他的天赋，他的天赋平淡无奇，普普通通。

    众人震惊的是，将他从一位普普通通的一星法师，教导成天才的导师――莫林！

    谁都没有想到，莫林竟然能短短时间内，就让门下弟子掌握他的改进型法术！

    亚瑟的出现，就是让整个奥兰王国的人知道，莫林的厉害！

    也只有这一刻，众人才恍然醒悟过来，海伦娜公主花费大代价，将仅在二星法师境界的莫林，请入宫廷学院担任宫廷法师，并且不惜拿出宫廷学院院长之职以及一座法师塔，为莫林助威。

    这并不是海伦娜公主胡闹，而是海伦娜公主慧眼识珠，聪明绝顶！

    一时之间，让不少人追悔莫及，怎么就没有想到，请莫林法师来给他们的家族子弟，当任导师呢？

    一个能传授改进型法术的导师，就算是花费再大的代价，也值啊！

第一二四章 大翻身

    “公主殿下慧眼识珠，大气魄啊！”

    “花费大代价将莫林法师请入宫廷学院担任宫廷法师，这个决定实在是太英明了！”

    “不愧是我奥兰王国最英明的公主殿下！”

    “公主殿下不拘一格降人才，我是真服了！”

    “哈哈，不久前还有不少人准备看公主殿下您的笑话，这下他们可都傻眼了吧？任他们怎么都想不到，莫林法师竟能拿出改进型法术传授弟子，而且还教会了！”

    “痛快啊，想想这件事，就觉得痛快！”

    “......”

    海伦娜公主身旁，众人纷纷恭维，赞美，拍着她的马屁。与之前冷淡，避之不及的态度，简直就是另一个极端，热情的不行。

    明眼人都知道，即使后面莫林亲自入场败了，但对海伦娜公主来说，也是胜了！

    因为莫林传授出一个掌握改进型法术的弟子，就足以证明海伦娜公主的英明！

    这点就足够了！

    之前那些因为顾忌大贵族们势力的人，此刻面对海伦娜公主的拉拢，也不得不慎重考虑了。

    对王室保持敬畏的人并不少，奥兰家族是王室家族，瘦死的骆驼比马大。海伦娜公主能做事并能够做出成果，自然会让王室加大投入。

    大贵族们势力虽强，但至少现在，最强的家族还是奥兰王室！

    畏惧大贵族势力的人有，但敢与大贵族做对的人也不少，如今海伦娜公主证明了她的英明，目光远大，能够看到别人看不到的地方。特别是不拘一格，打破陈规，请莫林担任宫廷法师这一事，让人看见了她的气魄！

    确实是一个能够做大事的人！

    让人看到了希望，自然就会有人前来投靠。

    明眼人都知道，海伦娜公主打了一场漂亮的翻身战，经此一事之后，她掌握的权势会越来越大，掌控的资源也会越来越多。

    此刻还敢对海伦娜公主冷淡，避之不及的态度，那简直就是在找死了！

    旁人都能看清这些，海伦娜公主自然能够看清这些，她心中很高兴，还有一些激动。

    她没有想到，陪着莫林疯玩了一把，竟将她之前面临的寰常一扫而空，收获会是如此之大！

    看见那些大贵族们有些难看的脸色后，她就更高兴了！

    .......

    一鸣惊人，震惊全场后的亚瑟，并没有多少得意忘形，反而好似在失神发呆。

    若是能够靠近他，便能听清楚，他在喃喃自语：“不知道莫林导师说的打爆是什么意思？我将这些对手，统统一个法术轰杀，也应该算得上打爆吧？”

    他此刻的心情很忐忑，很紧张，生怕没有完成莫林导师对他的嘱咐。小心翼翼的走到了莫林身前，恭谨行礼：“导师！”

    “你做的很好，没有让我失望！”莫林笑着点了点头，夸赞了他一句。

    仅是这一句，就让亚瑟忐忑紧张的心情，一扫而空。接下来，就是高兴，兴奋！

    从莫林导师口中得知，他这一战之后，将会一鸣惊人，扬名奥兰一跃成为耀眼的天才法师后，亚瑟都有些不敢置信，喃喃自语：“我这就一鸣惊人，成名了？！”

    一旁的美洛蒂看着风光无限，万众瞩目，令众人惊叹不已的亚瑟，心中很是羡慕。

    紧紧握着粉拳：“接下来我也要与亚瑟一样，不！要比他做的更好，捍卫莫林导师的荣耀！”

    “美洛蒂，接下来的炼金师比试，你正常发挥就好！”

    莫林转头向美洛蒂说道，亚瑟打爆了一切对手，夺得第一，漂亮的赢下了第一场战斗法师的赌斗。海伦娜公主很高兴，但莫林却还不能高兴起来。

    因为海伦娜公主无论如何，这场赌斗，她都可以说胜利了，得到了自己想要的东西。

    但他却还没有，这仅仅是赢得第一场，还没到得意忘形的时候。对他来说，没有全胜，就是输。

    接下来门下弟子一星炼金师的比试，以及他亲自入场挑战两名四星中阶法师，一名四星中阶炼金师的四场比试。

    他必须要赢得漂亮！

    胜的干净利落，最好能打爆一切对手，让人无话可说！

    “好的，导师！”

    美洛蒂点了点头，但很快她又倔强的摇了摇头：“不，导师，接下来的一星炼金师比试，我也要赢的漂亮，统统打爆！”

    听着这话，莫林就笑了，但最终他轻轻点头，淡淡说道：“尽力就好！”

    .......

    门下战斗法师的弟子败了，让九成九的宫廷法师都失魂落魄，不过他们还没绝望，他们仍然很不甘心。

    想要在门下炼金师弟子比试中，获胜！

    他们就不信了，莫林的弟子，一个个都会像亚瑟那么逆天！

    两个多月掌握一个一星改进型法术虽然速度快的令人震惊，但仔细想想，也不是不可能！

    但炼金术就不同了，炼金术太复杂了，学的东西太多了！

    即使莫林拿出了他炼制极品炼金装备的独门绝技出来，短短两个多月时间，美洛蒂又能学到多少？

    当即众宫廷法师们，重振旗鼓，对着门下弟子千叮嘱万嘱咐，一定要拿出浑身解数，将美洛蒂击败！

    一场门下战斗法师弟子的失败，反倒让心思各异，四分五裂的宫廷法师们，又重新团结在一起，一致对外起来。

    只不过，他们的团结，同仇敌忾，对莫林来说，简直就是一个笑话！

    很快，第二场门下一星炼金师弟子比试开始了。

    这场比试，分两步！

    一是笔试，答题做试卷！

    从中选出成绩最好的人进入下一步比试，其余人统统淘汰。

    第二步，就是当场炼制炼金装备了，与炼金师考核一样的规矩。

    第一步笔试，很枯燥，众人几乎是百无聊赖的看着这些一星炼金师答题，大声说话都不敢，生怕吵着他们。

    即使大贵族们，也不敢在这大声喧哗，要知道将近九成九的宫廷法师，都将一切的希望，寄托于他们门下炼金师弟子的比试了。

    若是因为吵闹喧哗，打扰他们门下弟子的成绩，他们生吞人的心都有了。

    这种仇恨值太大，大贵族势力也不敢拉！

    枯燥归枯燥，但众人还是很期待莫林门下第二个弟子美洛蒂的笔试成绩的，因为这关乎着，亚瑟的出现是一种偶然，还是一种必然！

    莫林到底能不能够再次复制与亚瑟一样的普通弟子逆袭成天才的奇迹？

    所有人都很好奇！

第一二五章 金牌导师

    只给了一个小时的时间给这些比试的炼金师进行答卷，一个小时说长不长，说短不短。

    对于急于想知道结果的人来说，这一个小时坐立不安，度日如年。看的很淡的人，则是随意扯扯淡聊聊天发发呆，一个小时就过去了。

    一个小时候后，笔试结束，收卷。

    阅卷！

    这一刻，几乎所有人都提起了精神，不时伸长了脖子，向阅卷的考官望去，紧张等待。

    参与比试的一星炼金师并没有多少人，才不到三十人，考官阅卷的速度极快，片刻之后，考官当即公布了笔试成绩。

    “此次宫廷学院一星炼金师笔试成绩，满分一百分，排名如下：”

    “第一名，美洛蒂.奥兰，一百分！”

    “第二名，朵拉.奥兰，九十分！”

    “第三名......”

    当报出美洛蒂.奥兰成绩排名第一，分数更是满分一百分时，全场哗然，已经没有人在关注后面的排名了。

    “这.....这是真的？！”

    “莫林法师看来不仅仅是一名天才法师，他还是一名金牌导师！能够变废为宝，创造奇迹的金牌导师！门下两个天赋普通的弟子，短短两个多月时间，竟能被他教导成天才！”

    “一个天才法师，一个天才炼金师！整个奥兰王国，谁能做到？就连奥兰法师学院的十星大法师米奇院长，也做不到吧？这种事，也只有莫林法师才能做到！”

    “那是当然，整个奥兰王国，除了莫林法师既能战斗又能炼金，是全能法师外，谁还是？！”

    “哈哈，说起来就好笑，见此一幕，让我想起来之前信誓旦旦说着莫林法师不会教导弟子的人，不知道他们现在脸痛不痛？！”

    “痛那是肯定的，不过，那些人脸皮厚比魔法墙，转眼间就会将这件事给忘记了，当做自己从来没有说过这些话！非但如此，你看吧，那些人肯定还会厚着脸皮，去交好莫林法师的！”

    “真是佩服这些厚脸皮的人呐.....”

    “.......”

    全场震惊，诧异，惊叹，抽冷气，哗然声，接连响起，连绵不绝，一片沸腾！

    不少人更是脸上火辣辣的，被打脸打的极惨，羞愧难当。莫林用事实证明，他不仅仅是一名天才，他还是一名能够教导出天才的金牌导师！

    既能战斗又能炼金，这是在整个奥兰王国，都绝无仅有的金牌导师！

    大贵族们脸若黑炭，一个个阴沉着脸不说话。特别是见不少人望向他们，那一道道戏谑的目光后，他们的脸色更难看了。

    而绝大部分宫廷法师，听见美洛蒂.奥斯，笔试成绩排名第一不说，还考了个满分！

    登时僵硬着脸，说不出话来。

    心中直呼不可能，难以置信！

    震惊之后，就是绝望！

    虽然笔试第一，并不代表炼金的真实水平，可一个笔试第一，就足以代表太多的东西了！

    美洛蒂炼金水平，知识储备，他们这些宫廷法师又不是不知道。这是一个与亚瑟类似的学员，普普通通，处于低下水平。

    而这个低下水平，那是对整个宫廷学院来说的，他们两人在一星法师，一星炼金师的学员中，那就是倒数第一的存在！

    可是现在......

    众宫廷法师们绝望的不想在想下去了！

    坐在莫林旁边，之前一口一句说着莫林狂妄的那名宫廷法师，此刻脸更是火辣辣的。他的得意弟子先前被亚瑟一招给秒杀不说，现在莫林门下学炼金术的弟子美洛蒂，强势碾压众一星法师，笔试得了第一。

    莫林是不是四星中阶法师，中阶炼金师的对手暂且不说。比起教导弟子来，莫林比在座的所有宫廷法师，强上了一大截！

    这是个事实，谁也不敢否认的事实！

    而宫廷法师是干什么的？王室请来，不是让他们这些宫廷法师去战斗，或者去炼制炼金装备的，而是请他们当导师，教导弟子的！

    莫林用绝对的实力，短短两个多月时间教导出来的弟子，打爆他们众宫廷法师的一切弟子，证明了他之前所言，在座的各位宫廷法师，统统都是垃圾这句话，就是真相！

    即使众宫廷法师们心中如何不甘，如何不愿承认，今日过后，他们就被打上了垃圾的标签，被整个奥兰王国的人所知晓，成为法师圈子里面的笑话，臭名远扬！

    将近九成九的宫廷法师笑不出来了，脸若黑炭，坐立不安，似乎随时都能感受到来自各处讥笑的目光。唯一能笑出来的也只不过与莫林本人立下赌斗的兰德尔、奥特曼、伯特三人。

    可即使这三人，也只是勉强的露出笑容罢了，心中忐忑，紧张.....

    .......

    不管在座的如何想，在场的人如何震惊，宫廷学院的一星炼金师们的比试，仍在继续。

    休息半个小时后，从中选出前十名炼金师进行第二步的动手炼制，余者无情淘汰！

    动手炼制这一步骤，规矩极为简单，魔法材料任意挑选，炼制出一件一星炼金装备出来。

    最后以炼金装备的属性，定输赢。

    炼金装备的属性，有增幅法术威力、魔力凝聚速度、存储法术、缩减魔力精神力消耗以及耐久度等等方面，全方位测评。

    众目睽睽之下，没有任何人敢作弊，能够做到绝对的公平。

    首战告捷，美洛蒂信心大振。她能够清楚的感受到，那些以前的嘲讽她的人，此刻望向她的目光，已然不同了！

    没有人再敢嘲笑她，只有震惊，不敢置信。

    “哼，莫林导师的荣耀由我来捍卫，宫廷学院的荣耀，也由我来捍卫，同样，王室的荣耀，也有我美洛蒂来捍卫！”

    “私生子？这句话我听的实在太多了！今日我就要用事实来证明，王室的私生子，并不低贱！”

    “与其他王室子弟一样高贵！”

    美洛蒂心中暗暗咬牙说道，心中极为快意，压抑十几年的心，再此一刻，得意发泄！

    身心放松，头脑十分清晰，灵感如喷泉般涌出，种种炼金知识清晰无比的在她脑中浮现。

    这一刻，她进入了绝佳的炼金状态！

    对自身的知识，拥有了绝对的掌控！

    手中动作越来越快，却快而不乱。流畅、简洁、犀利，行云流水，最终一根金黄色法杖赫然成型，黄金法杖浑然天成，充满了美感。

    在视觉效果上，竟比莫林炼制出来的还要好看！

第一二六章 连胜两场，美洛蒂逆袭

    美洛蒂炼制法杖的速度快的吓人，其他一星炼金师连一半都未完成，她便练成了。

    其炼制出来的黄金法杖属性暂且不说，仅是外表，就让人惊叹不已，恨不得将其握在手上。

    美洛蒂将黄金法杖递给考官检测，考官们都是眼光毒辣，经验丰富的炼金师。一一接过黄金法杖，开始从每个魔纹，每个魔法阵的构架，仔细检测起来。

    见到黄金法杖底层魔纹构架的考官，无不惊叹，最后竟情不自禁的惊叹出声来，竖起大拇指，对美洛蒂说道：“莫林大师的低阶炼金领域的大师级炼金术，你已获得五成真传！”

    莫林在炼金师当中，名气甚大，虽然知道了他的真实身份，但不少人仍心甘情愿的叫他一声大师。

    如今这些考官一看见美洛蒂炼制出来的一星金系法杖，不需要经过更仔细的测试，就知道，仅凭宫廷学院这群一星炼金师，无人会是美洛蒂的对手！

    魔纹结构、魔法阵框架，皆都传自莫林的改良过后的魔纹、魔法阵。这等法杖，属性岂能不强大？

    “莫林导师知识如海一般浩瀚，美洛蒂连导师一cd未学到.......”

    被考官们评价自己学到了莫林导师五成真传，让美洛蒂很高兴。但高兴归高兴，她心中十分清楚，想学到莫林导师五成炼金术真传，那是不可能。

    说一cd没学到，这是她的真心话，只有她清楚，她所学到的这些炼金术，只不过是莫林导师随手写下的。

    即使随手写下，她也未全部学会，将其掌握！

    她还有很大的进步空间，她自信，若是给她足够的时间，她还能做得更好。

    考官们微微一笑，以为美洛蒂在谦虚，也没有反驳，将黄金法杖递给身边的一名助手：“去测试吧！”

    助手拿着黄金法杖，当着众人的面，详细的测试起来，一个个数据被测试出来，最终汇总。

    主考官拿到数据，当即公布：“美洛蒂.奥斯，炼制出一星金系法杖，经过各个环节的测试，最终测试数据显示，比标准一星金系法杖属性，强上百分之三十五的威力！”

    “虽不能与莫林大师强上百分之五十的极品法杖相比，但也足以称之为小极品！”

    “美洛蒂.奥斯仅凭这根法杖，在一星炼金装备领域，在整个奥兰王国，也能占得一席之地！”

    这测试成绩一出，吓得其他还在炼制法杖的一星炼金师们手一抖，差点将手中未成型的炼金装备报废。无不骇然的望向美洛蒂，眼中尽是绝望！

    比标准还强上百分之三十五的小极品啊，连他们的导师都炼制不出来，这还怎么比？

    继续比下去，那也是自取其辱罢了！

    他们怎么也没有想到，费尽心思，苦练炼金术，最终却成就了美洛蒂！

    绝望了的这些一星炼金师们，全无斗志，无精打采，匆匆炼制万，将其递给考官，捂脸遁走！

    他们是一刻都不敢在继续呆下去了！

    也没有脸在呆下去了！

    没有对比，就没有伤害！

    有美洛蒂珠玉在前，一经对比，让他们深深的感觉到自己的炼金水平是多么的垃圾！

    这能怪他们吗？还不是他们的导师太垃圾了！

    不少宫廷学院的学院心中暗暗怨恨他们导师起来，若是他们也能拜入莫林法师门下，他们也能做到美洛蒂的这种地步，甚至比美洛蒂还能做得更好！

    然而，现实没有如果！

    美洛蒂以绝对的实力，碾压宫廷学院一切一星炼金师，夺得炼金师比试第一！

    莫林，再次赢上一场！

    而其能够变废为宝，将普通弟子教导成天才的金牌导师之名，也瞬间传了出去，传遍了整个奥兰王城，引起整个奥兰王国都轰动了！

    甚至不少人贵族们，心中暗暗想着，该想什么办法，把自己的家族后裔，送入莫林门下教导，也教出一个天才出来！

    同阶无敌，能越级挑战的改进型法术......

    比标准属性强上百分之五十威力的极品炼金术......

    这些知识，想想就让人大流口水！

    一连两场门下弟子比试，莫林以绝对的实力，漂亮赢得，更是获得金牌导师的美名。

    但收获最大的并不是他，而是海伦娜公主！

    海伦娜公主因此事，不仅仅恢复了英明神武，不拘一格，有大气魄的美名。更重要的是，因为她抢先请莫林进入宫廷学院担任宫廷法师，让人看到了实际的利益。

    要想莫林收他们弟子入门，首先就得与海伦娜公主打好关系！不论哪个世界，做家长的，谁不想自己的孩子成才？

    为了让自己的孩子拥有一个更美好的未来，这些家长干什么都干的出来！

    赌斗还未结束，已然有不少人，心中已经做好投靠海伦娜公主阵营的准备。

    这其中甚至还不乏，三公六候十二伯这些大贵族势力的家族成员！

    大贵族家族，家大人多，什么人都有。更有不少家族成员郁郁不得志，若是能将自己的孩子送入宫廷学院，送入莫林法师门下求学，让他们背叛自己的家族，他们也在所不惜！

    更何况，大贵族们还没有摆明车马的嚷嚷着要造反不是？即使他们背叛家族，投靠海伦娜公主阵营，也敢大义凛然，光明正大！

    人心，渐渐向着了海伦娜公主。

    这是所有人都能看得见的事情！

    海伦娜公主，心中笑开了花。

    .......

    “完了，完了，没有机会了，输了，我们输惨了！”

    “啊，我的宫廷学院院长之位，我的法师塔，没了，都没了！”

    “完蛋了！”

    “该死的莫林，他怎么就这么强？这么变态？自己是全能的天才不说，还能把自己的弟子教导成天才，这世上怎么能有这种人存在？老天不公啊！”

    “天呐，哪位神灵快来收收莫林这个妖孽吧！”

    “......”

    将近九成九的宫廷法师，一片哀嚎！

    连输两场，也将他们彻底淘汰，失去了争夺宫廷学院院长之位以及法师塔的资格！

    一想到法师塔，他们无不心中在滴血！

    心痛啊！

    好好的一座法师塔，眼看就要到手了，谁知道，现在他们才明白过来，至始至终，原来他们是想多了！

    知道真相的众宫廷法师们，心痛的眼泪都差点掉下来。

第一二七章 莫林入场，决战时刻

    “也不知道，莫林若是担任了宫廷学院的院长后，会怎么对待我们，会不会将我们全部给清退了？！”

    “若是莫林担任了宫廷学院院长，公主殿下又如此重视他，以后学院肯定是他一个人说的算。?  他若是要清退我们，公主殿下一定会言听计从的！”

    “那该怎么办？你们知道的，我可不想放弃如此优渥的待遇，可不想去加入佣兵团，为了一点金币与魔晶，就与凶残的魔兽拼命！”

    “说的谁想去一样！大家的情况都一样，咱们是没有资格进入奥兰法师学院，又不想加入佣兵团与魔兽拼命，才入宫廷学院的。本来是想舒舒服服的混日子，可谁能想到，公主殿下想要改革啊？还请了莫林这个妖孽进来.....”

    “唉，舒服的日子，一去不复返了！若不想被清退，还是乖乖听莫林的话吧，不要与他作对了！”

    “你们沮丧什么？事情还一切未定呢！莫林接下来还要与兰德尔、奥特曼一战！我就不信，莫林真能够以初阶法师境界，越级挑战中阶法师！”

    “哎，希望越大，失望就越大！还是为自己找条后路吧，别的人我敢肯定，但莫林这人，就是个妖孽，不可猜测，谁知道他又会创造出什么奇迹出来？”

    “是啊，之前我们就不敢相信莫林短短两个多月时间将两个普普通通的弟子教导成才，横扫我们的弟子。可事实证明，莫林这人，就是一个妖孽！”

    “血的教训啊！不可期待，不可期待！”

    “......”

    心痛哀嚎之后，便是忐忑，这群宫廷法师，开始未来担忧了。不在心存侥幸，开始认清现实了！

    现实的残酷，令他们悲痛，却又不得不承受！

    这群宫廷法师如土鸡瓦狗，溃不成军，士气彻底奔溃了！

    兰德尔、奥特曼、伯特三人虽不在此列，但他们的心中之紧张，远远过众人！

    对他们而言，接下来胜过莫林，那就是名利双收，若是败了，那就是一败涂地，彻底滚出宫廷学院。

    一步天堂一步地狱！

    心中只忐忑紧张，难以言语，心情复杂无比！

    他们也再不敢保证自己就一定能够胜过莫林了！

    一时间，三人很想就此认输，向莫林求饶。但心中又很不甘心，毕竟他们还有机会，他们还未败！

    宫廷学院院长之位还有一座法师塔，他们很想要！

    这两样，足以让他们疯狂！

    即使理智告诉他们，莫林并不是一个狂妄的人，他之所以敢约战，就是因为心中有底气。

    可最终，仍旧是疯狂压过了理智，三人阴沉着脸不说话，仍幻想着做最后一搏！

    ......

    开场预热，仅是弟子们的对决，就让人惊叹不已，大开眼界。如今真正的好戏，今日这场盛宴的**就要来临了，所有人的情绪都调动了上来，期待着接下来的三场比试。

    莫林法师对决四星中阶法师兰德尔！

    莫林法师对决四星中阶法师奥特曼！

    莫林法师对决四星中阶炼金师伯特！

    三场，场场都是**，万众期待！

    莫林能否，继续创造奇迹，延续神话，推向更高的程度？能否完成，以初阶法师境界越级挑战中阶法师的壮举？

    所有人都在期待！

    即使一直阴沉着脸，脸色难看的大贵族们，此刻也生出了一丝好奇！

    ......

    众人万分期待，好奇不已。

    莫林本人亦也平淡不了，血液开始沸腾，在咆哮，在怒吼，血脉喷张，热血沸腾！

    他也想知道，自己能否以三星法师的境界，以掌握三个二次改进到极限的三星法术，越级挑战四星中阶法师？

    若是能，他必将上一个更高的层次！

    如是不能，他该思考，自己未来，如何与那些真正的天才法师争锋？

    如何能做最强的天才，最强的法师？！

    这一战，虽然属于意气之争，但最终展的结果，代表的意义，也出了莫林的意料。

    已然变成了，决定他未来能否站到法师巅峰强者之列的，命运之战！

    若是能胜，他将信心暴涨，急流勇进，一路勇猛前行！

    若是败了，虽不至于他泯然众人变得平庸，但对于他想要站在法师世界巅峰强者指列的目标来说，未来将会变得曲折，难行！

    还有种种因此战结果，引起的各种后果，难以言尽。

    即使是莫林如今达到了12o点精神力，初阶法师的极限，一时之间，也难以想透。

    但他知晓，这一战，对自己极为重要！

    关乎自己的未来！

    这一战，只能胜，不许败！

    而且，还要胜的漂亮！

    .......

    “接下来，这场盛宴，进行到最**，也是大家最受期待的一步了！”

    “莫林法师对战四星中阶法师兰德尔！”

    海伦娜公主的话，在场中响起。

    “莫林法师！”

    “莫林法师！”

    “莫林法师！”

    话音刚落，全场轰动，随即无数人开始疯狂大吼。

    这一场赌斗，众人等待了太久，也听了太多，议论的太多！终于等到了见真章的时候了！

    莫林在万众呼唤中，起身站起，下场！

    他手持火焰法杖，身披黄金法袍，脚踩青色法鞋，吸引了众人的目光！

    因为，莫林身上穿的装备，又变了！

    之前他是一身火系炼金装备，如今却穿了火土风三系炼金装备，这让人暗暗猜测，难道莫林法师手上又有新的改进型法术诞生了？

    而炼金师们，则在关注莫林穿戴的炼金装备属性，心中暗暗想到，莫非莫林法师又穿一整套的三星极品炼金装备？

    具体属性又怎样？

    不同的人关注点不同，有的人关注他的法术，有的人关注他穿戴的装备，还有的人则关注今日的莫林好帅，好英俊......

    但还有一点是一样的，那就是此刻的莫林，万受瞩目，是最引人关注的！

    与莫林万众瞩目，风光无限相比，他的对手兰德尔却落魄多了！年老色衰还没有名气，若不是他是莫林的对手，在场中可就没有几人知道他兰德尔是谁了。

    不亲自与莫林一战，不知道莫林的名气有多大，亦也不知晓，要承受多大的压力！

    此时此刻，兰德尔终于知道了，铺天盖地带着好奇，带着讥讽，带着恶意的目光望向他，让他倍感压力山大，暗暗叫苦。

    一向喜欢说垃圾话，扰乱对手心神战术的他，此刻在众目睽睽之下，竟连张嘴都难。

    凝重、紧张.....

    还未战，兰德尔气势就已弱了三分。

第一二八章 三星战四星

    兰德尔受于气氛之凝重，压力山大，紧张的说不出话。? 莫林则是纯粹的不想说话，他只想手中的法杖，用自己的实力来说话，来证明他之前所言，兰德尔等人统统都是垃圾，是正确的！

    莫林是个小心眼的男人，很记仇的。兰德尔三人开口嘲笑，一口一句他是个小小的初阶法师，讥笑他哪有资格当宫廷法师的一幕，此刻在他脑中浮现，历历在目，似乎是昨日生过的一般。

    好啊，敢说我是小小的初阶法师，那我就用手中的法杖与你做过一场，看看你这个中阶法师成色到底如何，有何资格敢说我没有担任宫廷法师的资格！

    至于初阶法师与中阶法师之间存在着巨大的实力差异，莫林全然不管，也懒得在意。因为他就是打破常规，横跨鸿沟，能够越级挑战的法师！

    一切都无需多言，做过一场即可！

    “四星中阶法师，兰德尔！”

    “三星初阶法师，莫林.加里奥！”

    “请！”

    “请！”

    随着裁判一声宣布开始，表示场地空了下来，任由他们两人战斗时，两人互行一礼，神色皆都凝重，都视对方为劲敌。

    兰德尔是因为强大的压力扑面而来，让他不得不凝重对待。莫林则是因为实力所限，他虽有三星战四星的实力，但并没有碾压四星的绝对实力！

    三星战四星，对他而言，仍然属于一个高难度的挑战！

    不过，难度越高，莫林则越兴奋！

    他本就是一个充满冒险血液的人，最喜欢做的就是刺激，热血的事！

    “四星法术――大地盾铠！”

    “三星法术――大地之甲！”

    “三星法术――风之翼！”

    与初阶法师战斗不同，面对四星中阶法师，莫林并未选择冒进激烈的战术，而是以稳妥为主，先给自己套上了三星防御法术，同时又给自己增上一个三星移动法术。

    只见他身上凝聚一层，厚厚的大地铠甲，笼罩全身。背后突兀生出三对青色透明的风翅，伴随着清风，离地而起。

    兰德尔选择的战术与他一样，同样率先给自己套上了四星防御法术。

    此人天赋虽不怎样，但施法技巧同样很强，瞬，眨眼间便见他身上，套上了一层比莫林身上薄了一层的大地之甲，同时身前还凝聚一块土色盾牌。

    当两人从施法中回过神来，向对方望去，眼中都露出诧异之色。莫林诧异其竟如此谨慎保守，根本不像之前他兰德尔的为人。而兰德尔诧异的是，莫林身上套着的大地之甲，竟比他的四星法术还厚！

    除此之外，还有一个三星风系移动法术。

    这门风系法师堪称经典必学的三星法术，他见了很多。但能生出三对翅膀的风之翼，他是第一次见。

    “果然还是改进型法术！”

    不需兰德尔自己感叹，就有人帮他感叹出声来，一脸佩服又羡慕的望着莫林身上的两个改进型三星法术。

    “莫林法师厉害啊！短短三个月时间，真被他晋级了三星法师境界不说，还真将三星法术给改进成功了，真是佩服！天才不愧是天才，我们这些庸才，根本无法比！”

    “羡慕不来的，这是人家的天赋，改进法术跟呼吸一样简单。我甚至怀疑，莫林法师是不是有什么可以改进法术的强大血脉？要不然，他学法术改进法术怎么会这么容易呢？”

    “这有些不可能吧？虽然是有那种能够加强法术威力的血脉法师，也有能够增强数倍威力的血脉。但那都是单系法术的！你们可别忘了，莫林法师可学会了金木火土风五系法术，且都是改进型法术！这世上哪有这么强，这么逆天的血脉？”

    “那是你见识太少了！全系法师又不是没有，而且精通多系法术的神灵也不少，说不定加里奥家族流淌着精通多系法术的神灵血脉呢？”

    “这就更不可能了！从未听说过，加里奥家族还有神灵血脉显露过。别说神灵血脉了，加里奥家族连血脉法师都没有一个！甚至连强大的法师都未出现过！”

    “既然不是血脉，那真的是莫林法师天赋异禀了？”

    “本就如此！神灵血脉那纯粹是臆想，对法术拥有得天独厚的天赋，那才是事实！”

    “.......”

    两个三星改进型，而且还不是同系的法术一出，登时令观战者兴奋了。

    拥有改进型法术在手，莫林法师越级挑战四星中阶法师的希望很大龋

    这一战可期待！

    不过，法师战斗可不仅仅是比纸面上的数据，比谁的掌握的法术威力强。还要有强力的炼金装备、施法技巧、战斗经验、反应能力等等。

    种种因素加起来，复杂无比，难以计算！

    因此，说再多都没用，唯有战过一场，方才知晓谁更强！

    .......

    “四星法术――五倍重力！”

    见莫林飞上半空，想要冲天上对他实行打击。兰德尔神色虽凝重，震撼莫林的天赋之变态，改进法术快的吓人，效果也惊人。但他并不慌，也不急。他精通土系法术，虽然没有飞行的能力，但土系法师可是拥有6战之王的美称！

    站在大地上战斗，精通它系法术的法师，几乎没有几个能够与土系法师抗衡。

    兰德尔冷笑一声，当即施法，用出了四星土系控制法术。

    施法效果一展开，以他为圆心，方圆三百米内，包括天空，形成一个半圆形覆盖在大地表面的重力力场。

    五倍重力的力场一展开，连风都坠落了，漂浮在半空，无形无质的空气，这一刻也坠落了，只有极少部分空气还难勉强漂浮，整个重力场内，几乎形成一片真空地带。

    三百米半径的重力场，好似无形无质的护罩，牢牢将兰德尔保护在内。

    看的莫林直皱眉头！

    中阶法术不仅仅威力比初阶法术强了很多，各个属性的法术还各自具有独特的属性，这种独特的属性在某种情况下，让人很是头疼。

    若是靠近重力场，他能不能飞得起来还是问题，即使能飞，度与灵活性必大大下降不少。

    可若是不进入重力场，三百米的距离，足以让绝大多数法术威力大降！

    一时间，莫林望着几乎将自己打造成乌龟壳一样的兰德尔，头疼不已。

第一二九章 正面重创兰德尔

    想要从天空打击，狂轰乱炸，轻轻松松的将对手轰杀，这个可能性几乎于无。

    不过乌龟壳式的兰德尔虽让莫林头疼，却并未因此沮丧，他短短瞬间，还是想到破解这乌龟壳式防御的办法。

    要想维持如此大的重力力场，每时每刻消耗的魔力与精神力，必定极大。就算是四星中阶法师魔力精神力比初阶法师雄厚很多，但也不可能维持重力力场很久。

    这就是四星法术的缺陷！

    法师战斗，若是实力差距巨大，那可直接轰杀。可若是势均力敌，那就需要寻找对手的破绽，法术的缺陷了。

    优点很明显，但缺陷也很明显。

    瞬息间，莫林便决定了接下来的战术――消耗战！

    当然这消耗战，自然不是你轰我一道法术我轰你一道法术，这种僵硬的回合式战斗。

    法师战斗，特别是到了中阶法师之后，战斗时间要么极长，谁也奈何不了谁。要么就是找到破绽，以雷霆之势，一举灭敌！

    消耗战、运动战、游击战......

    种种战术，在莫林脑中一一闪过。

    立即开始行动起来，背后的三对风翼，呼呼的扇动起来，下一刻，他身形变得模糊起来，好似一道清风，肉眼几乎不可见，只能用精神力捕捉。

    这是度太快导致！

    实力弱的人，根本看不见他的身影！

    这也是风系移动法术的强大，度快，灵活性高！

    随着莫林的身影闪动，一颗颗苍白色火球，宛若大雨般从天而降，直奔兰德尔轰去，且因为重力增强五倍的缘故，火球降落的度快了很多。

    虽然这些只是一星法术凝聚的火球，威力并不怎么强，能够被兰德尔举起土系魔力凝聚的盾牌，全数拦下，甚至连他身上的大地之甲都挨不着。

    可为了让盾牌挡住这些火球，左闪右闪的，也让他狼狈不堪。更重要的是，这些火球即使被拦下，但还会爆炸，火苗四溅！

    “二星法术――破甲术！”

    乃二星木系法术，根据大树根茎穿石破土的原理，被木系法师们创造出来。这门法术等级虽不高，但极为擅长穿破甲胄类防御法术。这门法术也非常小众，鲜少有木系法师去学。

    也只有莫林才有这种底气，什么乱七八糟稀奇古怪的法术都敢去学。

    众多火球狂轰乱炸，只不过是莫林惑敌之策，才是他真正的杀招！

    明亮火热且数目众多的火球，遮掩了的魔力波动，落在兰德尔脚下。

    这门法术极为不起眼，轰出来，与寻常的树根一模一样。落地之后，宛若活物般，钻如地底，疯狂吞噬土系魔力。

    不断分裂分裂再分裂，最终形成密密麻麻的根须。

    当兰德尔察觉到，自己魔力消耗的实在是太快，远远过平常维持，觉得很不对劲时。

    却已经迟了！

    从地底突然无数根须破土而出，沿着他的脚底缠绕而上。他身上的防御法术几乎是形同摆设。

    能挡住威力奇大的法术攻击，却根本无法挡住这细小如阵，疯狂吞噬魔力，宛如毒蛇般钻入的根须。

    “这是什么鬼法术？”

    兰德尔顿时慌了，甚至有些惊慌失措！

    他是精通土系法师，面对根须类的木系法术，几乎遇到了克星一般，找不出任何快有效的应对之法。

    学徒级的火球术，他倒会，可学徒级的火球术，哪能烧掉这些改进二次极限的须根？

    唯一的办法，就是疯狂传入魔力，让自己土系魔力凝聚的甲胄，变的更坚硬......

    随着魔力几乎大部分维持到甲胄上，重力力场失去了绝大多数魔力传输，开始疯狂缩小起来。

    三百米、两百米、一百米......

    八十米、五十米、三十米......

    十米！

    最终重力场笼罩范围顿时缩减到十米！

    “就是现在！”

    莫林眼睛骤然亮了，明亮无比，宛若熊熊燃烧的骄阳，让人不可直视。他苦苦等待的机会，终于到了。

    身后的三对风翼重重一振，俯冲而下！

    呼啸的疯狂在耳边咆哮，大地越来越近，几乎要将他摔在大地表面，砸成一团肉泥。

    莫林神色却未变，一双眼眸，死死盯着正在手忙脚乱，清除密密麻麻破土而出的根须的兰德尔。

    “三星法术――火龙咆哮！”

    “吼吼吼！”

    三声巨吼响起，三条如小蛇似的火线从他法杖中激射而出，迎风爆涨，瞬间成长为三条咆哮怒吼的火龙，浑身燃烧着熊熊烈火，直扑兰德尔而去。

    只有十米范围的重力场，也只是让三条火龙度降了一降，但度仍然很快！

    宛若抱着炸药自杀的勇士，重重的扑在兰德尔身上。

    轰轰轰！

    连续三声爆炸，三条咆哮的火龙化作一片火海，火海中心，正是兰德尔。

    改进两次的三星火系法术威力已然达到了21点，堪比四星中阶火系法术。而莫林手中的法杖，更是他亲手炼制的三星火系极品法杖！

    普通三星法杖就有增强百分之六十法术威力的属性，而如今他两次偷书之后，他炼制的法杖，比普通法杖的属性再强上了百分之六十！

    三星极品法杖的法术增幅效果，赫然达到了96%！

    增幅96%的威力，的伤害，达到了惊人的41点多！

    41点伤害，堪比41个一星法术的伤害，已然出了兰德尔施出的四星防御法术所能够承受的伤害。

    更何况，兰德尔的已然被莫林的给钻的处处都充满孔洞？防御能力已然大损！

    防御不住，又被正面轰中！

    兰德尔身前土系魔力凝聚的盾牌破碎，身上披着的甲胄崩解！

    被火龙自爆出来的冲击波，宛如一个火人般，被轰出了火海，虽然他立即施出土系法术将身上的火焰覆盖熄灭，但也伤痕累累，遭受重创。

    已无再战之力！

    兰德尔败！

    莫林先由火球迷惑，再由根须潜伏，乘其不备突然难，最终抓住战机，施出威力巨大的三条火龙，将其一举重创。

    其战斗过程，宛若上演了一场战争大片。惊心动魄，精彩绝伦。当然，看得懂的人觉得精彩绝伦，看不懂的人，只觉得不明而厉！

    不过这些都不重要，最重要的是，莫林干脆利落，漂亮的重创兰德尔，赢下了这一战，以三星战四星，越级挑战成功了！

    其过程，更是让人挑不出半点错误！

    以绝对的实力，击败了一名四星中阶法师！

第一三零章 脸都被抽肿了！

    “胜....胜了！莫林法师胜了，他竟然真的以三星战四星，越级挑战成功了！！”

    “好.....好厉害！”

    “真是没想到，没想到啊！莫林法师的实力竟能与四星中阶法师抗衡了，甚至还能战而胜之！”

    “论天才法师，我就服莫林法师！”

    “对了，刚才莫林法师用出那突然从地底冒出无数根须的法术，到底是什么法术啊？我竟然认不出来！”

    “那是二星木系法术吧，这种法术太小众了，只对甲胄类防御法术拥有奇效，而且生效时间太长了，需要吞噬魔力才能成长为成熟状态。 ? 很少有人去学，所以你认不出来很正常。只是没想到，莫林法师竟将如此小众的法术也学了，而且还将其改进了！莫林法师，实在是可怕啊！”

    “对啊，谁也不知道莫林法师学了多少法术，改进了多少法术。很多一二星法术对中阶法师这种境界的战斗，已经没多少用了。但莫林法师偏偏能拿出来用，而且还能立功，生出奇效！”

    “是啊，这就有些深不可测了。谁也不知道莫林法师学会了多少法师，改进了多少法术。与他战斗，还要时时刻刻的警惕他施法，若不然一旦他拿出克制自己法术出来，那就完蛋了！”

    “不得不说，多系法师就是强大！各系法术搭配能够增强威力不说，还能够随时拿出克制对手的法术出来。今后与多系法师战斗，一定要小心再小心了！兰德尔就是前车之鉴啊！说实话，兰德尔实力并不差，精通土系法术，四星法术与配合使用，简直如乌龟壳一般难以攻破。就算是五星法师面对这种防御力，也极为头疼。可谁能想到，一个小小的毫不起眼的二星法术就将其攻破了呢？！”

    “兰德尔太倒霉，惹谁不好，偏偏要惹莫林法师这种妖孽呢？！”

    “对，多系法师，都是妖孽，变态！”

    “.......”

    兰德尔被莫林正面重创受伤，惨败！

    登时引起四周一片热议声，哗然声，惊呼声，震惊声，兴奋声，激动声......

    这一战，让不少初阶法师大开眼界，原来战斗还能这么做！多系法师原来这么变态！

    也让不少中阶法师看的面面相觑，嘴角抽搐。以后碰见多系法术，一定要小心在小心了，若不然就会阴沟里翻船，被人击破了防御，都不知道怎么回事！

    不过，这种思考仅仅是眨眼间的时候，很快被众人抛在一边，全都激动兴奋的讨论起来。

    莫林法师胜了！

    而且还是以三星战四星，越级挑战胜了！

    无视初阶法师与中阶法师巨大的境界鸿沟，击败了四星中阶法师兰德尔！

    这不得不说，是奥兰王国立国数百年以来，第一件！

    这也是奥兰人值得欢呼，值得骄傲的大事！

    奥兰人终于可以挺胸昂头，大声向其他王国的人宣布：他们奥兰王国也有一名能够以三星战四星，越级挑战的天才法师出现了！

    数百年奥兰王国都未出现过这种能够越级挑战的天才法师，而其他国家常常出现，导致奥兰法师学院每年比试排名，都是处于倒数。连带着从奥兰王国出来的法师，都常常被其他国家的人嘲笑，看不起。

    这口气，令奥兰王国的法师们憋了很久，很久.....

    如今，他们奥兰王国也出现了一名能够越级挑战的天才了，而且还是一位多系，堪称全能的妖孽！

    他们也终于能够，好好的扬眉吐气一回了！

    ......

    绝大多数观战的人都很兴奋，很激动。但也有不少人，脸火辣辣的。这些人之前信誓旦旦的说着莫林不可能战胜四星中阶法师，说莫林自大狂妄，不知道自己是谁了。

    然而，现在，莫林用绝对的实力，不可置疑的事实，狠狠的抽了他们的脸！

    直抽的他们头晕眼花，火辣辣的低垂着头，尴尬的不敢说话。

    他们被打脸打的尴尬，那些大贵族们更是觉得尴尬，脸上的笑容僵硬，心中却在惊呼不可能！

    莫林这低贱的男爵之子，虽有天赋，但怎么可能以三星战四星呢？

    这怎么可能呢？

    然而，事实却狠狠的抽了他们这些大贵族一巴掌，告诉他们，这世上就没有不可能的事！

    若是如此，那就算了，尴尬又要不了命，以大贵族们的厚脸皮，能够若无其事的承受住。

    但远远望见，不远处一群人围绕着海伦娜公主，纷纷讨好的样子，还有海伦娜公主脸上那灿烂的笑容，这些大贵族们受不了！

    怎么能这样？

    明明是他们不请自来，前来看海伦娜公主笑话的。怎么就变成了看海伦娜公主春风得意？

    变成了，他们亲自送脸上门，被海伦娜公主打脸的？

    .......

    大贵族们很不高兴，海伦娜公主确实极为高兴，满面红光。莫林以如此干脆利落，痛快淋漓的方式，一举重创兰德尔，让她很意外，但更令她欢喜。

    “莫林法师，真是厉害！”

    想到欣喜之处，海伦娜情不自禁的赞叹出来。

    “那是，公主殿下慧眼识珠，英明至极，才能够掘出莫林法师这种天才出来！”

    “没错，经此一战，莫林法师将是我奥兰王国内当之无愧的第一天才法师！”

    “我觉得更厉害的还是海伦娜公主，竟早早现了莫林法师的潜力，不惜大代价，将莫林法师请入宫廷学院，为重视莫林法师，更不惜拿出来宫廷学院院长之位以及一座法师塔出来，公主殿下大气魄啊！”

    “公主殿下是王室，甚至是我奥兰王国的中兴之主！我相信，奥兰王国若是能在公主殿下的掌舵之下，必能崛起于大6东北千国之林！”

    “经此一事之后，我看奥兰王国内，还有谁敢在小觑公主殿下！”

    “哈哈，让我更感兴趣，觉得好笑的是，那些大贵族们不请自来想要看公主殿下的笑话，却没有想到，他们却是自己将脸送上来，被公主殿下抽，想必脸都被抽肿了吧？”

    “想看公主殿下笑话，自己却成了笑话，这确实是一件值得大笑的事，哈哈哈！”

    “.......”

    莫林一战击败兰德尔，彻底让海伦娜公主的英明变得稳固如山起来。明眼人都知道，海伦娜公主崛起之势，已无法阻挡了！

    当即也不在顾忌大贵族们的脸面，为了提前抱公主殿下，外来女王海伦娜的大腿，几乎是撕破脸皮，大声嘲笑大贵族们起来。

    ......

    “兰德尔竟然败了，他竟然败了！”

    宫廷法师们所在的区域中，见兰德尔被莫林重创，惨败而归，奥特曼彻底慌了！

    心中惊呼不可能，面无血色，一脸惨白！

    他与兰德尔实力相当，此刻兰德尔都败于莫林之手，他哪有实力，哪有信心，感说自己一定能败莫林？

    这一刻，奥特曼，几乎绝望！

第一三一章 求饶的奥特曼

    “奥特曼，轮到你了！”

    不管他人如何想，也不管他人如何震惊，莫林毫不在意。此刻他血脉贲张，热血沸腾，与兰德尔一战，对旁人观战者而言，确实精彩。莫林法术众多，机智百出，上演各种战术，堪称一场战场大片。

    但对莫林自己而言，与兰德尔这个乌龟壳一战，实在是太不痛快了！为了打破他的乌龟壳，可谓是绞尽脑汁，想尽了一切办法。这种战斗，很伤脑筋，更谈不上战斗的快感，只觉得累。

    他想要的既是干净利落，漂亮无比的击败对手，让旁人无话可说。又想自己战的痛快淋漓，全身舒坦。

    因而，击败兰德尔后，紧接着他将目光望向了奥特曼。

    目光中恶意满满，还带有一丝玩味之色，显然莫林决定，将与兰德尔一战积累的不爽情绪，统统在奥特曼身上发泄出来！

    这怪不了谁。

    要怪，只能怪奥特曼倒霉，偏偏撞上了莫林的枪口上！

    谁让他要出头，站出来，大声嘲笑莫林呢？不狠狠将这些嘲笑自己的家伙教训一顿，他莫林如何在宫廷学院立足？

    如何竖立威严？

    如何让那些宫廷法师乖乖听话？

    所以这个发泄的目标，只能是奥特曼！

    即是发泄，也是为今后他莫林即将担任宫廷学院院长之职的杀鸡骇猴，竖立威严之举！

    ......

    奥特曼虽不知道莫林心中在打着什么主意，但他能够感受到莫林那恶意满满的眼神，心中很慌！

    也极为后悔！

    为什么要招惹莫林这个妖孽呢？

    宫廷学院这么多人对莫林不满，为何自己偏偏要出头呢？

    很是痛恨自己当初的决定！

    现在好了，自己当初做出的选择，如今就得乖乖承受了。不得不下场，与莫林一战！

    即使他心中很虚，见过连兰德尔都不是莫林的对手后，就更心虚了！

    他可没有兰德尔那么强悍的防御能力，同时也没有莫林那三星改进型法术的强悍攻击。

    他很平庸，也很普通，只是奥兰王国内一名普普通通的法师。正因为如此，他才没有被奥兰法师学院邀请入学院当导师，才进入了王室的宫廷学院混日子。

    若只是如此就罢了，宫廷学院的法师，统统都是混日子了。但他偏偏自己作死，要找莫林的麻烦，嘲笑鄙视莫林！

    现在好了，骑虎难下了！

    他很后悔，也很不想下场与莫林战斗，因为他自知，自己不可能是莫林的对手。

    但，赌约已立下，众目睽睽之下，他更不敢违约，只能硬撑着头皮上场。

    与之前，极为不甘失去宫廷学院院长之职以及法师塔的他相比，现在他的，认清了现实，也没有了幻想。他只想保住宫廷法师的身份，不想被灰溜溜的赶出去，成为他人的笑话。

    因此，此时的他，没有了以往那四星中阶法师，眼睛望天的高傲，只有如狗一般的卑微，点头哈腰，讪讪笑道：“莫林法师，是我狗眼看人低，不知莫林法师您实力如此惊人！要是早知道莫林法师你三星初阶法师境界就有四星中阶法师的实力，我当初绝对不会挤兑您的！”

    “我错了，是我错了，只希望莫林法师你能将咱们的赌约，当做一个笑话，你大人有大量，就放过我吧......”

    莫林眼神有些复杂的望着奥特曼，望着这个在地球上漫画中一个以拯救世界而闻名的英雄，与之同名的法师，心中不知道说什么好。

    地球世界的奥特曼，打怪兽拯救世界，几乎是人人知晓，即使是个虚假的人物，但也知名度甚高，很多人崇拜。

    但法师世界的奥特曼，莫林已经不想再说些什么了.....

    得势时，趾高气昂，目高于顶，这也鄙视，那也看不起。势弱时，卑微如狗一般求饶，点头哈腰，说尽好话。

    这种举止，可以说他很识时务，但莫林并不是很欣赏！

    因为这种人，实在是太多太多了，多到令人厌恶的程度！

    一名法师，一名掌握强大力量的中阶法师！

    他理应战死也不屈服！

    只能站着生，不可跪着死！

    法师可以傲气，但不可以趾高气昂。可以识时务，但不可卑微求饶。一口吐沫一口钉子，说的话，要作数，绝不能转眼就忘之！

    显然，奥特曼成为不了一个真正的法师，也让莫林尊敬不起来！

    说实话，奥特曼留不留在宫廷学院，莫林都无所谓。但见过奥特曼如此品性之后，厌恶极深，绝对不想继续在看见他！

    断然摇头，淡淡的瞥了奥特曼一眼：“现在才求饶，还有用吗？一切都迟了！”

    “既然立下了赌约，那就按照当场的赌约执行吧！”

    “你胜了，我走！”

    “你败了，你滚蛋！”

    莫林的态度是如此的坚决，令奥特曼很不可思议，难以想通。他如此不要尊严的向莫林求饶了，莫林竟然还是如此无情，一副不容商量的样子。

    不可思议之后，就是愤怒，出奇的愤怒！

    难道他堂堂的四星中阶法师，就这样让一个区区三星初阶法师小看了吗？

    虽然他普通，他平庸，他没有任何名气。

    但他，毕竟是一名中阶法师啊！

    “你......你......”

    奥特曼气势变了，神色有些狰狞，恶狠狠的瞪着莫林：“莫林小子，给你面子叫你一声莫林法师，不给你面子，你就是一个毛都没长齐的小屁孩！”

    “难道你真的以为，你赢定了吗？！”

    “那我告诉你，有我奥特曼在，你最终的结局就是滚出宫廷学院！”

    奥特曼愤怒的怒吼大叫，听得四周众人面面相觑，然莫林的神色却很怪异，神色扭曲，但并不狰狞，反倒还有一些激动的样子......

    激动？！

    旁人看的面面相觑，怎么也理解不能被人指着鼻子骂了，莫林还能激动的起来.....

    直感叹，天才就是天才，性格就是怪癖，让人捉摸不透啊！

    “继续！”

    “没错，就是这样！”

    “神色要是再狰狞一点，气势再凶狠一点，声音再大上一点，那就更好了......”

    莫林不怒反喜，有些兴奋又有一些小激动，略带一丝遗憾，说道。

    “.......”

    奥特曼听得满脑子问号，听得莫林的话就是一懵，呆呆的望着莫林：“你这是在开玩笑？！”

第一三二章 吊打，轰杀

    “谁跟你开玩笑？！”

    “要打就打，别废话了！”

    “我的法杖已经饥渴难耐了！”

    莫林脸色一变，说变脸就变脸，满脸冷色，冷声催促道。不过，他眉宇间那血脉喷张的战意，却怎么也隐藏不住。

    “.......”

    奥特曼宛若看疯子一样望着莫林，他要改回之前的话，莫林就是一个疯子，一个战斗狂！

    哪个法师不是想呆在自己的法师塔内安安静静的试验做研究？能少事就少事，能不战斗就不战斗。就算是战斗法师，也是如此，他们只想安安静静的研究如何提高自己的战力。

    整天拿着法杖，大呼邀战的人，那还算是法师吗？

    那是疯子吧！

    此刻在奥特曼眼中，莫林就是这样的人！

    眉宇间那蕴含的疯狂战意，令人心颤，让他感觉到害怕！

    他这才恍然，为何莫林当场会一言不合，就敢放群嘲术，直言在场所有的宫廷法师都是垃圾了！也为何会一言不合，就直接邀战了！

    原来，莫林他就是一个疯子！

    一个不把自己性命放在心上，整天想与人战斗的战斗狂！

    想归想，即使心中在怎么不屑的骂着莫林一口一句疯子，战斗狂。奥特曼的神色反倒变得更凝重了！

    莫林以三星法师的境界将四星法师兰德尔击败，实力已经很可怕了！

    如今，更是发现莫林还是一个疯子，战斗狂！

    给奥特曼带来的压力，简直是翻倍增长！

    .......

    “四星中阶法师奥特曼.乔伊斯！”

    “三星初阶法师莫林.加里奥！”

    “请！”

    “请！”

    贵族们都很虚伪，即使生死决斗，下一刻马上就要生死相向了，但为了让脸上好看，依旧虚伪的向对手行礼，翩翩有礼，举止风雅。而法师作为贵族中的贵族，将这种虚伪的礼仪，发挥到极致！

    即使莫林心中万般吐槽，恨不得马上开打，但也不得不行完这法师之间的决斗礼仪。

    三星法术――风之翼！

    三星法术――大地之甲！

    三星法术――火龙咆哮！

    话音刚落，莫林便迫不及待的开始施法，全力出手攻击了。首先施出三对风翅在他背后凝聚成型，腾空而起，向奥特曼飞扑而去。

    飞扑途中，还不忘给自己套上防御法术，厚重土系魔力凝聚的甲胄，将他包裹在内，全方位保护。

    快接近奥特曼时，三条火系从他法杖中喷射而出，迎风爆涨，化作三条火龙。

    吼吼吼！

    三条火龙仰头怒吼，咆哮的扑向奥特曼，速度比凝聚三对风翅的莫林，还要快上数倍。

    一出手，就是三个改进型的三星法术，且是莫林手中，最强大法术。每个法术都是瞬发，快的惊人。

    四星法术――水瀑！

    四星法术――水龙咆哮！

    四星法术――水遁！

    见莫林一言不合，连连施法，狂轰乱炸的轰了过来，甚至连自己都飞扑了过来，一副想要用法杖近身肉搏的样子。

    奥特曼心中暗骂一声疯子，动作也丝毫不慢。

    一道宛若瀑布的水幕，从天而降，海量的水哗哗落下，似乎源源不绝。好似真有一条瀑布从天空落下，落在了深渊之中。实则确实纯粹的水魔力凝聚而成，这是四星水系防御法术。

    又有一条体型巨大的水龙，咆哮着中瀑布中飞出，仅是体型就是莫林火龙的三倍之大，这是四星水系攻击法术。

    同时，奥特曼身形变得虚幻起来，隐隐间化成一团水，能聚能散，身形飘忽，这是四星水系移动法术。

    从天而降的瀑布，挡住了三条火龙的去龙，火龙咆哮着冲进瀑布之中，当出来时，身形缩小了一倍之多。

    威力下降极多！

    却仍然凶猛，直扑奥特曼而去。体型巨大的水龙张牙舞爪拦住了三条火龙的去路，以攻对攻，三条火龙数量虽多，但威力下降许多，并不是对手。

    一番碰撞之后，三条火龙被摧毁，消泯，水龙体型也几乎缩减了一半，毫不停留，直扑莫林而去。

    “哼！”

    莫林冷哼一声，身形一闪，在控制划过一道曲线，完美的躲过了水龙的扑袭，速度不减，仍直扑奥特曼而去。

    手中法杖一挥，密密麻麻的火球激射而出，带着火球尾焰，宛若从天而降的陨石，疯狂砸去。

    所过之处，水汽蒸腾，雾气升腾，眨眼间出现了一片白茫茫的水雾。这些水雾极浓，肉眼看不清。不过，对于精神力强大的法师来说，这些水雾可以直接无视。

    奥特曼虽好似成了一团虚无的水球，但在精神力扫视之下，仍旧无所遁形！

    只见他身上开着一层又层的水盾，又有一层水罩贴身防御，左闪右闪，躲避着这些耀眼的白色火球轰炸，身形狼狈！

    见此，莫林心中冷笑不已！

    奥特曼虽是四星中阶法师，但手中掌握的法术实在太少了。唯一的四星防御法术，那也是拦截大范围攻击的法术，并没有贴身防御的强力法术。

    一旦越过瀑布，贴脸袭击，他要躲闪起来很难。

    而水火属性恰恰是相克，水火不容。火系法术攻击，对奥特曼这种精通水系的法师来说，简直就是克星。

    不需要火球近身，只需靠近，那炎热的火焰，就足以让他水系法术消耗的魔力大大激增！

    没有强力的防御法术，也没有速度惊人的移动法术。

    对莫林来说，奥特曼简直就是肉靶子！

    三星法术――火龙咆哮！

    二星法术――火箭术！

    二星法术――金箭术！

    二星法术――风暴术！

    二星法术――大地震动！

    一星法术――炽焰之球！

    ......

    一时之间，无数法术，从三星到一星，甚至到学徒级，统统都是改进两次极限的攻击法术，从天而降，对着奥特曼狂轰乱炸！

    直把他轰的狼狈不堪，苟延残喘！

    火系、金系、风系、土系、木系.....

    五系攻击法术，轮番上演！

    莫林手持法杖，背生三对风翼，飞遁在半空，一道道攻击法术，宛如机关炮一般，从他法杖中激射而出。

    铺天盖地，狂轰乱炸！

    战的莫林直呼痛快，酣畅淋漓！

    至于奥特曼，被打的生活不能自理，奄奄一息，瘫倒在地上。身上既有火焰灼烧的痕迹，又有不断流血的伤口，就连身上的法师袍也成了破布条，狼狈不堪。

    直接被莫林硬生生的给轰杀！

    先败兰德尔，再败奥特曼！

    宫廷学院两大四星中阶法师的战斗法师统统败于莫林之手，莫林连胜两场，完胜！

第一三三章 身价倍增，最耀眼的天才

    “胜了，又胜了！”

    “可怜的奥特曼，挑衅谁不好，偏偏挑衅莫林法师这个妖孽，这下好了，被莫林法师给狂轰乱炸，生生被虐啊！”

    “毫无反抗之力！像奥特曼这种普普通通没有什么特点的法师，面对莫林法师这种妖孽，根本就不堪一击啊！”

    “是啊，虽然法术练熟了，能够瞬发，但同一个法术可不能无限瞬发，不然身体哪受得了？至少怎么也得休息一下。可就是这么休息一下的时间，法术少就得吃亏！”

    “这不是很正常？学的法术越多就越强，要不怎么会这么多法师，都想多学几个法术？”

    “在法术这方面，莫林法师已经做到极致了！法术不仅多，而且还强，比标准法术，不知道强多少倍！也难怪莫林法师能够越级挑战四星中阶法师了！”

    “奥特曼败的不冤！作为四星中阶的战斗法师，他实力虽然平庸，但至少也是合格的。之所以被莫林法师吊打，狂虐，轰杀，还是因为莫林法师太厉害的缘故！”

    “心疼奥特曼.....堂堂四星中阶法师被一个三星初阶法师给生生吊打，狂虐一番，这在我奥兰王国还是极为罕见的事情吧？”

    “那是当然，你以为像莫林这种能够越级挑战，以三星初阶法师境界就能吊打四星中阶法师的天才，满大街吗？”

    “......”

    这一战，除却让人赏心悦目，感慨万分之外，却并没有引得人们哗然了！

    莫林的实力与兰德尔一战，已经让众人认识到了，自然不敢再把他当做一个寻常的三星初阶法师看待了。

    这一重视，心中有了预料，自然结果出来，就没有了那么震撼，因为这是意料之中的事！

    不过，莫林以三星初阶法师的境界，完全吊打，狂虐四星中阶法师奥特曼，让不少人嘴角抽搐不已。

    莫林的实力，再一次突破了他们的想象！

    以三星初阶法师就能吊打寻常的四星中阶法师了，若是莫林晋级到了四星中阶法师，他的实力将会如何变态？

    吊打一切四星？

    还是连五星也吊打？

    甚至是，连六星中阶法师，都能抗衡？

    一想到这，在淡定的人，也淡定不了了！

    奥兰王国从未出现过这种妖孽，这种事情，简直是他们想都不敢想的事。就连整个大陆东北区域，千国之林，也没听说过如此可怕的妖孽存在。

    普通的贵族，自然没有多少惊慌，只是在感慨，在惊叹，莫林的实力，不知不觉间，竟然成长到了这种地步了。

    只要再进一步，就能与在场中很多人比肩了！

    实力强也就算了，连进阶速度也这么快，与这种人同时代，真是一种悲哀，时时能够感受到那强大的压力。

    与他同时代的天才法师，更是一种悲哀，在莫林这堪比骄阳的光芒之下，任何星辰都显得黯淡无光！

    失去了他们原本应有的光芒！

    而大贵族们，则一个个开始有些慌了。一个从未被他们重视过，甚至是无视的天才法师，竟不知不觉，成长到了这一步。

    虽然不至于能够威胁到他们的地步，可若是继续被莫林这么成长下去，必定会威胁他们，动摇他们的地位！

    更可怕的是，莫林还是属于海伦娜公主的人！

    一个是王室的中兴之主，未来女王。

    一个是王国最耀眼的天才法师。

    这两人联手到了一起，未来奥兰王国的格局，又会发生什么惊天动地的改变？

    这不得不令大贵族们深思！

    一个拉拢莫林投入他们阵营的想法，也渐渐在他们心头升起，迫切的需要他们迅速拿出一个计划出来。

    只是......

    一想到海伦娜公主不惜以宫廷学院之职以及一座法师塔的代价，拉拢莫林，大贵族们都不禁紧皱眉头，暗暗烦恼起来。

    他们还能拿出能够比宫廷学院院长之位和一座四星法师塔更好的东西出来？

    以大贵族们的底蕴，这种东西必定是有的，只不过，也要看舍不舍得！

    即使主事人舍得，还需要召开家族会议，得到绝大多数家族成员的同样！

    一时之间，大贵族们恍然发现，原来莫林的身价竟然变得这么高了？

    之前莫林在他们眼里，只是奥兰法师学院一位男爵之子的法术系天才学员罢了。

    可是现在.....

    莫林赫然成为了奥兰王国最耀眼的天才，一位战力堪比四星中阶法师的强者！

    此话，他还是一名在低阶炼金领域，毋庸置疑的炼金大师！

    这两样，足以让他成为奥兰王国最耀眼的风云人物！

    .......

    在大贵族们暗暗烦恼时，海伦娜公主却很开心，脸上露出了灿烂的笑容，就连望向莫林的身姿，也觉得这少年身姿挺拔了许多，也英俊了许多！

    更重要的是――有才！

    一场堪称疯狂的赌斗，竟让她赢回来前所未有的局面，局势大好！

    投靠者无数！

    就连之前觉得异常难以改革的宫廷学院教学风气，此刻海伦娜公主也觉得异常轻松起来，似乎一切难题，在这一刻，都变得迎刃而解。

    且这种大好局势，随着莫林胜了一场又一场，变得越来越好！

    “莫林法师，真是本公主的幸运星......”

    “若是他能够成为本公主的守护法师，那该多好啊.....”

    海伦娜公主不禁喃喃自语起来，脸上露出可爱的娇羞之色。对莫林接下来的与四星中阶炼金师伯特比试炼金术，更期待起来！

    不仅仅是海伦娜公主一人期待，所有观战者都在期待！唯一不期待的也只有那一群失魂落魄的宫廷法师们了！

    随着莫林连战连胜，非但自己门下弟子胜了，他自己也连胜两场。

    五场比试，已然拿下了四场！

    他们这群宫廷法师，早已沦为他人的笑话！

    当初莫林直言他们这些宫廷法师统统都是垃圾的话，也流传了出来，甚至是传播极快，传进了在场每个人耳里。

    皆都目露讥诮之色，望着这群失魂落魄，宛若落水狗的宫廷法师！

    “如莫林法师所说，他们统统都是垃圾！这些人眼高于顶，实力却不怎样，不是垃圾是什么？！”

    “莫林法师说的真是太对了！这群宫廷法师就是一群废物，一群猪猡兽！怪不得英明如公主殿下，也拿宫廷学院没办法，就是有这么一群占着位置，却不办事的废物在阻拦！”

    “.......”

    诸如这类议论声，肆无忌惮的传进他们耳里，听得这群宫廷法师面红耳赤，羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去躲起来！

    丢脸，实在是太丢脸了！

第一三四章 万众期待的炼金对决

    “伯特，就看你的了！”

    “是啊，伯特你是我们最后的希望了！”

    “如果连你的炼金术也败给了莫林，那我们可就惨了！”

    “即使不把我们给扫出宫廷学院，未来的日子也会很不好过！”

    “......”

    被人嘲笑，沦为笑话，令众宫廷法师们脸色很难看，不甘就此乖乖认命，纷纷望向了伯特，幻想着伯特力挽狂澜，在最后一场的炼金术比试上，胜下一场！

    五场比试，前四场，他们统统惨败，被莫林吊打，全方位碾压。这种打击极为沉重，让这群宫廷法师难以置信，更是望向莫林的目光中带着一丝畏惧。

    莫林此刻在他们眼中，简直成为了不可战胜的大魔王一般，极为恐怖。

    可他们仍心存幻想，五场只要胜下一场，他们也算胜了！

    这种比试，本来对莫林很不公平的，可既然莫林都没意见，他们就更没意见了。

    之前他们以为是莫林狂妄自大，稍有成就就不知道自己是谁了，因此觉得赢定了！但是现在，他们才恍然过来，莫林看似狂妄只是因为他拥有底气，自信五场比试，都能够全方位吊打他们。

    这一明悟过来，让他们又惊又惧，他们从未想到过，有人竟然能妖孽到这种地步！

    无论是授徒，还是战斗，亦或是炼金术，都精通！

    精通就算了，还全面碾压他人！

    面对莫林，这些宫廷法师心情很复杂，一方面他们恨得莫林牙痒痒的，另一方面他们又十分佩服莫林的实力，还有不少人，对莫林展现出来的实力，很是敬畏。

    可让他们乖乖的等待莫林处置，他们又很不甘！

    总想反抗一把，虽然这个可能，就连他们自己都没多少自信。可万一呢？

    万一他们真的胜了呢？

    带着这种侥幸与幻想，这群宫廷法师几乎将全部的希望，寄托在伯特一人身上。

    所有宫廷法师的压力，全都压在自己一人身上，伯特压力山大，心思更是沉重。

    这些人怕被莫林扫地出门或者未来没有好日子过，可他伯特是真正的与莫林立下了赌约，谁输就要滚出宫廷学院的！

    本来这个赌约，被伯特视作笑话，一直没有当做一回事。但，他万万没有想到，莫林竟然能走到了这一步。

    教授两个多月，资质普普通通的弟子，竟能横扫一切对手，一跃成为耀眼的天才！

    自身更是以三星初阶法师实力，重创晋级多年的四星中阶法师兰德尔以及完全吊打奥特曼。

    走到了自己面前，要与自己进行最后的炼金术决战！

    这种人简直就是个妖孽！

    与这种人比试炼金术，伯特心思沉重！本来没有多少压力的他，此时此刻，感受到那铺天盖地的压力，心也不由的忐忑起来。

    “你们放心，我伯特一定会尽全力的！”

    “别忘了，我输了，可是要真正滚出宫廷学院的！”

    伯特只能神色凝重的点了点头，淡淡回答一声，心思沉重的入场。

    .......

    炼金师的比试很简单粗暴，也很公平。那就是直接拿出自己平生所学知识，谁炼制出来的炼金装备强，谁就胜！

    一般而言，大家炼制的炼金装备，都是目前能炼制的最高等级的炼金装备。

    道理很简单，高等级的炼金装备，基础属性上就比低阶炼金装备强大很多！

    当然，若是你能将低等级的炼金装备，炼制出来的属性比高等级的还要强大，那你就胜定了！

    不过，这个可能性极为罕见，几乎趋于无！

    标准的三星初阶法杖，增幅法术威力是60%。

    但标准的四星中阶法杖，增幅法术威力达到了100%。

    三星与四星之间，差距太大。

    要想炼制三星初阶的法杖强过四星中阶法杖，那至少也得需要改良的法杖属性上是标准的两倍之多！

    这几乎是不可能的！

    别说奥兰王国内还没有那位炼金师能够改良强化出百分之百的属性，就算是在千国之林，也找不出一个出来。

    或许能在大陆东北千国之林的法师圣地――智慧之塔，找出一个能改良增强百分之百属性的炼金师来。

    但那种炼金师的等级，绝对是在十星炼金师之上！

    那已然是另一种境界了！

    那种境界的法师、炼金师，已然不可揣测，几乎如神灵一般强大！

    也如神灵一般，踪迹难寻。

    而莫林炼制出来的极品炼金装备，增强效果是标准的百分之五十。

    因此，众人都知晓，莫林想要炼制三星炼金装备，来战胜四星炼金装备，这几乎不可能。

    莫林要想再炼金术上，胜过四星中阶炼金师伯特，那就必须同样炼制出四星中阶炼金装备出来。

    可能够炼金出四星中阶炼金装备的炼金师，已经是四星中阶炼金师了。只在三星初阶法师境界的莫林，能够成为四星炼金师吗？

    这让在场所有人都充满了好奇以及期待！

    若是他人，在场所有人肯定会摇头，三星初阶法师境界就想成四星炼金师，这怎么可能？

    但这个人，换做是妖孽莫林，这个以擅长创造奇迹，惊破眼球而闻名的绝世天才。

    众人都不敢猜测了！

    生怕一猜错，就被莫林生生给打脸了！

    仅仅一个赌约，莫林就已经打了无数人的脸，把在场很多人都打怕了！

    “莫林法能不能以三星初阶法师境界就成为四星炼金师啊？真是好奇死了！”

    “若是莫林法师能够以三星初阶法师的境界就炼制出四星炼金装备出来，那可就又创造一个记录出来了！”

    “真是期待啊.....”

    “真是急死了，怎么还没开始？！”

    “我都有些迫不及待的看到莫林法师炼制出四星炼金装备出来，亮瞎所有人眼球的场景了！”

    “哈哈，一样！莫林法师一次次让人目瞪口呆瞠目结舌，真是看得好过瘾，好热血沸腾啊！”

    “快点吧，快点吧，等不急了！！”

    “......”

    因为心中的好奇，在场所有人都有些等不急了！

    迫切的想要看到结果，莫林到底能不能以三星初阶法师的境界，炼制出四星炼金装备出来？

    至于与伯特比试炼金术的结果，倒没有几人关注了。

第一三五章 炼金神技，震撼

    所有人都在焦急等待，莫林自己倒不急不慌，放松了心态，将自己所需的魔法材料一一写出，拿着清单交给裁判，前去准备。

    裁判看了一眼莫林所需的魔法材料清单，目露诧异之色，随即默不作声的将清单交给助手，前去准备材料。

    自己去走到海伦娜公主耳边，小声禀报。

    “这是真的？莫林法师要炼制四星中阶法杖？！”

    海伦娜公主一听，又惊又喜，又是担忧又有些期待的问道。

    “是的公主殿下，莫林法师所需的魔法材料，全都是炼制四星火系法杖所需的材料，这一点，我可以保证！”裁判一脸肯定的答道。

    “你也是一名经验丰富的六星炼金师，你的保证海伦娜相信！”海伦娜公主听之，神色稍微淡定了一点，轻轻点头表示相信。但她很快，她又有些担忧道：“虽然我不懂炼金术，但也知道，自身法师境界不达标，根本练不出超出自己等级的炼金装备啊.....”

    “不知道莫林法师，到底是怎么炼制的，如何解决这些境界鸿沟带来的一系列难题的？”

    “莫林法师能不能行啊？”

    听着海伦娜公主的话，裁判摊了摊手，表示无能为力：“我也想不出莫林法师怎么解决这些问题，到底行不行，只能拭目以待了......”

    “那就拭目以待吧！”

    海伦娜公主点了点头，美眸间闪过一丝坚定之色，喃喃说道：“我相信莫林法师能行的！”

    “因为他是我奥兰王国最耀眼的天才法师，也是本公主的宫廷法师啊.....”

    .......

    炼制四星炼金装备的魔法材料很常见，王室仓库中就存储了很多，且炼制炼金装备的工作台以及一系列工具，宫廷学院就有现成的，只需搬过来就行。

    半个小时后，一切准备工作都做好，工作台、炼金工具、魔法材料.....

    全都备齐。

    伯特当即开始炼制起来，他炼制炼金装备的流程中规中矩，没有任何亮点，也没有任何失误点，让人看的乏味。

    喜欢看激烈碰撞的人，觉得很是无聊。不过一些炼金师却看的津津有味，不时点头，很是欣赏伯特。

    莫林却依然一副懒洋洋的样子，没有急于动手，而是不时的拿出魔法材料，仔细挑选起来。

    等伯特将一根法杖的主体都弄了出来，他这才开启了魔法炉，给要炼制的法杖塑形。

    所谓塑形，就是炼制出一根法杖的主体样貌。

    这一步并没有多少亮点，但莫林却有一个特点，那就是快！

    他炼制炼金装备的速度很快，双手如闪电般，随手一捏，就将一把材料扔下去。

    根本就没有靠着那些计量，计重的工具！

    要知道，炼金是一种技术活，材料放多放少，就会影响炼金装备的品质，这一步唯一最重要的要求，那就是细致，不容失误。

    可莫林这随手抓起一把材料就扔下去，看的人直皱眉，这也太随意了吧？

    可在场如此多人，还是有懂行的人。

    这些人看着莫林的动作，起初是轻蔑，但很快变得肃然，渐渐变得凝重，最后则是震撼佩服！

    “莫林法师好厉害！”

    “天呐，他的手是计重器吗？随手一抓，就能抓的这么精准！甚至比计重器还要精准，精准到0.01毫克！”

    “这还是人吗？这也太变态了吧？”

    “......”

    等这些懂行的人一脸震撼之色，失声叫出来时，听得众人无不面面相觑，狂抽冷气。

    原来莫林法师随手一抓，并不是随意掂量材料重量的？而是他的手感计重，比计重器还要精准？

    这简直就是匪夷所思的事情！

    可，那些失声惊呼出来的人，都是颇有名气的炼金师，而且他们也与莫林没有任何关系，甚至联系都没联系过，显然他们说的都是真的！

    不少没看出来的炼金师，听着这些炼金师中的权威纷纷失声惊呼，吓的差点泪崩了。

    一个个张大嘴，目瞪口呆的望着莫林――原来莫林法师您还有这种神技在？！

    .......

    众人的惊呼，莫林并没有在意，也没有打扰到他。至于让无数炼金师失声惊呼的神技，他更是没有任何感觉。

    他哪有什么神技啊？还不是数据芯片的功劳？

    他随手一抓，数据芯片便能立马显示重量，那些液体材料，随意看一眼，就能显示出容量.....

    他只需拿出数据芯片显示出所需的材料，按照流程，一一放下去就好了。

    对他来说，他手工炼制炼金装备，就充当了一把机器人.....

    而数据芯片则成为了真正的大脑，进行指挥。

    没有半点失误，随意一抓就能显示重量体积容量等等数据，他炼制起来能不快吗？

    于是就出现了这一幕，伯特比他不知道先炼制多久，却被莫林后方制人，快速的追赶上了。

    伯特连一个魔法阵都未完整的刻画出来，莫林也将法杖塑形成功了。接下来就是与伯特一般，刻画魔纹，搭建魔法阵起来。

    魔纹是魔法阵的最基础单位，众多魔纹构架成魔法阵。

    刻画魔纹，构架魔法阵，这是炼制炼金装备最难的地方！因为一根法杖一件法师袍就那么大点，却需要刻下密密麻麻的魔纹出来。

    动手极为不易，很容易失误！

    一旦失误，刻画错了，或者位置错了，轻则有了瑕疵影响质量，重则直接报废，需要重新炼制。

    而这一步，也是真正考验一个炼金师真正功力的地方！

    莫林可是低阶炼金装备领域的炼金大师，在场无论是炼金师还是战斗法师，都对此充满了期待，很是好奇莫林刻画魔纹到底是如何刻画的。

    看看这大师级的炼金技艺，与普通炼金师到底有什么区别？差异到底有多大？

    .......

    莫林却没有想那么多，各种刻画魔纹的材料配置好，按照数据芯片的具体步骤，手握刻纹刀，当即刻画魔纹起来。

    他要炼制的是一根四星火系法杖，一切准备工作，他都准备好。事实上，对他来说，炼金师比试才是真正走过场的。

    因为当数据芯片将四星火系法杖的改进方案推演出来后，这一场比试，就代表他赢定了！

    至于四星魔纹、魔法阵？

    他不懂，那有什么关系？

    他只需交给数据芯片，完美复制下来就行。

    刻画魔纹多么简单？

    在莫林印象中，这就跟打印机一样，只是动手的不是机器，而是他罢了。

    只见他双手纷飞，宛若闪电，速度快的吓人，一个个标准挑不出半点错误的魔纹，刻画在法杖上。

    这一幕，看的所有人都惊呆了，眼珠子都差点瞪了出来！

第一三六章 大师级的刻魔技艺

    “这.....我没看错吧？炼金大师就是这样刻画魔纹的？”

    “天呐，这速度，真是太快了！！”

    “不仅快，你看看那魔纹，实在是太精准了，无论是结构还是刻画位置，没有半点错误！完美，实在是太完美！”

    “难怪莫林大师能够把低阶炼金装备统统增强百分之五十的威力，魔纹、魔法阵这些不说，仅是他这一手刻画魔纹的技艺，就无人能敌啊！”

    “大师级技艺，真才是真正的大师级技艺！”

    “佩服，真是太佩服了，整个奥兰王国也找不出一个在刻画魔纹方面，比莫林大师更强的人了吧？”

    “说莫林法师是炼金大师，我认了！”

    “艺术啊，看莫林大师刻画魔纹，简直是一场奢华的视觉享受！”

    “.......”

    无数人看的泪崩了，特别是一些炼金师看见莫林那刻画魔纹的技艺后，几乎泪流满面！

    与莫林比起刻画魔纹来，他们刻画魔纹的技艺，简直就是渣啊！

    看着莫林精准无比，完美刻画出一个个魔纹，这些炼金师就好似远古法师见到现代法师人人都能瞬发法术这种神技一般震惊。

    真正的是目瞪口呆，无话可说！

    佩服的五体投地！

    甚至不少白发苍苍的炼金师，此刻恨不得跪在莫林面前，抱住莫林的大腿，跪求莫林传授他们这一手刻画魔纹的神技！

    当然，他们也是想想罢了，心中都知道，这门刻画魔纹的技艺，那是真正的独门绝技，莫林是绝对不可能传授给他们的。

    全场一片哗然，惊呼声，震惊声，抽冷气声......

    连绵不绝！

    不少炼金师望向莫林的目光，简直如看神一般！

    这一刻，莫林在众炼金师眼中，已然成为了一名名符其实的炼金大师！

    至于莫林能不能炼制出四星中阶炼金装备出来，他们已经不怎么在意了。因为仅凭莫林这一手刻画魔纹的功夫，就让他们完全认可了莫林。

    太震撼了，太惊艳了，也太不可思议了！

    这世上，怎会有刻画魔纹如此厉害的人？

    ......

    正在专心刻画魔纹的伯特，听着不断传来的惊呼声，暗暗皱眉。这喧闹的声音，实在是让他心烦意乱。

    可是那惊呼声并没有随着他皱眉，就停歇下去，反而越来越大，随后简直如潮水般，铺天盖地的轰进他的耳朵。

    种种惊呼的议论声，也清晰的传进了他的耳朵，听的他心中一惊，连忙抬头向对面的莫林望去。

    只见莫林拿着刻画魔纹的刀，手飞速的飞舞着，刀影闪现，一个个魔纹，从他刀下出现。

    下手之精准，魔纹之完美，堪称艺术！

    这一刻，伯特张了大嘴，不禁看呆了！

    心中直呼不可能！

    这世上，怎会有如此妖孽，怎会有如此不可思议的刻画魔纹的技艺？

    可事实就摆在眼前！

    与莫林刻画魔纹的技艺相比，他伯特刻画魔纹的技艺，简直就是渣！

    心中震撼的久久未回过神来！

    最后，他摇头叹了叹气，心中一阵绝望！

    不用比下去，根本就不需要比下去了，仅凭莫林这刻画魔纹堪称神技的技艺，他就已经输了！

    而且是被完虐！

    根本就不是对手！

    心灰意冷，无精打采。

    再无继续炼制下去的心思，因为他已经从心理上就被莫林打败了！一刻画魔纹，就浮现出莫林那堪称神技的刻画技艺，再无任何下笔刻画的心思。

    看着自己刻画出来的魔纹，怎么看都不顺眼！

    当即将手中的刻魔刀一扔，安安静静的看着莫林刻画魔纹起来。

    ......

    惊呼声消失了，所有人都闭嘴不说话，静静的望着莫林炼制炼金装备。一个个面容肃然，宛若一个个乖乖听话的学生一般，虚心学习。

    想要学到莫林炼制炼金装备的技艺！

    即使他们只能学到一星半点，那也赚大了！

    气氛变得极为古怪，却没有人在意，在场所有炼金师们，恨不得将莫林一切动作，一切流程，都疯狂的记下来。

    回去好好领悟，研究。

    即使莫林的比试对手伯特，此刻也是如此，放下了一切，安安静静的观看，疯狂的偷看，想要偷学到莫林的技艺。

    “沙沙.....”

    偌大的广场，上万人，鸦雀无声，只有魔纹刻画魔纹时，发出的轻微沙沙声。

    .......

    一个个魔纹在法杖上刻画而出，以玄奥的排列，形成一个能够将所有魔纹之力合力统一的系统，这就是魔法阵。

    增幅法术威力的魔法阵、缩减魔力精神力消耗的魔法阵、加速凝聚魔力的魔法阵、存储法术的魔法阵.....

    四大魔法阵完成，刻画魔纹的工作已然完成了百分之九十了。剩下的就是添加一些辅助型的小魔法阵，以保持四大魔法阵能够正常运转，魔力传输畅通。

    最终所有魔法阵都刻画完成，全都联系在一起，形成一个将所有魔法阵的力量统一在一起的更大的系统。

    将四星魔核镶嵌进去！

    一根四星法杖，就炼制成功了！

    “收功！”

    莫林嘴角含笑，心情愉悦，心中暗叫一声，握着法杖，细细的观摩此这根新炼制的法杖，颇为满意。

    这根四星法杖，火属性。

    本身四星标准法杖就有增幅百分之百威力的效果，经过数据芯片改进魔纹，改良魔法阵，推演重重框架结构之后，强化了百分之六十的效果。

    最终下来，这根法杖拥有增幅160%火系法术的强大属性！

    比标准的五星法杖还要强！

    仅从属性上来看，就足以堪称极品法杖了！

    唯一遗憾的是，莫林没有四星火系的改进型法术，无法存储进去。因此这根法杖存储的只是三星改进型法术，好在莫林改进两次极限的威力也堪比四星法术。

    对常人来说，这是一根完美，毫无瑕疵的极品四星法杖！

    但对莫林来说，这根法杖还并不完美！

    只要等他晋级到四星法师境界，他还能炼制出更极品的四星法杖出来。

    不过，好在仅凭这根法杖，足以吊打奥兰王国一切四星炼金师了，与伯特的比试，胜定了！

    想到这，他这才抬头，想伯特望去。

    只是这一抬头，却让他发现了四周的气氛颇为不对劲，眼神一呆，有点懵。

    伯特竟然没有再炼制炼金装备，而是停下手来，目不转睛的望着他，或者说，望着他手中刚刚炼制出来的四星火系法杖。

    四周所有人都一样，一个个目光火热的望着他手中的法杖！

    裁判更是一路小跑，跑到他身前，恭恭敬敬的接过他炼制出来的法杖，望向他的目光，充满了崇拜。

    崇拜？

    莫林挠了挠头，他一心沉浸在炼制法杖当中，并不知道途中发生了什么事情，不过心中也隐隐间有些明悟。

    或许自己炼制炼金装备的时候，表现的太过于亮眼，将这些人又给震撼到了？

    没有说话，所有人都在看着裁判亲自动手测验法杖的属性，经过一系列精准而繁杂的检验后，裁判一脸激动，甚至是有些与领悟伦次的开口了......

第一三七章 四星极品法杖，震动奥兰

    “经过我裁判团一系列繁杂精密的检测流程，检测结果显示――此次莫林法师炼制的四星火系法杖，符合四星炼金装备的标准！”

    “此外，莫林法师炼制的这根四星火系法杖，比标准还强上百分之六十，不可思议的达到了增幅火系法术160%的威力，比标准的五星火系法杖还强！”

    裁判一脸激动又惊叹的大声公布出了检测结果。

    “哗！”

    一片哗然！

    全场所有人都轰动了，一个个不可思议的望着裁判，望着莫林。又再一次被莫林给震撼到了！

    堪称神技的随手计重计量。

    大师级的刻魔技艺。

    如今又出现了一个，比标准四星法杖还要强大百分之六十威力的四星极品法杖。

    震惊一个接着一个，一个来的比一个凶猛，最终让所有人都沸腾了！

    “改进效果百分之六十！天呐，我这不是在做梦吧？！”

    “莫林大师此前炼制的极品法杖改进效果是百分之五十已经让人很觉得不可思议了，没想到，这才短短过去多久时间啊，莫林大师的炼金术又突破了！”

    “这还不是小突破，这可是大突破！四星炼金装备一切魔纹、魔法阵都升阶了，学习起来难度已经很高了，要想恢复之前百分之五十的改进效果，就已经非常非常难了。你能把三星炼金装备改进，可你能把四星炼金装备也改进吗？不用回答，你不能！我也不能！可莫林大师却能！他非但恢复了之前的改进效果，还进了一大步！莫林大师，不愧是炼金大师，他终于可以自称自己除低阶炼金领域外，在众阶炼金领域也达到了大师级水平！”

    “听你这么一分析，莫林大师炼金术的境界，高的不可思议啊！”

    “嘿嘿，这就是莫林大师，我奥兰王国独一无二，千年难出的绝世天才，全能法师！”

    “从今日起，论炼金术，我就服莫林大师！”

    “好希望能够拜入莫林大师门下学炼金术啊！”

    “呵呵，不仅仅炼金术，莫林大师的法术我也想学！”

    “.......”

    全场人震惊了，轰动了，沸腾了.....

    全都激动无比，热血沸腾，兴奋议论着，望着莫林的目光，充满了狂热的崇拜。

    也不知是谁说了一句“莫林大师”，竟引得全场所有人跟风激动大吼。

    “莫林大师！”

    “莫林大师！”

    “莫林大师！”

    “......”

    杂乱喧闹的议论声，最终被覆盖，全场只剩下，也只有一个高呼莫林大师的声音，这声音惊破云霄，震动方圆数十里！

    传出了奥兰王宫，传入了奥兰王城，被王城内所有人听得清清楚楚。

    无数人听得面露疑惑之色，面面相觑，疯狂的追问这到底是什么情况，很快有人将情况打探了出来。

    得知莫林以三星法师境界成功炼制出四星法杖不说，炼制出来的四星法杖竟比标准还强百分之六十，有了一个巨大的突破，足以记载史册，在一次创造了奥兰王国炼金师的记录！

    引得全城震动，所有人都在疯狂议论，这一日，整个奥兰王国只有一个话题，那就是在中阶炼金领域再次称雄的炼金大师――莫林！

    莫林炼金大师之名，这一日，名至所归，几乎被所有人王城内的人承认。即使不少人心中不服，但在此时此刻，却不敢反驳！

    而同样，莫林能够炼制出四星中阶的极品炼金装备的消息传出来，也引得无数人奔走相告，喜极而泣！

    在莫林的低阶极品炼金装备出来时，不知道有多少四星中阶法师心中在暗暗祈祷，希望有朝一日中阶极品的炼金装备也能够面世！

    当那一日莫林的身份暴露出来，炼金小店的低阶极品炼金装备，全都是他一人炼制出来的时候，无数人哗然之余，不少四星中阶法师则一个个几乎绝望的哀嚎。

    炼制者都还未突破四星中阶法师境界，他们想要的四星极品炼金装备，这几乎是不可能！

    这注定是一件令他们失望，乃至绝望的事情！

    不少人当场就绝望了，心灰意冷，不再期待，也不再关注。可还有不少人不甘心，他们仍然心存希望，对莫林充满了信心，相信莫林很快就能晋级四星法师，四星炼金师，能够将四星极品法杖炼制出来。

    不过，令他们万万没有想到的是，原本他们以为至少要等个两三年时间，或者七八年，可最终他们才等了不到半年时间，半年时间，就传出了莫林在宫廷学院，众目睽睽的炼金术比试之下，成功炼制出来了四星法杖！

    而且四星法杖改进效果是标准的百分之六十！

    比此前的百分之五十改进效果，还更强了！

    这消息一传来，让这些苦苦等待的四星中阶法师们简直不敢相信自己的耳朵，惊呼不可能！

    可一再确认，这是事实，而且被无数人亲自见证过的事实后，他们沸腾了！

    喜极而泣，奔走相告，放声痛哭，激动的大呼大叫......

    激动啊，兴奋啊！

    莫林大师四星极品炼金装备都能炼制出来了，那距离四星极品炼金装备面世，被他们购买到手上，还远吗？

    就在眼前了！

    最令他们满意的是，莫林大师炼制出来的炼金装备属性强大不说，价格还很公道！

    炼金小店出来的那些低价炼金装备，刚刚购买到，转手至少能翻一倍的价格！

    这种属性强大，价格公道甚至算是便宜的炼金师，也只有莫林大师这一家了！

    不知道多少购买到莫林亲手炼制的炼金装备的初阶法师，对莫林感恩戴德，感谢莫林能够炼制出如此强大的炼金装备，让他们战斗力大大提升，与魔兽争斗，与其他法师战斗时，保住了性命！

    “快，快，快！给我立即去炼金小店排队去！只要莫林大师的四星炼金装备一上市，保证我第一时间能够抢购到！”

    “就算是在炼金小店门外等半年，一年，两年甚至三年，能够抢购到一件莫林大师亲手炼制的四星极品炼金装备，也值了！”

    “论炼金术，谁能比得过莫林大师？论炼金装备属性与公道的价格，炼金小店第二，谁敢称第一？！”

    “去吧，死也要给我第一时间，抢购到莫林大师亲手炼制的第一批上市的四星炼金装备！”

    “.....”

    这一幕，发生在奥兰王国各个佣兵团，商队，甚至贵族城堡内。听到莫林成功炼制出四星极品炼金装备的那一刻，奥兰王国内几乎所有的四星中阶法师都疯了！

第一三八章 你还有什么不会的吗？

    炼制出四星极品法杖，竟会引起如此大的动静，被无数人追喊着“莫林大师”，这是莫林没有想到的事情，起初他有些懵，但很快坦然接受起来，毕竟这种被无数人大喊大师的感觉，还是挺不错的。

    片刻之后，莫林便不再关注这些事了，此刻他的心思全在接下来的事情上。

    五场赌斗，连战连胜！

    用实力，用实际行动，将当初那些嘲笑他的宫廷法师狠狠打脸之外，海伦娜公主拿出来做赌约奖励的宫廷学院院长之位以及一座四星法师塔，也赢了下来！

    一想到，即将拥有一座属于自己的法师塔，莫林心跳不由得加速起来，血液开始沸腾，飘飘欲飞，好似整个人都要飞了起来。

    兴奋，激动！

    这场赌斗，赚大了！

    至于那些被他狠狠抽过脸，失魂落魄的宫廷法师，莫林已经丝毫不在意了。

    他就是这样的人，别人轻视他，侮辱他，他并不会一笑而过。而是跳出来，争锋相对，非但用语言反击，还要用实际行动，狠狠的一巴掌抽过去！

    说到底，他还是一个年轻人。

    即使在地球时，他年纪也不大。有自己的骄傲，也有自己的个性。隐忍这个词，他做不到，也不想去做！

    谁敢打他脸，他就狠狠的抽回去！

    谁想要他命，他就灭他满门！

    有恩报恩，有仇报仇，恩怨分明！

    管他敌人是谁，不怂，就是干！

    一次杀不了，他就杀十次百次。一年杀不了，他就杀十年百年！

    这就是他的性格！

    在地球玩游戏中亦也是如此，有游戏中十大工会之一的玩家与他产生的矛盾，欺他是散人玩家，肆无忌惮的追杀他，对付他，还在游戏中四处传播谣言，往他身上泼脏水，想让他乖乖低头屈服。

    但他并不屈服，咬牙切齿，白天练级，晚上暗杀，前去捣乱。几乎是一天只睡两三个小时，一直这么坚持了一年时间！

    他百折不挠，等级被他冲上了最顶级玩家之列，同样各自技术也被他练到足以让其他玩家堪称神技的地步。

    以一法师号，这个极不擅长暗杀，不擅长单挑的号，孤身一人与一个数千上万人马的大公会作对！

    只要见到这个公会的人，他一言不合就开杀！

    足足杀了一年时间，杀过这个公会的人员尸体，足以绕地球一圈！

    一座偌大的公会，生生被他给击垮，无数公会成员纷纷退会，不敢与莫林这个疯子继续作对下去了，都被杀怕了！

    也经此一事，让他名声大振，莫疯子之名，被许多玩家所知！

    人家叫他莫疯子，他却以骨灰级玩家自居，不疯魔不成佛的那种。

    疯起来，连他自己都害怕！

    即使穿越了，游戏变成了现实，性命也有了一条，但他自始至终，还将此当做一个游戏！

    一个真实的游戏！

    骨子里仍然散发着那种疯魔的气息！

    死亡的味道，并不会让他感到害怕，反而会让他感到兴奋，感到刺激！

    .......

    “公主殿下，不辱使命！”

    无视那群失魂落魄的宫廷法师，莫林来到海伦娜公主面前，行了一礼，吟吟笑道。

    “莫林法....不，莫林导师！”

    “能将他请入宫廷学院担任宫廷法师，是海伦娜这一辈子，做的最准确的决定！”

    海伦娜公主起身，带着莫林往宫廷学院的小道慢悠悠的散步着，也不管那些等待命运裁决的宫廷法师们，一直到人烟稀少的地方，这才开口笑道，更是改口叫莫林为导师。

    脸上的笑容极为真诚，笑靥如花，娇羞可爱，一双蓝宝石般的美眸，似乎会说话一般，闪烁着光芒。

    她心中自是高兴极了，陪着莫林疯玩了一把，更是拿出了宫廷学院院长之位以及一座法师塔的代价，参与这次巨赌。

    收益之多，远远超乎她的想象！

    前来看她笑话的大贵族们，自身成了笑话。那些忌惮大贵族，不敢接受她拉拢的人，纷纷前来投靠。王室之中，上至国王下至各个王室成员，都十分肯定她这次英明之举。

    漂亮的打了一场翻身战！

    可以说，此刻她手上掌握的政治资本以及众多资源，不知道多了多少！甚至很多事情，国王也渐渐放权，让她插手去做。

    现在海伦娜公主，可以说已经算得上半个奥兰女王！

    而且她相信，若是能够一直这么保持下去，做出成绩，距离她成为实际上的奥兰女王已经不远了！

    她自己的父亲，她很清楚。根本就没有心思处理政务，懒惰的可以，若不是如此，也不会让大贵族们挖了王室这么多墙角。

    一个无心处理政务的国王，恨不得有人接手，帮他处理政务，只要拥有国王的权力就行了。

    可以说，海伦娜公主未来形势一片大好！

    但海伦娜公主并没有因此生出骄傲自大的心思，她很清楚，这一切都是莫林给她争来的！

    没有莫林，她根本得不到这一切！

    更重要的是，她身边也只有莫林这么一个，能够给她出主意的人。

    “莫林导师，等下我就给你宫廷学院院长的任命，法师塔也会立即命人前去建设。”

    海伦娜十分痛快的说道。

    也让莫林心中松了一口气，海伦娜公主依旧那么大气，并没有被这短暂的胜利给迷花眼啊。

    这倒是，令他越看越顺眼了！

    与聪明的女人相处就是愉快，特别还是一个漂亮可爱的小公主！

    “宫廷学院院长的认命没有问题，只是建设法师塔，我能跟公主殿下提一个条件吗？”

    “我希望，法师塔的魔法阵布置，全权都交给我自己设计！”

    莫林有些迟疑的问道，直视海伦娜公主的眼睛，生怕她不同意。

    “自己设计法师塔的魔法阵？”海伦娜公主的关注点显然与莫林想的不同，她很是诧异：“莫林导师你还会布置魔法阵？”

    “当然，可别忘了，炼金术也需要学魔法阵的知识.....”莫林淡淡的点头，并未觉得这有什么不对。

    让海伦娜公主一脸怪异的望着他，心中直叫炼金术上的魔法阵能与大型魔法阵一样吗？

    可也知道，莫林绝不是说笑。

    颇为感叹道：“还有莫林导师你不会的东西吗？”

    “不会的东西？”莫林很认真的想了想，掰着手指：“血脉法师学、石像学、炼药学、生物改造学、亡灵学、还有禁咒......”

    “这些都不会.....”

    说完，莫林又很认真的点了点头道：“不过，我相信这些很快就会学会了.....”

    “.......”海伦娜公主听得翻了翻白眼。

第一三九章 宫廷学院院长、第四位大公

    海伦娜公主心好累，与莫林这种妖孽说话，每时每刻感到一种无形的压力不说，还要遭受打击！

    虽然，这种打击不是莫林故意的，可是无形的打击，才最为致命！

    与莫林在一起，她感觉到自己好像不再是被人称赞的英明公主，而是一个资质愚钝的弟子。在莫林面前，她根本提不起一丝骄傲来。

    白了莫林一眼，叹了叹气，开口问道：“莫林导师，学院那些宫廷法师该如何处置？”

    对于宫廷学院，海伦娜也想不出什么好的办法，但是宫廷学院又太重要了，这关乎王室的未来，不得不重视。她只能将宫廷学院交给莫林了，看看莫林有什么办法。

    宫廷学院莫林虽然不在意，但好歹也是宫廷学院的院长，这是一个正儿八经的身份，也关乎自己在奥兰王国的地位，对于如何改善宫廷学院的教学风气，莫林还是仔细想过的。

    海伦娜公主这么一问，他也不藏着掩着，直接说道：“兰德尔、奥特曼、伯特三人是必须清退，踢出宫廷学院的。这不仅仅是我与他们有私仇，泄私恨，而是为了宫廷学院着想。宫廷学院必须改革，不改革不足以扫清那种懒散的风气。而清退这三人，就是为了杀鸡骇猴，竖立我的威信！给留下的那些宫廷法师发出明确的信号，在宫廷学院我莫林.加里奥说了算，谁要是不听，谁就得滚蛋！”

    “树立威信，收拢人心这是第一步！只有第一步完成，才能着手第二步对宫廷学院进行改革.......”

    莫林凯凯而谈，一提起办法，巴拉巴拉的说不完似的，听得海伦娜公主头疼不已，连忙止住莫林继续说下去，一脸认真的说道：“莫林导师，不必继续在说下去了，海伦娜很相信你，也相信你的办法会解决这一切。宫廷学院就交给你了，希望莫林导师你不会让我失望。作为回报，莫林导师你的法师塔，所需的材料，人员，工具等等一切，只需你提出来，海伦娜也不会让你失望的！”

    既然海伦娜公主这么说了，莫林也闭上了嘴巴，没有继续说下去。心中暗暗好笑，这位公主殿下真识趣，也聪明，也能看出他说这么多话都说不完，就是为了建造法师塔所需的材料。

    吧唧吧唧说一大堆，就能得到价值几千万甚至上亿金币的材料，莫林很高兴，恨不得能够继续这么说下去，还能从海伦娜公主的口袋里榨取一些出来。

    不过，他也很识趣，没有继续贪婪下去了。

    并且，他说这么多，也并不都是一些废话，而是他真正要这么做的！

    在宫廷学院竖立起一言九鼎的威信后，他便会对宫廷学院进行阔斧大刀的改革，改变宫廷学院的一切规矩以及教学模式。

    宫廷学院乃至整个法师世界的教学模式，实在让他鄙视不已，这实在是太浪费资源了！

    几乎是一个导师，带几个弟子这种模式。

    这种模式，优点倒是有，可以说是精英培养模式。然而莫林却想将普通培养模式以及精英模式结合起来。将那些法师学徒，全都分成班，将法术、炼金术、炼药术、魔法阵、魔纹等等这些基础知识，划分为学科，成为每个学徒的必修科目！

    而那些宫廷法师，每个人每天都安排满满的课程，让他们前去授课，传授基础知识给这些学徒。这种培养，会让每个法师学徒，都能开阔眼界，同时也能让每个学徒都意识到自己，擅长什么，又喜欢什么。更重要的是，大规模的培养，每个学徒掌握知识的多少以及进度，都可以被宫廷法师们掌控在手，更容易从中挑选出有培养价值的人。

    在经过考试，让这些学徒分班，专精一门科目，成为正式法师，炼金师的预备军。

    同时，学院每个正式法师的学员，都可自行挑选自己所喜欢的导师，而导师也可以设下门槛，挑选自己看中的弟子。

    一旦师徒关系建立，导师就得将自身所学传授给门下的弟子。而为了不让那些导师觉得自己吃亏，同时莫林将会一些改进型法术、魔纹、魔法阵拿出来作为奖励。

    这样良性循环下去，宫廷学院的教学质量以及教学风气，将会焕然一新！

    莫林有这种信心！更对这种制度有信心！

    并且，经过他这么深想下去，若是宫廷学院能够如他所愿那般，成功改革，建立起全新的教学模式与制度。他也很愿意去做这宫廷学院的院长，这是一个可以刷足够声望的职位，同样也是为自己培养人才的地方。

    他的境界，绝不能会一直呆在三星初阶法师，总有一日他会晋级中阶法师、高阶法师、*师.....

    甚至还能在*师之上的强大境界！

    法师修炼需要资源，提升战力也需要资源，而资源绝不是一个人单打独斗就能获得的。还需要手下掌控一个强大的势力，只有更大的权利，掌控更多的资源，才能让自己的实力加速，推向更高更强的境界。

    因此，莫林要么不做，要做就要做到最好，做到让自己满意的地步！

    两人一路无言，都在沉默，各有心思。莫林在想着如何改革宫廷学院，建立的与他脑中设想的一样，为未来布局。而海伦娜公主同样在想着很多事，想着奥兰王国的局势，想着与大贵族之间的明争暗斗。

    再次赶到宫廷学院的大广场时，几乎所有人都离去了，只剩下一群失魂落魄，惶惶不安，等待命运裁决的宫廷法师们。

    海伦娜公主上前一步，面无表情的扫向这群宫廷法师，从脖颈的蓝宝石项链中，拿出一张加盖国王印章的任命书。“从今日起，莫林法师将担任宫廷学院院长之职，加封荣誉大公爵位！”

    此话一出，不仅仅在场所有的宫廷法师震惊了，就连身后站着的莫林，也不由得惊讶了。

    宫廷学院院长之职，这是意料之中的事，可加封荣誉大公爵位，这是他都没有想到的事。

    虽然荣誉大公爵位，不是实名公爵只是虚名，没有领地封赏。可那也是一名公爵啊！

    奥兰王国的第四位公爵！

第一四零章 接管宫廷学院

    若是这荣誉公爵是一个没有实力的人，传出去，那自然是一个笑话，只会被人嘲笑。

    可若是这个荣誉公爵是莫林时，却没有人敢嘲笑了！莫林是天才法师，更是一名炼金大师！

    他名下的炼金小店，仅仅是一个小店，就足以让他赚取源源不断的巨量金币！仅是原步不动，数十年之后，他积累的财富，也足以与数百年公爵家族积累下来的财富比肩。

    可莫林却恰恰是一名天才，谁也不知道他未来会走多远，他进步会有多远！

    与三大公爵家族的距离，只会越来越快的拉近。

    仅是这点，就足以让无数人敬畏了。

    还有就是，莫林还是宫廷学院的院长，虽然宫廷学院落寞了，可毕竟曾经辉煌过！

    谁也不知道，莫林上位后，又会对宫廷学院怎么阔斧大刀改革，未来会发展怎样？

    自身实力，以及掌握的权力，都有无穷的潜力，谁人不敢重视？不敢敬畏？

    更何况，莫林还是一位擅长创造奇迹的妖孽！

    莫林成为第四大公爵的消息传出去，必定会震动整个奥兰王国！

    得到公爵的爵位，名义上与三大公爵平等平坐，这对莫林来说，是身份地位的巨大改变，今日起，他也可以自称自己为大贵族了！

    虽然是虚名，但确实能够让自己方便很多！

    莫林还是挺欢喜的。

    即使他心知肚明，这也是王室捧高他，拉他出来与三公六候的大贵族对抗吸引火力之举，也是彻底杜绝他与那些老贵族们同流合污的。

    政治手段，没有一个干净的。

    他也没有什么不满，得罪大贵族怕什么？反正他得罪三公六候这些老牌贵族，已经不是一次两次了。

    债多不愁！

    更何况，等他自动生产炼金装备的魔法机械一出世，大规模批量生产炼金装备的时代一到来，他必定要与这些老牌贵族为敌的！

    现在有了个公爵爵位保护，反倒让他以后行事更安全！

    毕竟要对付一个小小的男爵，大贵族们可以脑袋一拍就决定了。可要对付一个公爵，而且还是宫廷学院的院长，那就不是这么容易可以决定的了。

    还需要召开家族议会，获得家族绝大部分成员同意，计较利益得失则可。

    越大的贵族，越大的势力，做起事来就越发文明，战争很难开启，因为他们会对利益斤斤计较。反倒那些男爵子爵小贵族，行事鲁莽，也野蛮的狠，说打就打，毫不在意。

    短短时间内，莫林想了很多，当即上前行礼，接过任命书：“谢公主殿下！”

    “莫林导师不必多礼，你值得获得一个公爵爵位！只恨海伦娜话语权还太小，不能为莫林导师你争取一个世袭公爵，有领地的实名公爵！”海伦娜叹了叹气，颇为遗憾道。

    这话说的，反将莫林给吓了一跳。也暗庆没有封个世袭公爵，还有领地的。若真是这样的话，他非但会成为老牌贵族的眼中钉肉中刺，还会被整个奥兰王国的贵族嫉妒！

    到时候，他可就成奥兰王国所有人的公敌了！

    他虽然胆子很大，但还没有胆大到，实力不够时，就与全国的贵族作对的程度。

    望着海伦娜公主，心里暗暗吐槽，这位小公主也不知道哪里看上他了，竟恨不得将整个王室都搬空给他！

    又是法师塔，又是宫廷学院的院长，如今还封个公爵，更想弄个实名的世袭公爵给他。

    莫林就算再是木呆子，也知道这位奥兰王国的小公主，未来女王，看上他了.....

    这个惊人的事实，却并没有将莫林惊到，反倒他还很淡定，心中极为自得，以他莫林大爷的优秀，本事一展露出来，俘获一个小公主的芳心，这不是很正常吗？

    .......

    他觉得很正常，可一旁听着的宫廷法师们，可是一惊再惊，最后更是惊的说不出话来。

    宫廷学院院长的职位，虽然他们早有心理准备，可是海伦娜公主真将任命书给莫林时，仍然让他们感慨万分，一个十六七岁的少年，就成为了宫廷学院的院长！

    有史以来，奥兰王国最年轻的院长啊！

    这还不算，后面还来了个荣誉公爵！

    荣誉公爵，那也是公爵啊！刺激的他们一个个眼睛发红，恨得这个荣誉公爵是他们的！

    这可是奥兰王国第四位大公啊！

    有这个身份在身，走出去，还不得在奥兰王国内横着走？那些乡下小贵族，见到公爵大人降临，还不得乖乖跪地抱大腿？

    紧接着，好像将他们刺激的不够一样，海伦娜公主竟说出为莫林争取过世袭公爵的话来，将众宫廷法师们惊的说不出来话来。

    这些人没有一个是傻子，一眼就看出来了，海伦娜公主，这是看上莫林法师了啊，恨不得将整个王室搬空都给莫林！

    顿时，心中再也提不起任何一丝与莫林争锋的心思了！

    有海伦娜公主这位奥兰王国未来女王的爱慕，莫林法师就算是一个蠢材，他这个宫廷学院的院长之位坐定了，未来的前途更是不可限量。

    更何况，莫林还不是蠢材，反而还是奥兰王国的千年难出的绝世天才！

    在与莫林争锋作对，那简直就是在找死了！

    恐怕到时候，不仅仅要将他们赶出宫廷学院，整个奥兰王国都没有他们的立足之地了！

    有海伦娜公主这种金大腿抱着，莫林法师这种人，惹不得，也惹不起啊！

    .......

    也不知海伦娜公主是不是故意的，有些遗憾的说完那些话后，还不忘给莫林眨了眨可爱的眼睛。

    莫林也不知道这位小公主是在给自己抛媚眼呢，还是在示意自己她说这些话，就是给他壮威的，亦或是两者皆有？

    女人心，海底针！

    永远猜不着，更何况还是海伦娜这种王室长大，要当未来女王的绝顶聪明的女人？

    莫林也懒得费脑去猜了，拿着认命书，上前一步，冷冷的扫视这群等待自己命运裁决的宫廷法师们，淡淡说道：“看到没，宫廷学院院长之职的认命书！”

    “从今往后，我莫林.加里奥就是宫廷学院的院长了！”

    “对于你们的处置，很简单。兰德尔、奥特曼、伯特三人从今日起，革除宫廷法师队伍！”

    “而剩下的人，我也给你们一个机会，听从我命者，留！”

    “不听命者，滚！”

    “从今往后，我只希望整个宫廷学院，只有我一个人的声音！至于你们，不该你们管的别管，该管的给我用心管！”

    “接受不了的，可以自己走！”

    一番话，杀气腾腾，毫不留情，宛若寒风吹过，令这群至少也是四星中阶法师境界的宫廷法师们，也不禁寒毛直立，头皮发麻。

    兰德尔、奥特曼、伯特三人乖乖的被扫除宫廷学院，至于其他人，没有一个硬骨头，统统低头沉默不说话，却没有一个人站出来要走。

    见此，莫林笑了！

    杀鸡骇猴，树立威信，在学院一言九鼎，这一步他做到了，接下来就要阔斧大刀的对整个宫廷学院进行改革，是时候让整个宫廷学院焕然一新了！

第一四一章 改革方案

    “既然你们没有一个人要走，那说明你们已经认同我这个院长了。”莫林淡淡一笑，说出的话，令众宫廷法师们翻了翻白眼，什么叫认同？不认同就要滚，谁还敢不认同？

    当然这种话，他们也只能心中嘀咕，不敢说出来。都已经认命了，看莫林当上这个宫廷学院的院长，怎么乱来吧！

    之所以认为莫林会乱来，还是心里作怪的缘故，他们不认为莫林会将宫廷学院管理好。

    道理很简单，莫林仅仅是一个乡下男爵小贵族出身，无论是出身，还是见识，亦或是经验，都不可能管理好宫廷学院的。因为他没有一点管理学院的经验，就连当宫廷法师，也不过当了三个月，而且还是浑水摸鱼的那种。

    半点经验都没有，怎么可能管理好一整座宫廷学院？

    宫廷学院虽然不能与奥兰法师学院比，但好歹也是一座法师学院啊！

    “既然如此，那就统统给我进学院大楼开会吧！”众人心中的想法，莫林心知肚明，他也不说破，更没有因此生气，反而大手一挥，大叫着开会。

    议事开会这种事，不管哪个组织，都是最喜欢的。很多事情，都是开会的时候解决。无论是地球还是法师世界，都是如此。

    莫林既然说开会，众宫廷法师们也没有任何意见，他们也不想站在广场上，被太阳暴晒着议事，当即蜂拥向学院大楼而去。

    “莫林导师，你现在就要开始改革了吗？”

    一旁站着的海伦娜公主，见莫林一接手，就立马迫不及待的接管宫廷学院事务，主导学院议事话题了，岂能不知莫林立刻就想对宫廷学院进行改革。心中不由得一惊，这也太急了吧？

    什么改革，不得慢慢来？

    不过，既然将宫廷学院交给了莫林，海伦娜公主也只得站在一旁看着，不想插手进去，这事关信任问题，对于这点，海伦娜公主还是很清楚的，也很聪明私下向莫林询问。

    并且，她也很好奇，莫林到底有什么手段与方法，将宫廷学院改革？

    对于莫林的本事之大，海伦娜公主是亲自见识的，并且是深有体会，即使心中觉得有些不妥，但更多的还是期待，期待莫林能够给她带来新的思路，以及借鉴方法。

    这是一个学习的机会。

    “时不待我啊.....”

    莫林感叹一声，并未正面回答，而是邀请海伦娜公主道：“公主殿下，你要一起前往旁观吗？”

    “好！”海伦娜公主点了点头，很快又补充道：“我只静静的看着，不说话.....”

    莫林笑笑点头，带着海伦娜公主踏进了学院大楼。不过，他并没有直接去会议大厅，而是去了空置许久的院长办公室，也是如今他的办公室看了看。

    院长办公室就在学院大楼的最顶层，占据了一层楼，极宽敞。更有一整座透明的水晶落地窗，能够清楚的看见外面。站在落地窗前，居高临下的望去，几乎能够将整个宫廷学院扫进眼中，充满了一种一切都掌控在手中的感觉。

    “不错，很不错，我很喜欢！”

    莫林大为赞扬一声，海伦娜公主听之微微一笑，也不说话。心中好奇心却更重了，莫林不去会议大厅，反而先行来看他办公室的环境让那些宫廷法师们等着，这又有何意？

    难道又是一个杀杀那些宫廷法师们威风，竖立他院长威信的手段？

    这就有些没必要了吧？那些宫廷法师们早就被收复了啊！

    海伦娜公主心中这么想着，满心疑惑与好奇，但很快，她意识到自己想错了。

    看完院长办公室环境之后的莫林，坐在椅子上，铺开羊皮纸，拿起鹅毛笔，沾着墨水，开始龙飞凤舞的写着起来。

    “宫廷学院改革方案.....”

    海伦娜公主上前一步，望着羊皮纸上所写的字，喃喃读了起来，但渐渐的声音越来越来小，最后更是闭嘴不言，神色凝重，气氛变得极为肃然起来。

    整座办公室陷入一片寂静，只有鹅毛笔触碰羊皮纸发出的沙沙声.......

    半个小时后。

    当莫林将改革方案写完，轻舒一口气，海伦娜公主这才弱弱的问道：“莫林导师，这些方案......”

    “怎么？哪里不对，还是不好吗？”莫林反问道。

    “没有不对，反而很好，甚至是全新的学院制度创立......”海伦娜公主连忙摇头，肯定了莫林的方案，只是神色有些担忧道：“可是改动太大了，甚至可以说是全部推倒重来，他们能接受吗？”

    莫林听之笑了笑：“一开始拒绝是肯定的，毕竟一个熟悉了环境的人让他们换个新环境，心里第一个反应就是拒绝。不过，我会用绝对权势，逼得他们不得不接受。”

    “当然，一味用强肯定是不行的，还要让他们看到希望，因此我需要去开会说服，让他们知道全新的学院制度，会让他们受益的！”

    “好吧.....”见莫林一副胸有成足的样子，甚至连那群宫廷法师会有什么反应都想到了，各有对策，海伦娜公主也没有话说了。

    “走吧，去见见这些宫廷法师吧！”

    拿起写着改革方案的羊皮纸，莫林起身，向楼下的议事大厅走去。

    咔嚓！

    当走进议事大厅时，发现一个个宫廷法师们正襟危坐着，神色肃然。显然莫林半个小时未到，让他们产生了与海伦娜公主之前一样的想法，以为莫林要观察观察他们，杀杀他们的威风。

    见莫林终于来了，让他们总算松了一口气，一个个眼睛望向莫林，虽然没有说完，但无声的压力，反而更让人紧张，心思沉重。即使前来围观的海伦娜公主，受此气氛，小脸也不由的紧绷起来，神色肃然。

    “拿去看看吧！”

    莫林反倒露出笑容，神色轻松，笑呵呵的将写着改革方案的羊皮纸递给身边的一位宫廷法师，让他们传递下去，自行观看。

    这些宫廷法师们的反应，也没有超出他的预料，只看第一眼，便是神色大变，心中一惊。

    随着深入看下去，则是抽着冷气，神色凝重，闭嘴不说话了。

    后面没看到的人，则一个个好奇无比，恨不得抓住羊皮纸看，等待许久，终于等到了，他们的反应与前面的几乎一模一样，神色凝重，狂抽冷气。

第一四二章 说服

    足足过了半个小时，在场的百来位宫廷法师这才轮流看完，没有人反对，也没有人赞同，一个个神色凝重，闭嘴不说话。

    也正对应了海伦娜公主之前的担忧，全新的制度，让每个宫廷法师内心都是拒绝的，只不过因为莫林以踢出宫廷学院为威胁，让他们不敢说出心声，不敢反对。

    不敢出声，那唯有沉默了！

    用沉默，暗暗表达他们的态度。

    这些都在莫林的意料之中，他可以用院长的权势，威胁，压迫这些宫廷法师们答应改革。

    然而，这样做，下场必定会以失败告终。想都不用想，他们若是内心拒绝，抗拒，即使再好的方案，都会被他们随意糊弄。

    没有工作热情，没有积极性，什么事都办不好，只能办坏！

    这种例子，实在是太多太多了，多的数不过来。

    因此，要想改革方案顺利且完美的实行下去，他莫林就必须说服在座所有的宫廷法师，让他们看到希望，看到他们每个人的利益。

    只有利益，才能让他们有动力，发自内心的去改进制度，拥护全新的教学制度。

    “都看完了？说说看法吧？”

    “不管什么问题，我在这里，都可以给你们回答。一旦错过了这个机会，改革方案正式实行，到时候，你们连拒绝的机会都没了，可都要想清楚了！”

    莫林笑着说道，脸上笑呵呵的，说的话却令在场的宫廷法师们心中一凛。即使深知枪打出头鸟的道理，可事关自己的利益，他们也顾忌不了这么多了。

    当即就有一名宫廷法师站了起来，开口问道：“别的人什么想法我不知道，但我有一个问题要说！”

    “院长大人您一上任就将之前的教学模式全盘推翻掉，建立全新的教学制度，甚至有些制度，在奥兰王国，在千国之林都闻所未闻，我们怎么才能判断，这些制度到底好不好？改善我们共同学院的教学风气，以及教学质量？”

    这名宫廷法师的问话可谓是说出了在场所有人的心声，另在场所有人都竖起了耳朵，就连旁观的海伦娜公主也是如此。

    除此次之外，在场的宫廷法师们内心更是复杂，他们刚想着以莫林的出身和见识还有管理经验，哪能想得到什么改革宫廷学院的办法？

    可马上就被打脸了！

    莫林非但有改革宫廷学院的思路，而且还是一个完整，建立全新的学院教学体系的方案。

    这方案好不好暂且不说，但至少莫林拿出了一个足以轰动学院界的全新制度出来。

    这就足以证明，莫林绝对有资格做宫廷学院院长的！

    所有的宫廷法师们，再一次脸都被抽肿了！

    .......

    有人站出来质问，莫林非但没有不开心，反而很高兴。不怕有人反对，就怕全都沉默不说话。

    有了第一个带头，后面的就不会顾虑了，发出质问的人会越来越多。不过，这样才给莫林说服他们的机会！

    同样，这也证明了他的改革方案，全新的制度，教学体系，并不是一无是处，还是有亮点的，有让人动心的地方的！

    若是没有半点亮点，绝对没有人会站出来质问，反倒会心中暗暗鄙视。

    “在回答你们疑问之前，我先跟大家说说，为何宫廷学院会衰落，一年不如一年，会被人说教学风气不好的原因......”

    莫林站了起来，笑吟吟道：“我总结了几点，大家可以听听。一：教学模式有问题，现在的宫廷学院教学模式是，一个导师带领几个优秀的正式法师弟子，然后如助手一般，带着研究，顺便教导，可以说这根本不是你们在教导弟子，而是你们在找助手才对！更让人痛惜的是，其他资质不好或者表现不好的正式法师学员，没有人带，至于众多的法师学徒，更是干脆的被放养，好似放羊一般。谁表现好了，才会被人看重。”

    “在场的各位，你们都是法师学徒中一步步走上来的，才有了今天。你们自己试问，在你们还在当法师学徒的时候，是不是走的特迷茫，特别艰辛？很多问题，很多东西都半懂不懂？甚至很多知识，都找不到去哪里学习？各位宫廷法师们啊，你们到底懂不懂？法师学徒才是法师体系的根基，众多优秀的法师学徒，才能源源不断涌现出优秀的法师天才出来！”

    “法师学徒的重要性，毋庸置疑！”

    “第二：导师的惩罚制度有问题，这个问题具体是什么，我在这就不必多说了，各位心中都有数。教好了弟子，没有激励。教坏或者不教，也没有惩罚。所以现在的宫廷学院，不管是法师学徒，还是正式法师学员，都处于放羊状态。”

    “在这里，我可以肯定的说，宫廷学院有今天，与在座的各位，有很大的关系！”

    这一番话，直说的在座所有宫廷法师们面红耳赤，羞愧难当，沉默低头不语。但莫林下一句话，又令所有人提起了精神。

    “不过，这一切挽救都还来得及！”莫林淡淡说道，这句话似有魔力，听得所有人眼睛都亮了。

    “改革，必须改革，全新的教学体系，全新学院制度必须建立！”

    “法师学徒我准备分三个班级，分别为初级班、中级班、高级班。初级班必学法术、炼金、炼药、魔纹、魔法阵等等基础知识，开阔法师学徒们的眼界，也认清自己擅长什么。中级班则开始分班，擅长什么，喜欢什么，就学什么。开设法术班、炼金班、炼药班、魔纹班、魔法阵五个班级。高级班则是选拨各个班级的优秀学徒，拥有晋级正式法师，正式炼金师、炼药师资质的天才。因此高级班，称作准天才班！”

    “正式法师学员方面，就不需分班了，不过我期望学员们能拥有自主选择导师的权利，而你们也可以设置门槛，挑选弟子的权利。可一旦关系确认，就必须给我全力教导弟子，不许藏私。”

    “为了激励你们，我准备设立学院导师图书馆，将我所学的改进型法术，改进型魔纹，改进型魔纹放进去。今后还要改进的魔法药剂等等技术，都将放进去。”

    “为了公平起见，你们这些导师也必须分导师等级，从一星到十星，等级越高的导师，待遇福利以及进入导师图书馆可学知识越多！一旦某方面违纪，将会做掉级处理！”

    “大方向就是如此，具体细则你们可互相讨论！”

    “一旦确认此改革方案实行，你们每个人每天都有给法师学徒三个班级上课的课程安排！”

    “.......”

第一四三章 正式实行，全国沸腾

    什么法师学徒分班，什么正式法师学院可选导师，导师可选弟子等等，这些在场的宫廷法师们，并没有在意。真正让他们动心的是，莫林为了激励他们，竟将他堪称独门绝技的改进型法术、炼金术等知识，都拿了出来。

    莫林的改进型法术谁不想要啊？亚瑟就是最好的例子，普普通通的一星法师，学会莫林的改进型法术后，就一跃成了天才法师。还有那美洛蒂，学了莫林的炼金术后，一跃成为了天才炼金师。

    在场不少围观者见过之后，甚至当场发话，要不惜代价，就求能够学到莫林的改进型法术以及炼金术。只是可惜，这种堪称堵门绝技的知识，哪能学得到？

    可是现在，在场所有的宫廷法师都懵逼了，震惊的说不出话来。整个奥兰王国不知道多少贵族，大人物都求之不得的好东西，现在莫林竟然大大方方的拿了出来。

    一时之间，竟让他们有种不真实感。

    人人求之不得的东西，就摆在他们眼前，而对他们的要求很简单，只需遵守自己的本职，教导好学生就好了。

    这世上竟有如此好事？

    他们第一个反应，那就是莫林在说笑话，在逗他们。可是见莫林那一副认真的样子，显然不是在说笑话，也不是在说假话，这都是真的！

    紧接着，他们内心一片火热，激动了起来。

    改进型法术、改进魔纹、改进魔法阵，能增幅强化百分之六十的炼金术.......

    天呐，幸福来的也太快了吧？

    为了这些，让莫林当宫廷学院的院长，听他的话，又算得了什么？

    说句不好的话，就算让他们为仆为奴，他们也愿意啊！

    在场所有的宫廷法师，都动心了！

    一时之间，再无人反对，甚至谁敢反对，立马会成为在场所有宫廷法师的公敌。

    一旁的海伦娜公主看的是满心无语，还以为莫林能够说出什么令人热血沸腾的话，或者什么极具煽动性的话来。可万万没有想到，莫林还是一如既往的简单粗暴，直接拿出让所有人动心的利益出来，让所有人都接受，且无话可说。

    见此一幕，海伦娜公主也知道，宫廷学院的改革，已经没有任何阻碍的。这群宫廷法师们，为了得到莫林的改进型法术以及炼金术知识，非得拼命不可。

    况且，他们要做的只不过是上课教导学生罢了，还用不着他们拼命。

    满心的担忧，被莫林如此简单粗暴的化解，让海伦娜公主对人心对利益，有了更深的领悟。

    什么阻碍啊，什么困难啊，什么对手啊.....

    一切都不是问题！

    只要拿出足够的利益，就算是明知是死，也会有无数人跳出来拼命。同样，拿出足够的利益，就算是敌人也会背叛阵营，成为盟友。

    无论是个人，还是组织，都是如此！

    一切都是利益至上！

    ......

    “下面大家开始商讨，分班的具体事项，以及导师评级的标准吧.....”

    见满场都是满面红光，眼睛发红，激动不已的脸，莫林心中笑了笑，这才正式开始了宫廷学院真正的大会。

    改进型法术、改进型炼金术简直就是大杀器！

    此大杀器一出，没有人反对，反倒对宫廷学院的改革，建立全新的教学体系，比莫林还热心了。

    一个个兴奋的讨论，热火朝天。

    各种具体的事务，都被他们讨论出来，甚至比莫林自己想的还专业。莫林也笑呵呵的没有反对，一一点头。

    只是在导师评级标准上，稍稍提高了难度，让晋级难度高了很多，同样惩罚上也严重了很多。

    但为了改进型法术，炼金术等知识，这些宫廷法师们都忍了！甚至还有不少宫廷法师，抱着赶走竞争对手，让能学到莫林改进型法术以及炼金术的人越少越好，恨不得将导师评级标准提高到只有寥寥几人才能达到的地步。

    莫林更是乐得见于如此，评级标准这么高，想拿到他的改进型法术以及炼金术知识可不容易，为了得到这些改进型法术与炼金术，这些宫廷法师们能不拼命干吗？

    同样，惩罚力度大增，让每个宫廷法师都得兢兢业业的工作，不敢有任何偷懒的心思，若不然一个惩罚下来，把自己的导师等级给降低了，到时候连死的心都有了。

    .......

    宫廷学院改革建立全新的教学体系，所有宫廷法师全体通过。莫林只给了大方向，具体细则交给这些宫廷法师自行商讨。什么评级标准啊，什么分班标准啊等等。

    他自己又做起了甩手掌柜，开始埋首，将自己关进房间闭关，设计法师塔的防御体系起来。

    法师塔是法师的老巢，最重防御。因此防御体系最重要，可防御不仅仅只是被动防御，因此还需要有反击力度。

    除此之外，莫林还有自己的需求，他需要建立一个极为隐秘之处，除却他一人之外，谁都进不去的隐蔽之地，来专门给他研制魔法机械所用的。

    而能够大规模批量生产炼金装备的魔法机械极为重要，也需要极高的保密性，所以他才密切需要一座法师塔，作为他的老巢。

    要重新设计一个满足自己需要的法师塔，种种工作极多，需要布置的魔法阵更是不知凡几。

    因此莫林再一次将自己关起来闭关，不理窗外事。

    .......

    在莫林闭关的时候，他的事又将整个奥兰王国的人给震惊住了，甚至这一次，比以往还更要轰动，简直如一场大地震，惊的所有人都哗然了。

    莫林.加里奥成为宫廷学院院长，以不到十七之龄，做一学院院长！

    并且，还被封为荣誉公爵！

    成为奥兰王国第四位大公！

    这消息传出去，引起一片轰动，无数人疯狂的加入此话题，讨论起来。

    种种阴谋论上演，说莫林成为第四大公，赫然是王室将莫林这位新崛起的贵族推出来，就是剑指三公六候这些老牌大贵族的。

    一时之间，奥兰王城各个贵族城堡，人心惶惶，说什么的都有。甚至还有不少唯恐天下不乱的人，更是跳了出来，说什么支持莫林扛起新贵族大旗，打倒这些老牌贵族。

    此事还未落下，宫廷学院进行大改革，实行全新的教学体系，以及学院制度。这消息传出来，再一次将整个奥兰王国人轰动了。

    因为宫廷学院传出招生消息，宣布将不再作为王室的私人学院，而是作为公众性的学院，向整个奥兰王国招生。

    这还不可怕，可怕的是，宫廷学院还公布消息，奥兰王国所有十五岁以下的人都可以入宫廷学院考核，只要经过入学考核的人，可以免学费！

    若是成绩优秀，非但免学费，还有奖学金发！

    这一举，不仅仅是直指三公六候这些老牌大贵族了，这简直就是向奥兰法师学院发起挑战啊！

    奥兰王国上下，一片沸腾！

第一四四章 火爆的招新会

    “真的假的？非但学费免费，还有奖学金发？”

    “是啊，从来没有听说过这么好的事！学费免费，还有奖学金发，这不是那些成为正式法师才有的待遇吗？”

    “对啊，对啊，宫廷学院不会是招不到人了，故意放出这种消息吧？”

    “有可能，要问清，一定要问清楚！”

    “.......”

    不少平民小贵族出身的人听到这消息是彻底沸腾了，激动不已。要知道前往奥兰法师学院当法师学徒学习，就要交一笔极为不菲的学费。光是这，就阻拦了许多出身不好人的法师之路。

    如今宫廷学院突然公布面向全奥兰王国招法师学徒，只要经过考核，就能够进入宫廷学院，而且还免学费的消息。怎能不引起轰动？就差众多出身不好的人欢天喜地的庆贺了。

    不过，还有不少人对此保持疑问，纷纷追到宫廷学院招收法师学徒的地点询问。

    “你们放心，这是我们莫林院长上任后作出的最大改革，可以说是轰动性的改革。非但推翻了之前的教学体系，还重新建立一个全新的，覆盖式的教学体系。新的教学体系，将会全面碾压旧有的教学体系！”

    “免学费，把招生对象面向全奥兰王国十五岁以下的少年少女，这仅仅是第一步。不过要想免学费，你们还得参加入院考核，通过者就能进入了。”

    “要想拿奖学金，则就是入院之后，按照成绩排名，排名在前的就有拿！”

    “还有种种改革，这里不在一一细说，有意者，尽可前来报名参加入院考核！”

    宫廷学院招新点的办公人员，一脸笑眯眯的，态度亲和耐心的向询问的人解释。

    听得众人不禁点头，纷纷露出惊喜之色，竖起大拇指：“宫廷学院这政策好啊，以后奥兰王国的法师学院，又多了一个选择了！”

    “是的，是的！莫林法师当宫廷学院的院长，想必有机会能够学到他的改进型法术，以及他大师级的炼金术吧？”

    对于这个疑问，宫廷学院的招新人员脸上露出一丝优越之色，笑呵呵道：“当然，想学莫林院长的改进型法术以及大师级炼金术，只有入我宫廷学院才有可能学到！”

    “不过，要想学到很难，要么你是一位天才法师或者天才炼金师。要么，你成为我们宫廷学院的宫廷法师！”

    “......”

    尽管这招新人员将难度说的很难很难，可听众关注的重点并不再此，纷纷激动问道：“那就是说，进入了宫廷学院学习，就有可能学到莫林法师的改进型法术与炼金术是不是？！！”

    “这.....”招新人员脸上露出一抹为难之色，但最终还是无力的点了点头：“理论是的....”

    即使他将理论这两个字咬的很紧，可没有人再去关注了。

    在场听到的人，彻底沸腾了！

    “太好了，这真是太好了！”

    “还迟疑什么？赶紧去报名啊！天呐，进入了宫廷学院，就能学到莫林法师的改进型法术，和他的大师级炼金术！”

    “什么能啊？你没听清吗？是可能！也就是说，没有达到一定条件，是不可能学到的。”

    “呸！对你们来说是可能，但对我来说，可能那一定就是能！因为我是天才，只不过是没有学到莫林法师真传的天才罢了.....”

    “呵呵，若我得到了莫林法师的真传，我也是法师天才了！”

    “你还不去？我可去报名了啊！还在这瞎议论什么呢？我敢保证这消息一传出，等下马上会有无数人蜂拥涌进来，现在还不报名，等下就报不到了！”

    “哎呦，等等我！”

    “.......”

    得到了确认的消息，在场所有人好似炸了窝是的，瞬间沸腾了！眨眼间，无数人涌去，将宫廷学院的招新点给淹没。并且随着消息的传出去，整个奥兰王城都沸腾了，无数人疯狂的跑来。

    人越来越多，很快汇聚了慢慢的人流，人山人海！

    并且这消息，还以飞快的速度，传出奥兰王城，传遍整个奥兰王国。

    宫廷学院招新的这一日，几乎是整个奥兰王国举国上下，沸腾的一日。

    招新报名地点，火爆无比！

    就连事后听闻此事的莫林，也被这火爆的招新报名场景，也震住了。从未想到，奥兰王国的人，竟会如此疯狂！

    连忙处理此事，派人前往维持秩序，整理报名资料。十天后，结束报名，最终除去那些年龄不合格的，明显超出十五岁以上的人，初步通过的人，就超过了八千人！

    虽然莫林准备初级班的人，只学一年时间，一年没有晋级中级班，就赶出学院。

    可八千人这数字，还是太多了！

    这相当于，一名导师带八十人，而且还是一届的人！

    连忙下令把入院考核的要求提高，可即使是如此，最终依然还剩下五千人。

    到了这一步，难度无法在提高了，莫林还是同意，将这五千有的是成为法师学徒的，有的连法师学徒都还没成的人，统统收进宫廷学院。

    ......

    而宫廷学院进行改革，推翻了之前的教学体系，建立了全新的教学体系，并且第一次对外招生，便引得火爆报名的场面，也引起了各大贵族的注意。

    甚至还引起了奥兰法师学院的注意！

    虽然有阴谋论说宫廷学院这次大改革，是莫林带领宫廷学院对奥兰法师学院发起的挑战。不过，奥兰法师学院上下，皆都对这种说法嗤之以鼻，并不认为，宫廷学院拥有挑战奥兰法师学院地位的实力。

    要知道，宫廷学院的院长莫林，还是他奥兰法师学院的人，并且还是一名没有毕业的人！

    不过，这才宫廷学院的大举动，建立了前所未有的教学体系，仍然惊动了一直闭关，很少出现在世人面前的奥兰法师学院院长――十星大法师米奇。

    在奥兰法师学院中心最高的一座十层法师塔内，米奇院长笑呵呵的向他的助手戴安娜问道：“对于宫廷学院全新的教学体系，你有什么看法？”

    面对米奇这个十星大法师的询问，即使作为其助手，戴安娜心中也是一紧，倍觉压力。

    特别是米奇院长，年龄已过百，但是外貌看上去只有五十左右，根本看不出他的真实年龄，只有通过他那充满睿智与沧桑的双眼，才能稍微看出一点，这是一个百岁老人才有的眼神。

第一四五章 十星大法师――米奇院长的预言

    怎么看？

    这个问题却难住戴安娜了，迟疑了许久，这才犹犹豫豫道：“莫林作为我奥兰法师学院第一位出现的全能型天才，这次宫廷法师的改革，倒也延续了他的天才设想，突破了以往的条条框框，构建了全新的教学体系......”

    “全新的教学体系好不好这还不好说，只能用时间来证明了。不过有三点却值得肯定的，一是将对外招生，将宫廷学院从王室私人学院，变成了公开性，面向整个奥兰王国的大学院，大量生源涌入，给宫廷学院换上了活跃新鲜的新血，对于宫廷学院的未来发展是大有好处的。”

    “二是，对入院的新生免学费，虽然有些取巧，据说一年没有晋级中级班，就会被清退出学院。可即使是如此，这一举措，也引起了极大轰动，导致无数平民小贵族出身的生源更愿意去宫廷学院。这些时日火爆的报名入院考核，就是证明。”

    “三嘛，给学院的导师设立导师评级制度，赏罚分明，奖赏很丰厚，能保持导师的工作热情。惩罚也很严厉，让导师队伍能够保持兢兢业业的工作态度。”

    米奇院长听得微微点头，脸上却面无表情，眼神深邃，似在沉吟，思索着什么。

    戴安娜低垂着头，不敢面对米奇院长的眼睛，气氛变得突然沉闷压抑起来，几乎让人喘不过气来。

    “你说，我们奥兰法师学院，也学习莫林这样改革如何？”

    过了许久，米奇院长才悠悠开口，这一开口，便将戴安娜吓的不轻，连连摇手：“不可，不可啊院长！”

    “为什么不可？”米奇院长双眼突然闪烁着精光，直视戴安娜，迫人心魄，追问道。

    “我.....”

    戴安娜被追问的失言，她不是说不出话来，而是她不敢说，也不敢点明。有苦难言，冷汗淋漓，浑身无力，几乎被追问的软瘫倒地。

    “你不想说，那我替你说了吧.....”

    米奇院长收回了犀利的目光，全身骇人的气息全部收敛，幽幽叹息一声。这一刻的米奇院长，似乎老去了数十岁，这才像一个已过百虽的迟暮老人。

    他神色充满了无奈，一种明知未来将会沉沦，却只能眼睁睁的看着，无可奈何的哀伤，还有一丝愤怒。

    “如今的奥兰法师学院，树大盘根，各种派系，各种势力汇聚再此。三公六候各大老牌贵族，占据学院高位，拥有极大的话语权。要想学习莫林，学习宫廷学院那般改革，首先要面对的就是这些老牌贵族势力的反抗。”

    “除非整个奥兰王国的势力重新洗牌，若不然，奥兰法师学院绝对改革不了！”

    “悲哀啊，堂堂奥兰王国第一学院，却成为了奥兰王国内各个势力争锋的舞台。成了一头臃肿庞大却充满贪欲的怪兽，它最终的结果就是，臃肿到无法支撑的程度，因而毁灭！”

    米奇院长神色间充满了伤感，幽幽一叹：“知道我这些年为什么不怎么理会学院事务吗？就是因为我对整个学院的未来都绝望了，看透了他们了！”

    “有时候真是羡慕莫林，他年轻，他充满了闯劲，他无所畏惧，他拥有勇气！更羡慕的是，他还有绝伦的天赋！宫廷学院之前一直被人视作笑话，也是王室的污点。但宫廷学院不是没有好处，它首先有王室作为后盾，只要王室不倒，名声就不会倒。再有就是，因为宫廷学院的落寞，那里的宫廷法师倒也很纯粹，都是一些没有背景，没有前途的法师才去，并没有什么派系可分。”

    “这些人，收拾起来自然容易，莫林能够以宫廷学院院长的权力，站在大义上，对他们威逼利诱，推行改革。可以说，整个宫廷学院，都是莫林一个人说的算！”

    “事实也证明，莫林做的很好。他是深深认清了，法师学徒才是法师体系的根基，只有大量质量优秀的法师学徒，才能从中源源不断的涌现出各种天才！”

    “若是宫廷学院新的制度以及体系，能够一直保持，依我看，不需十年，宫廷学院将会将我奥兰法师学院取而代之！”

    米奇院长最后做出的结论，可谓是石破天惊，听得戴安娜脑袋轰的一声，宛若雷鸣般轰轰震响。

    不出十年，宫廷学院将会取代奥兰法师学院，成为奥兰王国第一学院！

    戴安娜狂抽冷气，心中嘭嘭嘭的直跳，呼吸急促。第一个反应，那就是这根本不可能。但很快，她又想到，这是米奇院长的评价！

    米奇院长竟给莫林，给宫廷学院，如此高的评价！

    评价之高，超乎所有人的预料！

    同样，在众人觉得宫廷学院不可能超越奥兰法师学院时，米奇学院却能直接下结论，还给出了十年这个年限出来。

    这不正是显示出了，米奇院长这位十星大法师比其他人看的更远，眼界远远超过了他人？

    这个结论，是可信的！

    因为这是奥兰王国最睿智，也是最强大的十星大法师，米奇院长的下的预言！

    戴安娜脑袋晕晕的，被米奇院长的话，给震的失神。整个人都变得迷迷糊糊的，甚至怎么离开院长办公室的都不知道。

    直到有人将她惊醒。

    “嘿，戴安娜听说米奇院长出关了，还是专门为宫廷学院这事出关的。院长是怎么看的？不会真是这么重视宫廷学院吧？”

    “还有人居然说宫廷学院实行改革，对外开始招生，就是向我奥兰法师学院发起挑战。哈哈，这个笑话真是太好笑了，那些人异想天开吗？宫廷学院有什么能够挑战我奥兰法师学院的资格？”

    “别开玩笑了，宫廷学院的院长莫林，还是我奥兰法师学院的一个还未出师的学员呢！”

    说话这人，是学院的一名七星高阶法师，为人高调，且也是三公六候这些老牌贵族势力中的一员。戴安娜怔怔的看着他独自一人在大笑，表演。

    脑中浮现过米奇院长的话，在与这人的话做一对比，让她心中感慨万分。

    若是这人知道，被他说成笑话的宫廷学院，竟被米奇院长给予了高评价，甚至下了十年之内，必超越奥兰法师学院的结论。

    不知道，他还笑得出来没？

    “我还有事，告辞！”

    不过，戴安娜话到嘴边，却最终没有说出口，冷漠告辞一声，匆匆离去，只留下一脸懵懂的那名七星高阶法师，望着她离去的背影，发愣。

第一四六章 建塔

    被米奇院长高度评价，甚至还下了宫廷学院十年之内，必超过奥兰法师学院的预言，这事莫林并不知道。

    宫廷学院首届招生火爆，经过层层筛选，仍然挑选出了五千名新生入院，开局之好，远远超过了莫林的预期，也让他知道，免学费这一招，在奥兰王国是如何的受欢迎，如何的轰动。

    不过，最终，也只是让莫林感慨一声。

    宫廷学院只是他为未来布下的一局，是一个可用则好，不可用也无所谓的棋子。

    如今首届招生成功了，接下来只需要下面的那些宫廷法师按照他设下的大方向，教授学生就好了。

    时间会检验一切，也会证明莫林这次对宫廷法师学院的教学体系以及学院制度的改革，会有多么大的优越性。

    至于挑战奥兰法师学院的地位，超越奥兰法师学院，成为奥兰王国第一学院，莫林没有怎么去想。

    在他看来，等宫廷学院不断有天才法师涌现出来，自然而然的，宫廷学院就会成为奥兰王国国人心中的第一学院。

    这些，以不争为争的好！

    他开始让宫廷学院保持低调，同时他自己也保持低调。低调并不是因为他觉得自己名声太大了，而是因为接下来，他要进行一场石破天惊的大行动！

    足以震惊炼金界，堪称炼金大革命创造！

    那就是能够批量生产炼金装备的魔法机械！

    炼金装备大规模量产的时代，即将到来！

    经过数据芯片长达快一年的推演计算，研制魔法机械的设计方案，已然完成了百分之九十九了！

    之所以是百分之九十九，而不是百分之百，那是因为还没有经过检验。

    批量生产炼金装备的魔法机械，毕竟是一种新生事物，在法师世界从未出现过。是莫林独自研制出来的，因而，到底行不行，还需要检验。

    还有就是，一条炼金装备生产线，并不是所有炼金装备都能炼制的，还需要细分下去。

    生产法杖的，有专门生产法杖的生产线。而法杖又分一星二星三星，后面每一星法杖又分常规的八系元素法杖。

    因此，仅是一至三星的常规法杖，所需的生产线就需要二十四条！

    若是算上法鞋法袍，共计所需的生产线，得要七十二条！

    虽然每条生产线绝大多数都一样，但因属性以及魔纹刻画上不同，还是有所差异。

    生产线所需的魔法机械已经研制出来了，细分的七十二种生产线方案还没出。

    不过，这些都是小问题，只需等待一段时间就好。如今莫林最需要解决的问题，反倒是法师塔的事情。

    法师塔不仅仅被他视作老巢，而且还被他作为炼金工厂来使用的。

    按理说，炼金工厂最安全的地方，应该设在他的领地流沙堡。可是，流沙堡距离奥兰王城实在太远了，来回至少需要两个月，这对于运输来说，是一个极大的问题。

    更不要说，运输途中，还会遭受匪患这些问题！甚至不少佣兵团蒙着脸就干着截杀掠夺的事，还有那些大贵族，他们可不想被莫林的炼金装备，挤出市场。

    忧患极多，因而第一时间，莫林将流沙堡给否决了。流沙堡是安全，但绝不是开辟财源的炼金工厂最佳之地。反倒是，若是魔甲的生产线研制出来，可以将魔甲工厂放置在那里。

    炼金工厂是开辟财源之物，魔甲工厂确实他的秘密武器，安身立命所用的。

    不过，要想设魔甲工厂，首先就得有大量财源，因此莫林将炼金工厂优先于前面。

    可炼金工厂必须有一个安全且保密的地点，这就需要一座法师塔了。

    因而，建设法师塔，是莫林目前急需解决的问题。

    法师塔一切都好解决，唯一难点就是魔法阵了。建一个防御力度超强的法师塔，是莫林最大的需求。

    法师塔所需的魔法阵，是大型魔法阵，与炼金装备上所用的魔法阵略有不同，但也可以理解为放大化。

    将奥兰法师学院图书馆、炼金系图书馆、王室图书馆所藏之书统统搬空之后，莫林魔法阵储备倒是足够了。

    但仍需要设计出独立的防御体系方案，方案中所用的魔法阵，都需要改进。

    所以，这需要时间。

    任务太多，即使是数据芯片的计算力，要完成这些任务，也有种忙不过来的感觉。

    在数据芯片全力推演法师塔防御体系方案的时间，莫林设计了法师塔建筑图纸，开始引导建筑工匠们，开始建设法师塔。

    与普通四层法师塔结构构造不同，他的法师塔占地大了三倍不说，修建的更像一个堡垒，所用材料都极为坚硬，绝不是乡下小贵族那种，一个法术就能轰爆的城堡。

    除此之外，他还命人在地下挖出一大片地下空间出来，仅是地下空间，就是他地表法师塔占地面积的三倍之多，几乎将整个宫廷学院的地下都给挖空了。

    担任宫廷学院院长之职的三个月后，他的法师塔主体建筑成了，但还很简陋，还有许多是空白的，因为很多地方，还没有上魔法阵。

    三个月的时间，法师塔防御体系方案，也终于被数据芯片推演了出来。莫林紧接着指导人，开始铺设魔法阵。

    地砖用的是刻满魔纹的魔法地砖，铺满了整座法师塔。石柱是刻满魔纹的魔法石柱，矗立在法师塔各处。

    寻常四星法师塔，人家所用的地砖，也只是一个魔纹。而莫林的却不同，他一块地砖，就是众多魔纹形成的一个完整的魔法阵。仅是地砖就足有数十上百万块，仅仅是刻画魔纹的工作，就足以将人给吓死去。

    不过，对莫林来说，这种巨大的工程量还是可以接受的。再次用出了他那逆天的刻魔技艺，好似雕刻机一般，噗噗几下，一块魔法砖便被他完成。

    可即使是如此，布置魔法阵，也足足用了三个月时间。

    眨眼间，莫林上任宫廷学院院长，已经六个月了，而他的法师塔，终于完成了！

第一四七章 我的法师塔

    “莫林导师，这就是你的法师塔吗？”

    海伦娜公主有些呆愣的望着眼前，宛如堡垒般的建筑，一阵失神。

    这座法师塔给人的印象不是法师塔给人的那种神秘，睿智令人敬畏的感觉。

    敬畏到是有了，然而却是那种赤裸裸的肌肉力量的展示，令人敬畏。

    雄伟、不可攻破的要塞.....

    这些词，完全可以放在莫林的法师塔上。

    若不是她批准的材料，都是来建筑法师塔的，而且也亲自见过莫林刻画魔纹累成狗的狼狈样，海伦娜公主简直不敢相信眼前的这建筑是一座法师塔！

    “没错，这就是我的法师塔！”

    莫林毫不在意海伦娜公主那呆滞的目光，一脸骄傲而自豪的点了点头，成就感十足。

    “走，公主殿下，我带你进去参观参观一下！”

    说着，也不容海伦娜公主同意还是拒绝，直接牵着她的小手踏进了法师塔内。

    正在失神中的小公主，就这样被莫林无耻的给偷袭了。等她反应过来时，已然走到法师塔最高处，也是最重要的魔力池。

    魔力池是法师塔的能量源泉，通过法师塔所设的吸魔法阵，将法师塔四周天地间飘荡的魔力，统统吸收进来，最终浓郁的魔力由无形化为有形的气态，而后成为液态，成为魔水滴入魔池之中。

    通过这种设置，法师塔就能源源不断的能量维持运转了。

    此时法师塔并没有开启，魔力池，仍然属于干渴状态，也并没有异常。

    “公主殿下我的法师塔第一次开启，能由你代劳了吗？”

    莫林指着一个齐胸高的石柱邀请道。那石柱顶端有一个充满魔纹的石质圆球，这是法师塔的魔法阵枢纽，通过此枢纽，能够控制整个法师塔所有的魔法阵。

    “好的，莫林导师！”

    海伦娜公主点了点头，走到魔法阵枢纽前，白玉般的小手贴在圆球上，传输了一点魔力进去。

    只是一点魔力，圆球上的魔纹开始亮了起来，并且以圆球为源点，以极快的速度蔓延。

    一块块地砖，一根根石柱点亮，眨眼间整座法师塔好似活了过来，猛然一震，魔法池上空开始出现五颜六色的魔力。颜色越来越深，光芒也越来越亮，慢慢坠落。

    最终形成一条七色彩带，宛若天河般，源源不断的坠入魔法池中。

    “滴答、滴答.....”

    魔力浓郁成液态，形成魔水，滴落在魔法池上，发出清脆悦耳的滴水声。

    海伦娜公主望着那条从塔顶源源不断流下的七色天河，神色一震，张大了小嘴，震惊道：“魔力吸收速度，是寻常四层法师塔的五倍！这魔力速度吸收速度，已经堪比七层法师塔了！”

    海伦娜公主真的是震惊了，之前她还以为莫林是不是建错了法师塔。现在，她是真正明白了，错的不是莫林，而是她！

    她竟然没有看出这座法师塔的玄奥，只有真正开启魔法阵时，才知道，这座法师塔有多么强大！

    魔力吸收速度，堪比七层法师塔，若是其他防御能力以及反击能力，都能堪比七星法师塔的话。

    那么这就是一座名为四层，实则为七层的法师塔！

    一个能够挡住众多九星法师狂轰乱炸的法师塔！就算是十星大法师前来，至少也需要半个小时，才能打破！

    这可真的是一座不可攻破的堡垒！

    海伦娜公主不禁狐疑的看了莫林一眼，翻了翻白眼，在王宫内，建一座防御力如此惊人的法师塔，有必要吗？

    难道还有谁攻打进来不可？

    不过这只是海伦娜公主下意识的一点想法，很快她又惊叫连连，一次次被惊住了。

    只见那魔法阵枢纽的圆球上，突然射出一道光芒，光芒展开，竟形成一个光幕。

    光幕中，赫然出现了法师塔内外的场景。

    “这是监视魔法阵，能够监视魔法阵内外一切动静。除此之外，它还有自动识别功能，只有经过承认的人，才可进入。若是没有经过主人同意，擅自闯入的话，呵呵......”

    莫林呵呵笑道，后面的话没说，但海伦娜公主也知道，擅自闯入的话，就会被法师塔的魔法阵攻击。

    以莫林这座法师塔的强大，七星以下的法师，恐怕性命难保了！

    海伦娜翻了翻白眼，望着莫林的目光极为怪异，好像在说，有必要将自己的法师塔建设的如刺猬一样吗？

    “你不懂，我得罪的人太多，得防住那些人狗急跳墙.....”莫林淡淡说道，这个理由，让海伦娜公主无话可说！

    这其中，自然也有她的缘故！

    莫林成为奥兰王国第四大公，不知道让多少人眼红与不满。

    “莫林导师，是海伦娜.....”想到这，海伦娜公主有些自责道，只是话还未说完，便被莫林打断了：“这与你没有什么关系！”

    见海伦娜公主还要追问的样子，莫林只能故作神秘道：“过些日子，你就知道了......”

    海伦娜公主听闻后，更是好奇了！

    莫林在她眼里，既神奇又神秘！神奇的是，他似乎什么都会，屡屡能拿出震惊世人的东西。神秘的是，即使他就在自己眼皮底下，可自己却怎么都弄不清楚，莫林到底在做什么。

    让海伦娜公主心中充满了好奇，常常是陷入之中，不可自拔！

    见海伦娜公主对自己充满了好奇，恨不得了解自己的一切，已然是深陷其中，不可自拔的样子。

    莫林不禁有些头疼，这位奥兰王国的小公主，到底要不要收呢？

    对于莫林这种人来说，收女娶妻什么的，考虑的不仅仅是喜欢不喜欢的问题。

    考虑更多的却是利益！

    小公主这么可爱，他自然喜欢，没有男人不喜欢漂亮可爱的女人，更何况还是一位名符其实的公主殿下？

    从利益上来看，他与海伦娜公主也几乎是一条船上的人，处于同阵营，一同要面对三公六候这些老牌贵族。

    特别是.....

    当炼金工厂建设成功，海量炼金装备从生产线中流出来时，必然会与三公六候某些以炼金装备为财源的老牌贵族，发生剧烈的利益冲突。

    仅靠他自己一人，想与这些大贵族斗，实力还差很多。唯一的办法，也只有与王室，与海伦娜公主结盟了。

    可结盟的办法有很多，也不用他莫林去卖身吧？

    这样一想，莫林想的更多了，头疼不已。

    也不再多想此事，将参观完的海伦娜公主匆匆送走，开启了魔法阵，命令开启主动防御。

    将整座法师塔笼罩在魔法盾内，他这才施施然的走进了法师塔的地下空间。

    比地表面积还大三倍的地下空间内，赫然摆放着，七十二条结构复杂，充满魔法文明以及机械文明风格的，炼金装备生产线。

    在建法师塔这个六个月的时间，莫林抽空偷偷的将七十二条生产线炼制了出来，今日既是法师塔建成之日，也是炼金工厂开工之日！

第一四八章 炼金工厂

    对于地下空间中的这座炼金厂，莫林无比重视。因为炼金装备批量生产的出现，不仅仅是他收刮资源的财源，而且还是他在法师世界的一个实验。

    这个实验极为重要，关乎他今后能否将地球文明大数据时代的技术，在法师世界重现。一旦炼金装备进入大数据时代，只需要在终端输入命令，就能令机械自动生产。

    那么，他莫林就有真正立足于法师世界的底牌！

    炼金厂能否从流水线模式，进入到集挖矿、炼矿、生产等一系列自动生产的基地模式，还需要时间的考验，以及不断的升级。

    要知道，地球文明就有一战争利器，那就是战争基地。只需将战争基地发送到某一地，战争基地将会自动展开，机器人进行挖矿，寻找材料，然后运输回基地内。基地内有一座座兵工厂，集合了海陆空所有最先进的战争武器。

    只需一些时间，基地便会源源不断的生产出各种先进武器出来。而每件武器都可以自动攻击，也可以由人工通过数据链接，远程控制。

    好似玩游戏一般，远程控制基地车，发起一场场远在数千上万光年之外的战争。

    而莫林的目标就是如此，他便想将地球文明的战争基地，变成带着法师世界风格的战争基地。

    首先最重要的一步，便是设立能够自动化生产的炼金厂。

    而眼前这七十二条生产线，每条生产线上，就带有类似芯片之类的东西。这也可以说是数据芯片的分身，只不过它没有数据芯片那种强悍的计算力与推演力，只有控制效果。

    一旦生产线被人掌控，莫林可以通过数据芯片，给这些生产线上的芯片下令自爆。

    彻底自毁，让任何人得不到生产线，以及生产线技术！

    这是莫林立足于法师世界的根基，他绝对不会容忍炼金装备生产技术扩散，流传于外。

    除却可以通过自毁外，莫林还可以通过数据芯片给每条生产线上的芯片下令，进行一些简单的指令。

    例如启动，关闭等等。

    再复杂的指令，因为技术原因，却无法操作了。这些芯片并不是地球上的电脑，莫林也不会电脑制造技术，他只不过是根据电脑用处，命令数据芯片利用法师世界的特色法术文明，对电脑仿制罢了。

    只不过数据芯片数据库中并没有地球文明的资料，数据芯片也无法，只能利用魔法阵搭建成拥有电脑功效的芯片罢了。

    虽然还很是简陋，但也满足了莫林的要求，至少他可以远程下指令，随时可以自毁。

    不过，这也让他对芯片上了心，他需要一批能够进行种种复杂指令的芯片，能够超远程之外进行控制，对芯片发出指令。

    制造出，类似机器人这样的东西出来。

    这种东西，用处极大，是最好的炮灰，堪称冒险杀人必备之物。

    .......

    “启动！”

    望着眼前的七十二条生产线，莫林眼中一片火热，压抑心中的激动，给数据芯片下令。

    数据芯片当即又将指令传进被命名为一号生产线中，很快一号生产线中的芯片得到指令，滴的一声，起先能量炉运转，燃烧能量炉内的魔晶与魔核，随后魔力源源不断的从能量炉中涌出，将一个个魔纹、魔法阵点亮，激活整条生产线。

    一条生产线结构复杂，是由各种魔法机械组合而成，不过大概可以划分为炼矿系统、塑形系统、刻魔系统以及镶核系统。

    炼矿系统是将各种金属矿物研磨成碎渣，随后通过传送带传入魔法炉中燃烧成液态，将所需的金属提纯出来。

    塑形系统则是将种种魔法材料塑形，炼制法杖的生产线则是塑成法杖形状、炼制法袍的生产线则是塑成法袍形状、而炼制法鞋的生产线则是塑成法鞋形状。

    刻魔系统作用也很简单，那就是雕刻魔纹，搭建魔法阵。整座系统也搭建了类似芯片作用的魔法阵，存储着种种魔纹，有详细的步骤，控制整个系统雕刻魔纹。

    镶核系统作用就是镶嵌魔核，也是生产线的最后工序，但也结构极为复杂。

    整条生产线，魔法机械众多，各种机械臂，传送带。若不是有数据芯片辅助，依靠数据芯片强大的计算力与推演力，仅凭莫林一人，就算是耗死他的脑袋，也独自完成不了。

    可是现在，拥有数据芯片辅助，他独自一人，花了不到一年，就将这浩大的工程完成了。

    随着生产线启动，早已放在各个位置的材料，被生产线的机械臂抓取到生产线上，经过一道道流程，半个小时候后，一号生产线生产出一根一星极品火系法杖！

    这根法杖与莫林手工炼制的并没有什么不同，形状品质都一模一样。

    唯一让莫林有些不满的是，炼金装备实在是太复杂了，特别是雕刻魔纹那一步，花费的时间太多了。

    一根一星火系法杖，足足需要半个小时，即使全力开工，一天二十四小时，也不过是生产出四十根罢了。

    还有就是，看着空荡荡的炼金厂，没有一人，让他皱紧了眉头。那些魔法材料没有人运输可不行，即使没人至少也要有机器人。然而对于法师世界与机器人对应的石像学，实在太偏门了，即使藏书将近三百万，却仍然没有得到完整的石像学信息。

    以数据芯片的数据库中的石像学储备，无法研制出石像出来。

    没有石像参与运输，这就与他想象中的自动化炼金厂有些出入了。不过，这个问题倒也好解决。

    暂时炼制不了石像，那就用人工搬运吧！

    炼金装备生产线七十二条都炼制了出来，炼金厂是成功建设了起来。不过，想海量炼金装备面世，莫林还需一些准备。

    一是管理炼金厂的人，二嘛，还是人！

    且所用的人，还是自己值得信任的人，绝对不能让炼金厂有泄密的机会。

    那就得用自己人了！

    所幸他并不是一无是处的平民中崛起的法师，而是一名领主！并且经过他打拼，手下有一个班底的领主。

    为了让炼金厂早日能够投入生产，莫林当即拿出通讯魔器，把希里顿子爵叫来他的法师塔。

第一四九章 召见希里顿子爵

    希里顿子爵得到莫林的通讯，去宫廷学院见他的消息，二话没说，丢下手中的事，连滚带爬的赶去觐见莫林。

    现在的希里顿子爵可与之前的乡下小贵族不同了，因为掌管炼金小店的缘故，他已经在奥兰王城可也是一个风云人物，在奥兰王城内，谁见他，不得说几句好话讨好啊？

    来到奥兰王城的生活以及眼前的风光，仍然让希里顿子爵常常回不过神来，他难以自信他就是希尔城一个乡下子爵，竟会有如此风光的日子可过。

    夜里时常也会做噩梦惊醒，生怕自己一切都会回到过去。一想到当初，他竟还敢与莫林进行法师对决，希里顿子爵就会吓的一身冷汗。幸好当初，莫林饶了他一命，若不然他早就死了，哪还有如此风光的今天？

    特别是想到当初自己与莫林进行法师对决，为的仅仅是所谓的贵族颜面，今日想来，让他对以前的自己，颇为嗤之以鼻。

    不来到奥兰王城不知道，来了奥兰王城，他才知晓，一个乡下子爵，算得上屁的贵族啊？

    自己当初竟为了这狗屁贵族尊严，生出狗胆，与莫林大人对决！

    对于莫林，希里顿子爵内心那是无比崇高的崇拜，他是亲眼见证着莫林，不到一年时间，从一个小小的一星法师，乡下小贵族，一步步走到了宫廷学院院长，炼金大师，奥兰王国第四大公的位置。

    可谓是一步登天，平步青云！

    已然成为了奥兰王国最具轰动性的传奇人物。

    虽然希里顿子爵地位高了，成了奥兰王城的风云人物，但他内心深知，自己这一切都是莫林大人给的。

    同样，即使自从莫林担任宫廷院长以来，与莫林见面的机会急剧减少，即使每次见面，也只不过是从莫林手中接过空间戒指，将莫林炼制的炼金装备，拿回炼金小店卖。

    甚至很多时候，连莫林的面都见不到，全都由莫林身边的女仆代劳。

    但希里顿子爵，仍然将自己视作是莫林大人最为忠诚的仆人，心腹！

    岂不见，莫林大人占得如此高位，手握巨大财富，身边的人，仍然寥寥无几，还是昔日从领地带来了人。

    被莫林召见，希里顿子爵心中噗通噗通的跳，他有种惊人的直觉，这一次与莫林大人见面，他将会获得一个天大的机缘！

    一路来到了王宫城下，希里顿子爵是老熟人了，王宫守卫看他一眼就让行，直奔宫廷学院而去。

    如今的宫廷学院，再也没有昔日懒散的气氛，到处都是行色匆匆的宫廷学院的学生以及导师，极为忙碌。一个忙着学习，一个忙着给学生上课，来回奔跑。

    希里顿子爵也是亲眼见证着宫廷学院改变的，见此一幕，心中不由的感慨一声：“莫林大人不愧是莫林大人，他走到哪里，哪里就会有巨大的改变。他去做什么，都能够获得惊人的成就。”

    做法师学员，横扫所有天才，一跃成为奥兰法师学员的第一天才！

    做炼金师，一不小心做成炼金师大师，炼制出来的炼金装备，被人争相抢购，日夜排队，也要买。

    做宫廷法师，教出的两个学生，一个成为天才法师，一个成为天才炼金师，被人称作金牌导师。

    做宫廷学院的院长，将日落西山的宫廷学院挽回颓势不说，还焕发了生机，蒸蒸日上，如此劲头，就算是希里顿子爵这种乡下贵族看了，也知道，若是这种势头能够持续下去，宫廷学院将奥兰法师学院取而代之，也不是不可能。

    这就是莫林大人，他希里顿子爵追随的人！

    每每念及于此，希里顿子爵都不由得生出一丝骄傲以及自豪感。

    来到莫林的法师塔前，望着眼前雄伟，被五颜六色的巨大魔法盾笼罩的法师塔，希里顿子爵看的也是一惊。

    论气势，整个奥兰王国，恐怕没有几人的法师塔，能与莫林大人的法师塔能比了！

    至于四层法师塔，莫林大人的法师塔，可以统统碾压！

    自豪的希里顿子爵，当回过神来，想要进法师塔时，却又有些尴尬了，不知道该如何进去。

    没有几人的法师塔，会像莫林的法师塔一样，整日开启防御护罩的。即使希里顿子爵不太懂，但也知道，法师塔不可擅闯。

    正在他倍觉尴尬时，魔法盾中竟然传出了声音，莫林大人就好像在注视他一般，声音清晰入耳：“进来吧！”

    “是，莫林大人！”

    魔法盾中露出一个空白的门框，希里顿子爵恭谨点头，连忙走了进去。

    一直走到法师塔大门，踏了进去，一眼就看见坐在一楼的莫林。希里顿子爵连忙上前行礼：“老仆希里顿，见过莫林大人！”

    莫林轻嗯一声，笑着点了点头，指着一旁的椅子道：“坐！”

    希里顿子爵犹豫了一下，暗想着身为一名仆人，坐在主人身边是不是不合礼？正想拒绝，但旋即又想到，莫林大人最厌烦的就是拖拖拉拉，不爽快的人。

    当即心中一凛，如今的莫林大人可不是以前的莫林大人了，绝对不能引起他的不满，当即坐了下去，不过只坐了三分之一，腰杆挺直，一副随时听令的姿态。

    “希里顿....”

    “老仆在！”

    莫林的话刚说出，希里顿子爵立马就站了起来应答，看的莫林笑着挥手：“坐坐坐，把我的话听完在回答。”

    “是莫林大人！”

    希里顿子爵有些尴尬的点头，又坐了下去。

    “是这样的，你觉得我可以信任你吗？”

    “希里顿！”

    莫林一开口，便引得希里顿子爵脑袋一轰，宛若晴天霹雳，冷汗淋漓，汗流浃背，好似天塌了一般，扑腾一声，就跪倒在地，连忙说道：“莫林大人老仆虽然是您强收的奴仆，老仆也承认，当初我被您强收为奴仆，也不过是为了活命，对您也很是不满过！”

    “可那都是以前啊！这将近一年下来，莫林大人您的天资，您的成就，彻彻底底的让老仆心服口服，不敢对莫林大人有任何不满，反倒对莫林大人您是衷心的佩服！”

    “对您忠心耿耿的话，我也不多说。若是莫林大人你愿意，即使大人您让我立即去死，我也毫不犹豫.....”

    希里顿子爵上演的这一幕，让莫林看的微微一愣。也让他意识到，自己所获得的成就在自己看来并不怎样，可对旁人看来，那可是一个传奇！

    如今的他，不知不觉间已然成为了一个一言一行，都充满了威严，决定无数人命运的大人物了！

    而做到这一切，只不过用了不到两年时间。

第一五零章 希里顿子爵的震惊

    “既然如此，我也不必多问，你也不必多说了.....”

    莫林收敛了笑容，神色一肃，从空间戒指中拿出了一本书籍以及一张羊皮纸，递给希里顿子爵：“你的境界太低了，修炼速度太慢了，这些你拿去吧！”

    书籍上写的是一至三星的风系法术详解，每星三个，共计九个法术，统统都是莫林改进过一次的改进型法术！

    这六个月他看似很忙碌，但推演法术，一直最优先的，六个月时间，金木水火土五系三星法术，共计十五个三星法术，即将全部改进成功。

    而他的精神力经过如此多三星改进型法术模型建立，也强势突破了初阶法师120点极限，赫然达到了两百点！

    已然达到了堪比四星法师的精神力层次。

    即使到了这一步，莫林也并没有准备推演四星法术突破到四星中阶法师的境界，他决定还要继续打牢基础，将初阶法师境界的潜力统统挖掘出来，要挖透，榨干。

    因此接下来数据芯片将全力推演它系法术，决定从头学起，将元素八系一至三星的法术统统学会，实现当初的目标，做一个真正的全系法师！

    至于羊皮纸上写着的则是，这门冥想效果是三倍的冥想术，对莫林来说，几乎是个鸡肋，他最多是恢复精神力与魔力的时候用一下，增强精神力与魔力却并不依赖它。

    对于莫林是鸡肋，但对其他人来说，这简直就是神技！

    特别是对于希里顿子爵来说，在他心中的价值，远远超过了莫林的改进型法术。

    道理很简单，法师境界都提升不上去，学再厉害的法术有什么用？并且，没有强大的精神力，就没有强大的计算力以及推演力，想学厉害的法术，都学不会。

    希里顿子爵年纪不小了，脑袋根本无法与少年人相比，在他眼里，几乎成了无价之宝。

    第一眼看见时，希里顿子爵比之前海伦娜、亚瑟、美洛蒂三人还要吃惊。

    因为见识原因，海伦娜公主三人好歹也知道世间有好的冥想术存在。可希里顿子爵只是乡下小贵族，眼界哪能与这些王室子弟相比？更不知道，这世间还有更好的冥想术存在！

    的冥想效果能提速三倍！

    得知这个神效，希里顿子爵几乎是泪流满面，若是自己年轻的时候得到了，那么自己还会苦苦挣扎在一星法师境界数十年吗？

    不过，好在一切都不迟！

    他追随了一个好主人，并且莫林大人的前途无法限量，他相信自己今后，也能成为一名法师强者的！

    就算是法师强者做不了，但至少也能多活几年，为莫林大人做牛做马不是？

    双手捧着记载的羊皮纸，希里顿子爵泪流满面，泣不成声，双眼通红，激动而感激的望着莫林，几乎说不出话来：“莫....莫林大人.......”

    老奸巨猾的希里顿子爵竟结巴的说不出话来，这一幕让莫林暗暗好笑，但也知道，这一刻，希里顿子爵是彻底被他收服了！

    况且，希里顿子爵是亲眼见到他在奥兰王城是如何搅动满城风雨，青云直上，一步登天，成为奥兰王国人人惊叹的传奇人物的。

    他知道自己的潜力，只要他不傻，就绝对不会有背叛自己的可能！

    当然，世上就没有不背叛的人，只有利益不足以让其背叛罢了。绝对的忠诚，莫林不期待，同样就连他自己也不会百分之百的信任别人。

    如今希里顿子爵的忠诚足够了！

    并且，莫林也不惧任何人的背叛！

    想到这，他打断了希里顿子爵激动的手足无措，几乎是胡言乱语的感恩，示忠之类的话：“什么都别说了，跟我来！”

    说完此话，也不解释，转身就向地下空间走去。希里顿子爵只好收敛心中的感激之情，连忙跟上。

    沿着又长又狭窄的螺旋向下长梯，足足深入地底百米，最终才停止了这烦闷的路途，经过一条幽暗的地下甬道，转个九十度的弯道，眼前的视野瞬间变得开阔了起来。

    啪！

    只见莫林轻轻拍起了巴掌，声音清脆，在整个黑暗的地下空间回荡，下一刻，无数灯光亮起，光明大放。突然亮起的光芒，让希里顿子爵不禁闭紧了眼睛，等他睁眼时，望着眼前的一幕，瞬间瞪大了眼睛，嘴巴长的极大极大的。

    眼前的一切，比他所想象的地下室，不知道宽敞多少，也不知道明亮多少。一时之间，让他有种来到了另一个世界的错觉。

    在这座巨大的地下空间内，摆放着众多体型巨大，且身形臃肿，绝大部分由金属制成的魔法机械。

    希里顿子爵看不懂这些东西到底是什么......

    石像？

    哪有结构如此臃肿，甚至看起来没有一点战斗力的石像傀儡？可说它不是石像吧，它又拥有众多的体型巨大，看似力量极大的金属手臂。

    炼金工具？

    即使希里顿子爵不懂炼金，也知道炼金师的炼金工具，比这小了不知道多少倍，哪位炼金师会用体型如此大，好似魔兽一般的炼金工具？

    希里顿子爵看的有些迷糊，看啥像啥，但很快又否决了，因为他相信，莫林大人不可能研制出缺陷极大的东西。

    “好好看着！”

    见希里顿子爵两眼迷糊的样子，莫林心中暗暗好笑。法师世界根本就没有生产线这种东西，甚至连生产线的概念都没有。即使摆在他人眼前，也弄不明白这东西到底是干什么用的。

    他也不直接点明，而是直接对数据芯片下令：“开启！”

    随着数据芯片将指令传进生产线的芯片中，生产线的能量炉运转，一道道魔纹点亮，一个个魔纹阵激活，不到半分钟时间，整条生产线好似活了过来。

    巨大的机械臂抓取金属矿物，将其碾碎，而后涌入火炉之中，融化提纯。塑形系统开始塑形、刻魔系统开始雕刻魔纹、镶核系统开始镶嵌魔核。

    最终，一根一星火系极品法杖赫然制成！

    这一切花的时间，只用了半个小时，全靠眼前这似石像非石像的金属怪物完成！

    “是一星火系法杖，而且与莫林大人您炼制的一星火系法杖几乎一模一样！”

    “它.....它能像炼金师一样，炼制炼金装备？！”

    希里顿子爵看的眼珠子都瞪了出来，又惊又喜，失声大叫。

第一五一章 生产线？会炼金术的石像傀儡！

    见到莫林似笑非笑的望着他，希里顿子爵瞬间明白了，他的猜测果然是真的，眼前这看似野蛮甚至是没有半点美感的金属怪物，竟真的是一位能够炼制炼金装备的炼金师！

    他想过炼金师是一位白发苍苍的老头，也想过炼金师是一位美少女，更想过炼金师如莫林这样的天才，甚至还想过某些魔兽也是炼金师。

    可他万万没有想过，一堆由金属，在配以魔纹魔法阵，在魔核魔晶的驱动下，竟能也如一尊活着的炼金师一样，炼制炼金装备！

    这一切，也太神奇了！

    震惊过后，便是惊喜，有一种被无尽的惊喜给冲击的眩晕感！

    “它能一直炼制下去？还能炼制什么炼金装备？”

    希里顿子爵毕竟执掌过炼金小店将近一年多时间，很快意识到了重点，又觉得自己说的不太清楚，补充道：“我是说，魔法材料充足的情况下，它也能像刚才那样，半个小时就能炼制出一件炼金装备？”

    “还有，除却一星火系极品法杖外，它还能炼制什么？”

    见希里顿子爵如此快就从震惊中回过神来，认清了重点，莫林眼中闪过一抹赞赏之色，笑吟吟道：“你没说错，只要魔法材料足够，它就能以半个小时一件成品的速度，一直炼制下去，不需要与人一般休息！”

    “至于它还能炼制什么....”

    莫林指着其他生产线道：“这里一共有七十二条生产线，每条生产线只能炼制一种炼金装备，但七十二条，将元素八系一至三星的所有常规炼金装备，统统囊括了进去。”

    希里顿子爵听明白：“它叫生产....线？只能炼制一种炼金装备？”

    “没错，你可以这么理解！”莫林点了点头。

    希里顿子爵顿时陷入沉思之中，一条生产线半个小时炼制一件，一天二十四小时那就是四十八件，这里有七十二条生产线。

    若是魔法材料足够，全力炼制的话，那一天岂不是有三千四百多件？

    天呐，三千四百多件！

    这仅仅是一天的产量，一个月又有多少？一年又有多少？

    就算是每件赚十万金币，那一天得赚多少金币？一个月赚多少？一年赚多少？

    希里顿子爵使劲的掰着手指头，痛苦而幸福的直摇头，数字太大，他脑袋不够用了，已经算不过来了！

    可他十分清楚，发了，这是要发啊！

    虽然这些计算只是理论上的，实际上却要面对很多现实的问题，但希里顿子爵却清楚的知道，眼前的这些毫无美感的怪物，能够创造巨大的价值，海量的财富！

    一时之间，他立马就觉得眼前这些充斥着金属、魔纹的金属怪物，变得极为可爱起来。

    一个个散发着金灿灿的颜色。

    不，这是比金币还要更可爱，更令人讨喜的东西！

    “莫林大人，这是您研制的大型炼金工具？”

    希里顿子爵立即意识到了个很严重的问题，连忙问道。

    “是的。”莫林点了点头，坦然承认。

    “嘶！”

    希里顿子爵倒吸了一口冷气，又惊又喜。惊的是莫林果然是一个善于创造奇迹的男人，真是神一样可怕，深不可测！这种堪称神才能创造出来，类似于会炼金术的石像傀儡，莫林大人竟然也能创造出来。

    喜的是，很显然，在奥兰王国以及奥兰王国四周的国度，都从未听说过有会炼金术的石像傀儡。

    这种技术，是独家的！

    也属于垄断的！

    什么生意最好做？那自然是垄断！

    一时之间，希里顿子爵浮想联翩，脑中浮现出未来很多美好的画面，不由的想得痴了。

    等希里顿子爵从幻想中醒过来，见莫林似笑非笑的看着他，老脸一红，倍觉尴尬，连忙鞠躬：“莫林大人....我....我失态了！”

    “没事！”莫林很是大度的挥了挥手，并不在意他的失态。

    莫林大人真是心胸大度，性格善良！

    希里顿子爵心中暗道，若是在其他大贵族家的仆人敢在主人面前事态，轻则重棍打下去，重则直接拉出去砍了，也是屡见不鲜。也只有莫林大人，才会如此大度，毫不在意的说一句没事吧？

    一想到这，希里顿子爵心中一凛。

    莫林大人大度，却并不是他能乱来的原因。作为仆人，就应该有仆人的本分。不能太得意忘形，若不然，莫林大人杀起人来，可谓是心狠手辣。

    他又怎能忘记，奥帆男爵一族统统被灭之事？

    收敛心中的情绪，他知道莫林大人带他来此，绝不是仅仅看一眼这些会炼金术的石像傀儡一眼，必定还有很重要的事吩咐。

    他目光扫视起来，一眼发现这座地下炼金厂的问题所在，转头望向莫林问道：“莫林大人，这里应该缺大量的人手做采购魔法材料以及搬运魔法材料的事吧？”

    “你看出来了？”莫林眼中闪过一丝赞赏之色，希里顿子爵能够如此快的看出问题所在，也经过了莫林对他的考验。

    对于炼金厂的管理人员，他要求只有两点，一是对自己忠诚，保证不泄密。二嘛，自然有能力，有眼光，也有管理经验。

    这两点，希里顿子爵都过关了！

    对于管理炼金厂的人选有了，莫林心中也松了一口气。他是迫不及待的想要看到他大批量生产出的炼金装备，冲击炼金市场的狂潮了！

    一嘛，自然是想借此，捞取大量资源，用于炼制魔甲生产线，批量生产魔甲，组建属于他的魔甲骑士团。

    二来，也是向法师世界宣示自己的到来！既然来了这个世界，怎么也得让这个世界因为自己，而有所改变！

    每个玩家都有一颗能够改变整个游戏世界剧情走向的心，莫林也不例外。

    既然他来了，就得让法师世界的未来走向，由他掌控！

    一想到这，莫林再也没有继续观察希里顿子爵的心思，直接任命道：“既然你看出来了，你也通过了我的考验，今后这座炼金厂的生产与销售，就全由你掌控了。”

    “我的要求只有两个，一是绝对保密，不能让外人知道炼金厂的存在！”

    “二是，尽快投入生产！”

第一五二章 面世前夕

    被莫林如此干净利落的任命，而且还是炼金厂这注定潜力无限的事务，希里顿子爵完全被这意外的惊喜给惊的眩晕了。

    但他也很快清醒了过来，没有拒绝，也没有虚伪的再三推辞，而是直接进入状态，有些皱眉道：“要想绝对保密，采购魔法材料的人还好，可以直接雇佣。但炼金厂所用的人必须是自己人，只能回希尔城领地，将领地内的子民召来。最好是莫林大人你在流沙堡所设的兵工厂，那些兵工厂的子民，是最好的人选。”

    “一是他们已有了一些经验，能很快入手。二来，他们已经习惯了，即使见到这会炼金术的石像傀儡，也不会震惊，大呼小叫的将炼金厂泄露出去。”

    “唯一的问题是，从奥兰王城回流沙堡，一来一回，至少需要两个月时间......”

    莫林沉吟了片刻，当即竖起三根手指：“我给你三个月时间，召集人采购魔法材料，培训炼金厂的工人。你有信心完成这个任务吗？”

    “有！莫林大人，我有足够的信心！”希里顿子爵当即重重点头，信誓旦旦的发誓，保证完成任务。

    “那就这样干吧！三个月后，炼金厂正式投入生产。炼金小店那边，关门三个月吧，三个月后在重新开！”

    莫林当即拍掌，将此事决定了下来。

    炼金厂投入生产之日，就决定在是三个月之后！虽然他很迫不及待，但三个月的时间，他等得起！

    随即带领着希尔顿自己开始认识这七十二条生产线，教导他如何开启生产线，如何投入生产，又该如何培训炼金厂的工人。

    希尔顿子爵在地下炼金厂呆了三天时间，这才离开了莫林的法师塔。

    一回到炼金小店，便开始召集人手，派人前往各地，大规模的采购魔法材料。

    也所幸炼金小店获利丰厚，积累的金币众多，也让炼金厂有了启动资金。若不然，恐怕连魔法材料都采购不到。

    直到这时，希尔顿子爵才深深意识到，莫林大人的目光看的有多远，布局有多深。

    恐怕在办炼金小店的时候，莫林大人就想到了今天吧？

    炼金小店做出的等等限购政策，默默积攒人气与积累金币，所为的就是炼金厂的出世吧？

    如今他已经深刻的明白了，炼金小作坊与炼金厂的区别。之前的炼金小店就是小作坊，同样那些大贵族炼金商会中，培养的上百名炼金师一同炼制炼金装备，看似规模很大，声势很浩荡，可还是小作坊！

    别说上百，就算是数百上千名炼金师又怎样？

    手工炼制能够比得了会炼金术的石像傀儡日夜不休的炼制吗？

    炼金厂的产能完爆这些炼金商会数条街！

    更可怕的是，数量上不仅仅完爆，连质量上炼金厂出厂的炼金装备，也完爆市面上一切炼金商会！

    数量与质量相结合，所爆发出来的力量，岂是相加这么简单？这简直就是爆炸性的剧增！

    炼金厂出厂的炼金装备面世之日，必是震惊天下之时！

    希里顿子爵也变得期待了起来，浑身好似打了鸡血一般，有着使不完的精力以及热情。

    开始为炼金厂投入生产之日，疯狂的忙碌起来。

    ......

    奥兰王城炼金街，炼金小店外。

    “什么？炼金小店要关门？开什么玩笑吧？炼金小店开得好好的，为什么要关门？！”

    “是啊，我们在这排队足足等了几个月时间，好不容易排上了，你突然跟我说，炼金小店要关门了，你这是坑我吧？！”

    “难道莫林大师要去闭关，长时间内，不准备炼制炼金装备了？！”

    “没有听说过啊？前段时间，宫廷学院进行大改革，还有建法师塔，也没有见断货啊？现在莫林大师根本就没听说要有长期闭关修炼的意思，怎么就把炼金小店关门了呢？”

    “.......”

    听到炼金小店的员工说出炼金小店要关门三个月的时间，店内店外那些辛苦排队数个月，马上就要排上的人，瞬间懵逼了。

    随即情绪失常，激动无比的大吼大吼起来！

    不愿意，十分不愿意！

    特别不愿意！

    并且随着消息的散播，几乎整条炼金街都要炸窝了！

    不管是排队的还是没排队的，都蜂拥涌向炼金小店。以炼金小店出品的极品炼金装备，谁也不嫌多啊？就算没排队的，只要炼金小店在，终有一天会买到，会用上。

    可是现在，突然说炼金小店要关门了，听到这消息，谁能不懵逼？

    群情汹汹，沸腾无比。

    整个奥兰王城都被惊动了，其他做炼金生意的大贵族们，听到这消息，也有些懵。都不知道，莫林突然把炼金小店给关了，这是什么意思？

    炼金小店火爆畅销，有一段时间也让他们眼红过，甚至想过捣乱破坏等等之事。

    可是随着知晓炼金小店只有莫林这么一位炼金大师才能炼制出极品出来，产能极少，一天至多十件，那些炼金商会幕后的大贵族们就知道炼金小店还不能与他们发生冲突，也就没有在意了。

    随着莫林投入海伦娜公主阵营，担任宫廷院长，更是被封为荣誉功爵，成为奥兰王国第四大公之后，就再也没有人敢打炼金小店的注意了。

    身份低微之人，怕这第四大公以及宫廷学院院长的权势。而那些三公六候的大贵族们，更是顾忌身份，哪敢与莫林发生直接冲突？

    现在谁不知道莫林就是海伦娜公主麾下的大将，要是跟莫林发生了冲突，岂不是直接与海伦娜公主对上了？

    三公六候这些大贵族家族，并没有所想象的团结，反而内部竞争也极为激烈，都想踩着对方上位。

    枪打出头鸟的事，没有哪个家族肯干。

    没有直接对上莫林的心思，自然莫林的炼金小店他们也没去关注。可是如今突然传出炼金小店要关门的消息，怎能不令这些大贵族们诧异？

    一个个搅动脑汁，疯狂的想象，莫林关闭炼金小店，到底意味着什么？是他有了大动作，还是局势发生了某种连他们都不知道的变化？

    .......

    在整个奥兰王城几乎所有人猜测炼金小店关门的原因，还有大贵族们联想炼金小店关门与未来局势有何关联时。

    希里顿子爵坐在马车上，只带着一个马夫，低调的离开了奥兰王城，直奔流沙堡。

    而宫廷学院的莫林，也开启了法师塔的防御系统，魔法盾笼罩在内，宣布了闭关。

    沈老三说先发五更，后面章节，白天陆续发。求订阅，求月票！

第一五三章 流沙堡人入王城（第六更，求订阅和月票！）

    等莫林宣布闭关的消息传出来时，才令众人停止了猜测，原来莫林大师真的要闭关了，所以才会关掉炼金小店。

    随即开始询问，莫林大师要闭关多久，炼金小店什么时候才会开门之类的问题。

    炼金小店的员工都摇了摇头表示不知道，却也说，等炼金小店开门时，大家自然会知道。

    说的神秘兮兮的，让人听得不禁犯嘀咕。

    不过，即使莫林宣布闭关，还有一些人仍然觉得有些不对劲，因为莫林以前照常闭关，可从未关过炼金小店啊？

    难道是要突破四星中阶法师境界了？

    这部分脑洞大开的人，一个个猜测从心中生出，最后觉得所有猜测都有可能，又都不可能，白白浪费时间。

    最终，得到的信息实在太少，奥兰王城最近又没有异常发生，炼金小店开门的事，也渐渐平息了下去。

    随着时间的流逝，更是被遗忘，鲜少有人提起。

    而莫林宣布闭关之后，就从未走出过他的法师塔，极为低调。

    日子就这般，渐渐过去了。

    眨眼间，过去了将近两个月时间。

    这一日，奥兰城外，从远方来了一个大马车队伍，这个队伍异于寻常商队。

    因为马车上并没有什么货品，只坐满了人。马车四周有身披铠甲，手持刀盾的卫兵。

    卫兵所用的铠甲是上好的钢甲，刀盾都是极好的钢材，装备堪称精良。

    不过，这仅仅是对那些乡下小贵族来说。

    对于大贵族们来说，这些卫兵，装备再好，那也是普通的武器装备，随意一个法术轰下去，就能轰破，也丝毫不放在他们眼里。

    “看，又是不知道从哪来的乡下小贵族！”

    城门处，一名贵族子弟，骑在凶悍高大的魔兽坐骑上，居高临下的望着这一行多达上千人的队伍，一脸鄙夷的对着同伴说道。

    他的同伴并没有应答，反倒凝神望着队伍最前方，从马车上走出的一中年人。

    那人四五十岁上下，身穿法师袍，手持法杖，举手投足间，拥有极为骇人的威严。

    更重要的是，这人望向奥兰王城，没有乡下小贵族第一次进城时的惊叹与感慨，反倒好像是回家了一样。

    对，回家了一样！

    他的同伴骤然惊醒，指着那中年法师，结结巴巴道：“他....他是希里顿！”

    最后更是情绪失常的失声叫了出来：“这是加里奥家族的人！”

    “希里顿？哪个希里顿？还有加里奥家族是哪个家族？很出名吗？”

    贵族青年一脸懵懂，并未反应过来，傻兮兮的问道。

    “笨！”

    同伴毫不客气的指着其鼻子评价一声，解释道：“希里顿就是炼金小店的店长，至于加里奥家族，那更是当今宫廷学院院长，奥兰王国第四大公以及炼金大师莫林大师的家族！”

    “什么？！！”

    坐在魔兽坐骑上的贵族子弟，这才反应过来，眼珠子瞪得极大极大，张大着嘴，惊的下巴都快掉了下来，差点一头栽倒下去，好一阵摇晃，这才坐稳，情绪仍然难以平复：“莫林大师把他加里奥家族的人带进奥兰王城，这是要干什么？”

    “还有，炼金小店关门的原因，就是因为希里顿去了莫林大师的领地流沙堡，把加里奥家族的人接回来？！”

    “这就是炼金小店关门，希里顿直接消失不见的真相？”

    旋即，他又皱眉了起来，怎么也搞不清状况：“莫林大师到底要干什么？”

    “不知道！”同伴很干脆的摇了摇头，双手抱着后脑勺，懒洋洋的说道：“莫林大师这人行事很怪，思维也与常人不同，或许这就是天才的怪癖吧？谁也不知道莫林大师下一步会干什么......”

    见那贵族子弟仍然还在皱眉苦思的样子，其同伴催促道：“别想了，把这事传回去吧，让家族的高层去想，让他们去烧脑子吧！”

    两人当即离去，还有许多人与他们一样，纷纷将这消息传了回去，几乎是瞬间，莫林关闭炼金小店的真相，竟是派手下的希里顿回领地把家族的人带来奥兰城。

    得知真相的奥兰王城的人，无不哭笑不得。他们猜来猜去，就差点脑洞出是不是有什么能够改变奥兰王国实力格局的阴谋了。可万万没有想到，真相竟会是这么简单。

    很快又有人前往炼金小店前去询问，既然希里顿回来了，事情办完了，炼金小店也该开门了吧？

    这一次，炼金小店的店员终于正确回答了，公布一个月之后，就是炼金小店重新开张之日。

    更是卖了一个关子：“开张之日，将会有一个大惊喜！”

    至于什么惊喜，炼金小店的店员又笑眯眯的摇头不说了，气得不少急于答案的人，杀人的心都有了！

    不过，得到了炼金小店一个月后就会重新开张的消息，总算得到一个有价值的消息了。

    一时之间，无数人奔走相告，喜极而泣，瞬间，将炼金小店一个月后重新开张的消息，传遍了整个奥兰王城。

    不少人又开始打包铺盖，做好一个月后，长期排队的准备。

    炼金小店又重新回到了奥兰王城的热门话题，几乎所有奥兰王城的人，嘴里说着的炼金小店，算的是距离炼金小店开张之日还有多少多少天。

    炼金小店关门，又开张，可谓牵动了奥兰王城万千人的心。

    .......

    希里顿子爵带着流沙堡的人终于赶到奥兰城了，莫林自然也不需要装模作样的闭关了，走出了两个月都未走出的法师塔，亲自走出王宫，到王宫门前迎接这些他的老部下以及领地子民。

    “男....不！是公爵大人！”

    “莫林大人！”

    “莫林少爷！”

    “......”

    将近千人，除却八百名拖家带口的炼金厂工人外，还有两百人统统都是流沙堡的士兵。

    其中还不乏有些眼熟之人，甚至莫林之前手中的三大骑士之一艾迪也来了。

    再次听到有人叫他男爵大人，莫林大人，莫林倍觉亲切。同时心中颇为感慨，眨眼间，离开流沙堡，已快有两年了。

    来到法师世界，将近三年了！

    所幸的是，这将近三年的时间，他没有白过，总算做出了一点成就出来。

    并且，很快，就会有，能够让这个世界未来走向产生大变动的事情发生了！

    法师世界的人们，做好迎接炼金装备海量生产的时代降临吧！

第一五四章 小目标――魔甲骑士团

    “男爵大人好厉害，居然住到王宫里来了！”

    “那是当然，你没听希尔顿管家说吗？莫林大人已经是宫廷学院的院长了，并且还是咱们奥兰王国的第四位大公！”

    “第四大公？那是什么？”

    “哎，你真是个乡巴佬，先跟你说说爵位吧，男爵之上是子爵，然后是伯爵、侯爵，最后才是公爵。?  公爵已经是奥兰王国最高的爵位了，而且在莫林大人之前，整个奥兰王国有且只有三个公爵。现在咱们莫林大人，就是第四位公爵，现在你知道这意味着什么了吧？！”

    “哇？好厉害！那岂不是说，莫林大人是除国王之外，就是地位最高的人了？”

    “呃.....呃....你可以这么理解吧....”

    “......”

    进了王宫，这些流沙堡来的工人以及士兵，无不睁着眼，转着头，四下观望。一边观望一边惊叹，活脱脱的一副乡巴佬进城的模样。但没有人笑话他们，也不敢笑话他们。

    因为这些人就算是在土，再没见识，那也是莫林的人！

    有莫林这个特粗的金大腿抱着，他们这些乡巴佬，转眼间，就会越王城很多人。

    莫林也没有在意手下这些人的惊叹与好奇，反而还笑眯眯的听着这些人的议论声，有时，就连他自己都听得笑了。

    心中充满了一种成就感，就好像是在亲人面前，展现自己今时不同往日，做出的成就一样。

    特满足，特高兴！

    这个世界，莫林并没有值得精神寄托的家人，于是流沙堡这些老部下，这些子民，在他心里，就成为了自己的家人、亲人。

    “到了！”

    一直来到宛若一头雄伟史前巨兽，矗立在大地之上的法师塔前，莫林停下了脚步，指着法师塔。

    “这就是莫林大人的法师塔？！好壮观啊！”

    “那笼罩整座法师塔上像真盾牌一样的东西，就是传送中的魔法盾？”

    “听希里顿管家说整座法师塔的魔法阵，都是莫林大人设计的！”

    “莫林大人真的好厉害！”

    “......”

    站在法师塔前，众人又是一阵惊叹，人人脸上都流露出一丝震撼，还有一丝骄傲与自豪！

    他们的莫林大人，已经成为了一尊强大的法师了！

    更拥有属于自己的一座法师塔了！

    虽然他们不懂这座法师塔怎样，也不懂具体有什么功能，但就是觉得，莫林大人好厉害的样子！

    等进了法师塔后，又是一阵阵惊叹。

    莫林在设计法师塔的时候，就想到将他的法师塔当做炼金厂来用，因此将法师塔当做城堡来设计的，房间满满的，千来人完全住的下，而且还有多余。

    命希里顿子爵将这些人安排好，莫林跟着艾迪这几个老部下，一起叙叙旧。闲谈当年的岁月，其间莫林又向其询问了流沙堡这些年的变化，以及他那妹妹小艾琳的近况。

    虽然每隔一段时间时间，威廉管家都会从流沙堡派人前来送信，最后莫林更是直接拿了几件通讯魔器叫人带了回去，可以用通讯魔器与流沙堡领地联系。

    但这种联系很正式，因此莫林想通过艾迪这些人的视角，来了解流沙堡领地以及各个部下，仆人，还有妹妹的生活状况。

    流沙堡自莫林离去之后，改变并不大，其他人都很老实，并且随着莫林的消息一次次传来，那些臣服被贬为奴的男爵，也都老实了下来。

    况且想老实也不行，整个领地的兵权，全都掌控在流沙堡一系的人手里。

    没有什么惊心动魄的大事生，很平淡的乡下领地的日常状态。

    倒是莫林的妹妹小艾琳展现了优秀的法师天赋，短短两年时间，非但通过自学，成为了法师学徒不说，还晋级到了中级法师学徒境界。

    闲聊完，莫林收敛了笑容，对着艾迪神色肃然道：“让你们来奥兰王城做什么，希里顿应该都跟你们交代清楚了吧？”

    “都清楚了！”艾迪等人肃然点头。

    “那就好，我这也不需多做解释了。我的要求只有一个，今后那些工人就全由你看管了。既要照顾好他们的生活以及种种需求，同时要严禁这些人外出，保守秘密，绝不能泄密！”莫林语气重重的叮嘱道。

    “莫林少爷你放心，就算是付出我的生命，被所有人骂，我也会照顾好他们的。”艾迪誓道。

    莫林听之笑了笑：“艾迪叔叔我是信任你的，给你们透露一个消息，不久之后，我流沙堡也要成立一个魔甲骑士团！而你们，统统都是第一人选！”

    魔甲骑士团！

    听着莫林的话，艾迪等人呼吸登时急促了起来，浑身血液开始沸腾，在剧烈燃烧。

    他们并不是一无所知的人，知道魔甲骑士，那才是真正的骑士，可以与法师战斗的人，同时他们也是战场上真正无敌的勇士！

    奥兰王室当年就是因为有三千魔甲骑士，打下了奥兰王国这一片天下。

    如今莫林大人竟然说，他们流沙堡也要成立一个魔甲骑士团了，而且他们都是第一人选。

    要成为魔甲骑士了！

    一想到这，没有人能淡定得了，一个个激动莫名的望着莫林，眼中充满了炽热与期待。

    “莫林少爷你放心！”

    所有人肃然誓，这些领军打战的人，嘴笨不会说话，来来去去都是这么一句，但莫林却感受到了他们的忠诚。

    笑着点了点头。

    .......

    炼金厂的工人全部从流沙堡赶到之后，炼金厂终于进入了最后的冲刺阶段。

    所有人都开始忙碌起来，开始进行了晋级的培训。

    同时，外面的采购魔法材料的人员，也加快了采购度，全都为炼金厂开工之日，炼金小店重新开张之日，做最后的准备。

    反倒是莫林，又闲了下来。

    炼金装备生产线研制出来，让数据芯片少了一大任务，也让他完成了一个心事，浑身上下都不由得轻松了起来。

    推演法术还在继续，同时正在进行改进魔甲、以及研制魔甲生产线的准备，还有魔甲骑士的魔法药剂，也在数据芯片日以继夜的推演计算当中。

    一切，都走上了正轨。

    只需炼金厂投入生产之日，大量炼金装备投入市场，捞取大量金币以及魔法材料。

    就能够立马进行建立属于他的魔甲骑士团了！

    当初踏入奥兰王城时，给自己立下的小目标，终于快要实现了！

第一五五章 投入生产，炼金时代

    随着距离炼金小店重新开张的日子越来越近，奥兰王城中的各大贵族，敏锐的现魔法材料出现了异常情况。  市场上魔法材料大规模减少，价格也在飞上涨。

    可并没有听说哪个佣兵团被团灭的消息，以及哪座大型矿脉生了崩塌或者产量锐减，资源衰竭的情况。

    一时间，各大贵族命令名下各大炼金商会的负责人去调查此事。这些老牌贵族在奥兰王国势力根深蒂固，眼线众多，几乎任何事情都瞒不过他们的眼睛。

    在奥兰王国这地界上，只要这些老牌大贵族想查，就没有查不到的事情。很快，他们将市场上魔法材料价格上涨，数量锐减的原因查出来了。

    赫然是炼金小店干的！

    炼金小店收购这么多魔法材料干嘛？

    各大贵族只觉得莫名其妙，不由得想起了，不久前莫林领地流沙堡来的那上千人。

    “难道莫林想把他加里奥家族的成员统统都教成炼金师？”

    大贵族们也只能这样想了，可是很快又觉得不可思议，炼金术又岂是那么容易学的？没有天赋的人，就算是花费再多的资源，都成不了炼金师。

    但又想到莫林这人一向擅长创造奇迹，特别是在大家都不看好他的情况下，他却偏偏成功了。各大贵族们的脸，到现在还是火辣辣的，不敢这么肯定了。

    面对莫林的这人，就算是心里觉得十万个不可能，都不可轻视，这是大贵族们被莫林不断打脸后，终结出来的教训。

    最终，还是谨慎决定，看看再说！

    事情没看清楚前，他们绝不枪打出头鸟，与莫林生矛盾。

    现魔法材料价格波动异常的各大贵族都没有行动，奥兰王国其他人就更不会有行动了。

    时间眨眼间，一个月又过去了。

    .......

    这一日，莫林法师塔地下空间所在的炼金厂内。

    众多工人严守岗位，忙碌的搬运魔法材料，放置在固定的摆放位置。

    皆都好奇的望向眼前这些奇形怪状的钢铁巨兽，虽然这些来自流沙堡的工人，已经见过了什么叫做流水线生产的模式，什么叫做生产武器的机器。

    可他们却从未见过，如此庞大的机器。

    “听说这是莫林大人研制出来的魔法机械，是能够生产出专门被法师老爷们用的炼金装备！”

    “莫林大人太厉害了，这可是炼金师装备啊！我听人说，法师老爷们用的炼金装备很是昂贵，价格都是以数十上百万的金币来计算的！”

    “天呐，数十上百万金币！我这辈子都没见过这么多金币！”

    “可现在莫林大人可以通过这种魔法机械，生产出大量的炼金装备！”

    “这哪是炼金厂啊？简直就是造金币厂，从里面吐出来的是一块块金灿灿的金币！”

    “......”

    工人们带着惊叹又好奇的目光，望着生产线，小声的议论着，神色兴奋。

    而与工人们不同，站在莫林身边的一些人，则一个个神色肃然，凝重无比。特别是希里顿子爵，双拳紧握，紧张的不行。

    因为一切准备都就绪了，魔法材料已采购完毕，工人们也已培训完毕，正常上岗，就剩最后也是最关键的时刻了！

    这一日，赫然是炼金厂投入生产的一日！

    足以记载在法师世界史册，堪称法师世界开天辟地的一日，也是一个全新时代到来的一日――炼金时代！

    “启动！”

    等待了许久，做了无数准备，耗费了无尽心血，终于等到了炼金厂投入生产的这一刻，莫林反而没有紧张，也没有忐忑，出奇的淡定。

    似乎一切都尘埃落定了，神色淡定，淡淡的吐出了“启动”这两个字。

    这两个字似有魔力一般，被所有人听得清清楚楚，同时七十二条生产线，也似乎听懂了莫林这句话，能量炉开始启动，燃烧炉内的魔晶与魔核，汹涌的魔力能量从能量炉中涌出，传输到生产线各个系统，各个魔法机械单元。

    一个个魔纹被点亮，一座座魔法阵被激活，最终出现了热闹哄哄的生产场面。

    一条条巨大的机械臂，自动抓取放在旁边位置上堆积的魔法材料，投入进生产线中。

    经过一系列的令人眼花缭乱的加工程序之后，神奇的一幕，出现在众人眼前。

    一根根法杖、一件件法袍、一双双法鞋从生产线中吐了出来。这些法杖法袍法鞋，表面都有淡淡的流光运转，似有魔力，让人看上一眼，就舍不得移开眼。

    “还在什么愣？快点把魔法材料搬运上来！装箱组的快点上去，把这些炼金装备装箱！”

    还是希里顿子爵惊醒的快，带着满心的激动，大声嚷嚷着指挥着众人干活起来。

    “莫林大人，我们成功了！”

    将所有任务布下去后，望着热闹的场景，特别是看着一件件炼金装备从生产线中好似流水一般，流出来。

    希里顿子爵情不自禁的在莫林耳边欢呼起来。

    “是的，我们成功了！”

    莫林轻轻点头，喃喃一声，淡定的出奇，心中想的却是，距离目标，又近了一步。

    ......

    一件件生产出来的，质量极品的炼金装备，分门别类之后，统统被装箱打包，然后希里顿子爵将其收进空间戒指之中。

    随即离开了炼金厂，直奔炼金小店。

    炼金小店外，早已挤满了守候已久的求购者，几乎是人山人海。望着依旧紧闭的店门，不满声渐渐响起。

    “怎么还没开门？不是说一个月后开张吗？给我们惊喜吗？大门紧关，就是给我们的惊喜？”

    “对啊！怎么还不开门啊？”

    “炼金小店的人呢？希里顿店长呢？都跑到哪里去了？！”

    “人呢？！”

    “.......”

    就在很多表达情绪不满，骂骂咧咧的时候，一道声音传来，将众人惊醒：“快让路，希里顿店长来了！”

    众人寻声望去，赫然见到希里顿在众多炼金小店的店员簇拥下，龙行虎步的走来。

    所有的不满都消失了，二话不说，全都让开了一条道，让希里顿通过。

    打开了炼金小店的大门，转过身来，望向众人，特别是看着有的人明显还背着铺盖，希里顿子爵大笑一声：“那位朋友，从今往后，你就不需要背铺盖来了！”

    “啊？为什么？！！”那人显然误以为他被拒绝了排队资格，登时急了。

    希里顿子爵没有直接回答，而是扫视了所有人，大声宣布道：“这就是炼金小店给你们的惊喜，从今往后，你们所有人都不需要背着铺盖来了，因为从今日起，炼金小店不在限购！！”

    “你们要多少，我们炼金小店，就能给你供多少！”

    “惊喜吧？哈哈！”

第一五六章 卖疯了！

    “什么？不再限购了？要多少有多少？”

    “真的假的？别骗我！”

    “有这样的好事？！”

    “莫林大师一个人炼制的过来吗？你一定是在开玩笑吧？！”

    “我不信，我不信，你肯定是骗我们走的！”

    “一会限购，一会又放开的卖，这玩的是什么花样？不会放开卖，那是莫林大师关店三个月后积攒下来的一些存货吧？”

    “就算莫林大师那堪称神一般的炼制度，三个月时间，也炼制不了多少吧？！”

    “都别废话了，赶快买吧，要不然迟了，被人买光了，在关门三个月，那你就哭去吧！”

    “......”

    希里顿子爵的话宛若炸弹一般，在人群中爆炸，顿时炸窝了，一片沸腾。? ? 无数人都被这消息惊呆了，但第一时间并不是惊喜，反而是惊吓还有一丝惶恐.....

    一想到不限购，放开卖了，一人就把炼金小店的存货扫光了，那他们还买个屁？

    果然是连排队都不用排了！

    顿时慌了！

    七嘴八舌的议论着，全都是反对的声音，不少人更是跪求希里顿子爵不要放开限购！

    听得希里顿子爵嘴角抽搐，额前一黑，他感受到自己遭遇到了极为严重的信任危机，他的话，竟然没有人相信，不相信不说，反倒是反着听的。

    实在是太过分了，这些人！

    “静静，静静！”

    希里顿子爵只能无奈的挥舞着手，大声吼了起来，所幸的是没有人问他静静是谁这类问题来捣乱，大家还是很愿意听他解释的。

    “是这样的，大家的担忧尽可放心！”

    “我们炼金小店的存货足够，一至三星元素八系，常规的七十二种低阶炼金装备，统统都有，样样齐全！”

    “保证大家，肯定能够买上的！”

    “并且，欢迎大家，大量购买，购买越多，优惠越大！”

    希里顿子爵这话说完，让整个人群为之一静，随即是鸦雀无声，到最后，连一点声音都没了，一片寂静。

    扫视一圈，所有人都在狐疑的望着他，让希里顿子爵心中一痛，话都说到这份上了，居然还没有人相信他！

    无法，他只能拿出杀手锏了。

    让身边的人都后退，空出一块场地出来，伸出右手，只见手指上的空间戒指光芒一闪，一个个箱子从中出现。

    很快摆满了十几大箱！

    都是人高边长的大箱子。

    众人狐疑的望着希里顿子爵的动作，不知道他要干什么，就连炼金小店的员工也是一脸狐疑之色。

    “打开它！”

    希里顿子爵神色淡定，随手指着一名员工下令道。

    “好。”

    那名员工得令上前，双手抓住箱子盖子用力一掀。

    嘭！

    箱子被暴力的掀开了，露出了箱子里面之物。一道道流光从中散出来，众人上前一看，登时抽了一口冷气，随即一片哗然。

    “怎么回事？”

    “生什么了？”

    “箱子里面到底有什么？”

    “......”

    人群后面的人根本看不到里面的情况，只听得前面的人狂抽冷气，哗然声连绵不绝的传来，不禁听得心痒痒的，焦急的大声询问。

    “炼金装备！”

    “什么炼金装备？！”

    “箱子里面统统都是炼金装备，莫林大师炼制出来的极品炼金装备！统统都是，这十几个箱子里面，装的都是，天呐，竟有这么多！”

    “这.....这....这不是意味着，希里顿店长说的话是对的？炼金小店又足够的存货？”

    “咦？卧槽！让开，快让开，希里顿店长，我我我，要买十根一星法杖！”

    “别挤！给我来二十根二星法杖！”

    “才区区二十根？嘿嘿，给我来一百套三星！听清楚了，是一整套，法杖法袍法鞋都给我配好了！”

    “.......”

    人群彻底沸腾了，人们也彻底疯了，个个挥舞着金票，努力的向前冲去，大吼大叫道。

    整个场面彻底失控，陷入一片癫狂之中！

    有人高兴，自然有人忧愁。那些依靠整日排队，赚取差价的人，此刻傻眼了，犹自不敢相信眼前的事实：“怎么会这样？炼金小店的存货怎么会有这么多？”

    被人群包围的希里顿子爵，更是被如浪潮一般的嘈杂声给淹没，只见得众人疯狂的挥舞着金票向他涌来，口中大吼大叫，至于说些什么，根本听不清楚！

    连忙大叫道：“都别急！虽然不限购了，但仍然要排队！”

    “各位买的量大的，也别急，把要求都先登记好，下定金。炼金小店保证七天之内，给你们备好货！”

    指挥着众人，维持好秩序，这才让这疯狂的抢购潮，节制了一点。但炼金小店内外平静了，整个奥兰王城却不平静了。

    炼金小店放开限购，全力供货，要多少有多少的消息，传遍了整个奥兰王城，传到了每个关注炼金小店的人的耳里。

    瞬间，整个奥兰王城都轰动了，处于一片沸腾之中。

    并且这种沸腾的情绪还在蔓延，迅在整个奥兰王国内扩散，甚至是扩散到奥兰王国外。

    炼金小店出售的比标准还要强百分之五十的极品低阶炼金装备，早已经声名远扬，莫林的名气也因此传了出去。

    奥兰王国之外的其他国度的初阶法师，不知道多少人想拥有一件莫林炼制的低阶极品炼金装备而不得。

    甚至不少人其他国度的贵族子弟，花数百万金币求一根一星极品法杖而不得。

    可以说，炼金小店出售的炼金装备数量暴涨，不知道让多少人欢天喜地，拍掌称赞。

    消息传到哪，哪里就是一片沸腾的欢呼声。

    ......

    佣兵团王城驻地。

    “团长，团长！好消息，好消息啊！”

    “炼金小店放开限购了，开始接受大量极品炼金装备的订单了！”

    “我们全团换上一整套的极品装备有希望了！”

    一名佣兵团的团员，在驻地中奔走相告，嚷嚷大喝，声音传遍了整个驻地，也惊动了佣兵团所有成员。

第一五七章 三天破百亿

    “真的假的？炼金小店的只有莫林大师这么一位炼金大师才能够炼制极品装备，怎么可能有大量存货？”

    “对啊，对啊，是不是炼金小店关门三个月，就是为了今天？把三个月存下来的炼金装备，一天之内统统卖掉？”

    “他这样卖，涨价了没？”

    “怎么看，都觉得这些有些不对啊？！”

    “.....”

    佣兵团的团员纷纷闻讯走了出来，围住那名惊动整个佣兵团驻地的人，一人一句，皆都是质疑。

    “是真的，这是真的，整个王城都传遍了，不信你们可以出去听听！”报消息的那名团员被质问的满脸通红，急得直跳脚，双手有一摊，大吼：“至于为什么，我是半点内幕都不知道，反正炼金小店开始接受大量订单了，你们爱信不信！”

    “都让开，我要去见团长，把消息告诉给团长！”

    这一火，质问的人也都讪讪的笑着不说话了，却也不离去，一直跟着他去见艾萨克团长。

    艾萨克听到这消息，毫不动容，似乎知道什么内幕一般，眼中和是哪国一丝恍然之色，暗自嘀咕：“怪不得炼金小店的人把我们的魔法材料统统采购光了，原来就是在炼制大量的炼金装备！”

    可他恍然之后又生出一丝疑惑：“仅凭莫林大师一人，能炼制得过来吗？”

    想了半天，他还是想不出炼金小店为何会有这种底气，敢大量出货。一拍额头，恼怒的自己骂自己一声：“凭什么管我屁事？我真是吃饱了撑着，想这么多！”

    转过头，把他麾下的佣兵团团员扫视一圈，感受着那火热的目光，艾萨克轻咳一声：“怎么？你们也想去插一手？”

    “团长，莫林大师炼制的炼金装备实在是太好用了，用了之后，只觉得其他炼金师炼制的炼金装备，简直就是垃圾！”一名团员被艾萨克盯着，讪讪一笑，腆着脸笑道：“咳咳.....团长是这样的，我们能不能.....”

    “能不能弄一整套莫林大师炼制的极品炼金装备给你们？”艾萨克似笑非笑的望着他，替他把话说完了。

    “咳咳....!”那团员一阵狂咳嗽，满脸通红，尴尬的不行，但为了莫林大师炼制的一整套极品炼金装备，也不要脸了，壮着胆子点头笑，竖起大拇指笑道：“团长你实在是太英明了，你不愧是我奥兰王国最英明的团长，深知我们的每个团员的诉求.....”

    “行行行了！别说了，也别给我带高帽子了！”艾萨克连忙打断了这团员的话，深知这人一拍起马屁起来，那真如涛涛大河，连绵不绝，一个小时都说不完。

    扫视所有人一眼，一脸肃然的问道：“你们真想换一整套装备？全是莫林大师炼制的极品装备？”

    “想！！！”

    这一刻，所有佣兵团的人，都齐齐点头大吼。

    就没有一个说不想的！

    见此艾萨克心中很是忧伤，挥了挥手：“既然都想，那就去下单吧！带着你们一群败家子，我这团长做的真是好累！”

    说完，他脸又是一变，笑嘻嘻的向那名前来报消息的团员问道：“四星极品炼金装备有没有卖？”

    “这个.....”那团员听得一愣，然后摇了摇头：“没有听说。”

    艾萨克一脸失望之色，气急败坏，破口大骂的赶人：“滚滚滚，都去买吧！”

    众佣兵团的团员也没在意，早就熟悉了他们艾萨克团长的脾气，非但不生气，反而都笑嘻嘻的，勾肩搭背的去领金票，拿着金票兴高采烈的出门，直奔炼金小店而去。

    而在生的这一幕，在奥兰王城很多处都在上演，炼金小店把低阶的极品炼金装备放开了卖，初阶炼金师们笑开了花，乐得不行。而那些一直等待炼金小店的四星极品炼金装备面世的中阶法师们，都失望至极，无精打采。

    并且这一幕，也在以极快的度扩散，从奥兰王城扩散到奥兰王城四周的城市。

    许多初阶法师以及贵族领主，纷纷拿着金票，直奔奥兰王城，无数人流，宛若河入大海，皆都向炼金小店汇聚。

    炼金小店内，上演了一场，在整个法师世界，都堪称奇观的抢购狂潮。

    ......

    莫林的法师塔内。

    “莫林大人，销售已经破十亿了，利润破三亿！”

    “来了一个大订单，要三百套三星装备！”

    “销售破三十亿，利润破九亿！”

    “......”

    炼金小店限购政策去除，放开来卖后。生意火爆，无数贵族、佣兵团、商会等等组织势力，前来下订单，数额巨大。

    销售额以及利润，好似火箭一般，突突的往上冲。

    三天时间。

    销售破百亿金币，利润破了三十亿大关！

    这里的利润是扣除了魔法材料，人工等等一切成本之后，所获得的纯利润！

    即使通过通讯魔器，也能感受到希里顿子爵那热血沸腾，激动的似乎整个人都要燃烧的情绪。

    莫林听得也笑了，淡定的关掉了通讯魔器，伸出手掌，紧紧握拳――一切都在预料之中。

    炼金小店产能上来，放开了限购政策，会出现火爆的畅销场景，这是莫林所能够预见的。

    炼金厂也获得了完美成功！

    不过，他也知道，这种情况，不会一直这么持续下去。这不是市场问题，法师世界很大，法师很多，初阶法师更是数不胜数，市场堪称无限。

    然而，那些被产品击败的竞争对手，可就不会让你这么如意的占据市场，和和气气的将整个低阶炼金装备的市场拱手让出去的。

    接下来，就要面对这些竞争对手的刁难了！

    若是纯粹用商业手段，莫林不怕任何个人与组织势力。但这是法师世界，他不会单纯而幼稚的认为，竞争对手，会老老实实的与你玩商业对抗。

    法师世界，实力为尊，一切都得用实力说话！

    实力可分两种，一种是个人实力，另一种则是掌控势力的实力。

    个人实力方面，莫林也无法一下子就冲到十星**师境界，即使他有数据芯片这种堪称外挂作弊器也不行。

    因此，唯有提升掌控势力的实力了。

    “金币有了，是时候成立魔甲骑士团了！”

    莫林喃喃一声，心中已然下了决定。

    只要魔甲骑士团一成立，他将不怕任何奥兰王国任何一个贵族势力！

    就算是十星**师，他亦也不怕！

十更爆发完毕，老三有话说！

    上架爆十更，老三我说出的话，做到了！（虽然累的够呛......）

    再说说订阅方面，上架感言出，大量读者支持，让老三很高兴，终于找到了组织的感觉，不再是孤身一人战斗了！

    订阅不是很好，但也在可接受的范围，但求订阅必不可少！（求自动订阅！）

    然后再说说月票加更与打赏加更方面。 ?

    先说打赏，先得恭喜一下《法师真解》的第一位盟主诞生了，值得高兴！为贺盟主，老三决定给盟主加更五章！

    因为评估了自己的能力，老三只能决定，打赏加一更，不过如果是第一次就是舵主的话，可以加一更。也就是说，次打赏一万起点币成为舵主，可以加一更。然后想要加更，就得两万起点币开始算了。

    然后说最重要的话题了――月票加更！

    没错，最重要的月票！

    新书月票榜是一个很有含金量的榜单，每个新书上架的作者，都想去上一上，老三也想。

    不过，咱们也不奢望前三之类的，老三只求进前十！

    要想上月票，就得求大家投月票了！

    不过，交情归交情，我知道大家都是很现实的，没有好处，凭什么投你月票啊？！

    所以，月票也得加更！

    再次评估了自己的能力，为了不让自己累倒也完不成承诺的尴尬局面，老三决定，加一更！

    总结下来，加更条件如下：

    每天保底两更。

    加一更！（次打赏舵主，可加一更）

    加一更！

    老三很想很想上新书月票榜，所以在这里，跪求大家，把月票投给《法师真解》。

    最后说句中二的口号――也是时候，让愚蠢的凡人们知道我们法师的力量了！

    ――沈老三

第一五八章 横扫市场，九大贵族傻眼了

    在奥兰王国炼金商会中，有九大商会之说。皆是三公六候这九大贵族所办，其中伊凡家族的金玫瑰商会，是奥兰王国炼金商会当中，当之无愧的霸主。

    旗下炼金师众多，初中高阶都有，在炼金市场上，占据的市场份额众多，同时还有不少炼金装备，远销奥兰王国之外的其他国度。

    奥兰王国内的这些大贵族，个个野心勃勃，都想更上一位，成为王族。因此他们家族中，各种类型的法师都有。有精通战斗的战斗法师，有精通炼金的炼金法师，还有精通炼药、魔法阵、魔甲等等法师。

    都想效仿当年的奥兰家族！

    当年奥兰王室还不是王室时，便是在家族中培养各种类型的法师，积累财富以及底蕴，一代代传承下来，越来越强大。

    最巅峰之时，麾下强大的战斗法师众多，同时人才辈出，众多法师前来相投，权势力压一切贵族，包括当时的王室。

    又遇数百年内难遇的大动乱，大陆东北千林之国乱战，下至各个贵族领主，上至国与国之间的混战。奥兰家族乘势而起，将当初的王室取而代之，成为了新的王室，并开国，国之名便是其家族之名――奥兰王国。

    奥兰王室立国数百年，盛极而衰，时值至今，衰弱之势明显。三公六候九大贵族见到了几乎，又明显有奥兰王室这先例，自然也想效仿一下，将奥兰王室取而代之。

    可要想效仿，一是碰到时机，二是自身实力雄厚。

    九大贵族，以三大公为尊。

    三大公之间明争暗斗，互相也奈何不了谁，局势也比当年的奥兰家族复杂无数倍。

    互相摆明族中兵马大战一场，自然是不可能。那只能靠硬实力，靠底蕴，堂堂正正的超越，碾压对方了。

    哪个家族的实力，能够强大到横扫其他贵族，谁就能最终胜出，获得最后的胜利。

    而要想壮大家族实力，资源是最重要的！

    资源从哪里来？

    土地，领民，还有财富。

    对于都是法师家族这种大贵族来说，土地领民的产出并不多，真正能够获得大量资源的，还是建立商会。

    行商来赚取大量财富，用财富来购买大量所需的资源。

    作为炼金商会中占据份额最多，堪称霸主的金玫瑰，对伊凡家族来说，拥有很重要的位置。

    炼金小店产能大爆发，引发抢购狂潮，在低阶炼金市场上，几乎横扫一切对手。

    其导致的后果就是，炼金小店开门几天，其他炼金商会交易次数几乎于零。

    即使有客人上门，那也是他国的商人，而且其交易的内容也让这些奥兰王国的炼金商会主事人无语至极。

    这些他国的商人，竟请求他们去炼金小店，给他们代买。而他们所能赚的，就是一些差价。

    什么时候，他们奥兰王国九大商会，沦落到成为代买赚取差价这种低层次的商会了？

    气愤自然是有的，但更多的还是嫉妒。

    看着炼金小店人山人海，热闹非凡，自家商会门口罗雀，客人寥寥无几。

    九大炼金商会的人，皆都是酸溜溜的。

    但也没有立即马上说动手之类的话，因为他们还在等待，他们就不信，炼金小店只有莫林这么一个人，能够炼制出这么多炼金装备出来。

    可是这一等。

    十天半个月过去了。

    仍然没有听见炼金小店断货的消息，反倒是炼金小店销售额爆炸，一天比一天好，赚到的利润堪称天价的消息传来。

    九大炼金商会顿时急了，也傻眼了。

    怎么炼金小店的炼金装备还没卖完？只是粗略的估算一下，短短半个月时间，炼金小店卖出的炼金装备已经超过万件了！这还只是算已经拿到货的，还有很多下订单的，还没算，也无法算！

    这下，就算再傻的人也知道，炼金小店这下炼金装备，绝对不是莫林一个人炼制出来的。

    可是他们从未听买到过的人抱怨过质量下降等问题，也没有爆出什么新买到的与以前的不一样之类的丑闻。

    九大炼金商会的人，想破了脑袋，也想不出，莫林到底是怎么弄出这么多炼金装备的？！

    到最后，他们也懒得想了，同时也不能再想了，再想下去，他们的炼金商会统统都得倒闭了！

    必须马上动手！

    立即解决这种困境！

    然而，目标虽然很明确，可是九大商会并没有第一时间联合起来。反倒是其他商会，一个个看向金玫瑰商会。

    “看金玫瑰商会怎么做吧！反正它是炼金商会的老大，最着急的人是伊凡家族！而不是我们！”

    “炼金商会并不是我们家族的重要财源，就算倒闭了，也不会伤筋动骨，看伊凡家族吧！”

    “与莫林作对这种事，还是少做，我们不出头，让伊凡家族去吧，反正急的是他们！”

    “.......”

    其中另八大炼金商会的主事人回到家族后，八大贵族的高层虽然有些肉疼，但一想到这事损失最惨的是伊凡家族，顿时有一种幸灾乐祸的心情。

    并且，莫林这人，虽然实力对他们这些已经是九星高阶法师来说，不值一提。

    可是这人实在是太妖孽了！

    谁也不想跟他对上。

    特别是，他还是海伦娜公主的人，更有着宫廷学院院长、荣誉大公的身份。

    这种人，碰不得。

    要不然，鬼知道会碰出什么麻烦事来。

    能不直接对上，就不直接对上的好。站在一旁看戏，反倒不错。伊凡家族与莫林相斗，若是能够两败俱伤，那就更好了。当然这个可能性几乎于零，他们也只当做笑话来说。

    更大的可能还是，伊凡家族把这件事给解决了，也正好帮他们也处理了一件麻烦事。

    若是伊凡家族奈何不得莫林，那么，他们也能看到莫林一些手段以及一些还未展露出来的底牌。

    没有半点让他们吃亏的可能，八大贵族，肯亲自动手，才怪！一个个幸灾乐祸望向了伊凡家族，想看看伊凡家族如何行动。

    金玫瑰商会。

    会长沃尔特脸色很难看，他之前的心思与其他八大商会的人一样，都觉得炼金小店这种场面只是暂时的，很快就会恢复之前的状态，对伊凡家族的炼金生意，产生不了任何麻烦。

    可是，一连半个月，炼金小店非但没有断货的消息传来，反倒是越卖越火爆，让他金玫瑰商会低阶炼金装备，半个月没有卖出一件！

    这时，他才急得傻眼了。

第一五九章 伊凡家族出手

    “会长怎么办？我们的低阶炼金装备一件都卖不出去了！”

    “就连中阶炼金装备都受影响，很多人都在传，炼金小店即将出售四星中阶的炼金装备！”

    “这样下去，可不行啊！低阶炼金装备虽然价格少，但需求多，在咱们商会中占据的比例是大头！”

    “是的，受炼金小店的冲击，这半个月来，我们商会的销售额大幅度缩水，缩水到总销售额只有平常的30%了！”

    “会长，得想想办法吧，不能再这么继续下去了！”

    “.......”

    金玫瑰商会各个主管，纷纷来沃尔特面前诉苦，愁眉苦脸的，慌乱无比，吵着沃尔特本就心烦的心情，更烦了。

    不过这些嘈杂的诉苦声，倒也不是没有道理，不能这么继续下去了！

    再继续下去，即使金玫瑰商会不倒闭，也会半死不残！

    甚至会被炼金小店，直接赶出炼金市场！

    于公，他不想金玫瑰商会倒闭，于私金玫瑰倒闭了，他这金玫瑰商会会长，去做什么？哪还有位置给他坐？

    只是用正规的商业手段已经无法抑制这种局面了，唯有的办法，那就是借助他伊凡家族的力量！

    想到这，沃尔特再也坐不住了，丢下一句话：“你们给我看好了！”

    匆匆离开了金玫瑰商行。

    直奔伊凡家族的城堡而去。

    沃尔特动作很快，一回到伊凡家族城堡，便见了伊凡大公，随即在他的建议下，召集伊凡家族各个高层议会。

    等人聚齐，沃尔特把炼金小店产能大爆，横扫低阶炼金装备市场一切对手，就连中阶炼金装备都大受影响，金玫瑰商会损失惨重等等之类的事，做出了一个大概总结，说给伊凡家族在座的人听。

    “其他八个炼金商会的人，上门找过你没？”有一伊凡家族的高层开始问话了。

    “没有！”沃尔特摊了摊手。

    “哼，果然如此，这些老狐狸，狡猾的不行。肯定是在背后幸灾乐祸的看着我们伊凡家族与莫林对上，抱着看戏的心态，打的一个好主意！”那伊凡家族的高层冷哼一声，脸色很不好。

    “我说，你们这是在急什么呢？炼金小店炼制的低阶炼金装备，确实不错，它能在低阶炼金市场上，打败我们，这证明了它的潜力。在炼金市场上，我们确实不是它的对手。不过，我们是谁？我们是奥兰王国三大公爵家族，奥兰王室之下最强的伊凡家族！拿捏一个莫林，让莫林乖乖低头，不是轻而易举的事？！”

    “使用一些小手段，非但让莫林低头，还要与他合作，把他的炼金小店拿过来，让他成为我们伊凡家族崛起强盛的助力！”

    又有一名高层说道，这人视角独特，说出的话，更是令在场所有人眼睛一亮。

    炼金小店在炼金市场上的潜力，堪称无限！从它一开张，限购一放开，立即就能横扫炼金市场，其他炼金商会被它打的落花流水中就能证明这一点。

    作为竞争对手，炼金小店潜力如此之大，且在低阶炼金市场上如此强势，本应该忧愁。

    可换个角度，若是能够在炼金小店中占据一些股份的话.......

    那伊凡家族的炼金商会，非但能够真正称霸奥兰王国，甚至还能横扫大陆东北千国之林！

    真能成为千国之林这地域中的第一炼金商会，那么伊凡家族的实力将会暴涨到多么强大的程度？

    将奥兰王室，取而代之，到时也是轻而易举之色。

    “莫林不会这么容易屈服，答应我们的条件吧.....”

    沃尔特听得发愣，心中极为震撼，果然是家族中的高层，眼界极广，看的极远。在他忧心忡忡担心炼金小店对他金玫瑰商会的地位有强力冲击时，家族中高层们却能看到另一面，想到将炼金小店收进他伊凡家族名下，成为伊凡家族崛起的助力。

    这人与人的境界，果然就是不一样！

    “无事，沃尔特你放心大胆的去说服莫林。记住要展现我伊凡家族的霸气，哼哼，我伊凡家族盘踞奥兰王国数百年，积累的底蕴与实力岂是莫林这种连翅膀都没硬的小子所能比的？”

    “威逼利诱的手段一上来，保证他乖乖屈服，拒绝不得！”

    最后，伊凡大公一上来就拍板决定了此事，等散会后，伊凡大公还将沃尔特召进了密室之中，教导他如何说话，用什么手段威胁莫林。

    等沃尔特出来时，脸上的忧愁一扫而空，浑身上下充满了自傲气质。好似换了一个人一般，精神奕奕，器宇轩昂。

    离开伊凡城堡，回到金玫瑰商会后，稍作打扮一般，直奔王宫宫廷学院莫林的法师塔而去。

    而一直在关注沃尔特的其他八个炼金商会，第一时间发现沃尔特这是要去与莫林谈判啊！

    一个个好奇不已，也不知道，这此伊凡家族出马，能否让莫林乖乖屈服？

    .......

    宫廷学院，莫林法师塔。

    “莫林大人，有人求见，他说他是伊凡家族成员，金玫瑰商会会长沃尔特，代表伊凡家族前来与莫林大人议事的！”

    有女仆上前来禀报，莫林愣了愣，旋即冷笑。

    半个月时间，这些大贵族果然坐不住了！

    大贵族会上门来谈判，这是莫林早就预料到的事。这谈判无非就是威逼利诱他，让莫林好奇的是，这次伊凡家族会用什么样的手段威逼利诱他。

    同时，这也是真正开始接触奥兰王国的大贵族，加深了解他们的时候。

    “让他进来吧，一层会客厅见！”

    莫林挥手令道，身边的女仆点了点头，连忙将消息传了出去。很快就有来自流沙堡艾迪骑士大队的士兵，打开一条进入法师塔的通道。

    沃尔特顺着开辟出来的通道进入法师塔，对莫林的法师塔充满了好奇，他是第一次见到，有人竟然将法师塔当做一座城堡来建设的。

    有魔法阵、有士兵守卫、还有众多仆人....

    “这莫林，真会享受！”

    看到这些，沃尔特理所当然的这么想到，似乎看清了莫林的一点安于享受的性格，嘴角微翘，对这次谈判的信心更足了。

第一六零章 伊凡家族的威胁（第三更，50月票加更）

    “莫林大师，容我自我介绍一下，我沃尔特.伊凡，是金玫瑰商会的会长，今日前来，是代表伊凡家族向你提出两个请求。”

    被引进法师塔的会客厅，沃尔特一见到莫林，便翩翩有礼的行了一礼，直接道出了来意，没有任何遮掩，更没有虚与委蛇。

    可谓是简单粗暴。

    “什么请求？！”

    莫林深深的看了沃尔特一眼，从其身上看到了发自骨子里的那种高人一等的贵族应有的倨傲，以及强烈的自信。自信其说出的请求，不会被人拒绝。

    “一，炼金小店产能爆发，严重扰乱了炼金市场的秩序，作为炼金商会中规模最大的金玫瑰商会，理应有责任也有义务，去维持炼金市场的秩序。所以我带来了伊凡家族的请求，请求莫林大师，立即减产，一同维护好炼金市场的秩序！”沃尔特淡淡说道。

    莫林听得笑了，炼金小店产能大爆，严重扰乱的炼金市场的秩序？这种堪称无稽之谈的

    理由，真让人笑掉大牙，亏伊凡家族还能厚着这种脸皮，冠冕堂皇的说出来。

    “减产是不可能的，你说说第二个请求吧！”

    莫林也懒得与之争锋相对，说出类似于“有本事你也爆产，你也提高质量啊”之类的话。直接略过第一个请求，好奇的询问起第二请求来。

    大贵族们提出让他减产，这是他预料到的，也觉得可能性最大。至于还有其他可能，莫林就无法预料了，因而他很好奇，伊凡家族还能提出什么样的请求出来。

    “第二个请求嘛.....”减产这种请求会被莫林毫不犹豫的拒绝，这是沃尔特早就预料的事，但他一点也不急，眉宇间依然充满了自信，不慌不忙道：“既然莫林大师你不同意减产，这是我们早就想到的事，事实上我伊凡家族也不想炼金小店减产，因为我们有更好的维护炼金市场秩序的方案。”

    “那就是第二个请求：请求莫林大师您能够同意我伊凡家族入股炼金小店。莫林大师你有这世间堪称最好的低阶极品炼金装备，而我伊凡家族有奥兰王国最好的销售渠道，你我两家合作，绝对能将莫林大师您的炼金装备，畅销各国，甚至独霸千国之林炼金市场，亦也有可能！”

    “我伊凡家族对此，很有信心。很看好，你我两家的合作，跟更好莫林大师您的未来，以及炼金小店的未来！”

    沃尔特的话，让莫林听得心中有些暗暗吃惊，他没想到，伊凡家族的眼界竟然这么大，野心更是大的出奇。

    竟生出了独霸千国之林炼金市场的野心出来！

    这些盘踞数百年的大贵族，果然没有一个可以小觑的。

    当然，吃惊归吃惊，至于与伊凡家族的合作，莫林想都没想过。与伊凡家族这等野心勃勃的家族合作，那简直就是与虎谋皮，今后非但炼金小店会成为伊凡家族的，甚至连他这个人，都会被伊凡家族关进小黑屋，整日炼制炼金装备.....

    所以听沃尔特说完后，莫林当即断然拒绝：“这不可能......”

    “莫林大师不要急于拒绝，且把我下面的话听完！”话还未说完，就被沃尔特打断了，只见其吟吟一笑，脸上露出灿烂的笑容，可是说出的话，却是杀气逼人，霸道无比：“炼金小店崛起之势，已经无可阻挡了，说它未来能成为千国之林第一商会，也不为过，可以说莫林大师你坐拥了一座金山。”

    “但....”沃尔特话锋一转，语气森然：“莫林大师你有没有想过，你凭什么能够守住这座金山？就凭你那所谓的荣誉大公爵位？亦或是宫廷学院院长？！”

    “是的，没错，也许你想过，这些身份让你呆在王宫内安全无比，无人能动你。甚至炼金小店在奥兰王城内，都没有人敢去捣乱，你能够继续做你的炼金生意。”

    “可是，莫林大师你不仅仅是一个法师，一个炼金师，你还是一个领主，你还有家族！”

    “听说莫林大师您的领地再流沙堡吧？流沙堡可真是一个好地方，接近魔兽乐园，人类禁区冰川山脉。那里可真是够混乱的啊，匪类、魔兽、佣兵团还有一些不明身份的强大法师.....”

    “莫林大师你可得小心了，说不定某天，你就会得到流沙堡被路过的某个发狂的强大法师给摧毁了，鸡犬不留。又或者是被强大的魔兽侵入，血流成河........”

    “别说了！”莫林越听，脸色越难看，到最后，爆喝一声，粗暴的打断了沃尔特的话。

    沃尔特不以为意，笑眯眯的望着莫林，等待着莫林做决定。

    流沙堡领地，就是莫林的致命的弱点！

    也是伊凡家族直接拿捏莫林的底牌，更绝的是，伊凡家族可以随时威胁莫林，而莫林却拿伊凡家族没办法。

    直接杀进伊凡家族的城堡？

    呵呵，这简直就是自寻死路，送人头上门，伊凡家族还求之不得。

    看似两个请求，实则只有一个请求，而且这个请求，似乎无法拒绝，也别无选择！

    除了屈服，也只能屈服！

    这也是沃尔特一直保持自信，相信自己能够说服莫林的原因。

    莫林脸色非常非常难看，双拳紧握，青筋爆出，心中出奇的愤怒。即使他一再恶意揣测这些大贵族，可他仍然没有想到，这些大贵族竟然是如此不要脸，完全没有下限！

    他也毫不怀疑，伊凡家族绝对能做到沃尔特所说的威胁，若是不答应，或许明日就能听见流沙堡上下，被一个路过的强大法师，发狂杀性大发，上下被屠光的消息。

    以如今流沙堡的防御力量，面对普通人还行，面对那些中高阶法师，可就毫无反抗之力了。

    抉择，似乎变得艰难起来。

    气氛，也变得极为沉闷，压抑。

    莫林举起的手，颓废而无力的落下，长长的叹了口气，面容痛苦以及扭曲：“这件事很重要，一时间难以下决定，给我一些时间，想清楚了在答复你要不要与伊凡家族合作的事吧......”

    “多长时间？”沃尔特当即追问，不给莫林松口气的时间，笑眯眯的提醒道：“我伊凡家族可等不了多长时间，希望莫林大师能够早做决定！”

    “那就三天吧.....”莫林无奈的说道。

    “好，就给你三天，希望三天后，我能够从莫林大师口中得到一个好消息！”沃尔特脸上一喜，点了点头，当即一脸笑容，如沐春风的告辞离去。

第一六一章 龙有逆鳞，触之必死（第四更，100月票加更）

    望着沃尔特春风得意，脚步轻快的背影，莫林拳头紧握，出咔咔的关节响声。?

    即使一再提醒自己，法师世界弱肉强食，让自己精神紧绷，要快变强！而且他进步的也的确够快，多面展，一天天都在变强。

    然而，这一次面对伊凡家族对流沙堡的威胁，却让莫林深深意识到，自己还不够强，他还要更强！

    若是自己是十星**师，伊凡家族敢这么肆无忌惮的威胁自己，把整个流沙堡上下所有人的性命，都拿捏在手上吗？

    真正面对这个威胁的时候，莫林才深深感受到那种无力反驳的无奈感，迫切的催促他，要变强，要变强，要变得更强更强！

    龙有逆鳞，触之必死！

    伊凡家族这一次可真的是触碰到了莫林的逆鳞了。

    流沙堡是他真正的老巢，也是他在这个世界的家。那里有他血缘关系上的妹妹，有他的老部下，以及无数追随他，真正忠诚于他的人。

    伊凡家族拿这些人的性命，来威胁莫林，拿捏莫林，想逼他乖乖就范。

    这是不可能的！

    并且，这一次，伊凡家族是彻底激怒莫林了！

    从未有过像这一刻，让莫林如此痛恨一个人，痛恨一个家族！

    当初奥帆男爵的威胁，虽然与此类似，但那时他有反击之力，大不了鱼死网破，且他还打算借此侵占奥帆男爵的领地，因而当时并没有多少愤怒。

    可是现在，他莫林的实力虽然不错，三星初阶法师境界，就能力挫绝大部分四星中阶法师了。

    可是对伊凡家族这种奥兰王国根深蒂固，底蕴深厚，即使奥兰王室都很无可奈何，堪称庞然大物的大势力来说。他莫林的实力，还是太差，太差了！

    连鱼死网破的机会都没有！

    “伊凡家族，这仇我记下了！”

    莫林喃喃说道，语气平淡，但却是那么的深刻，仇恨是深深的被他记在了心里。

    愤怒过后，他嘴角是满脸冷笑：“伊凡家族当真以为我莫林是他们手中可以任意拿捏的东西吗？”

    眼中闪过一丝讥诮与不屑！

    他早就做好了最坏的打算，也给努力的给自己打造底牌。如今，是时候用出底牌了！

    脑海中翻阅着，在沃尔特来之前，数据芯片给他传来的信息，莫林笑了。

    数据芯片传来的信息很简单，只有三条。

    一是，魔甲改进成功！

    二是，魔甲生产线推演成功！

    三是，魔甲骑士药剂，改进成功！

    这是莫林很早很早，就为自己这一日遭受大势力威胁时，为了让自己不至于无力反抗，而打造的底牌。

    不论是魔甲，还是魔甲骑士药剂，都是一拿到初始资料后，就命令数据芯片推演改进的。

    也将近拿到手有一年时间了。

    终于在关键时刻完成了！

    新改进的魔甲，四星以上因为存储的魔纹魔法阵稀少的原因，肃然都改进了，但改进效果并不强。莫林直接将其忽略，望向了四星以下的魔甲。

    一至三星的魔甲，改进极大，从各项数据上来看，都比王室最先进的魔甲，强大百分之五十！这其中包括：防御力、攻击力、度、操控难度等等，全方面强化百分之五十。

    但这些并不是最强的，最强的还是魔甲骑士药剂。魔甲骑士药剂其实就是一种增强肉身的药剂，只要服下这种药剂，普通人就能够大幅度的提升肉身体质。力量度恢复力等等大幅度提升，然后借助魔甲的力量，能与法师对抗。

    只因为这种增强肉身的药剂副作用太大，消耗的是人肉身的生命潜能，因而被专门命名为魔甲骑士药剂。

    魔甲骑士药剂并不复杂，毕竟是给普通人用的，数据芯片推演度极快。事实上，获得魔甲骑士药剂配的当天，数据芯片就成功改进了。不过莫林嫌弃其副作用还是太大了，没有采用，让数据芯片继续推演。

    这一推演就将近一年时间，改进的版本堪称无数，直到前不久，终于推演出一款让莫林觉得颇为满意的药剂了。改进的魔甲骑士药剂被莫林命名为――。

    分初中高三级，对应初阶魔甲骑士、中阶魔甲骑士、高阶魔甲骑士。

    而改进到令莫林满意的，便是。

    增添了许多魔法药材，增强了药性，同时又让副作用几乎趋于零。

    当然，有还是有的，毕竟是靠消耗生命潜能来增强肉身的药剂，怎么改进都得消耗人的生命潜能。

    但这种副作用，还是在莫林可接受的范围。它至少不会让人十年二十年这样大规模的减寿，而是将一名普通成长为十星魔甲骑士，减寿范围缩小在十年以内。

    普通人性命虽然不长，但减寿十年就能拥有堪比法师一样的力量，能够拒绝的人，肯定很少。

    当然，若是让莫林自己用，他肯定是不乐意的，因为他没必要。

    初阶改进型魔甲、初级.肉身强化药剂、魔甲生产线都推演出来了，也让莫林拥有了对抗伊凡家族的底气。

    当然，他也不会傻兮兮的与伊凡家族硬碰硬，实力不到时，这时候就需要智慧了。

    莫林并不缺智慧，之所以之前横冲直撞的样子，那只是他并不在意，因为靠自己的实力，他能够闯过去。

    这一次面对伊凡家族，自己的实力不行了，那就得靠智慧，去寻找盟友，靠盟友的力量，化解这一次伊凡家族的威胁。

    而寻找盟友，莫林第一个想到的就是海伦娜公主，这位最近时间内，风光无限，无数人相投的公主殿下了。

    没有迟疑，当即将这三样技术，直奔海伦娜公主的宫殿，求见这位公主殿下。

    ......

    在莫林拿着改进的魔甲骑士技术寻找海伦娜公主结盟时，沃尔特志得意满的回到了伊凡家族，信誓旦旦的对伊凡家族的高层宣布道：“三天，只要三天，三天后，莫林就得屈服，炼金小店就有我伊凡家族的一份了！”

    “好！”

    伊凡家族的高层们一片鼓掌叫好，兴奋不已，开始热议起来，个个畅谈未来。

第一六二章 被公主殿下逆推了（第五更，150月票加更）

    “怎么会这样？难道莫林就这样屈服了？这不像他啊？！”

    “不屈服还怎样？他仅是一名荣誉大公，有名无实的大公！呵呵，以他的实力与手中领地的势力，面对伊凡家族这种庞然大物，根本就无力反抗！”

    “是啊，伊凡家族随意派一名强大的法师，就能将他领地流沙堡上下给血洗了！莫林还拿伊凡家族没有任何办法！莫林屈服，这才正常，不屈服才怪了！”

    “不是，我只是难以相信，这么容易屈服的莫林，还是那个一次又一次的打我们脸的天才莫林吗？”

    “呵呵，你又不想想，哪一次打我们脸不都是玩闹性质的？真要玩真的，莫林凭什么打我们的脸？他又拿什么来与我们对抗？实力啊说到底，他只是一个区区的三星初阶法师！”

    “......”

    见沃尔特春风得意的从宫廷学院里出来，八大贵族就知道了答案，莫林不出意外的屈服了！

    倒也没有什么不甘，只是稍稍有些遗憾，怎么莫林就不跟伊凡家族干起来呢？就算干不过，稍稍给伊凡家族找点麻烦也好啊，这么快就屈服了，让他们怎么能够在一旁好好看戏？

    只有少部分被莫林打脸打怕的人，心中尤为不甘，总觉得不对劲，莫林岂是这么容易屈服的？

    却又想不出莫林还有什么底牌，能够与伊凡家族对抗，最终只能接受莫林屈服的事实。

    .......

    在伊凡家族整座城堡，所有家族成员提前宣布胜利，举办就会庆祝的时候。

    莫林见到了海伦娜公主。

    “莫林导师你来了？”

    海伦娜见到莫林来找她，很是高兴，眼睛都亮了。也不等莫林开口，直接小跑过来，拉住莫林的手，就直奔她的闺房。

    莫林就这么稀里糊涂的被公主殿下拉进了闺房，对于公主殿下的闺房，他只有两个印象，那就是空间很大很大，还有床也很大很大。至于什么摆设啊，装饰啊，他也没有研究，更不会在意。

    “公主殿下我......”莫林正要起身说出来意，却被海伦娜压在椅子上，转过身在酒柜里捣鼓一阵，拿着一瓶酒以及两个水晶杯，在莫林眼前晃了晃，笑嘻嘻道：“什么都别说，莫林导师来陪我喝酒！”

    喝酒？

    还在公主闺房里喝？

    莫林满脸黑线，却又拒绝不得，谁让是自己找上门的呢？而且还有事相求。

    既然公主殿下要喝，那就陪着喝吧。

    酒是好酒，由极为贵重的水晶葡萄酿制，这种水晶葡萄以魔晶为养料，从种下开始，便需要耗费极多的魔晶培养，成熟之后，才开始结果。且结果时间极慢，十年才有一次收获。

    种下一株这种水晶葡萄这类魔法植物，最少需要耗费上亿金币。并且一株水晶葡萄肯定是不够酿制酒水的，至少需要数十上百株。王室有一座水晶葡萄园，里面种了数百株水晶葡萄，极为贵重。

    耗费如此大的代价才能培养出来，最终酿制成酒，自然也是有好处的。好喝是一方面，还有就是其能增长不少魔力与精神力。

    这也是大贵族们奢靡的一面，在享受这方面，整个奥兰王国，哪一个贵族都比不了奥兰王室。

    就算是莫林炼金小店最近赚了一大笔金币，可他要想成立魔甲骑士团还有巨大的空损，自然也没有奢靡的心思，去享受这种美酒了。

    这一次，还是托公主殿下的福，让他体验了一遍，真正贵族式的生活。

    美酒，还有美人。

    莫林也不禁胃口大开，酒一杯杯的下肚，至于来此干什么，随着脑袋眩晕，他也全然忘了。

    一连开了四五瓶酒，终于见到莫林开始说胡话，满脸通红，醉醺醺的，慵懒躺在椅子上，海伦娜嘴角一翘，好似奸计得逞的小狐狸。

    蓝宝石般的美眸扫过莫林的脸庞，不知道想到了什么，羞涩的低垂着头，小脸晕红晕红的。

    “莫林导师？莫林导师？！”

    一连叫了几声，也不见莫林回应，海伦娜轻舒一口气。然后，就这么怔怔的望着莫林呆。

    有点远了，靠近一点。

    还是太远了，再靠近一点！

    然后.....

    两人的脑袋都挤在一起了！

    海伦娜如做了坏事的一般，又刺激又害羞还有一些兴奋，伸出玉手，往莫林的脸庞扫过。

    随后，双手抱住莫林的后脑勺，深吸一口气，当头吻了下去......

    ......

    喝的醉醺醺的莫林，只觉得好像有一个湿漉漉的柔软东西，在触碰自己的嘴唇，这种感觉很好。

    想也没想，嘴一张，用力一吸，恨不得将那柔软的软物吞进去。

    “唔！”

    却不料，听见一声痛吟声！

    嗯？痛吟？！！

    莫林豁然惊醒，紧闭的眼睛徒然挣起，映入眼帘的是衣衫不整，朦胧靓丽的身影，白嫩的肌肤，白嫩的手臂，以及一双迷离的美眸。更是不堪的是，这美人正坐在他大腿上，双手搂着他的后脑勺，痛吟蹙眉。

    当看清这美人脸时，莫林眼珠子都快瞪了出来。

    “公主殿下？！！”

    .......

    见莫林醒了，海伦娜没有半点羞涩，反倒一脸霸气，颇有未来女王的风范，仰着脸道：“别说我，吻我！”

    此时此景此话.....

    莫林哪受得了？就算是老头也会被刺激的嗷嗷直叫，更别说他这种血气方刚，精力旺盛，火力充足的小伙了....

    双手搂住小公主的小蛮腰，头一仰，吻了上去！

    随后，只见两道身影好似蛇一般，互相缠绕在一起，衣服也一件件滑落，仍在地上，到处都是。

    最后，坦然相对。

    莫林抱住小公主往床上走去，扔在弹性十足的床上，嗷嗷直叫的扑了上去。

    却不料，小公主身手矫捷，一闪躲了过去，反将莫林也压倒了下去。

    “莫林导师，今夜你就是本公主的了！”

    海伦娜说着，狠狠的坐了上去。

    “嗯....嗯....嗯....”

    “啪啪啪！”

    “......”

    各种声音一一上演，好似在弹奏一曲世间最美妙的音乐，十分动听，听得让人热血沸腾！

    曲奏时时在变化，一会像狂风暴雨，一会又和风细雨，一会宛若深海巨浪......

第一六三章 美好的日子（第六更，为【Long紫翼】舵主而贺！）

    远方天际，明亮的火球冉冉升起，夜幕渐渐退去，一夜过去了。

    温煦的阳光透过水晶窗户洒落进来，莫林幽幽醒来，望着满地的狼藉，以及趴在他胸膛上，好似八爪鱼一般，死死缠绕的海伦娜。不禁拍了拍额头，昨夜真是荒唐的一夜，想想他自己都觉得不可思议。

    醉醺醺的他几乎成为了小公主的玩物，被小公主要了一次又一次，就连他自己都不知道具体多少次了，只记得自己精疲力尽之后，昏沉沉的睡去。

    早上醒来，浑身酸痛无力，身子都被掏空了！

    更让他捂额的是，他本来的目的，没有达成，竟稀里糊涂的被逆推了！

    按理说，喝点小酒，他也不会忘了事啊？更不会喝的稀里糊涂啊？除非.....

    “莫林你醒了？”

    正想的入神时，趴在他胸膛上的小公主，连眼睛都没睁一下，嘟着嘴说话了。

    将莫林吓了一跳，这下连抹干嘴就跑的机会都没了！

    虽然他没有想逃的想法，可这种处处被动的感觉，特别让他不爽，特别是昨夜做那事时，他还一直处于被动。

    “叫导师！”

    为了重新掌控主动权，莫林恶狠狠的叫道，伸掌对着海伦娜那粉嫩挺翘的小臀拍了下去。

    啪的一声响起，同时还有小公主那痛吟声。

    “唔！”

    “不要！”

    “你是我的莫林，叫什么导师啊？！”

    海伦娜小脑袋使劲在莫林胸膛上钻了又钻，摇了又摇，就是不愿意叫莫林导师。

    “你以前不是一直叫我莫林导师的吗？”

    面对着又撒娇又卖萌，最重要的还是脱光光的小公主，莫林很是无奈。

    “以前是以前，现在是现在！”海伦娜很是理直气壮的说道。

    “......”莫林无言以对。

    沉默了片刻，他这才问出心中的疑惑：“昨晚你给我的酒，是不是有问题？”

    “没有？哪有问题？！”

    海伦娜连连摇头，只是眼神有些躲闪，不敢面对莫林的眼睛。

    果然！

    莫林脑门一黑，天呐，他竟然被小公主下药了！

    这个劲爆的真相，差点让他惊的说不出话来，更让他羞愤难当，恨不得找个地缝钻进去。

    完蛋了，他莫林一世英名就此毁了！

    “莫林你来找我，是不是因为伊凡家族威胁你了？”见莫林那一副酝酿风雷暴雨的脸色，海伦娜连忙转移话题，一脸正色的说道。

    “你怎么知道？”

    这一开口，立即吸引了莫林的注意。

    “嘻嘻，你那炼金小店横扫整个炼金市场，轰动奥兰王国，风靡十多个国度，闹得这么热闹，我怎么不知道？”

    “再说，伊凡家族的金玫瑰商会会长进了王宫，又怎么能瞒得住我的眼睛？”

    海伦娜嘻嘻一笑。

    莫林脑门又黑了！

    海伦娜公主，这是早有预谋啊，就等着自己送上门来。果然是一来，就陷进她的手里，再也逃不出去了。

    “依你的性格，必定不会妥协，但你又没有独自一人面对伊凡家族的实力，所以你肯定会找人结盟的。在整个奥兰王国你认识的有实力的贵族不多，有交情的更是趋于无，所以你第一个结盟对象，就是本公主我啦！”

    “还有你这人无论是别人求你办事，还是你找别人办事，都讲究利益。没有利益的事，绝不会去做。”

    “嘻嘻，快点说出来，你找我结盟的条件是什么？”

    海伦娜公主笑嘻嘻的分析道，把事情的来龙去脉，分析的清清楚楚，就差点将莫林整个人都给脱光分析了！

    额，不对。

    莫林已经被脱光了.....

    被海伦娜分析的，莫林下意识的抓住被子往自己身上盖，想遮住自己的身体。

    这女人太可怕了！

    不愧是王室最英明的公主，未来的奥兰女王。聪明的可怕，分析起来，更是要把人给刨开了一样。

    莫林以前还觉得，跟聪明的女人相处很愉快，现在他才明白，自己以前还是太天真了。

    被分析的光光的还不算，从一开始，他就被海伦娜公主设计的死死的，处处被动，从未超脱过海伦娜公主的掌控。

    更令莫林觉得惊恐的是，海伦娜算定了他要来找她结盟。她的做法比莫林更简单粗暴，也更充满了诚意。

    直接把莫林变成了她的人。

    一是彻底把莫林收服，利用这次机会，对大贵族们发起反击。

    二嘛，更是为王室未来解决了一大患。海伦娜深知莫林的潜力，更不想未来将老牌贵族的势力压制下去后，把莫林这新贵族集团扶持起来，成为了威胁王室地位的忧患。直接出手，跟莫林融为一体，莫林这个潜在动乱，彻底一劳永逸了。

    两人有了这关系后，莫林今后在怎么，也不会跟她争王室的位置吧？

    而且，若是两人有了孩子的话，孩子就是奥兰王国未来的国王。

    一个做父亲的，有那脸去与自己的女人，自己的孩子争王位吗？

    即使莫林对奥兰王国的王位没有任何想法，可是一想到这些，心情也顿时变得不美好了。

    处处被动啊！

    一世英名毁了！

    不经意的一瞥海伦娜公主那诱人的小嘴唇，那汹涌的峰峦，还有那挺翘的小臀。

    莫林咽了咽口水，一股泻火涌了上来，浑身上下又恢复了力气。

    “趴着！”

    野兽般的声音从他喉咙中发出，提枪上马，发起冲刺！

    “干什么？！”

    “唔.....不要！”

    “嗯嗯嗯....”

    冲冲冲！

    又是一阵疾风暴雨。

    ......

    半个小时候，莫林心情一阵快意，望着搂着怀里的小公主嘟着嘴，一脸幽怨的样子，他心中就更快意了。

    处处被动算什么？

    只要干一波，就能把节奏找回来！

    男人嘛，不管做什么事，都喜欢主动。要不然怎么重振雄风？怎么展现男儿风范？

    “起床吧！”

    拍了拍海伦娜的小臀，莫林披着睡袍，给自己倒上半杯价值上千万金币一瓶的水晶葡萄酒，美美的喝上一口。

    居高临下的望着水晶窗外，那些敬业的守卫，心中一阵快意。

    住在王宫，喝着美酒，睡着王室的小公主，未来的女王。

    这小日子，过的――爽啊！

    所有愤怒，所有郁闷，这一刻全都消散了。

    同时莫林脑子清晰了过来，暗暗下定了决心，为了这美好的日子，不管谁来破坏，他都要狠狠的干翻他！

    这是他从男孩成为男人的第一个领悟。

第一六四章 海伦娜公主的震惊

    “莫林，伊凡家族那里你不用去管了，我帮你解决。只需对外公布，炼金小店有我海伦娜的股份就可。”

    海伦娜披着薄纱睡衣，双手抱胸，站在莫林身边，轻描淡写道。对于现在的她来说，帮莫林解决伊凡家族的麻烦，也就是一句话的事。

    当然，也只能解决这种麻烦，要想真正对付伊凡家族，那是不可能的。影响太大，牵动也太大，没有足够的实力，绝对不可轻举妄动。

    现在王室的主要目标，就是振兴。只要王室振兴，三公六候这些大贵族那也只能做大贵族，永远成为不了王室。

    海伦娜是个绝对理智且聪明的人，并不会因为莫林的愤怒，便会对伊凡家族也怀恨上，一定要将其置于死地。

    这也是王者与枭雄的区别

    莫林可以做枭雄，他能心狠手辣，也可以无情，血腥厮杀，但他绝对玩不来所谓的妥协之类的局面。

    因为他是性情中人，喜欢有仇报仇，有恩报恩，有自己的喜怒哀乐。

    而海伦娜是王者，虽还未继承王位，但已有王者风范。她能控制自己的情绪，保持绝对的理智，该妥协就妥协，毫不拖泥带水。

    对此，莫林能够深深的感受到自己与海伦娜之间的差异。

    但他并没有什么失落，两人性格相左，反倒能互补。

    他只需一路精勇猛进打下天下，安定后方坐稳天下，交给海伦娜就行。

    从某方面可以说，海伦娜公主是一个极品女人！

    上可坐天下，下可玩闺房之乐。

    有个这样的女人，莫林还有什么不满意的？

    伊凡家族这种麻烦事，交给海伦娜公主去处理，莫林很放心。当然，他也绝不会将此事就这么轻轻揭过了。

    他永远忘不了，沃尔特那一副高高在上，带着不屑，威胁他，而他又无可奈何的一幕。

    伊凡家族是深深的被莫林给记恨上了。

    也是被莫林标记上，第一个要摧毁的家族！

    君子报仇，十年不晚。

    而且莫林相信，自己不需十年，就能报得此仇。

    只要自己踏进十星*师之境，翻手就可将伊凡家族彻底摧毁！

    十星*师之境。

    对常人来说或许一辈子都难以抵达，但对莫林来说，这仅是时间问题！

    .......

    伊凡家族的威胁，交给海伦娜去处理，莫林心中也了却了一件心事，心情变得放松起来。

    虽然这有种吃软饭的嫌疑，可这有什么关系？

    说句不客气的话，能吃上软饭，那也是本事！

    况且，莫林从不觉得，自己会吃海伦娜一辈子的软饭。

    “海伦娜是时候让你认识真正的我了！”

    莫林突然无头无脑的说了这么一句，听得海伦娜一懵，有些不知所措，满脸疑惑的望着莫林，不懂莫林说的是什么意思。

    真正的莫林？

    自己刚才不就认识过来了吗.....

    海伦娜暗暗想到，想的自己都暗碎一声，为自己觉得脸红。

    莫林并没有发现海伦娜想歪了，神秘兮兮的笑了笑，没有直接解释，换上衣服，直接出了宫殿。

    两人出了宫殿，便立即分开，生怕被人看出他们之间的关系，搞得跟偷情一样，却倍觉刺激。

    “你带我来你的法师塔干嘛？”

    见莫林带着自己来了他的法师塔，海伦娜满脸疑惑。莫林依旧神秘兮兮的：“等下你就知道了。”

    入了法师塔，艾迪骑士以及一干站岗的士兵，纷纷单膝跪地行礼：“见过莫林大人！”

    看了看海伦娜，又连忙道：“见过公主殿下！”

    莫林点头示意一下，带着海伦娜直奔地下炼金厂。

    稀里糊涂的被海伦娜逆推了，让海伦娜成为了自己的女人，之前莫林一切结盟的计划都白做了。

    自己的秘密自然也得告诉睡在身边的女人，当然，除了数据芯片之外。

    数据芯片事关重大，只需他一人知道就行了。若是海伦娜知道了，反倒会害了海伦娜。

    若是被其他法师知道，莫林竟有可以推演法术的神器，非得疯了不可。

    就算是自杀，他们也会飞蛾扑火的冲来。

    自古以来，不论哪个地域，哪个世界，神器出世，都得掀起一片腥风血雨。

    当然，将炼金厂的存在告诉海伦娜，既是表示自己对她很信任的意思，同时也是莫林的炫耀，来维护作为一个男人的脸面。

    向海伦娜表示，我莫林可不是一无是处真正吃软饭的，还是有可取之处的！

    这一路莫林弄得神秘兮兮的，还得海伦娜好奇死了，心痒痒的。想问，却又不好开口。

    只能紧跟着莫林。

    一进到地下室，海伦娜便惊讶叫了出来，因为她并不知道莫林的法师塔建了地下室，更不知道莫林的这个地下室竟深入地下这么深。

    一直走完常常的螺旋向下的长梯，经过一条既长又黑的甬道，转个九十度的弯。

    “到了！”

    莫林突然开口。

    海伦娜便惊的叫了出来，因为她好像来到了一个新世界一般。地下竟然拥有如此大的地下空间，几乎将宫廷学院地下给挖空了不说，这里还非常热闹，甚至可以说是热火朝天。

    无数嘈杂的声音，好似沸腾的海浪一般，汹涌的向她扑来，几乎将她淹没。

    人，到处都是人！

    忙碌，到处都是忙碌的场面！

    除此之外，海伦娜还发现这里摆满了许许多多奇形怪状的充斥着魔纹的金属机械。

    这些金属机械，做着一些令她看不懂的动作。

    随着深入看下去，很快她捂住了嘴，一脸不可思议的惊呼起来：“这.....这是金属机械能够炼制炼金装备？！”

    看到这，海伦娜终于明白了过来，一脸恍然道：“难怪你的炼金小店产能爆发，放开了限购，大批量接收订单，原来你有这么多金属机械帮你炼制炼金装备！”

    海伦娜越快就越惊奇，越快就越震惊。

    快，太快了！

    这些金属机械能够炼制炼金装备已经足够神奇了，可现在不仅仅能够炼制，反而还炼制的很快。

    差不多是半个小时炼制出一件！

    她数了数，这里足足有七十二条这种复杂的金属机械构造，那岂不是说，一个小时就能生产出一百四十四件炼金装备？而且还统统都是极品！

    她的反应比希里顿子爵还快，并且更敏锐，很快就意识到，这座建在地下的炼金厂，价值有多大！

    这简直堪称不可估测的金矿，而且还是源源不断，怎么也不会枯竭的那种！

    “天呐！”

    “莫林，你真是天才！”

第一六五章 莫林你真是天才

    激动之下，海伦娜扑到莫林身上，就是一个热情似火的深吻，引得四周人人侧目不已。

    但好在这里全都是莫林的人，他们也并没有因为海伦娜与莫林的关系，就觉得震惊。

    反倒是人人露出一副理应如此的表情。

    “莫林大人厉害了，竟把咱们的公主殿下，未来的奥兰女王给拿下了！”

    “什么竟？应该说是终于！哈哈，以莫林大人的本事，理应早些日子就拿下公主殿下了！”

    “啧啧，莫林大人与公主殿下结合，那我们流沙堡岂未来岂不是会变得更厉害？”

    “更厉害那是肯定的，不过莫林大人与公主殿下结合，对我们流沙堡今后的发展更有利！”

    “......”

    工人们小声议论着，脸上都露出了开心的笑容。那是对美好的未来充满了希望，以及期待。

    四周人的侧目，海伦娜公主也不在意了。此刻她满心激动不已，清楚的认知到，这座炼金厂拥有多么大的潜力。甚至可以说，这是法师世界一个巨大的变革，一个全新的时代降临了！

    炼金时代！

    一狠心下了一些小手段，把莫林这木呆子给拿下，海伦娜已然以莫林夫人自居。

    莫林的东西，不就是她的吗？

    炼金厂的潜力，未来有多么大的发展，这是可以预见的。

    让海伦娜更下定了一定要用心经营炼金厂这个产业，要将其潜力，完全开发出来。

    短短瞬间，她脑中便生出了无数个可行的方法。

    然，莫林不等她惊喜落下，又接连给了她几个巨大的惊喜，惊的她捂住小嘴说不出话来，喜得她连连扬眉，一脸震惊的望着莫林：“你说的是真的？你改进了王室的魔甲？新的魔甲比旧款魔甲全属性强上了百分之五十？”

    莫林点了点头，又笑道：“不仅仅是魔甲，还有新的魔甲骑士药剂。我将其命名为，这药剂药性不仅更强了，副作用也大大减少。培养一名普通人成为初阶魔甲骑士，消耗的生命潜能几乎趋于零。不过，若是想用这种药剂去培养一名十星魔甲骑士的话，消耗的生命潜能大概是减寿十年左右。”

    “这已经很好了！”海伦娜一脸惊叹道。

    莫林笑了笑，指着眼前炼金厂的七十二条生产线道：“不过最重要的则是，这些魔甲、药剂都能研制出这种生产线出来，进行大规模生产！”

    这话才是重点！

    海伦娜听后，更是深深的抽了一口冷气，望向炼金厂热闹非凡的场面，望着生产线中源源不断的炼金装备从里面生产出来，一脸眩晕，那是对未来充满了期待，以及未来的美好令她眩晕了，沉醉了。

    恨不得这一日马上到来！

    想想，炼金厂生产出的炼金装备，给她带来源源不断的财富，而这些财富又可以通过魔甲厂，药剂厂，源源不断的生产出魔甲，培养出大量优质的魔甲骑士出来。

    三千魔甲骑士团？

    这仅仅是开始！

    只要能够顺利下去，三万，三十万魔甲骑士！

    那亦也有可能的！

    到那时，什么三公六候统统都得跪在她海伦娜女王脚下，乖乖臣服。

    “莫林，你真是天才！”

    即使不只一次说过这句话了，但这次海伦娜还是忍不住再次说了出来。因为她已经激动的找不出任何还可以形容莫林的词语了，也实在无法在用世间任何语言来形容莫林这个人。

    她心中只能暗暗庆幸，庆幸自己幸好先莫林一步，干净利落的拿下了莫林。若不然，别说她还能不能与莫林在一起都不一定，甚至帮莫林解决伊凡家族这个威胁后，莫林突然爆出一个强大的魔甲骑士团，她都还不知道怎么回事。

    庆幸，还是庆幸！

    海伦娜只觉得自己昨夜，做了一件值得自己一生都骄傲的决定！

    庆幸之后，海伦娜开始挥舞着女王长鞭，开始鞭策着莫林赶紧干活了：“莫林炼金厂的事你不需要管了，也不用耗费精神了，全权交给我帮你打理。”

    “你接下来全力给我造出魔甲生产线、药剂生产线出来！这两样才是最最重要的事！”

    还未登上王位，就已经对他行女王之威了，莫林还能怎么办？只得点头，乖乖听话。

    因为海伦娜说的很对，也看得很清楚。

    魔甲骑士团，才是他们未来重要的依仗力量！

    炼金厂潜力在可怕，那也仅仅是财源！

    获得了巨大的财富是为了什么？享受是一方面，但更多的是将其转化为与之对比的力量。拥有相匹配的力量，才能够守住这巨大的财富。

    当然，被海伦娜毫不客气的指挥着干活，让莫林心中很不爽，暗暗想到，等到了晚上，他再把这场子找回来！

    莫林将自己露了底后，海伦娜便开始兴冲冲的行使莫林夫人的权利了，把莫林赶去全力制造魔甲生产线，而她自己则泡在炼金厂内，把每个管事都找来，了解情况。

    力求以最快的速度，将炼金厂的情况给掌握。

    不到半天时间，炼金厂就掌握在她手中了，开始阔斧大刀的将一个个命令吩咐了下去。

    整个炼金厂，都开始随着她的意志，运转起来。

    ......

    伊凡家族的提前庆祝会，还没等到第三天，仅是过了两天时间，一则消息，如一盆冷水浇了下来，将伊凡家族上下浇的个凉心头。

    刚刚从官方渠道得知，如今的海伦娜公主，未来的奥兰女王对外正式宣布，王室将入股炼金小店，将扶持炼金小店壮大，冲击千国之林的炼金霸主之位。

    这一则满篇霸气的通告，几乎让所有对炼金小店有想法的贵族，全都心凉了。

    海伦娜公主出手了，而且还不是以她个人的身份，而是代表整个王室出手了！

    王室虽然势衰，但其力量仍然是奥兰王国排名第一的！

    王室的力量，绝对不可忽视！

    这一则通告，简直就是海伦娜公主的一篇杀人宣言，在警告所有的贵族，谁与炼金小店作对，那就是与她海伦娜作对，与奥兰王室作对。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    “莫林，他怎么敢，怎么敢这么做？！”

    沃尔特听到这则公告，整个人都不好了，失魂落魄，喃喃自语，差点疯了。

第一六六章 海伦娜公主出手（第三更，为【一致木】盟主而贺1/5）

    本以为十拿九稳，搓手可得的事，却不料被海伦娜公主一则通告，给杀的落花流水，丢盔弃甲。

    完败！

    一下子将沃尔特从天堂打下地狱！

    与沃尔特失魂落魄，简直快疯掉相比，伊凡家族的高层要好一些，但也好不到哪里去。一个个脸色阴沉，如鬼一般，阴森森的让人觉得可怕。

    阴沉许久，这才有一个高层老者，桀桀怪笑：“好一个海伦娜公主，好一个王室的中兴之主，好一个未来女王。”

    “倒是越来越有女王风范了！出手干脆利落，更是霸道，让人无力反抗，无力辩驳！”

    “我看呐，这以后的日子，还长着呢，与她交手的机会多着呢！”

    “这一次，算我们伊凡家族败了，但都得给我打起精神起来，败一场算什么？我伊凡家族败得起！”

    这下，沃尔特听的心更凉了，家族的高层显然是认输了，不想与海伦娜公主争下去，已然有了退让之心。这怎么行？伊凡家族若是退让了，他这个金玫瑰商会会长，日后的日子还会好过？

    没有伊凡家族的支持，金玫瑰商会，还能维持多久？

    登时急了，一脸悲愤的叫道：“就这么认输吗？我伊凡家族怕过谁？即使是海伦娜公主，那她也只是公主而已，她还没继承王位！现在我们伊凡家族就认输了，等她继承王位后，那还怎么与她作对......”

    “闭嘴！”这一次却是伊凡家族的族长，伊凡大公直接打断了他的话，眼神森然的望着他，一脸阴沉：“与海伦娜公主作对？与王室作对？你们这些人是不是过了几年好日子，就得意忘形了？我伊凡家族拿什么与王室作对？”

    说到这，他冷冷的扫过在场所有人一眼，语气肃然道：“都给我记好了，我伊凡家族要想更上一个层次，将王室取而代之。与王室作对的想法，千万不能有，也不可有！”

    “王室势衰，那也好好的等着，等着他衰弱。他若能振兴，那将其取而代之的想法，绝不能有！若不然，这是取死之道，自寻死路！”

    “不需王室的魔甲骑士团动手，其他贵族就会如闻道新鲜肉食的饿狼一般，狠狠的扑上来，将我伊凡家族给咬碎！”

    “我伊凡家族还没到横扫一切贵族的实力之前，与王室作对的想法，千万不能有，都给我记好了！”

    “这是什么道理，你们给我自己好好想清楚吧！”

    伊凡大公说完这一番充满肃杀气的话后，冷冷的瞥了沃尔特一眼，淡淡说道：“沃尔特，你很让我失望！”

    只是这一句，就让沃尔特浑身一僵，心如坠深渊，下沉，下沉一直下沉。

    几乎失去了对外界的一切感知！

    如今的伊凡家族是伊凡大公说的算，伊凡大公竟当着众家族高层成员的面，说对他很失望！

    这代表什么？有什么影响？会产生什么后果？

    沃尔特只想的头皮发麻，不敢再想了。

    再想下去，他怕自己真的会承受不住打击，疯掉了！

    好在，一个冲进来传报消息的人，将他从深渊边缘救了回来。

    “不好了，不好了！”

    “海伦娜公主刚派人来，让我们伊凡家族出代表，前去议事！同时她还请了西蒙、莫尔顿等八个家族的代表，说是要请九大炼金商会幕后的家族代表，商议规范炼金市场之事。”

    传报消息这人是金玫瑰商会的一个小管事，一路奔驰而来，气喘吁吁，但其说的消息，却令在场所有人为之一惊。

    顿时陷入一片寂静，沉默许久之后，伊凡大公摇头直感叹：“海伦娜，好一个海伦娜，好气魄，好手段啊！我们都小看她了，小看她了！”

    说完似乎有些心灰意冷，随意指着沃尔特道：“你是金玫瑰商会会长，炼金商会议事，就由你代表伊凡家族去吧。”

    其他伊凡家族的高层也都默然，神色凝重，脸色显然很不好。唯有沃尔特还弄不清楚，海伦娜让他们九大贵族派出代表前去议事，代表什么，懵懵懂懂的，满心疑惑。

    带着疑惑，进入了王宫，奔赴海伦娜公主的宫殿议事处。路途中，见到了其他八大贵族派来的代表，巧的是，这些人统统身份与他一样，都是八大炼金商会的会长。

    不过与沮丧的沃尔特不同，这些人很高兴，望向他的目光，更是幸灾乐祸的样子。

    “伊凡家族这下真是做好事了！”

    “是啊，家族的那些高层真是太英明了，出头的事让伊凡家族去做，我们站在一旁看戏就好了。不过这看戏看的，也能拿到好处，这真得多感谢伊凡家族了！”

    “海伦娜公主这事做的妙啊，半路把伊凡家族给截胡了，更是直接召集奥兰王国八大炼金商会议事，规范炼金市场秩序，翻手之间，就将炼金市场给掌控了，大气魄啊！”

    “哈哈，这还得感谢伊凡家族做的好事！”

    “.......”

    八大贵族的炼金商会会长再等待海伦娜公主召见时，在一旁小声议论着。说出的话，听得沃尔特嘴角抽搐，脸色铁青。同时还是有些迷糊，他就搞不清楚了，海伦娜公主叫他们就大炼金商会的代表议事，怎么就成大气魄的事了？

    更令他不解的是，其他八大贵族的人，好像得到了天大的好处一样，很是高兴的样子。

    脑袋比不过伊凡家族的那些老狐狸似的高层就算了，现在连他同层次，甚至以前吊打的人，也比不过了。

    让沃尔特很受伤，备受打击。

    直到见到海伦娜公主，听到海伦娜的议事主题后，他瞬间恍然了，一切疑惑都想通了！

    “九大炼金商会的会长都来了，你们都是明白人，本公主也不必多过解释了。相信本公主代表我奥兰王室入股炼金小店的通告，你们都听过了，直接进入正题吧！”

    “叫你们来，事情很简单，这是一份合作草案，你们都看看吧，没问题的话，都签字吧！”

    海伦娜公主一见面就一副很忙碌的样子，没有时间与他们多说废话，直接命身边的宫女拿出了九张羊皮纸，发给他们看。

    这合作草案上显示的内容，赫然是关于炼金小店与九大炼金商会合作销售的事。

    简单来说，炼金小店出售的炼金装备，只能面向奥兰王国的炼金市场。

    而国外其他国度地域的炼金市场，交给九大炼金商会代理。

    炼金小店以优惠价批发给他们，然后他们以各自划分的代理区域，拿着炼金小店出品的炼金装备前去售卖。

第一六七章 伊凡家族低头（第四更，为【一致木】盟主而贺2/5）

    这一下沃尔特全明白了，为何伊凡家族的高层们会沉默不语了，为何伊凡大公会感叹了。而其他八大炼金商会的会长，为何要这么高兴，直叹公主殿下大气魄了。

    海伦娜公主确实玩的漂亮啊，直接拿出了一块大蛋糕，一起来划分。当然，她以及炼金小店占据了大头，但其他的利益划分可也不小。

    若是能够精耕细作的话，炼金小店出品的极品炼金装备，也能在其他国度闯出一片天来。

    而且，能获利多大，全看他们各自的努力。最重要的是，海伦娜公主直接将王国周边的国度划分了九个代理区域，界限分明，其他人不可跨越。

    干净利落的将奥兰王国九大炼金商会给分配好了利益，分到了蛋糕，自然就没有了矛盾。

    其他八大炼金商会，本就抱着旁观的态度，也根本没想过，将炼金小店占为己有的想法，能分到蛋糕，哪能不高兴？

    可伊凡家族就悲催了，辛辛苦苦出头，又是威逼又是利诱，彻底得罪了莫林不说，想将炼金小店占为己有的想法彻底落空了。

    非但落空了，即使现在想反对都不行！

    因为其他八大贵族，已经同意了海伦娜公主的合作草案，已经跟海伦娜公主站到了一起。

    若只是伊凡家族不同意的话，他们也大可不用理会，可以直接一脚把伊凡家族踢出去，伊凡家族还能与八大家族与王室作对不成？那样的话，那就不是作对这么简单了，而是真正的在造反了！

    这一刻，沃尔特深深感受到了，什么叫做大势已定，什么叫做无可奈何了！

    面对王室与八大贵族结合的庞大力量，就算是伊凡家族也得乖乖低头，不低头都不行！

    他此刻的感受，与当日他仗着伊凡家族的威势威胁莫林时，莫林所感受的一模一样。

    都是憋屈，都是无可奈何！

    深憾自身实力之弱，还不够强！

    当日莫林被威胁的仇，今日海伦娜公主全都给报了回来。让伊凡家族深深的明白，被人以势压人那种憋屈的感觉是多么难受了。

    可再难受，在憋屈也没办法。

    伊凡家族也不能像莫林一般，转身去找王室结盟。在整个奥兰王国内，伊凡家族找不到任何一个可以与八大贵族以及王室结合在一起的力量了。

    除非想造反，叛国。

    否则，无力反抗！

    伊凡家族自然不会自寻死路，只能憋屈点头。

    与八大商会的会长，经过一次次争锋相对，斤斤计较之后，终于将各自所代理区域的界线划分好了。

    沃尔特有些失魂落魄的在正式的合作草案上签了字，同时还有其他八大商会会长。

    “去，加盖国王印章，这份合作草案就生效了，受王国法律保护。谁若不遵守条约，就按王国法律严惩吧！”

    海伦娜将草案递给侍候在身旁的宫女，淡淡吩咐道。说出的话虽是对宫女说的，实则却是在暗暗提点九大商会的会长。

    其他八大商会会长倒无所谓，反而觉得这样更正式，同时更令人放心。而沃尔特听的，却是一阵心凉，只觉得头皮发麻。海伦娜公主将一切可发生的事情，都预测到了，且都做了后手。

    这显然就是防备伊凡家族事后反悔的！

    一旦加盖国王印章，伊凡家族想反悔的话，那就得面对整个奥兰王国，所有力量的讨伐。

    这一刻，他才深深知道，海伦娜公主这人，有多么的可怕！

    做事干净利落，毫不拖泥带水，还拥有大气魄，更可怕的是，她还能将伊凡家族的一切动作，都算计进去。

    “这一次，伊凡家族真是败的不冤啊.....”

    他这才明白，为何伊凡大公，要郑重其事的说，伊凡家族绝对不能有与王室作对的想法了。

    现在的奥兰王国确实是个好糊弄的人，可他生了个好公主啊！继承了奥兰王室优秀的血脉，更继承了奥兰王室那颗聪明的脑袋以及智慧。

    ......

    “搞定！”

    见九大商会会长离去，海伦娜公主吟吟一笑。八大贵族为了分蛋糕，坚决站到了她这一边，伊凡家族无可奈何，不得不在合作草案上签字。炼金小店引起出来的麻烦，以及种种后患，被她统统解决了。

    其他国度还不好说，但至少，在整个奥兰王国内，炼金小店今后没有了任何麻烦！

    九大贵族在加上奥兰王室，几乎可以说是奥兰王国所有的力量都在支持着炼金小店。

    炼金小店也正式迈上了高速发展的通道！

    接下来就等着炼金小店的极品炼金装备，在千国之林大放异彩，横扫四方，碾压一切低阶炼金装备，赚取源源不断的财富吧！

    最重要的是，这些财富，可以极快的速度，用来快速生产新款魔甲，培养大量优质的魔甲骑士！

    一个个魔甲骑士团，接下来也该成立了！

    只要王室的三千魔甲骑士换装成功，王室的振兴目标，赫然就已经完成了。

    接下来，就该放到奥兰王国之外，更广更富饶的土地了。

    而这一切，都是因为莫林的出现，才会变得迎刃而解。想想一年之前，自己所面临的困境，以及种种窘迫。在与现在自己轻轻松松能压得伊凡家族低头，海伦娜公主有一种恍如隔世的感觉。

    改变太快了！

    若是没有莫林的话，她难以想象，自己要苦苦煎熬多少年，才会完成王室振兴的这个目标？

    十年？二十年？亦或是一辈子都完成不了？

    想到这，海伦娜公主眼神不禁变得痴迷起来，幽幽一叹：“莫林，本公主真是爱死你了！”

    .......

    伊凡家族出手威胁莫林，海伦娜公主中途杀了出来，联合八大贵族杀的伊凡家族落花流水，丢盔弃甲，不得不乖乖低头。

    这些足以让整个奥兰王城所有人津津乐道的事，却因为消息的封锁以及隐秘性，并没有多少人知道。

    普通的法师只欣喜的发现，炼金小店的货品越来越多了，多的令他们几乎买不完。更为可贵的是，炼金小店出品的极品炼金装备，价格一掉再掉，几乎掉成了平民价！

    以至于炼金小店出品的极品炼金装备，几乎成为了奥兰王国所有初阶法师的标配，人手一套！

    从另一个方面来看，奥兰王国所有初阶法师的战斗力，短短不到一个月时间，人人几乎翻了一倍之多！

    这简直堪称奇迹！

    而这就是炼金小店，莫林给这个法师世界带来的改变！

第一六八章 新魔甲上线，回到初衷

    在整个奥兰国的法师欣喜的热议着炼金小店出品的极品炼金装备降价，走近平民价时。

    莫林的法师塔内，经过将近半个月的时间，魔甲生产线以及低级.肉身强化药剂生产线低调上线了。

    望着眼前比其他法杖法袍生产线还要庞大数倍的魔甲生产线，莫林忍不住自恋的赞美一声：“真美！”

    有了这条生产线，利用炼金厂源源不断的财源来供养，很快就会有源源不断的魔甲从这条生产线中生产出来。

    并且用不了多久，就能形成规模。虽然只是一些初阶魔甲，最高级别的也仅是三星魔甲，可一旦形成了规模，成立了魔甲骑士团，发挥出的战斗力，即使是十星大法师也不敢与之硬碰硬。

    经过莫林改进后的魔甲，不仅仅全属性数据提升了百分之五十，且变得极为美观起来。

    新魔甲高达两米多点，全封闭式。未激活时，是头盔胸口乃至双腿，都是打开的。人站进去，将其激活，便会合拢紧扣，密不透风，根本看不出一丝细缝。

    完全激活状态，就好似眼前站着一尊钢铁巨人一般。主体为封闭式铠甲，遍布魔法阵，只需在背后的动力炉中镶嵌魔核或者魔晶，就能够驱动，发挥出超能的力量！

    类似地球文明落后的二十一世纪时的钢铁侠形象，只不过钢铁侠具有强烈的科技感，而魔甲却充满了魔幻感。

    但其作用，确实一样的！

    都是单兵作战利器！

    为了给自己麾下的魔甲骑士配备武器，莫林也耗费了不少心血，专门为其研制出了两种魔甲骑士专属武器。

    灵感自然来自于魔武士这类的设定。

    一柄魔法剑以及一块魔法盾牌。魔法剑长度几乎与魔甲比肩，足有两米长，宽度有门板这般大小。

    表面同样雕刻了不少魔纹，在剑柄中，有一个动力炉，只需镶嵌魔核或者魔晶进去，即使不是法师，也可以用此剑，施出法术。

    当然，这种法术自然无法与正式法师的法术媲美，可一旦形成了规模，杀伤力也极为可怕。

    更重要的是，它的伤害并不是以魔法伤害为主，而是以物理伤害为主。

    物理在加上魔法，仅这样的一柄魔法剑，就能让魔甲骑士战斗力提升不少。

    而魔法盾同样如此密布了魔纹，更是布置了大量防魔法阵，有了这魔法盾，让魔甲骑士的防御能力大增，面对强大的法师时，也有抵抗之力。

    经过这么一改进，魔甲骑士属于炮灰的命运，几乎能改写。莫林也相信，魔甲骑士势必在未来，势必会在法师世界中，占据一席之地。

    “开启吧！”

    自恋了一会，莫林语气重重的给数据芯片下令。很快数据芯片将他的指令，传到了魔甲生产线以及肉身强化药剂生产线的控制芯片中。

    滴滴滴.....

    一道道魔纹，一个个魔法阵被点亮，很快两条生产线开始运转起来，各自的机械臂抓取早已经摆放好在其旁边的魔法材料，将其送入传送带中，经过一道又一道复杂的加工程序。

    足足过了两个小时后，一台崭新的魔甲出现了！

    魔甲无论是结构还是魔法阵布局，都远远超过寻常的炼金装备，炼制起来，自然极其花费时间。

    因此在奥兰王国，能够炼制魔甲的炼金师，都堪称国宝一样的存在，地位崇高。

    被王室，各大贵族宠着。

    但魔甲生产线的面世，这群能够炼制魔甲的炼金师，恐怕要失宠了。

    莫林却对此没有任何愧疚，一个新时代的降临，必定会让大部分人收益，同时也会让少部分损失惨重，甚至是惨遭淘汰。

    可岂能因为这些人命运将会变得悲惨，就不让新时代降临，忽视大部分人的利益了吗？

    莫林不是圣母，更不会因此对这些产生怜悯之心。要怪也只能怪这些魔甲炼金师们倒霉，生错了时代！

    生在哪个时代不好？偏偏生在有他莫林的时代！

    与魔甲要长达两个小时才能炼制一台的慢速度相比，肉身强化药剂可就快的多了。一条生产线，一个小时几乎能生产出三百瓶的标准剂量。

    魔甲生产线，肉身强悍药剂生产线正式投入生产，也成功生产出了一台台崭新的魔甲以及一瓶瓶药剂。

    莫林这一刻，心情却突然变得出奇的平淡起来，没有想象中的激动，也没有想象中的热血，除了平淡还是平淡。

    魔甲再强，那也只是外物，对他而言，仅仅是作为守护领地，守护身边人用的。

    要想成为真正的法师强者，成为谁都不敢忽视的存在。

    能依靠的，只有他自己的个人实力！

    作为一名法师，法术与法师境界，才是最重要的！

    不得不说，伊凡家族的威胁，让莫林联想到了很多。开始自我怀疑，开始省问自己，自己要追求的到底是什么？

    炼金大师吗？

    炼制出最强大的魔甲吗？

    掌控法师世界，成为法师世界至高无上的主宰，决定整个世界的未来走向吗？

    不是，还不是，统统不是！

    自始至终，他都是那个追求力量，追求升级变强的一个纯粹的玩家。

    可是这些时日来，各种各样的成就，各种耀花眼的荣耀以及各种赞美声，迷花了他的眼，也同样让他在追求力量的道路上，迷失了方向。

    直到，伊凡家族的威胁，在一直到炼金小店的麻烦，统统被海伦娜解决，看着海伦娜呼风唤雨，搅动风云，大动作一直不停。

    才让他深深意识到，最近这一两年时间，自己的路走歪了！

    炼金术、炼药术、魔甲、乃至各种五花八门稀奇古怪的魔甲技术，他最初的目的，是学来给自己增强一些战力的。

    是的，仅是增强一些战力的！

    法术，法师境界，才是根本！

    也是他第一时间，能够马上用得上的力量！

    他明悟了，他寻回了本心，虽然这并不能让他马上提升数个等级，但他清晰的知道，自己未来的道路，自己最应该做什么！

    “地球上有被海量信息迷昏头的说法，我这也算是被各种力量各自知识，迷昏头了吧？”

    莫林自嘲一笑，笑容中充满了一股自信，整个人精神奕奕，好似被擦拭干净的琉璃般，浑身上下透着一股积极向上的活力。

第一六九章 魔甲骑士培训进行时

    “莫林大人！”

    见莫林从法师塔内走出，艾迪骑士等人连忙行礼。

    “都进来吧！”

    却不料，这次莫林并没有只是与他们点头示意，而是叫他们进入法师塔内。

    艾迪等一些卫兵面面相觑，面露疑惑，心下很是好奇莫林叫他们进去干什么，但遵从莫林的命令，很听话的走进法师塔。

    “看看吧！”

    莫林也不跟他们多说废话，右手食指上的空间戒指光芒一闪，登时一具高大两米多高的钢铁巨人出现在众人中间。

    “这是？”

    望着这钢铁巨人，艾迪一惊，神色惊疑不定，有些不确定的说道：“莫林大人，这是.....魔甲？！”

    “没错，就是魔甲！”

    莫林笑着点了点头。

    登时引得这些来自流沙堡的士兵一阵低声惊呼：“我们有魔甲了？”

    “莫林大人之前说的话竟然是真的，他真的给我们配来了魔甲！”

    “那岂不是今后我们都是魔甲骑士了？”

    “嘿，别想的太美了，有魔甲可以不代表你就能成为魔甲骑士。就算把魔甲给你，你会用吗？你能用的好吗？据说要想成为魔甲骑士，就必须要服下魔甲骑士药剂。并且，并不是只服下魔甲骑士药剂就行了，还有进行大量严格而又艰苦的训练，才能成为真正的魔甲骑士！”

    “不管条件再艰苦，训练在可怕，我一定不会错过成为一名魔甲骑士的机会！这可是能够与法师老爷抗衡的魔甲骑士啊！”

    “.......”

    士兵们惊呼不已，议论纷纷。

    艾迪骑士望着眼前这台魔甲，更是双眼冒光，热血沸腾，第一眼看上它，就深深的爱上了。

    它有坚硬的外壳，给人极大的安全感。密布的魔纹，充满了一股神秘的力量。还有右手那宛如门板大的巨剑，狰狞可怕，可想而知，这样的大剑，一剑下去，就算是魔兽也能被其一剑斩断头颅。左手还有一副密布魔纹的大盾牌，这盾牌仅是钢铁厚度，就让人相信，它能够挡住绝大部分强大的攻击。

    狰狞的外貌，武装到牙齿，全方位守护......

    它的每一个地方，都令艾迪觉得很美，更觉得它充满了力量，唯一让他有些迟疑的是。

    他能够驾驭它吗？

    “试试吧！”

    莫林似乎看出了艾迪心中的迟疑，也看出了他对魔甲的喜欢，笑道。

    “我.....可以吗？”艾迪仍有些迟疑，没有自信。

    “当然可以！”莫林重重点头，淡淡说道：“我说你可以，那你就一定可以！”

    语气很平淡，但充满了强烈自信以及那不可置疑的霸气。

    艾迪在无话可说，在众人羡慕的目光中，走到了魔甲面前。艾迪身材很粗壮，堪称虎背熊腰，站在魔甲面前，仍然显得很是矮小。

    “点这里激活它....”

    指了指其胸口一个稍微凸出来的球体，莫林指点艾迪如何操作这具魔甲。

    魔甲可以从外部激活，但人若是站进去之后，便需要从内部打开了。当然，魔甲里面自然也有类似芯片作用的魔法阵，作为控制魔甲用的。

    这也是莫林给魔甲留下的后门，以避免未来，他人拿着他制造的魔甲来攻打他。

    后门这东西，莫林玩的很溜，几乎他所造的东西，都有后门。就算是法杖这些炼金装备，虽然没有芯片这种只需他下一个指令就能自爆的控制效果，但也多增添一些多余的魔法阵。

    若是有人拿着他炼制的炼金装备来对付他，嘿嘿，关键时刻，或许法杖会失灵，甚至还会引起法术反噬。

    这也是莫林给自己上的一个保险，避免未来死于自己手中创造出来的炼金装备的悲剧发生。

    这些后门他做的很隐蔽，也只有他一人知道，就算是海伦娜公主，他也没告诉。

    不是不信任海伦娜，或者说对海伦娜故意隐瞒，而是莫林只将这手段，当做一个隐蔽的底牌罢了。

    未来，谁又说的清呢？

    艾迪似乎天生就是魔甲骑士，只是稍微摸索一番，便知道这魔甲怎么用了。

    将凸起的圆球按下去，魔甲激活。自面部胸口双腿正面大开，里面是空心的，他当即站了进去。

    站稳之后，魔甲内部自动适应他的身高，将他与魔甲彻底锁在一块，形如一体。

    魔甲再次全部闭合，黑幽幽的瞳孔中，也散发出血红的眼睛，它开始动了起来，生气勃勃，充斥着一股血腥的煞气。

    它似乎就是专门为杀戮而生的，在场所有人，除却莫林之外，被魔甲那双血红瞳孔盯着的人，无不寒毛直立。

    它抬起了脚，动了！

    一迈！

    只见脚底的魔纹光芒一闪，只见黝黑的身影从众人身旁闪过，快如闪电，掀起一阵狂风，吹得众人不禁闭紧了眼睛，心中正骇然这魔甲可怕之时。

    哐当！

    一声巨响，只见如闪电般卷过的魔甲，哐当一声，面部朝地，摔倒在地上。

    “......”

    众人看得愕然，随即再也憋不住，抱着肚子大笑起来，笑得眼泪都出来了。

    不过摔倒在地的艾迪，控制着魔甲若无其事的从地面爬了起来，小心翼翼的挪步起来。

    动作极为滑稽，就好像一头强壮的大狗熊，在走着猫步。

    莫林看的也忍不住笑了，却也知道，除却操控不熟练之外，还有就是艾迪的肉身力量太弱了。

    魔甲用的是炼金技术，平日为了少消耗魔晶与魔核的能量，设计的时候，可以用自身的力量要推动。

    这其中就用了杠杆原理，用三分力就可推动自身需要十分力才能推动的魔甲。

    可即使是如此，也极其耗费力气，所以没有经过训练的普通人想要操控魔甲战斗，几乎是不可能的。

    也只有成为魔甲骑士之后，操控魔甲，才能够战斗，发挥其应有的战斗力出来。

    即使，仅是最低级的一星魔甲，也是如此。

    从魔甲中下来的艾迪骑士，一脸兴奋又有些手足无措的望着莫林，低垂着头，似乎觉得自己丢尽了脸，害得莫林没有面子。可他是真的喜欢魔甲，以至于这好似狗熊般强壮的大汉，可怜兮兮的望着莫林。

    “没事，第一次操控就能操控的走起路，你已经很不错了！”反倒莫林安慰他起来，笑道：“等你服下肉身强化药剂，成为魔甲骑士后，你就能够真正驾驭着魔甲战斗了！”

第一七零章 药剂强化（第三更，为【一致木】盟主而贺3/5）

    “真的？！！”

    艾迪骑士听得满脸露出精光，大声问道。

    莫林点了点头，又有些迟疑道：“只是服用肉身强化药剂，会很痛苦，那是一种比刑罚还有痛苦的药剂，并且不仅仅是这么一次，而是今后天天都要服用，将这种药剂当做饭来吃，你承受得住吗？”

    “你还愿意，做那魔甲骑士吗？”

    要想成为魔甲骑士可不是那么好当的，更可怕的是肉身强化药剂，非但会消耗生命潜能，而且挥药效的过程中，极为痛苦，好似千刀万剐一般，又如上万只蚂蚁在撕咬。

    身上每一根筋骨，每一块肌肉，每一个细胞.....

    都在痛！

    这种走捷径靠喝药就想强化肉身的办法，本来就属于歪门邪道的一种。破坏了生物进化的正常秩序，加进化。其结果就是，全身上下的细胞，一次次破灭，又一次次重生，一次次变强。

    最终达到生物进化的效果，进入了更高一层次的生命。

    即使莫林改进的药剂，消耗的生命潜能优化到最少，但这种药效挥作用时的痛苦，却无法根除。

    这同样符合世界的真理，本就没有完美无缺的东西，任何东西都有遗憾。

    因为有遗憾，所以需要弥补，各种各类的东西以及事情互助互补，最终才会形成一个完整的循环体系，一个时时刻刻都在运转的世界。

    就与日月交替一样，无限循环，时时刻刻保持着平衡。

    ......

    “我愿意！”

    艾迪想也没想，当即点头。

    为了成为魔甲骑士，他已经在所不惜了，痛苦？算什么？不能成为魔甲骑士，不能驾驭魔甲，对他来说，生命就已经毫无意义。

    “既然如此，那你就服下吧！”

    艾迪的态度如此坚决，莫林也不在说什么，事实上，艾迪骑士一直是他心中最佳的人选之一。

    他既是自己麾下最英勇善战将领，也是对自己最忠诚的人之一。把魔甲骑士团交给他，莫林才能放心。

    从空间戒指中，拿出来了肉身强化药剂递给他。

    望着通红之中还带着一丝紫色的药剂，艾迪紧紧握住了拳头，将塞子拔出一扔，一仰头，喝了下去。

    下一刻，他浑身通红，浑身冒汗，汗水宛若雨一般流出，眨眼间湿透了全身。

    “啊.....”

    顿时倒在地下，蜷缩着如虾子一般，神色狰狞，浑身抽搐的哀嚎起来，端是极为痛苦。

    之前那些羡慕他的士兵们，此刻一个个脸色惨白，惊恐又骇然的望着艾迪。只看艾迪这样，还有那堪称惨绝人寰的痛嚎声，让人心颤不已。

    一个个开始后退，目露退意。

    莫林也并没有说什么，他需要的是真正想成为魔甲骑士的人，至于那些因为惧怕痛苦而退缩的人，他也不会觉得可惜。

    要知道，仅是一台一星魔甲，其制造成本，就需要五千万金币！

    这还是他能流水线式大规模生产，严格控制的成本。若是让那些魔甲炼金师去炼制，至少也需要一亿金币一台。

    价格是如此昂贵，若是没有炼金厂这源源不断的金山来供养，莫林也绝对建不成魔甲厂，至于成立魔甲骑士团，更是妄想。

    花下的成本是如此之大，岂是随便一人，就能担任他麾下魔甲骑士的？

    哀嚎....

    足足痛苦了半个小时，这半个小时艾迪痛不欲生，甚至有一种死了算了，这样就不用承受痛苦的想法。

    但最终，他还是坚持了下来。

    “力量.....”

    “使不完的力量....”

    痛苦渐渐褪去，力量渐渐恢复，很快艾迪惊喜的现，这里了恢复的很快，迅攀升到他力量的极限，然而却并没有停下，反倒更凶猛的增长！

    浑身上下充满了力量，用不完的精力！

    短短半个小时，他强大了数倍！

    ......

    服用完药剂的艾迪，再次站起来时，整个人的气息都变了，变得极为凶悍，好似一尊人形魔兽一般。

    同时，他的身形变得精悍起来，身上的肌肉极为扎实，宛若钢铁盘踞一般，充满了力量感。

    即使没有经过测试，但在场所有人都知道，艾迪变强了而且还变得很强很强。

    再次进入魔甲操控一番，竟有了几分熟练感，虽然还没到行云流水那种程度，但也不会生那种将整个脸都扑倒在地的尴尬场面了。

    莫林看的点了点头，药效与数据芯片预估的一样，一下子让艾迪的肉身强悍的数倍，虽然仅是一瓶药剂，无法让艾迪一下子达到魔甲骑士的肉身标准。

    但，服用新药剂，只需半个月时间，艾迪的肉身，就能真正达到一星魔甲骑士的层次。

    最多三个月，就可达到三星魔甲骑士！

    培养魔甲骑士的度，不知道比旧药剂快了多少倍，要知道奥兰王室培养一名一星魔甲骑士，至少半年肉身才能达到标准，一年才能形成战斗力。

    ......

    “这就是新魔甲？新药剂的药效？”

    海伦娜公主闻讯赶来，一眼望见勉强操控魔甲，正做着一些常规动作的艾迪骑士，眼睛一亮，一脸欣喜。

    莫林点了点：“新魔甲的属性除却整体提升百分之五十外，再配备魔法剑与魔法盾后，攻击力与防御力大幅度提升，战斗力至少比旧款提升数倍！”

    “我看得见！”海伦娜笑了。

    蓝宝石般的眼睛，闪闪光，又不知道在算计着什么，突然说道：“我要三百台新魔甲以及培养三百名魔甲骑士的新药剂，没有问题吧？”

    “没问题！”

    莫林淡淡点头，神色轻松。以现在的产量，三百台魔甲很快就能生产出来，而药剂就更快了。

    同样，魔甲厂的资源都是从炼金厂所获取的资源供养的，而海伦娜现在帮莫林管理着炼金厂。几乎用上了整个奥兰王室的力量，把奥兰王国所有贵族拉上了战车，在炼金市场上大杀四方。

    横扫一切对手！

    别说海伦娜已经是自己的女人了，就算不是，仅凭她帮助自己的炼金厂展壮大，三百台魔甲也是她应得的。

    对于自己的女人，莫林一向大方，并不会斤斤计较什么。

    人家好歹是一个公主，而且还是奥兰王国的未来女王，拿自己三百台魔甲算什么？

    真要算起来，还是他莫林赚大了！

    非但抱得美人归，还赚回一个免费帮他管理事务，让他可以安心做放手掌柜的人才。

第一七一章 三星巅峰，全系法师（第四更，为【一致木】盟主而贺4/5）

    海伦娜匆匆而来，又匆匆而去，她很忙，要处理的事务实在是太多了。? ? 奥兰国王渐渐将大部分国事交给她处理，同时她还要帮莫林处理炼金厂。

    一天到晚都不得空闲，忙碌的不行。不过，她非但没有因此抱怨，反而对如此忙碌的生活，极为喜欢。

    她是天生的统治者，喜欢大权在握的感觉。

    莫林却不同了，能不费心的事，他就不费心。他一直是玩家心态，从无到有的建设，他喜欢。可一旦要让他去经营的话，他就有些腻歪了。

    海伦娜喜欢帮他处理事务，帮他经营产业，让他闲下来，他求之不得。

    不过，他也并不准备闲下去了。

    将挑选魔甲骑士的人选，以及魔甲厂的生产运营，交给艾迪骑士后，莫林再次当前了放手掌柜。

    不过，他却选择了闭关。

    自从明悟法术与法师境界才是根本之后，他不在准备对炼金术这类外物，投入太多精力了。

    之所以决定闭关，那是因为，数据芯片不眠不夜，将近一年多的时间，将其他三星法术的改进型统统推演出来不说，就连其他几系的一星、二星、三星法术推演度极快。

    与数据芯片这一副劳模的样子，莫林就有些懒惰的不像话了。若是不闭关钻研法术的话，恐怕很多法术即使学会了，他也用不好。

    自誉为骨灰级玩家，这种情况是莫林接受不了的。

    因此下定了决心，闭关！

    不把所有学会的法术其潜力统统挖掘出来，绝不出关。

    起狠来的莫林，再次陷入了疯魔状态。

    谁也不见，整日将自己关在法术练习室中，全身心投入，研究法术当中。就连海伦娜也有时一连十天半个月见不到他的人，几次前来见他，莫林都在练习室中。

    这么几次过后，海伦娜来的时间也少了，而莫林露面的次数，更是少的可怜。

    时间就这样，渐渐的流逝。

    .......

    三个月后，莫林一脸笑意的望着数据芯片给他测试出来的实力数据。

    姓名：莫林

    性别：男

    魔力：35o

    精神力：3oo

    所学法术：三星火系法术、三星风系法术、三星土系法术.....（共24个）

    二星火系法术、二星火系法术.....（共4o个）

    一星火系法术、一星金系法术.....（共64个）

    .......

    晋级三星初阶法师后，停留了长达将近两年的时间，这一日莫林终于达到了他认可的三星初阶法师极限。

    魔力精神力都达到了堪比四星中阶法师的极限，所学会的三星八系法术，每系三个，共计24个。

    二星八系法术，每系五个，共计4o个！

    一星八系法术，每系八个，共计64个！

    且统统都是改进两次到极限的改进型法术！

    一共128个改进型法术，若是被人知道，非得吓尿不可！

    金木水火土风雷冰元素八系，莫林每系都精通，从今日起，他才敢自称自己为真正的全系法师，初阶法师巅峰！

    若不是因为停留在三星初阶法师境界太久，而且也完全没必要再此境界就学这么多法术，莫林还恨不得将时间系、空间系、黑暗系、光明系等等这些非常规系法术都给学了。

    停留如此之久，让他的在三星初阶法师境界的根基不知道打的多么深，同样战力上他可以自信，碾压一切四星中阶法师！

    精神识海中，八系法术模型围绕着数据芯片的白光，泾渭分明，占据的空间相同。

    也同样在八系法术模型保持平衡的那一刻，一个神奇的变化开始产生了。

    八系法术模型冒出的光芒，五颜六色，又泾渭分明，然而在某一时刻，渐渐的融合了起来。

    不分你我！

    但这种融合，却仅是初步，很容易一下就分散开来。

    一个令莫林自己都倍觉惊讶的想法，突然从心中生出――他要推演双系法术！

    没错，双系法术！

    诸如水火，诸如风雷等等，自带双系属性的法术！

    双系属性的法术，威力毋庸置疑。仅仅是不同属性的法术互相配合，就能威力大增。互补属性能让防御法术防御力暴涨许多，而互克属性的攻击法术威力爆炸.....

    越想，莫林就越心动，越心痒难耐！

    若是常规的单属性法术，即使是改进两次到极限，威力至多只能翻一阶半。

    也就是说，他若是晋级四星中阶法师的话，至多能碾压五星中阶法师，面对六星中阶法师时，就有些无力了。即使他学的四星法术再多，想要打败六星中阶法师，也极为艰难。

    可若是双属性的法术.....

    仅仅是四星法术，那绝对能够大大过六星法术！

    以四星中阶法师境界，碾压六星中阶法师，也不再是设想！

    这个想法一生出，迅在莫林心中生根芽，再也挥之不去，并且以极快的度，疯狂滋长。

    “晋级四星法师，就由双属性的四星法术吧！”

    “就这么决定了！”

    想了许久，莫林对普通的四星法术已经没有任何感觉了，甚至还有些嫌弃，最终让莫林下定了决心。

    给数据芯片下了命令，全力推演双属性四星法术！

    下完这个命令后，莫林身心都变得轻松了起来，只觉得无比畅快，甚至有些迫不及待的等待着他的双属性法术诞生，在他手上大神威的一幕来。

    ......

    “莫林，你终于出关了！”

    听闻莫林出关的消息，海伦娜丢掉了手头一切工作，狂奔莫林的法师塔而来。

    在餐厅上见到正在用餐的莫林，二话不说，就扑了过去。

    献上火红的热吻。

    一日不见如隔三秋，更何况三个月时间！

    三个月没有与海伦娜亲热了，这一见面，热情似火的海伦娜，彻底把莫林压抑三个月时间的火气给引了出来。

    正如天雷勾地火，天崩地裂，惊天动地。

    莫林也毫不顾忌自己在什么地方，把海伦娜的长裙一掀，压着她的背，将其压在餐桌上。

    腰杆一挺，冲刺了进去。

    “啪啪啪！”

    “嗯....不要...嗯...不要...嗯...不要...”

    一阵天崩地裂，炮火连天。

    莫林火力旺盛，弹药充足，直把海伦娜炮轰的死去活来，死了又死，活了又活....

    从餐厅到客厅，再到卧室。

    从二层到三层，再到四层顶楼。

    到处都是战场扫过的痕迹，一片狼藉。

    塔外站岗的士兵小伙子们，听得是面红耳赤，脸红心跳，恨不得堵住耳朵。

    .....

    这一番亲热，直到天完全了黑了下来，又白了起来。

    不得不说，法师身体虽然是渣渣，但那也是对法师所拥有的力量而言。相对于普通人来说，法师的身体太强了，毕竟时时刻刻受魔力滋润。

    且浑身上下能量充足，做起男女都爱做的事来，当真是不愧为人形大炮的美名....

    .

第一七二章 回流沙堡（第五更，为【一致木】盟主而贺5/5）

    事后，海伦娜将小脑袋死死压在莫林的胸膛上，紧紧抱着，深情道：“莫林，本公主爱死你了....”

    莫林听得呵呵一笑，一脸得意，还有几分意料之中的神色。能干的男人，哪个女人不喜欢呢？

    说完男女之间的私密事后，海伦娜公主就趴在莫林的胸膛上，开始说起莫林闭关这三个月所发生的事来。

    第一件事是炼金厂，炼金厂销路彻底打开，将一切产能爆发了出来，仍然还是供不应求。其出厂的炼金装备，在低阶炼金装备市场上，几乎是没有敌手，碾压一切对手，声名远扬。

    已经有十个除奥兰王国之外的国家低阶炼金市场，被炼金厂给横扫了。而且还在已爆炸式的速度，迅速在以奥兰王国为核心，四处辐射。

    说道这时，海伦娜野心勃勃道：“不需三年时间，我们炼金厂出厂的低阶炼金装备，将会彻底横扫千国之林一切对手，成为当之无愧的霸主！”

    莫林听着呵呵笑着，也不说话，更不发表意见。

    见莫林不发表意见，海伦娜识趣的将话题引入到魔甲上。三个月的时间，也正符合莫林的预测，艾迪成为了一名真正魔甲骑士不说，还达到了三阶魔甲骑士的标准。

    三阶魔甲骑士的标准，一是看肉身力量，二是看操作魔甲技术，这两方面艾迪都达标了。

    听到这个消息，莫林还是挺为这位老部下高兴的，这下艾迪骑士可就成为一名真正的骑士了。

    除此之外，流沙堡来此的两百名士兵中，有一百人成功成为魔甲骑士，这一百人中还有十来个达到了二星魔甲骑士的标准。

    倒也能够成立一个小型的魔甲骑士团，初成战斗力，至少也有了守护法师塔的力量。

    关键时刻，也不想躲在法师塔的魔法盾内，好歹有了出塔反击的力量。

    这倒也是一个值得高兴的消息。

    同样，海伦娜要的那三百副魔甲以及三百人份培养正式魔甲骑士的药剂，也让她在短短三个月内，成立了一个属于她个人似有的小型魔甲骑士团。

    这是她独有的力量，也是她真正掌控，谁也夺不走的力量。

    闭关三个月，好消息源源不断，可莫林却并没有多少高兴的情绪。神色平淡，等海伦娜说完后，他突然开口道：“我要回流沙堡一段时间。”

    “回流沙堡？”海伦娜猛的抬起头，一脸惊讶的望着莫林。

    不过，她很好的控制了自己的情绪，并没有直接开口拒绝，而是皱眉沉吟了片刻，想到了一些原因，这才说道：“你回流沙堡，是想把流沙堡的防御力量提高吧？不过现在伊凡家族已经低头，流沙堡并没有受威胁了，也没有回去的必要。”

    莫林之前一直很听海伦娜的话，她说什么就什么，浑不在意。但是此刻，他却又了自己的注意，摇了摇头，态度依然坚决：“提高流沙堡防御力量是一方面，另一方面我是想去冰川山脉走一走.....”

    “不要！”话还没说完，就被海伦娜打断，只见海伦娜直摇头，满脸担忧：“不要去冰川山脉，那里是人类禁区，魔兽乐园。去哪里的人，除却一些什么都没有只能冒险的冒险者外，也只有以猎杀魔兽为生的佣兵团了。那里实在是太危险了，我不放心你去！并且，你去那干什么？你又不缺魔兽材料.....”

    莫林笑了笑，淡淡说道：“我去那，是想与魔兽搏杀，与魔兽战斗，锤炼我的战斗技巧。”

    “一名法师，一名强大的法师，学再多的法术，学再强的法术，可若是连进行生死之战的勇气都不敢，又怎能成为一名法师强者呢？”

    “这条路，我是必须要走的！海伦娜你也不愿想听到以后我惨死在某位法师法杖之下吧？而其原因就是，我莫林学会了众多威力强大的法术，却不会战斗.....”

    莫林说完这话，海伦娜沉默了。

    直到这一刻，她才深深的知道，莫林到底是一个什么样的人。这是一位励志要成为一名法师强者的人，荣华富贵，温柔乡，奢靡的生活，困得住他一时，却困不住他一辈子。

    他这是要剑决在战斗法师这条路上，走到底的人！

    拦不住，怎么也拦不住！

    强行拦的话，反而会让两人之间，造成某种隔阂。海伦娜是个聪明的女人，她也明白了，自己只能默默赞同。

    可默默赞同不代表她没有脾气，心中恨恨的她，往莫林的**上狠狠的咬了一口，直咬的莫林呲牙咧嘴。

    心中暗道，这是报他咬她之仇吗？

    天见可怜，莫林敢保证，他可从未用力咬过海伦娜那里啊.....

    似乎觉得只咬一个还不解恨，海伦娜咬了左边，又咬右边，咬着咬着，反倒将莫林的火气给引了上来。

    一翻身，将海伦娜给压在身下，发起了冲刺。

    轰轰轰！

    再一次炮火连天！

    一切细节不再过分描述，总之这是一场堪称惊天动地的战争。似乎因为离别，不知道要多久才能相见，海伦娜这一极为疯狂，好似要把未来丢失的日子，在这一天补回来似的。

    榨干，疯狂榨干！

    害得莫林几乎累瘫，腰酸背痛，站立不稳，不得不把回流沙堡的日子推迟了一天。

    海伦娜也不好受，走路都是瘸的....

    ......

    不管如何不舍，终有离别时。

    特别是莫林心中已经做好了决定后，就算是有十头地龙也拉不回来。

    海伦娜默默的为莫林准备行李，规划行程，准备好地龙马车。如此郑重其事，倒令莫林颇为哭笑不得。

    但他也没有拒绝，海伦娜既然想做一个贤妻，那就给她这个机会好了。

    莫林的行李极多，装满了足够建一条魔甲生产线以及一条药剂生产线的魔法材料。

    这是他不想路途中的时间浪费掉，顺手在路途中，将生产线弄出来，到了流沙堡，直接拿出来就好。

    至于其他魔法材料，到时直接下了，让那些供给炼金厂的佣兵团从冰川山脉出来时，拿出一部送到流沙堡就行。

    一切准备都妥当，炼金厂以及法师塔的事务，有海伦娜看着，莫林也颇为放心的离开了法师塔，离开了王宫，离开了他再次生活将近三年的奥兰王城。

    再一次回归他穿越来时的地方――流沙堡。

第一七三章 莫林大人回来了

    行李虽多，但莫林走的很轻松。这里不得不说，海伦娜为了让他旅途中也能够得到充分的享受，特意给他换了空间戒指，新的空间戒指空间极大，足有数十个平方大小，堪称移动仓库。

    地龙马车行驶的速度极快，远远超过其他普通的马车。不管再复杂的地形，也能如履平地般，快速通过。

    出了马车流量巨大的奥兰王城的繁华地带之后，地龙马车开始加速，一路狂奔。

    路途中一路无事，莫林无聊时也拿出来魔法材料炼制，无聊之下，炼制效率也是极快。

    当年从流沙堡到奥兰王城，数千里路程，足足用了一个多月。现在有了地龙马车，半个月就抵达了希尔城下。

    而半个月的时间，也让莫林成功的将魔甲、药剂的生产线给炼制了出来。

    希尔城还是如当年一样，静静的盘踞在大地上，唯一变的就是，统治这里的人变了。

    城门处是身披钢甲，手持钢刀钢盾，武装到牙齿的流沙堡士兵，震慑住一切不法之徒。让一些商人以及佣兵团的人老老实实的接受检查，然后进城，看起来很是繁华。

    然见过奥兰王城繁华的莫林，见此一幕却是直皱眉头。他现在总算意识到，为何那些奥兰王城的贵族子弟，喜欢将那些男爵子爵的领地，称作乡下了.....

    看似繁华的希尔城，来来往往都是一些普通人，至多也就是一些身材粗壮看似强悍的佣兵。连一个法师学徒都极为罕见，正式法师，更是连影子都看不见一个。

    这里是法师世界，连法师都不愿来的地方，不是乡下那又是什么？

    说起来，希尔城也并不偏僻，由此地经过，有数条道路通往冰川山脉。可绝大部分法师佣兵团，并不会走这条路，而是从距离此处仅有五百里之远的一个伯爵领地进入。

    子爵领地与伯爵领地，只是相差一个爵位等级，但繁华程度，却堪称天地之差。

    那个伯爵领地的城池，进出之人，正式法师随处可见，且四星中阶法师，也不少。

    当然，偏僻的乡下也有偏僻的好处，至少很安全，没有几个法师回路过此地，更不要说在这里战斗了。

    这么一想想，莫林又笑了。希尔城的安全毋庸置疑的，只是他莫林面对敌人太强大了，显得他的领地很是没有安全感。

    他可不想，再让类似伊凡家族这等大贵族大势力，威胁他的一幕在发生了。

    提升领地防御力度，将其所以力量统统升级，这是势在必行的事！

    虽然海伦娜觉得很没必要，伊凡家族已经低头，不会再来威胁希尔城，威胁流沙堡了。

    但莫林却并不这么认为，因为他心中一直记恨在心，即使伊凡家族不来灭他，终有一日，他也要杀上伊凡家族的门。

    要想复仇，就必须把自己的大后方给弄得稳固起来，不至于人家随意派出一个法师，就能扰乱他的大后方，弄的鸡犬不宁的。

    并且，现在的流沙堡希尔城，确实也是他的短板，他的七寸。被人捏住七寸，这种感觉很难受。

    有短板，就必须要弥补。

    从某方面来说，莫林也是稍微有一点强迫症的人。

    ......

    “莫林大人！”

    “莫林大人！”

    “莫林大人！”

    希尔城城门处，莫林刚从地龙马车上下来，就被守卫城门的士兵一眼认了出来，纷纷单膝跪地，捶胸大吼。

    这一幕，也让城门处经过的人，无不面露诧异的目光望向莫林。

    “他就是莫林？”

    “听说他已经是我奥兰王国第四大公了，而且还是宫廷学院的院长！”

    “厉害了，真没想到，莫林大人竟然能在奥兰王城中闯出一片天出来！”

    “那是，我还记得他当初带着大军攻破希尔城的场景！”

    “莫林大人竟然回来了！”

    “......”

    众人议论纷纷，领地子民自然是骄傲的介绍，充满了优越感。而那些外地的商人佣兵，则一个个面露好奇的望向莫林，见见这位奥兰王国堪称最传奇的人物，到底长什么样。

    只是见到莫林的第一眼印象，那就是年轻！

    太年轻了！

    年轻的令人震撼，不可思议！

    众人的议论声如潮水般涌来，莫林也浑不在意，对着向他行礼的士兵微微点头示意，当即又上了地龙马车，直奔希尔城的城主府而去。

    他的领地没有进行分封制，而是官僚制度。谁能上谁能下，都是他一句话的事。当然，他也没有随意任命人，谁上位，还需要看能力。

    目前的希尔城城主，倒是颇有治理才能的人，然而因为眼界所限制，治理的希尔城也只不过在普通人居住的城市算好的，在那些法师老爷眼里，还是乡下小镇子。

    莫林也没有多少责怪的意思，更没有插手进去管理的意思，只是叫希尔城的城主询问一番，了解他领地的情况后，便让其退下。

    他的领地总体来说，这几年发展还是挺好的，稳步向上。人口、粮食、军事、经济都有大幅度的增长。

    只不过比起莫林的成长速度来说，却是不值一提。

    好在，莫林只是将他的领地当做家来看待，也没有想过将希尔城或者流沙堡，建设的成为奥兰王国第一城。

    对此看的很淡，了解领地的大概情况后，在希尔城仅是短暂停留。挥退要护卫他的希尔城守备团士兵，莫林坐在地龙马车上，仅带着他从奥兰王城带来的马夫，直奔流沙堡而去。

    归心似箭！

    越距离流沙堡越近，莫林的心思越迫切。

    迫切的想回到这个，他穿越来时的初始之地，也是他梦开始的地方。

    ......

    与希尔城相比，流沙堡变化倒是挺大的，道路重新进行了铺设，不再是崎岖小道了。城池也扩大了数倍，新的城墙极为高大雄伟，不再像之前那种乡下小镇子了。

    且路途中的人流很多，充斥着各种商队以及佣兵团士兵。虽说流沙堡生产的那些钢甲钢刀钢盾，对奥兰城的人来说，不值一提。

    但对于那些既没有成为法师，有没有成为魔甲骑士的普通佣兵来说，却是很精良的装备了。

    冰川山脉虽然是人类禁区魔兽乐园，但进出之人，也绝不仅仅只有法师。同样还有不少拥有冒险精神，想发财的普通人，而且这种人并不少，反倒极多。

    因此这些年流沙堡的军械生意，一直做到不错，到让这偏僻的山中小镇流沙堡，变得繁华起来。

第一七四章 荣耀归来

    “是男爵大人！”

    “莫林大人回来了！”

    “快快，快去通知威廉管家和艾琳小姐！”

    “......”

    当地龙马车出现在流沙堡城门，莫林下车的那一刻，整个流沙堡都惊动了。几乎所有的流沙堡子民，自发拥簇着莫林，奔走相告，欢呼不已。

    将近三年未见，流沙堡的子民一个个精神焕发，气色极好，显然这些年生活得很好。

    对于这些平民来说，能够让他们生活变好，脱离贫困，有吃有住，那领主就是一个受人尊敬爱戴的好领主了。

    更何况，莫林非但让他们有吃有住，还让他们身上都小有余钱，三年的时间，流沙堡的原住民，生活质量几乎翻了十倍有余。

    这种领主不受爱戴，还有什么领主受爱戴？

    以至于，莫林一下地龙马车，被人认出的那一刻，深深感受到了流沙堡子民们的热情，以及那发自内心对他的尊崇之心。

    这一刻，他似有领悟。

    改变世界，不仅仅是引发一次技术变革社会变革这种大事件，同样改变身边人的生存环境，生活质量，也是一种改变。虽然这是改变极小，也影响不到整个世界走向，但所收获的成就感，却并不低。

    受子民自发的拥戴，这是对自己这些年所作所为的一种认可，更让莫林欣喜。

    炼金厂大卖，横扫一切低阶炼金市场，莫林没笑。

    魔甲厂正式投入生产，源源不断的产出，魔甲骑士团的成立，莫林还是没笑。

    但这一刻，被流沙堡子民拥簇爱戴，高呼“莫林大人”“男爵大人”时，莫林笑了！

    非但笑了，而且笑的很开心！

    似乎一切抑郁之气，在这一刻，全都消散了。

    见到流沙堡子民们爱戴自己，热情的欢迎他回家时，莫林觉得，他在伊凡家族中受到的憋屈，万般的忍耐，以及一切郁闷之气，在这一刻，觉得值了！

    不管他做的怎样，做出再大的成就，但与受领地子民爱戴比起来，似乎不值一提。

    在这受万民爱戴，望见子民发自内心的笑容时，莫林暗暗下了某个决定。

    他理应，将流沙堡建设的更好，让领地子民们的生活质量提高，过的更幸福。

    本只想在流沙堡只是稍稍建立一个防御魔法阵，成立流沙堡魔甲骑士团的计划，也一切推翻重做！

    为了领地子民们这份爱戴，他理应要做的更好！

    或许他做不成法师强者，做不成一个王者，但他可以做一个好领主！

    这点，就足够了！

    ......

    “莫林少爷！”

    来到城堡门口，威廉管家领着人早早在等待，一看见莫林立即迎了上来。

    “威廉爷爷，你立即派人寻一块地皮，我要建学院，一座属于流沙堡子民的学院！”

    “只要是流沙堡的子民，八岁以上十五岁以下的，统统可以入学院来求学，免学费，衣食住行学院全部承担。这座学院不仅仅传授法法术炼金师这些传统的法师学院内容，还传授魔甲操作技术，进行魔甲骑士培养！”

    “让我流沙堡的子民，只要有法师天赋的，统统都可以成为法师。没有法师天赋的，也可以成为一名足以与法师抗衡的魔甲骑士！”

    “你去做预算，把事情安排好，不要舍不得花金币，现在我们有的是金币，要建就建的最好！”

    “这座学院就叫做――流沙堡学院！”

    莫林见到威廉管家的面，第一句话，就谈起了建流沙堡学院的事。

    而这种想法，也只是他刚刚生出来的，可以说这个决定极为任性！

    但莫林就是这么任性，他有的是金币！

    花不完的金币！

    威廉管家也听得呆住了，愣了愣，挪动了嘴唇想要说些什么，但最终什么都没说，点了点头：“好的莫林少爷！”

    上次希里顿子爵前来流沙堡带走工人的时候，早已将莫林在奥兰王城所做的事，传遍了整个流沙堡。

    威廉管家也知道，现在的莫林少爷，再也不是以前那个莫林少爷了，他睿智，他强大，他更是不可限量。

    加里奥家族在他的带领下，未来会有多么强大，谁也不可预测。

    反正莫林少爷做的事情，一直都是对了，还从未错过，他说这么多干什么？只需乖乖听命就好了。

    正如莫林少爷所说，他们现在有的是金币，建一座学院，让领地子民的孩子免费上学又算什么？

    反倒会更受领地子民们爱戴，这是一件大好事！

    一件足以震动无数人的事，就这样被莫林轻描淡写的决定了。原因，仅仅是因为他莫林想为领地的子民过的更好。

    而谁都想不到，未来这座被莫林轻描淡写的决定建的流沙堡学院，其成就将会有多高！

    成为了法师世界第一座集法师以及魔甲骑士的综合性学院，培养出来的强*师，强大的魔甲骑士，数不胜数。

    而魔甲骑士的炮灰的命运，也从此在这里得到了改写。

    最终成为法师世界，不可或缺，足以与法师抗衡，占据极大话语权的力量集团！

    ......

    入了城堡，到处都是狂热而又崇拜的目光，似乎整个城堡上下，全都是莫林的信徒一般，同时又是一片欢声笑语。

    让这自莫林离开之后，沉寂了将近三年的城堡，重新焕发了心机，充满了欢悦的气氛。

    踏进主楼，莫林还没看清，就见一道靓影，如猫一般灵巧，向他扑来，挂在他身上，耳边还传来开心的笑声：“莫林哥哥！”

    正是他的妹妹，小艾琳。

    不对，现在的小艾琳已然长大了，从当年的小萝莉，长成了亭亭玉立的少女。

    唯一没变的是，少女艾琳的脸一如既往的还是那么精致，宛若精灵般。论美貌，与海伦娜公主不相上下。

    但两人气质迥然不同，海伦娜公主浑身上下充满着女王的霸道气质，而少女艾琳很是活泼，可爱，看的让人心生怜悯。

    一袭紧身的水蓝色法师袍，包裹着她那妙曼的娇躯，玲珑有致。浑身上下，散发着青春的气息，生机勃勃，仅仅看上一眼，就能让人心情变得美好。

    已经十四岁的少女艾琳，按照法师世界的习俗，可以嫁人了。

    一想到这，莫林心情顿时变得不美好起来，心里暗骂，也不知道未来会被哪个狗犊子玩意，占了这天大的便宜。

    一想到未来那个妹夫，莫林心中隐隐生出一丝醋意。

第一七五章 艾琳――血脉法师（第三更，为【他哦M8魔尊】舵主而贺】

    “莫林哥哥你怎么了？”

    莫林的心情一下变得低落，被艾琳敏锐的发现，一双美眸在莫林身上流转，有些疑惑。

    “没....没什么！”莫林连忙错开话题，摸了摸艾琳的小脑袋笑道：“威廉爷爷一直说你的法师天赋很高，已经都到中级法师学徒境界了，快施法让哥哥看看，当年的小艾琳现在有多强？！”

    “哼，莫林哥哥你的消息已经落后了，我现在已经是高级法师学徒了！”艾琳轻哼一声，小脑袋昂起，一脸傲娇。

    说着，退后一步，举起法杖，全身魔力涌动，娇喝一声：“水箭术！”

    法杖一挥，一滴滴水珠激射而出，四周水魔力疯狂涌入，眨眼间化作为一道道水箭，向地面喷射而去。

    噗噗噗。

    坚硬的眼岩岗石地砖，被轰出密密麻麻的仅比拳头小上一号的深洞出来，足有一米之深！

    莫林只看一眼，心中便做出了评价。

    施法速度，瞬发！

    法术威力，极强！

    说到法术威力，莫林忍不住惊疑了一声，他赫然发现艾琳施出的学徒级法术威力要比标准的超出一大截，至少超出百分之五十的威力。

    要知道，莫林可没有传授给艾琳改进型的啊。而且，之前他也没有学过水系法术，这显然是艾琳自学的法术。

    不是改进型法术，又比标准的法术威力强上一大截，那么原因只有一个了――血脉增幅！

    这下让莫林震惊到了，一直听威廉管家在通讯器中说艾琳的法师天赋很好，他还只是以为就是精神力优异，脑袋聪慧的这种寻常的天赋罢了。

    却万万没有想到，艾琳竟还是个血脉法师！

    血脉法师在奥兰王国极为罕见，甚至在整个千国之林都极为罕见，至今莫林就没见过真正的血脉法师，而艾琳是他第一次见到的血脉法师。

    血脉增幅效果，也极为强大。

    要知道艾琳这才仅仅是法师学徒，连正式法师都不是，就能增幅百分之五十的威力，这要成了正式法师，还不得增幅一倍威力啊？

    血脉是可以提纯的，即使不进行特殊的血脉修炼，法师境界进阶时，也会被动提升血脉增幅效果。

    在法师学徒境界就拥有百分之五十的法术威力增幅，这血脉天赋已然极高了！

    若是艾琳能够学会自己的改进型法术，在配以自己炼制的极品炼金装备，那在同阶之中的实力......

    足以越级挑战！

    一想到这，莫林也不禁吓了一大跳，没有想到，他身边竟有一位真正的天才法师！而且还是他的亲妹妹！

    一时之间，莫林望着艾琳的眼神，也不禁变得炽热起来。

    “莫林哥哥怎么了？”

    艾琳被莫林的眼神给吓了一跳，弱弱问道。

    “艾琳你施法时有什么异常的感觉吗？”莫林并没有回答，反倒追问道。

    “异常的感觉？”艾琳歪着小脑袋沉思了起来，有些不确定道：“我也不知道是不是，只是觉得水系法术特别亲切，学起来特别容易，操控起来也很轻松，搭建水系法术模型的时候，似乎有种本能，让我去怎么搭建，而其他法术就没有这种感觉了.....”

    水系血脉增幅！

    听着艾琳的描述，莫林脑中立即想到了这个词，已经很是确定了，点了点头：“如果我没猜错的话，艾琳你是一位血脉法师！”

    “血脉法师？！”

    艾琳瞪大了眼睛，有些不敢置信，更觉得不可思议，自己是一个血脉法师？

    她不再是之前那个懵懵懂懂的无知萝莉了，对于血脉法师她也有所了解。血脉法师在远古之时，堪称法师中的天之骄子，每一个血脉法师都可以说是天才，那种宛若呼吸般学会法术，轻松施法，以及法术威力增幅，足以让寻常的法师羡慕的要死。在远古时代，每一个赫赫有名的法师强者，无一不是血脉法师。

    虽然现在是现代法师时代，血脉法师从金字塔的顶端，被拉了下来。但血脉法师那种可以增幅法术威力的血脉增幅能力，依旧让人羡慕。

    “会不会弄错了啊？”

    艾琳仍觉得不可思议，有些不相信自己竟是一名血脉法师，而且看莫林哥哥的这激动炽热的眼神，似乎自己的血脉天赋很好？

    “绝不会弄错，你确实是一名血脉法师，而且还是一名血脉法师中的天才！”莫林极为肯定的说道，随后又皱了皱眉：“虽然从未听说过，我们加里奥家族出现过血脉法师。但也不能否定，是否有基因变异的可能？”

    “基因变异？”

    艾琳听得一脸茫然，完全不懂莫林再说什么。

    可却依旧无法熄灭莫林的激动，他一个人嘀嘀咕咕自言自语了许久，最后提出了一个让艾琳吓了一大跳的请求：“艾琳我能得到你的血液，研究一下吗？”

    “血....血液？！”艾琳瞪大了眼睛，瞳孔瞪得极大极大了，直怀疑她的莫林哥哥是不是被什么恶魔或者黑暗法师占据了肉身。

    什么拿血液研究、拿尸体解剖，这不都是黑暗法师或者恶魔才做的事吗？

    见艾琳那一副害怕又怀疑的眼神望着自己，莫林拍了拍脑袋，知道艾琳误会了，连忙补充道：“只需要一滴就好了！”

    “一滴.....”

    “好吧！”

    听到只要一滴自己的血液，艾琳心情彻底松了下来，愉快的点了点头，因为那些恶魔或者黑暗法师用的血都是一桶桶的....

    也是干脆利落，直接施法凝聚一根水刺，往自己指尖一刺，一滴血液流了出来。

    莫林连忙从空间戒指中拿出了水晶瓶装住，深吸了一口气，心情极为激动。

    他对血脉法师早就觊觎已久了，恨不得找个血脉法师解剖了，分析其血脉的原因。

    此刻自己的妹妹就是一位血脉法师，而且血脉天赋极高，正是上好的研究材料。

    当然，解剖是不可能了，但是可以从其血液中，让数据芯片，研究其细胞基因，找到血脉传承之谜！

    更重要的是，他身上也同样流淌着加里奥家族的血液，与艾琳一样。艾琳能成为血脉法师，那自己说不定也有可能？

    血脉法师的天赋太好了，其血脉增幅天赋，更是随着境界提升还能提高，这可是终生受益的。

    自己也有这种机会，哪能不激动？

第一七六章 打开基因枷锁（第四更，200月票加更）

    得到艾琳的血液，恨不得研究出血脉法师秘密的莫林，再也没有叙旧的心思。匆匆交代威廉管家对整个流沙堡，城堡重建的命令后，当即又闭关了。

    “数据芯片，分析血液！”

    当即给数据芯片下达了分析血液，随即揣测不安的等待起来。与法师世界的所认为血脉法师来自血脉传承不同，莫林很清楚，真正导致血脉法师出现的原因，是基因遗传。

    基因可分隐形显性，艾琳拥有血脉天赋，这代表她这方面的基因是显性，已经表达了出来。而他莫林没有，则是天赋遗传基因是隐形的，并没有表达。

    当然还有一种情况不能排除，那就是艾琳的基因变异或者突变了，获得了水系法术增幅的天赋。

    但到底是什么原因，还需要进行基因分析之后，才能下决定。

    焦急的等待，莫林的心情是忐忑的。

    虽然他也清楚，人类所拥有的基因绝大多数都是相同的，也就是说，每个人都拥有成为血脉法师的可能。

    但，这仅仅也是可能！

    罕有这种天赋的基因，却不代表能够打开其枷锁，将其表达出来。

    而如何打开基因枷锁，才是莫林需要面对的难题。

    这就需要大量的数据来进行对比，精准的找到各种血脉天赋对应的基因片段了。找到基因的位置这还仅仅是第一步，还要分析出，到底是什么物质，能够打开这个基因的枷锁，让其显现表达出来。

    这就好似无数个基因如上了锁的宝箱，宝箱里面有什么不知道，同样打开宝箱的钥匙是什么都不知道。

    若是没有明确的答案，知道那个基因具体的功能是什么，就绝不能去贸然打开。

    若是贸然打开的话，谁知道里面会放出什么？

    也许获得了超强的天赋，也许人会变异生出畸形的器官，又或许成为半兽人也不一定。又或者，释放出了远古病毒，瞬间致命。

    不确定性太多了，没有确定的信息，能够准确锁定清楚的基因功能，他绝对不敢去碰运气。

    最好的办法，就是找个已经显露出来的血脉法师，知道其拥有的天赋，再去解析出其天赋所对应的基因。

    这就相当于知道了宝箱的准确坐标，以及里面藏着的东西是什么，接下来只需分析用什么样的锁去打开就行了。

    没有任何风险，万无一失。

    这就是莫林开启血脉天赋的办法，他将其每种天赋，称作生物模板。

    所谓生物模板是游戏术语，每个游戏里面的各种生物以及怪物，都有其独特的生物模板，有着自成系统的计算方式。

    最终造成同等级的生物，其表现出来的属性都不相同。

    艾琳表现的血脉天赋，必是水系增幅天赋无疑，但天赋到底有多强，潜力有多大，还拥有其他什么功效，这都是未知的。

    因为艾琳只是稍稍激活了一点天赋罢了，或许连其天赋的百分之一都没激活。

    还有将近百分之九十九是未知的。

    随着数据芯片解析出来的数据渐渐变多，一个个与莫林身上相同的基因片段，且都显露出来的派出之后。

    那个隐藏在无数基因中的神秘身影，渐渐露出了身形，越来越清晰，越来越明朗。

    排除一切后，最终还留下来与莫林有所差异的基因，只余下十几个。

    而这十几个基因片段，都是莫林没有表达出来的，艾琳则是显露出来的。

    这就是不同点！

    在经过深入分析，研究，解析这十几个基因的功能后，莫林最终锁定了这个能让艾琳拥有水系增幅天赋的幕后黑手！

    锁定了具体位置后，接下来一切都变得很简单了，参照对比自己身上的基因片段之后，发现自己身上也有，且一模一样，只不过他的隐性，没有表达出来罢了，莫林开始兴奋了起来。

    并不是突变，而是遗传！

    这个被莫林命名为水系天赋的基因，最终被找了出来，且被标注上。

    宛若一颗天赋树上，骤然出现了无数天赋，接下来，他只需去点亮天赋罢了。

    如何点亮这天赋，又是一个难题，但难不住数据芯片。

    很快，经过重重计算解析，数据芯片锁定了能打开水系天赋的枷锁的钥匙。

    这是一种神奇的物质，能够从身体产生，然后打开水系天赋的枷锁，而水系天赋的枷锁打开之后，便会在生体内产生一种激素，刺激身体，经过一系列复杂的转化之后，最终表现出来的结果就是――水系精通的天赋。

    水系魔力亲和，能加快水魔力的凝聚以及增幅水系法术的威力。除此之外，这还拥有强大的恢复能力，能够让身上的伤口加速愈合。

    这种天赋，许多水系魔兽都有，且一个个都极为凶猛。

    见其功能被一一分析出来，莫林看的直点头，这是一个很不错的天赋。

    且随着身体分泌的那种激素越多，就能够让天赋能力变得越强。

    要想打开这个基因的枷锁，只需找到那个能刺激它的神奇物质就行。

    而这种神奇物质艾琳有，莫林则没有。

    但这也难不住莫林，没有没关系，他有数据芯片，可以对这种神奇物质进行分析。藏书将近三百万的数据芯片，数据库中存满了资料，很快从中找到了一些植物以及矿物质中可以蕴含这种物质。只需将其提纯出来，就可。

    很快，提取这种神奇物质的配方以及流程，都被数据芯片列举了出来。

    这种神奇物质，能够打开水系天赋的枷锁，能够刺激水系天赋基因分泌的激素增多。

    被莫林命名为――。

    立即派人四处去寻找配方中的材料，半个月后，材料收集成功，其中不乏拥有极为昂贵的水系魔法材料。

    但莫林不在乎，他有的是金币！

    再说，若是能够解开水系天赋枷锁，花点金币算什么？

    经过一系列紧张的提纯工作后，他终于提纯出了十管标准剂量的。

    喝下一口，没有感觉。

    头一仰，一管喝完，猛然间身体似有反应，数据芯片中显示，他的心跳、呼吸、细胞活跃程度等等数据都大幅度提升。

    最终，身体深处的某个枷锁轰然一声，被打开了！

    莫林脑中轰的一声响起，精神识海内几乎是狂风暴雨，下一刻又一切平息，风轻云淡起来。

    但是他却感受世间一切都不同了，特别是他感受到活跃在天地间的水魔力变得极为亲切以及活跃起来。

    似乎很听话？

    随手一个水系法术轰了下去，凝聚速度大增，威力大增，操控难度大降，同时身体似乎时时刻刻在恢复力气，以及在治疗一些平日难以察觉的内伤。

    最终数据芯片显示，水系法术威力，增幅百分之百！

    莫林心中一片惊喜，但很快，他又愣住了，因为半个小时候，药剂中的物质没了之后，水系天赋的枷锁又悄然锁上了。

    对水系魔力的亲和度，疯狂大降！

    “居然是临时性的......”

    莫林有种哭笑不得，果然是理想很丰满，现实很骨感。想永久性的获得水系增幅天赋是不可能了，但也不能说，他是做了无用功。

    因为只要有在，他又能重新开启这个天赋枷锁，即使一管药剂只有半个小时的药效，但关键时刻，却能够扭转战局。

    总体来说，还是赚的，也多了一个保命底牌。

    沈老三说好了，所有欠的加更，全都搞定！想加更的，请速速投月票，或者打赏。现在月票是226，距离下一个月票加更条件250，还差24张月票，大家加油啊！

第一七七章 流沙堡大建设

    在莫林闭关解析艾琳血液，解开血脉传承之谜，打开基因枷锁时。整个流沙堡也因为他的命令，开始疯狂运转起来。从内城城堡到外城，到处都是一片热火朝天的建设场景。

    同时源源不断的魔法材料随着莫林的一声令下，从奥兰王国四面八方涌入流沙堡中。

    除此之外，莫林要建流沙堡学院，所有流沙堡领地子民的孩子都可以免费入学的消息，也瞬间引爆了所有流沙堡民众的热情。上至各位城主，下至平民工人，无不被这则消息也震惊了。

    起先，没有人认为这是真的，还以为这是谣言。哪知随着越来越多的信息透露出来，特别是流沙堡学院的校址已经选定时，所有人都沸腾了。

    不少人直接跑到威廉管家面前询问，得到莫林是真的要建流沙堡学院的消息时，无数人奔走相告，欢天喜地，几乎家家都开始给莫林设神像，把莫林当神灵一般来供奉了。

    “莫林大人真是一个好领主啊，竟不忘我们流沙堡这些子民，对领地内所有人都是一视同仁，还要给我们这些所谓的贱民后代一个上学的机会！”

    “那是当然，整个奥兰王国再也找不出像莫林大人这样好的领主了！”

    “呵呵，要是其他领地的平民，那可是真正的贱民，那些贵族老爷，想打就打想骂就骂，与奴仆无异，不对，比奴仆还卑贱！这世上也只有莫林大人是这么一位同情我们这些贱民的领主了，非但给我们工作做，衣食无忧不说，还有住处。现在更是连我们的孩子都开始培养了，听说学的还是法师！”

    “不仅仅是法师，莫林大人想的比我们远多了，我听隔壁玛丽大婶说，他跟着希里顿子爵前往奥兰王城的儿子回信回来。说莫林大人研制了一种神奇的魔法药水，这种药水能够让没有法师天赋的人，几乎无副作用的成为魔甲骑士，能与法师老爷抗衡的魔甲骑士！而听说莫林大人就准备，把我们这些没有法师天赋的领地子民后代，统统培养成魔甲骑士！”

    “魔甲骑士啊，这也是一条出路！可以想象得到，一旦流沙堡学院真如传言中说的那样建成的话，我们的孩子前途将不可限量啊！”

    “那是当然，谁让我们运气这么好，碰到了莫林大人这么好的领主呢？”

    “想想四年前我们过的是什么日子？吃不饱穿不暖不说，还要时时刻刻遭受马匪的威胁。现在呢？有吃有穿有住，咱们的孩子还有美好的未来，这才四年啊，简直跟做梦一样。真的想象不到，十年，二十年之后，咱们流沙堡又会成怎么样？”

    “是啊，莫林大人就是我们的神灵，不，他不神灵厉害！神灵能让我们衣食无忧吗？能让我们的孩子有美好的未来吗？没有！所以从今往后，莫林大人就是我家的神灵了，我要发动我一切所认识的人，让他们天天想莫林大人祷告！”

    “......”

    流沙堡各大街小巷，到处都有本地人三三两两的聚集在一起，互相交头接耳的议论着。有感慨、有激动、有兴奋、还有幸福....

    其他外地人诸如商人佣兵此类，无不羡慕的望着这些流沙堡本地人，眼睛通红，嫉妒不已。

    恨不得自己也成为流沙堡的人。

    “别羡慕了，咱们是羡慕不来的。谁让我们没有一个像莫林大人这样的好领主呢？又或者是咱们没有向他们这种好运气，投个好胎呢？”

    年纪比较老成的商人或者佣兵，一个个开口劝解那些年轻的商人以及佣兵们。

    语气感慨，羡慕之中流露出一丝无奈。

    对命运的无奈。

    同是奥兰王国的人，怎么差距就这么大呢？

    ......

    流沙堡一直处于热火朝天的大建设之中，并且这种建设持续了很久很久的时间。

    不少人好似看见奇迹一般，眼见着一座座雄伟的建筑，平地而起。

    同时莫林也出关了，出关后他并没有闲下来，依旧忙碌。

    忙着教导妹妹艾琳，将所会的八个一星水系改进型法术，五个二星水系改进型法术，三个三星水系改进型法术，以及统统传授给了艾琳。

    艾琳的天赋让他很期待，很期待艾琳的未来会什么样？

    因此每天抽出一点时间来教导她。

    同时，他还忙着各种建设，流沙堡学院的建设、魔甲厂以及药剂厂的建设、以及整个流沙堡的魔法防御大阵。

    即使不是第一次了，但依旧很费精神与时间。

    在他回到流沙堡的两个月后，魔甲厂与药剂厂相继建设好，生产线放好，魔法材料全部备齐，终于投入生产，开始全力生产魔甲以及，开始组建流沙堡魔甲骑士团。

    回到流沙堡的第三月，流沙堡学院已然建设好，同时成立招生的消息，传遍了整个领地。

    最终因为其他城市城主们的意见，莫林决定将招生范围，扩大到他所辖的希尔城所有领地。进行了首届学生的招生工作，报名日的那一天，整个流沙堡学院差点被挤爆，人山人海，到处都是疯狂的领地子民。

    即使莫林有心也有金币做到将领地所有子民的孩子耐入进去，但最终因为人数实在太多了，无奈，只能层层筛选，最终挑选出了一万名少年少女作为第一届流沙堡学院的学生。

    这些学生的素质自然无法与宫廷学院的相比，因此第一年教学极为简单，那就是识字，测试天赋，其学院老师也是花费重金请来的，而魔甲骑士的老师，更是直接从奥兰王城中那一批先成为魔甲骑士的士兵中挑选出来的。

    有法师天赋的学生则走法师这条路，没有天赋的，则走魔甲骑士这条路。选魔甲骑士这条路的学生，自然不会像成立魔甲骑士团那样，简单粗暴的训练，肉身跟不上，那就服药！

    学生还小，因此只能稍稍温和了一点，慢慢训练，渐渐加大药量。

    整个流沙堡，希尔城，因莫林的回归而改变，大工程一个接着一个。

    莫林回到流沙堡半年后，流沙堡囊括整个城池的护城魔法大阵，建设而成，从此流沙堡拥有了防御的力量。且诸如魔甲厂，药剂厂、城堡等等重要地方，都各设有独立的魔法阵防护。

    同时，第一批超过三千数量的魔甲骑士团成立，让流沙堡的力量，瞬间跨越了无数个台阶，拥有了反击的力度。

    其中达到三星魔甲骑士标准的超过三十人！

    为了成立这三千魔甲骑士团，几乎将炼金厂产生的利润榨光，莫林不知道接到多少次海伦娜通过通讯器发来的抱怨声了。

    不过莫林不在乎，在他看来，用炼金厂半年的利润，供养出三千魔甲骑士团，让整个领地拥有足够的防御与反击力量，这个值了！

    经过半年的大建设，他将流沙堡成功打造成真正稳固的大后方！

    同样，也终于可以放心的放手，追寻他的战斗法师之路了。

第一七八章 法师圣地――智慧之塔

    流沙堡往北，地形开始渐渐变得陡峭起来，奇险的大山随处可见，且越往北，天气越发寒冷，远远可见远处天边连绵成群，望不到尽头的白雪皑皑的高山。

    那里就是人类禁区，魔兽乐园冰川山脉，那是一片冻土，面积辽阔无边，随着深入，隐藏着极为强大的魔兽。没有人知道，冰川山脉有多大，里面的魔兽有多强。

    在远古法师落寞，黑暗时代降临时，无数魔兽宛如潮水般从冰川山脉中涌出。

    所过之处，见人吞人，见城屠城，延绵万里，全都是人类被魔兽吞噬后留下的骸骨。

    那是一段极为黑暗的历史，远古法师落寞，人类从金字塔的顶端被一拽而下，几乎成为魔兽的肉食。

    残余的人类在一些法师的带领下，困守在一座座大城池之中，不敢出城。可即使是如此，躲在城池之内的人类，也是在魔兽的凶威下苟延残喘。

    最为黑暗的时期，那就是这片繁华热闹的千国之林，整个大陆东北之地，唯有一个地方，没有沦陷。

    那就是――智慧之塔。

    智慧之塔是远古法师之时，强大的法师组织，里面拥有无数强大法师留下的传承以及魔法阵。

    靠着那些残存的魔法阵，智慧之塔成为了整个大陆东北地域的最后栖息地，也是人类唯一所能依靠的地方。

    可即使是那时，智慧之塔也是苟延残喘，距离覆灭，整个东北大陆的人类灭绝，也是近在咫尺。

    在这危机关头，绝对黑暗的时期。不需要任何资源，只需在精神识海内搭建法术模型就能晋级的消息传来，让陷入黑暗的法师，看到了一丝光明。

    智慧之塔幸存的法师们，纷纷投入到对精神识海内搭建法术模型的研究之中。

    整日面临生死危机，求生意志强大的黑暗时期的法师们，不知道有多么疯狂！几乎是不畏生死，前仆后继的投入法术模型研究之中。现代法师体系的建立，几乎是这些黑暗时期法师们用自身的血肉用自身的灵魂，生生铺出来的一条光明大道。

    黑暗时期的法师，他们是真正种族的英雄，也人类的脊梁骨。一旦看到了希望，爆发出来的力量，是令人震撼的，没有什么是能够让他们畏惧的。

    一路突飞猛进，境界一再突破！

    几乎每个几个月时间，就能爆发出又一法师突破最高境界的记录！

    从四星中阶法师到五星、六星、七星高阶法师。

    再从七星高阶法师到十星大法师！

    最终更是突破了十星大法师境界！

    进入到了几乎堪称神灵，拥有毁天灭地力量的无上境界。

    这一切，黑暗时期的法师们，只用了三年时间！

    同时培养新生代的法师速度也是极快，只用了十年时间，新生代的法师成长了起来，拥有了走出智慧之塔的力量。

    开始走出智慧之塔这座大陆东北地域人类最后的栖息地，开始与魔兽争夺领土，大肆屠戮魔兽。

    大量的领地重新夺回，能够养育更多的人口，而更多的人口中又能诞生更多的法师。

    最终如滚雪球一般，人类的力量越来越强大，最终拥有压倒性的力量，重新夺回了旧土，将魔兽大军赶回了冰川山脉这块永冻之地。

    毁灭之后便是新生，将近灭绝的人类，爆发出来的力量是震撼的，从将近灭绝的边缘，再从新登回法师世界金字塔的巅峰，只用了数百年时间。

    并且，现代法师们的脚步并未因此停留，仍然在继续前进，宛若迈上了高速列车，一路突飞猛进。

    突破一个又一个境界，数千年时间，达到了远古法师最辉煌的时刻，但仍未停留，依旧继续前进。

    似乎黑暗时代的降临，让人类法师们的劫难给消耗光了，宛如浴火重生，王者归来的现代法师们，无论做什么，都顺利至极。

    重登生物链顶端，找回昔日远古法师的荣耀，仅仅是开始。数千年时间，便横扫了整个法师世界，成为法师世界的主宰。

    很快一个又一个位面的发现，让现代法师们的目光，瞄上了那些异位面，开始了征战异位面之路。

    而冰川山脉苟延残喘的魔兽，也没有被现代法师们灭绝，只是圈养了起来，沦为法师们源源不断猎取魔兽材料之地。

    如今的现代法师们最高境界已经达到了什么境界，整体力量又如何，对莫林来说一切都是未可知的。

    因为他的境界太低了，远没有进入这个世界的主流圈子。

    用游戏术语来说，他还一直在新手村闲逛。

    要想踏入更高层次的圈子，一直呆在奥兰王国内是不行的，因而他将目光，望向了千国之林所有法师的圣地――智慧之塔。

    纵观法师世界的历史，无论是远古法师时期，还是黑暗时期，又或者是如今的现代法师时代，智慧之塔一直屹立，从未倒塌过。

    它里面拥有多少无数强大法师留下来的智慧结晶？有多少法师世界的文明的精华？

    根本不用多想，那数量肯定是超过自己的想象！

    莫林只是稍微一想，就觉得口干舌燥，一颗迫切想要偷书的心，开始砰砰直跳起来。

    不过，要想进入智慧之塔可不是那么容易的事！

    智慧之塔不仅仅是千国之林所有法师的圣地，就算是在整个法师世界，那也是名列前茅的法师组织。

    特别是，它是现代法师体系的先行者，对于法术模型的研究最为深入。论法术，整个法师世界，没有任何一个法师组织能与它媲美。

    可想而知，想要进入智慧之塔的人有多少？竞争有多大？

    莫林虽然还不到二十岁就是三星初阶法师境界，战力足可以碾压一切四星法师，在奥兰王国可以说是横扫一切的天才法师的妖孽。

    然而，想要以此实力，就想进入智慧之塔，仍然是不可能！

    他还要变得更强！

    这也是他，将流沙堡这个大后方给彻底稳固，建立了拥有绝对的反击力量之后，迫不及待的踏进冰川山脉的原因。

    进入冰川山脉不为别的，只为放开一切，与魔兽进行生死搏斗，锤炼自己的战斗经验。

第一七九章 轰杀风狼群（为【星官1969】万赏而贺）

    寒风瑟瑟，大地一片白茫茫，冰柱林立，到处都是如刀一般凌厉的冰锥。这是一片冰川的世界，一切都被冰冻。植物被寒冰包裹，宛如琥珀，大地表面有着厚厚的一层冰甲，坚硬无比。

    一眼望去，整个世界没有任何生机，只有刺骨的寒风，以及满地白骨。白骨铺地，其中有人类的也有魔兽的，令这片大地，更增添几分森寒的煞气。

    这就是冰川山脉，人类禁区，魔兽乐园。

    也只有强大的魔兽，才能在此一片冻土山脉之中，生存繁衍下来。

    踏进冰川山脉的范围，莫林整个人都变得谨慎起来，神色警惕，不敢有任何懈怠，也不敢懈怠。

    这片看似荒芜生机，没有半点生气的冻土之上，其实质生存的魔兽众多，且强大。

    远远要比其他地方的魔兽，强大的多。

    即使拥有极为丰富经验的法师团，每次在这里大有所获之时，仍有不少伤亡。

    行走在这片冻土的法师，每一个都是真正用生命冒险的人！

    ......

    索索...

    深踩在雪地上，留下一个个深深的脚坑，但是眨眼间，这脚坑便会被鹅毛大雪给覆盖，淹没。

    随着深入，莫林发现，这片看似荒芜，毫无生机的冻土，并不是看上去那么简单。

    这里仍有植物存活，只不过颜色透明，宛若冰柱一般，难以让人看清。同样这里生存的生物，同样顽强，就连生存在此的小虫子，也能咬破宛如钢铁盔甲的冰层，钻出一个个能够躲避严寒的洞穴来。

    孤身一人在这片白茫茫的冻土上行走，极为显眼，莫林也知道，他这样定会被许多躲在暗地里的魔兽给盯上，是极为危险的。

    因此他加快了脚步，想要寻找一个能够休息的据点。

    在这魔兽乐园的冻土中，人类要生存下来，第一个就要找到一个安全的据点，能够休息。若不然的话，等夜幕一降临，将会有无穷无尽的魔兽来袭击。

    即使莫林前来冰川山脉是为了磨砺自己，进行生死之战，进而提升战斗技巧，丰富战斗经验的，但也绝不想陷入这无穷无尽的兽潮之战。

    他的运气很好，刚刚进入冰川山脉不久，就找到一个背风的山洞，且极为隐蔽。

    连忙奔去。

    刚来动洞口，他停住了脚步。

    因为不知不觉间，他身侧出现了一头通体雪白，只有头顶有一小撮青毛的牛犊子大小的狼。

    风狼兽！

    冰川山脉最常见的一星魔兽，等级虽低，但是其也是最为难缠的存在。其拥有本命天赋法术――等等风系法术。

    能驾驭风系魔力，奔跑起来，宛如狂风，迅敏无比。更可怕的是，这种风狼兽很聪明，很擅长悄无声息的接近猎物，随后发起突袭，一口咬破猎物的咽喉。

    除此之外，风狼兽还是群居性魔兽，只要出现了一头，很快就能发现两头、三头.....

    见到这头牛犊子大小，强壮的不像话的狼，莫林脑海中立即闪现其资料。同时数据芯片调出了数据库中的资料，很快将其所拥有的天赋法术，攻击方式等等特点以及缺点，甚至连身上什么地方值钱，都标注了出来。

    见到是群居性魔兽的那一刻，莫林心中一惊，精神力四散而出，将方圆两百米笼罩，很快发现了躲在雪堆里，几乎如雪一模一样的一头头风狼兽。

    不知不觉间，他竟被十几头风狼兽给包围了！

    不过，发现这个事实的他，并没有多害怕，只是神色凝重了一些，心中则是苦笑。

    果然真实世界还是与游戏世界不同的，游戏里的那些怪物哪有这么聪明？悄无声息的跟随，还调集同伴进行包围，包围圈形成的那一刻，这才暴露出来。

    而且还仅仅是暴露出一头出来，纯粹是为了吸引眼球，掩护其他风狼兽发起突袭。

    这群风狼兽给莫林狠狠的上了一课！

    冰冷的手搓了一把几乎冻僵的脸，莫林的血液开始沸腾起来了，战斗，而且还是生死之间的战斗，才能够让他感觉到刺激！

    ......

    “嗷！”

    出现在莫林侧身的风狼兽，仰头“嗷”的咆哮一声，强壮的四肢紧紧抓地，后腿猛的一蹬，头顶的青色毛发一闪，伴随着狂风，化作一道白影，张大着追，狠狠的向莫林咬来。

    同时它这一声咆哮，像是发起了总攻命令，躲在雪地里的其它风狼，一一冒头，开始狂奔，对着莫林进行全方位的袭击。

    二星火系法术――爆炎火海。

    莫林神色倒轻松，这群只是一星的风狼，实力根本不放在他眼里，让他心情凝重的也只不过是冰川山脉的处处隐藏的杀机罢了。

    法杖一挥，火光一闪，瞬间，以他为圆心，大地好似化作了火山，一道道熊熊烈火喷射而出，火光闪闪。

    “嗷嗷....”

    凡是在他十米之内的风狼，统统惨嚎一声，一身雪白的毛发，瞬间变成了黑漆漆的黑狼，同时浓浓的烤焦味迷茫。

    瞬间就被烤熟了！

    只是，这些风狼的生命力旺盛的不像话，即使看似全身烤熟了，但仍然还活着，还有力气对莫林发起攻击。

    这些，倒令莫林有些惊讶了，他这二星法术可是改进两次的极限法术，威力比标准的三星法术还强。

    没想到只是一星等级的风狼兽，竟然全凭强壮的身体能够扛住这些威力。

    不过，惊讶也只是这么一刻罢了，下一刻他法杖一挥。

    一星金系法术――枪林箭雨！

    密密麻麻的金枪从他法杖中激射而出，宛若金属风暴一般，向一头头风狼激射而去。

    这些金枪好似长了眼睛一般，任由那些风狼躲的再快，却仍然被追上，一头头被贯穿脑袋，钉死冻土之上。

    十几头风狼，瞬间团灭！

    没有一头，能接近莫林，而莫林只是站在原地，轻轻的挥了挥法杖而已。

    这就是绝对实力！

    任由这群风狼多么聪明，多么顽强，多么合作，依旧被莫林强势碾压！

    施了一个小法术，将一天天风狼的脑袋给破开，挖出了其魔核，一团火球轰了下去，将这些风狼的石头统统烧成灰烬。

    毁尸灭迹之后，莫林施施然的踏进了洞穴之内。

第一八零章 突飞猛进的战斗技巧（250月票加更）

    与风狼群一战之后，莫林适应的极快，很快进入了战斗状态。以洞穴为据点，开始横扫四周的魔兽起来。

    与群居魔兽战斗过，也与拥有自己领地的强大魔兽战斗过。所杀的一星二星三星魔兽数不胜数，而且越战越轻松。

    起先他需要大威力的法术以绝对的力量碾压！随后开始玩起技巧起来，以一星法术与那些二三星魔兽战斗。

    不同系的法术搭配使用，让他开发出了许多不同法术的搭配运用，同时之前的不同系法术搭配战术，经过实战之后，也开始不断优化。

    所谓战斗技巧，就是不断的战斗，然后摸索出一套速度最快，最节省消耗的战术套路，赶紧利落的解决对手。

    之前莫林闭关自己琢磨的战术，各系法术的搭配使用，只不过是属于空想罢了。

    闭门造车是不行的，只有经过实战，大量的实战，与不同的敌人战斗过后，才能不断优化，不断改进，弥补漏洞。

    最终总结，创造出属于自己的战斗风格。

    莫林本就是骨灰级玩家，对于技能的开发很有经验，适应之后，战斗技巧堪称突飞猛进，一天一个样。

    法术用的越来越纯熟，无论是面对强敌的魔兽，还是面对群居性的魔兽，他都有自己一套应对的战术。

    施法起来，也越来越赶紧利落，行云流水，趋于完美，没有任何漏洞。

    当然真正完美战斗技巧是没有的，只能是在自己当前境界内完美，达到完善的不能再完善的地步。

    至少，在他现在的境界看来，自己的战斗技巧，几乎没有漏洞了。

    莫林很喜欢这种每天都与魔兽战斗感觉，每天都能感受到自己的进步，对战斗越来越有心得。

    更重要的是，心思完全沉浸在不断琢磨战斗技巧，丰富战斗经验之中，没有任何杂念。

    这种无忧无虑，自由自在，没事就去找魔兽大战一场的生活，让他很是觉得享受。

    每天都很刺激，让他感觉到自己是真正的在活着，没有虚度时光。

    猎杀的魔兽越来越多，莫林也每天都在寻找魔兽的路途中，不断深入冰川山脉。

    或许他杀的魔兽太多了，身上的血腥味太多了，煞气也极重。

    竟然一连几天都没碰见一头魔兽。

    要知道刚刚进入冰川山脉之时，他还会警惕四周，怕被魔兽盯上。可是随着与魔兽的战斗次数越来越多，他渐渐胆大起来，也不做任何掩饰，大摇大摆的走着。

    就是等着魔兽来袭击自己，以此来训练自己的反应能力！

    反应能力很重要。

    莫林也不想以后学了大量威力巨大的法术，却被人偷袭，一时没反应过来，直接就被人给解决了。所以他要把反应能力练到极致，练到本能。

    一旦有威胁他的危险降临，不用思考，身体本能就能够进行防御以及反击。

    因此他才会迫切的希翼有魔兽来偷袭自己。

    虽然战斗次数渐渐增多，战斗记忆趋于完美，但反应能力，仍然没有达到莫林所期望的那种境界。

    只能不断给自己压力，大摇大摆在冰川山脉行走，也不放出精神力，甚至连眼睛都闭上。

    这种训练确实很有效，特别是几次被魔兽偷袭中，受了几次伤后，莫林明显感觉到自己反应能力快了很多，几乎成了本能。

    但没有达到他所预期的那种层次，仍然让他心中有些遗憾。

    走在孤寂的白茫茫冻土上，莫林一个人嘀嘀咕咕的自言自语：“魔兽快来啊，快来偷袭我啊.....”

    越是祈祷，就越是没有魔兽来袭击他。

    让他好一阵郁闷。

    或许是这片地界上的魔兽都怕了他，只能离去，继续深入。

    一直深入到，一星二星魔兽都难见，出现的至少都是三星魔兽的危险地带。

    ......

    这一日莫林从新找到的据点醒来，美美的吃上一顿美味的考魔兽肉后，懒洋洋的伸了个懒腰。

    然后施出水系法术，在挖出来的冰池上将水填满，随手扔了个火球进去，瞬间将满池水加温，脱去衣服，美美的泡了一个热水澡。将身上的血腥味洗干净后，换上一件干净的法师袍，打扮的好似个贵公子一般，这才施施然走出了昨夜才暂居的一头三星魔兽的巢穴。

    这是他的新套路，把身上的血腥味洗去，换上一件新衣服后，他发现特招魔兽。

    此后，几乎每次出据点，都这样干。

    人家入冰川山脉是小心在小心，恨不得将自己身上涂满魔兽血液，以避免被魔兽袭击。他倒好，好似来郊游一般，大摇大摆的走着。更过分的是，他好似在巡视自己的领地，左瞧瞧右看看，时不时的点头，似乎很喜欢这里的风景。

    可惜很快，这种套路不顶用了，这些魔兽的直觉太可怕了。即使莫林身上没有血腥味，但那浑身危险气息，被它们敏锐的感知到。

    别说自动走出来偷袭了，一见到莫林，就夹着尾巴逃命走，让莫林追都追不上，气的不行。

    在冰川山脉这块魔兽乐园中称王称霸的感觉确实不错，可是没有魔兽来与他战斗，却让郁闷了。

    若是去那些强大的魔兽领地，他又些心虚，就算他的战力达到可以横扫四星中阶法师的地步，但那些五星魔兽的地盘，他还是不敢去。

    一头五星魔兽他或许拼命能打过，可是哪头五星魔兽没有小弟？没有朋友？

    一呼朋唤友起来，多来几头五星魔兽，他就得亡命而逃了。

    而且他发现一个惊人的事实，越强大的魔兽，智慧就越高！虽然还没有达到会说人话的地步，但绝对不可小觑这些魔兽那敏锐直觉，以及战斗智慧。

    打不过它们会跑，跑了不说，还会呼朋唤友，叫来一群小伙伴来围殴。

    自从前些日子，不小心闯入一个五星魔兽的巢穴，赶跑那魔兽，正美美睡觉的莫林，被四五头五星魔兽大晚上偷袭，不得不施展跑路之后。

    莫林就再也不敢接近那些五星魔兽的领地了。

    就算他想锤炼自己的反应速度，可找死也不是这么找死的是吧？

    五星魔兽领地不敢去，只能在一群四星魔兽的领地内瞎转悠，可让他蛋疼的是，四星魔兽似乎被他打怕了，而且好像这些四星魔兽又联系似的，打死一头之后，其他四星魔兽见到他就跑。

    以至于他每天瞎转悠，好似守株待兔一般，等着一头比较蠢萌的魔兽撞上来。

    眼看着天要黑了，一天又这么过去了，莫林有些郁闷的叹了叹气。就在这时，隐隐间有人声从风那头传来。

    人声？

    登时令他一喜，虽然进入冰川山脉的人很多，可大都只在边缘转悠，真正进入深处的人很少。

    他进入冰川山脉已经有一两个月来，很久没有与人说过话了。此刻听到人声，顿时有种找到知己般的感觉，连忙向人声传来的地方而去。

第一八一章 作死的“天才法师”

    不远处的一座凹陷下去地形狭窄的山谷内，有一座小型营地，火光呲呲的燃烧着，将锅中的魔兽熬的滚香滚香。七八名佣兵法师，围着火团，缩成团，闻着锅中的肉香，几欲流出口水。

    这些佣兵法师，法师袍老旧老旧，脸黑蒙蒙的，宛若难民。但每个人的眼神很犀利，浑身上下充满了血腥味以及煞气。

    即使笑骂间，依旧是煞气十足。

    寻常人，根本不敢靠近。

    等锅中的肉熟了，每人捞出一大腕，深深一闻肉香，都露出迷醉之色。

    “在这冷死人的冰川山脉上，能吃到一块滚烫的魔兽肉，喝一口热汤，真是幸福啊！”一名年轻稍轻的佣兵法师，一口吃下一大块魔兽肉，吃的满嘴是油，喝下一大口热肉汤，满脸迷醉之色，由衷的感叹道。

    身边那些年纪较大的佣兵法师一个个笑眯眯的望着他，打趣道：“小艾米，你不是还想喝一口热酒啊？”

    “热酒啊......”艾米喃喃一声，眉飞色舞，蠢蠢欲动。

    啪！

    蒲扇大小的巴掌猛的从一旁拍来，狠狠的拍在他的脑袋上，将艾米拍的吃痛不已，就听见他们这个佣兵小队的队长老尼尔笑骂道：“想都别想了，如果你不想被艾萨克团长给揍死的话！”

    “艾萨克团长....”

    艾米气鼓鼓的脸，顿时泄了一口气。他是佣兵团的佣兵法师，深知艾萨克团长平日里随意他们开些小玩笑，即使开团长的玩笑，艾萨克也只是笑骂一声。

    可一旦执行任务，进行狩猎的时候，就会变得严厉无比，规矩一大堆，纪律森严。

    稍有放错，不是被狠狠揍一顿，就是指着鼻子破口大骂。若是严重者，还会杀人。

    狩猎时的艾萨克团长就是一大恶魔，绝对不能惹！

    一想到艾萨克团长那黑着脸，满脸杀气的样子，艾米心中一凛，浑身一个激灵，再也不敢生出喝酒的心思。

    “好了，等狩猎完毕，离开这冰川山脉这鬼地方，咱们回去就能好好的喝酒，就算把你泡在酒池里......”小队长老尼尔笑着安慰起来，只是话说道一半，他耳朵动了动，神色一肃，满脸杀气，冷喝一声：“有动静！”

    这一话一出，所有佣兵法师当即扔下手中的碗，手持着法杖，四处散开，警惕起来。

    警惕性极高，动作极为迅猛，显然这都是一群战斗经验丰富，一直与魔兽进行生死搏斗的佣兵法师。

    他们并没有释放出精神力，甚至连法术都没有释放。因为精神力以及魔力波动，都会暴露自己。

    在冰川山脉这处处都是危机的地方，一旦暴露自己，那就是在找死。

    就算是这里的魔兽，也是整日处于潜行状态，根本不会暴露自己的天赋法术。

    而这些佣兵法师，也很是适应这里的环境，或许说是用自己的血，得来的教训。

    “去看看！”

    老尼尔示意一名老佣兵法师派上去查看，那名老佣兵法师二话没说，没有发出任何动静，爬上了山谷，只露出两双眼睛向谷外望去，只是这一望，他眼睛瞪得极大极大的，似乎遇见了什么不可思议的事。

    “怎么了？”老尼尔看他表情不对，眉头紧皱。

    “你们快来看！”那老佣兵法师惊呼一声，随即似乎觉得自己的话有歧义，连忙补充道：“不是魔兽，是一个人！”

    “人？”老尼尔松了一口气，挥了挥手：“没事了！”

    说着，好似猴子一般，身形灵敏的不像话，三下两下就爬到山谷上方，趴在之前那名老佣兵法师的身旁，向谷外望去。

    这一望，也将他看得愣住了！

    愣住的原因并不是看见了什么不可思议的事，而是他看见了让他最为难以容忍的事，低声骂道：“这是哪家贵族的蠢蛋？他当这里是什么？他是来郊游看风景的吗？”

    “还有，这家伙是怎么进来的？居然进入冰川山脉这么深，还能活的好好的？”

    也难怪老尼尔低声大骂蠢蛋了，因为谷外，有一衣着光鲜，年纪轻轻的年轻法师，大摇大摆的向他们这边走来。

    目的很明确，就是向他们走来的！

    显然是听到了他们的声音，或者察觉到了他们的存在，想来打个招呼。

    只是.....

    这是冰川山脉啊！这里可是魔兽乐园，人类禁区！

    穿的这么光鲜，身上没有任何灰尘，大摇大摆的行走在冰川山脉，这不是在找死吗？

    “去，把他带来吧！让他这么瞎转悠，要是闯进我们的狩猎区，艾萨克团长会把骂死我们的！”老尼尔颇为无奈的挥了挥手。

    按照他的本心，他才懒得理会这么一个招摇的家伙这种作死的行为，可是没办法，团中的主力都在狩猎区进行猎杀魔兽，而他们的任务就是警戒外围，一是拦住误闯的人，二是若有强大的魔兽路过狩猎区，能引开就引开，不能引开就跑去通风报信。

    虽然看见这种招摇的贵族子弟就心烦，特别是那些自誉为天才法师，却没有半点战斗经验的贵族子弟，更是心烦。

    眼前这个向他们走来的年轻法师，在老尼尔心里，就与那种大贵族家出身的子弟，自誉天才法师，就狂傲的来冰川山脉证明自己的人挂上了钩。

    “没事了，就是一个贵族家的天才法师发现了我们的营地，想来与我们打个招呼！”

    滑下坡，一屁股坐在火团旁，老尼尔挥挥手道。

    天才法师？

    他说的话，却让其他佣兵法师觉得有趣了，一个个想着，怎么个天才法？

    很快，他们见到了这个“天才法师”。

    衣着光鲜，脸上干干净净的没有半点灰尘，神态轻松，好似前来郊游似的。嘴上没毛，最多只是一个十七八岁的少年。

    看的这些佣兵法师们嘴角抽了抽，只觉得老尼尔描述的太精准了，果然是一个“天才法师”啊。

    不是“天才法师”哪敢这种打扮，就敢闯入冰川山脉的？

    也只有“天才法师”才会这么作死了！

    ......

    被迎进营地的莫林，发现这些佣兵看他的目光很奇怪，但他很快将这事抛在一边，因为他将近两个月没跟人说话了，肚子里憋了一肚子话。

    一屁股坐在地上，当即嘴巴呱唧呱唧不停的与这些佣兵法师们聊了起来。

第一八二章 雪崩，兽潮

    其他年纪比较大的佣兵法师似乎没有多少与他说话的兴趣，甚至连认识他的心思都没，有一句搭一句的，还有一些甚至都懒得搭理他。

    莫林也不在意，他并不是真的很想认识这些佣兵法师，只不过实在是憋的太久了，就想找个人说话。

    好在这七八个佣兵法师中，年轻的佣兵法师艾米倒一副很喜欢说话的样子，很快两人围在火团旁，面对面，眉飞色舞的交谈了起来。

    交谈不久，莫林便套出了不少信息。

    这里是佣兵团的狩猎场外围据点，在冰川山脉很多地盘，都被一些强大的佣兵团私自划为了狩猎场，严禁其他佣兵团进行狩猎。当然他们这些划分，是没有任何奥兰王国法律支持的。

    能够在冰川山脉划分狩猎场，全靠用人命打下来的，打的其他佣兵团不敢冒犯。

    而这七八个佣兵法师则是这个外围营地警戒用的，一是拦人，二是拦兽，通风报信。

    佣兵团？

    莫林想了想，觉得很耳熟，很快想起来，这佣兵倒也他也有几分联系，这是炼金小店的第一个顾客，同时也是如今炼金厂关系最好的魔法材料供应商了。

    ......

    很久没有与人说过话，这一夜莫林几乎是说过去的。虽然那些老佣兵法师似乎很不待见他，但并没有赶他走。

    其意思莫林也看得很清楚，无非就是怕他乱走，闯入他们的狩猎场。若是莫林低调闯入，那倒没有关系。可是莫林这么高调，大摇大摆的闯进去，不知道吸引多少魔兽的目光。

    他这一闯入，带着一大群魔兽闯了进去，那乐子就开大了。

    这些老佣兵法师们不得不担忧啊！

    很清楚他们的心理，所以莫林天色一大亮，将自己全身上下弄干净，在这群佣兵法师们看的嘴角直抽搐时，向他们告辞。并且很是善解人意的说道：“放心吧你们，我这就准备出冰川山脉了，你们也不用担心我带着一大群魔兽闯入你们的狩猎场了！”

    你居然还知道？！

    这群佣兵法师们听得大为震惊，随即更是直感叹，这“天才法师”看起来并不愚蠢，还知道自己这么招摇，很招魔兽。但正因为如此，他们才震惊莫林这也太作死了吧？

    找死也不是这么找的！

    见他们那一副惊的不轻的样子，莫林笑了笑，拍了拍艾米的肩膀：“昨晚聊的不错，若是到了奥兰王城，我有空还会找你聊天的！”

    说罢，也不在意艾米那一脸被惊吓到的表情，轻笑一声，挥了挥手，告辞离去。

    只是他刚转身迈出一步，地面猛然一震，差点将他摔的个狗啃死！震感源源不断，随即便是宛若雷霆炸开，天崩地裂的轰鸣声。

    “地震了？！”

    莫林从地上爬起，也不在意自己被摔的脏兮兮的样子，惊疑不定的向四方望去。

    “不是地震，是雪崩！”老尼尔神色惶恐，手指着远处，失声大叫。

    顺着老尼尔的手向远方望去，只见数十多里之外，一座巨大的雪山轰然崩塌了，无数冰雪，宛若滚滚大河，轰轰的席卷而下，淹没一切。

    可莫林还是有些不解老尼尔那一副惊恐的表情，这雪山是崩的很厉害，气势浩荡，拥有无穷的力量。可距离这么远，怎么也卷不到他们这里来啊？

    至于这么惶恐吗？

    但很快，莫林就知道老尼尔惶恐的原因了！

    魔兽，密密麻麻的魔兽！

    宛如千军万马一般，从远处滚滚席卷而来。

    “雪崩之后，便会引起兽潮啊.....”老尼尔这才哆嗦着身子，颤声解释道。

    “那还等什么？快跑啊！”

    莫林脸色一变，当即大吼道。

    “没用的，跑不了的！到处都是魔兽，天上飞的地上跑的，跑不了。越跑，死的越快！逃命的魔兽可是没有理智的，最是疯狂，谁挡在它们的前面，谁就得死！”老尼尔喃喃的摇了摇头，神色黯然，绝望无比。

    其他佣兵法师们同样如此，一个个闭嘴不语，浑然没有了求生的意志，已然绝望了！

    “我还不想死，我还年轻，不想死啊！”

    只有艾米一人神色慌张，嚷嚷大吼，求生意志强烈，只是差点崩溃，失去理智。嚷嚷着，就要派出山谷逃命。

    “别吵！”

    莫林一巴掌拍在艾米脑袋上，将他拍的闭住了嘴巴。

    生死关头，莫林反倒冷静了下来，跑是不能跑，但可以躲吧？挖地洞将自己埋起来显然是不行的，那些魔兽体型这么巨大，一脚就会踩踏。同样地面还有一层厚厚的宛若钢铁般坚硬的冰甲，挖出一个安全的地洞显然没有这个时间。

    唯有的办法，那就是建立一个防御堡垒，宛若礁石般，在滔天巨浪的冲刷中，屹立不倒。

    魔法阵！唯有建立魔法阵！

    短短时间内，莫林便想出了最稳妥的注意，当即向这些人大吼：“快把你们身上所有魔法材料拿出来！统统拿出来？”

    “你要干什么？！”众佣兵法师们听得几乎惊呆了下巴，无不愕然的望着莫林，都快死了，还要打劫？

    “我要布置魔法阵，只有魔法阵覆盖整个山谷，才能避免被魔兽践踏，我们才能有生还的希望！”莫林才没有心思与这些人解释这么多，边说边把空间戒指中所有的魔法材料倾倒了出来。

    数据芯片疯狂扫描魔法材料，开始推演计算最佳的魔法阵方案。

    “你还会布置魔法阵？”！

    不少佣兵听得眼珠子都瞪了出来，比莫林要打劫他们还要惊愕，一个个好奇的目光望着莫林，怎么看都觉得这个年轻的“天才法师”不像啊？

    难道他不是“天才法师”而是一位天才魔法阵师？

    “都别废话，听他的，快把身上的魔法材料统统拿出来！”反倒老尼尔冷静的最快，一听到莫林说要布置魔法阵，他眼睛就是一亮，生出了希望。

    这一有希望，求生意志就上来了，哪管那么多？只要能抓到一根救命稻草就行。

    开始疯狂的催促着手下这些佣兵们，把身上的魔法材料掏出来。所幸的是，作为佣兵，空间戒指是标配，都装了所获得的魔法材料。有魔兽尸体，有魔核，还有冰川山脉特有的冰铁石。

    “怎么样？这些材料都够吗？能不能布置一个完整的防御魔法阵出来？”指着满地的魔法材料，老尼尔一脸希翼的望着莫林。

    “能！”

    莫林很是肯定的点了点头，没有废话，开始疯狂的挑选魔法材料起来。

第一八三章 魔法阵成，逃出山谷

    生死关头，莫林出奇的冷静，似乎所有的潜能，这一刻爆发了出来。脑袋清晰无比，而数据芯片设计的方案更快，将倒满地面的魔法材料瞬息间扫描完，眨眼间出现了十几个防御体系的方案。

    防御体系是比魔法阵更复杂，魔法阵只是一个，而防御体系是几十上百个魔法阵组合在一起，形成体系的防御方案。

    防御力上，自然远远超过防御魔法阵。

    而莫林挑选方案的条件也很简单，第一个考虑的便是坚固性，能够扛住兽潮的践踏，而且是上方的践踏。

    因此一连排除七八个那种既有防御又有反击的方案，很快从剩余的防御方案中，选出了宛若实质堡垒的防御方案。

    这个方案以土系防御魔法阵为主，冰系为辅，凝聚石墙封闭加固，同时用冰系法杖，利用冰川山脉冰天雪地的环境，活跃的冰系元素，给石墙加上一层厚厚的冰甲。

    方案一出，接下来的事情，就变得简单了。

    只不过，这一切因为兽潮即将经过，变得颇为惊心动魄争分夺秒。

    “快快快，把这些给加工了！”

    “速度快点！”

    “不要美观！”

    “....”

    整个山谷都是莫林的催促声，他将一些材料直接交给这些佣兵法师们去加工。

    也不需要他们会不会炼制，只需他们加工成成型的材料，然后直接交给他刻画魔纹就行。

    这催促声简直是夺命声，催的老尼尔他们慌的不行，手忙脚乱。但让他们吃惊的是，莫林一边催促他们，手中的动作却没有停过。

    雕刻魔纹的手稳的不行，速度更是如闪电一般，双手纷飞，眨眼间就雕刻出一个完整的魔法阵出来。

    冰砖，冰柱.....

    这些成为了雕刻魔法阵的基础材料，且大量拥有，很快众多布满密密麻麻魔纹的冰砖冰柱充斥整个山谷。

    “快快快，把它放在那！”

    “速度，速度！”

    “想活命的就给我加快速度！”

    “兽潮马上快到了！”

    “......”

    莫林的夺命催促，加上兽潮引起的大地震动声越来越近，两者加起来，让老尼尔他们简直是痛不欲生。

    不过在求生意志的情况下，他们的速度也快到了极致，将一块块冰砖镶嵌好，一根根冰柱打入地面。

    很快山谷中，就形成了一个表面不满魔纹的冰堡，这冰堡极为简陋，也很难看，唯一的优点就是坚固。

    大量的冰柱支撑，厚厚的冰砖搭建，即使表面没有魔纹，也给人一种坚不可摧的感觉。

    当冰堡成型的那一刻，莫林将所有的魔核，扔进动力炉中，魔核剧烈燃烧，将一个个魔纹点亮，最终一个内层是土黄色，外层是厚厚的并甲护盾激发了出来，笼罩了整个山谷。

    “成功了！”众人激动大吼，争分夺秒，终于在死神索命之前，把魔法阵布置了出来。

    轰轰！

    也在魔法护盾成型的那一刻，魔兽兽潮降临了，践踏在魔法护盾上，踩的轰轰震响，宛若雷鸣。

    四周的冰墙上，震落一块块碎冰。

    “能挡住吗？”

    “我们能活吗？”

    老尼尔等人一屁股坐在地上，大口大口的喘气，忐忑不安的向莫林询问道。

    “听天由命吧！”

    莫林摊了摊手，靠在冰墙上，有气无力。

    争分夺秒的炼制，几乎爆发了他的全部潜能，累的不轻，此刻停了下了，连说话的力气都没了。

    “......”老尼尔等人听莫林这么说，更忐忑了。

    绝望倒好，他们还能冷静的面对死亡，可是有了生还的希望，反倒令他们淡定不了。

    接下来的时间，度日如年。

    山谷上面魔兽大军践踏着，轰轰而过，天崩地裂，似乎魔法护盾随时要被踩踏了一般，让人揪心。

    更揪心的是，魔核的魔力消耗极快，几乎是一秒的时间，一颗一星魔核的魔力就被抽干。

    看似一大堆魔核，不到几分钟的时间，就被抽干了魔力。只剩下几个三星魔核还在支撑，可是魔兽大军的动静还未停下来过，似乎连绵不绝。

    “快，输入魔力进去！”

    莫林看得脸色一变，大吼起来。

    老尼尔等人听到这话，也不敢有所迟疑，一旦魔法护盾没有了魔力支持，崩散了。那些魔兽大军，还不把他们给生生踩死啊？

    一个个咬牙切齿，疯狂的传输魔力。

    不过莫林他自己并没有传输魔力，因为他自己都不确定这魔法盾还能坚持多久，他还要留有魔力，以面对接下来魔法护盾奔溃后，与魔兽一战。

    担心什么，就来什么。

    老尼尔等人传输魔力，只不过勉强续了不到一分钟时间，魔核的魔力消耗一空，他们几人的魔力根本支撑不起魔法护盾。

    只听令人揪心的崩塌声响起。

    魔法盾崩散了！

    一头头奇形怪状的魔兽掉了下来，这点高度对皮粗肉厚的魔兽来说，没有半点伤害。

    很快爬了起来，狰狞着獠牙，通红而疯狂的双眼，望向了莫林等人。

    “快！走出山谷！”

    莫林脸色一变，大吼一声，身上徒然出现三对风翅膀，一把抓住身边的艾米，冲天而起。

    老尼尔他们一个个反应极快，同样各施移动法术，身形一闪，逃出了山谷。

    出了山谷，望着地面的魔兽数量，莫林松了松口气，只有数百头，而且四星魔兽一个都没有，显然落在后面的都是比较弱的魔兽。

    这下安全了。

    莫林松了一口气，老尼尔他们却一个个脸色垮了下来，欲哭无泪。好不容易碰见莫林这么一个天才魔法阵师，短短时间内就布置出了魔法阵，有了生还的希望。

    可还是没有想到，老天似乎不想让他们活，就差不到一分钟的时间，兽潮就能过去了，可魔核消耗光了，魔法护盾也崩散了。

    面对这数百头落在后面的魔兽，老尼尔等人一个个脸色难看至极，几乎绝望。

    难道我们今天就要死在这吗？

    也好，死也是死在战斗上，而不是被兽潮践踏成肉泥，这样死，也值了！

    “拼命.....”

    老尼尔怒吼，正要给众人提气，激发血性，拼死一搏。

    却不料，他刚嘴说出拼命两字，却见身后出现三对风翼的莫林，把艾米一扔，法杖一挥。

    密密麻麻的法术从他法杖中激射而出！

    金枪、火球、冰剑、水箭、风刃.....

    宛如机关炮中连绵不断的轰出，落在兽群之中，狂轰乱炸，轰的这数百头落在后面的魔兽，惨叫连连。

第一八四章 老尼尔傻眼了

    铺天盖地的法术，狂轰乱炸，炸的一群虎视眈眈，狰狞无比的魔兽，仓皇逃窜。

    眼中的疯狂之色变得清明，流露出恐惧之色，望向莫林的目光，好似看见了死神一般，扔下上百头尸体，夹着尾巴灰溜溜的绕道跑了！

    “这.....”

    一旁准备拼命一战的老尼尔等佣兵法师们，都看傻眼了。第一个感觉，那就是好强！

    第二感觉，那就是变态！

    是的，一个三星初阶法师，其实力竟比他们已进阶到四星中阶法师境界多年的艾萨克团长还强，就算是他们团长，杀起这些低阶魔兽起来，也没有这么轻松啊？

    更变态的是，这人竟是全系法师，元素八系法术都精通，且所会的法术之多，似乎怎么也数不完似的。

    再想想之前，莫林短短时间内，就布置出了一座能够扛住万千魔兽兽潮践踏的魔法阵。

    老尼尔等人望向莫林的眼神登时变了！

    一个个直抽冷气，又是感叹又是敬畏的望着莫林。强者值得尊敬，更值得敬畏。毫无疑问，莫林一出手，彻底将他们给征服了！

    想到之前，还以为莫林是一个作死的“天才法师”，哪知道，人家这么作死，那是因为他有这个资本。

    他足以在这些低阶魔兽活动的区域横行！

    甚至是，他还恨不得有魔兽来找他。这种作死的行为，只不过是人家诱杀魔兽的手段罢了。

    走眼了，彻底走眼了！

    老尼尔脸色火辣辣的，虽然他没有当着莫林的面，说他是一个不知死活，愚蠢的笨蛋。但一想到自己之前的判断，与此前的一幕，简直是天差地别，让这位自誉为眼光毒辣，经验丰富的老佣兵法师，羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    心中直感叹，这是从哪里走出来的妖孽啊？

    甚至怀疑莫林到底是不是奥兰王国的人？

    他没有想到莫林的真实身份，因为他没有见过莫林，莫林在他的印象中一直是炼金大师，至于战斗法师方面，他并没有关注。

    不过，没有想到，却丝毫不影响老尼尔等人对莫林的态度改变。

    “安....安全了？”

    “哈哈哈，我们活下来了，活下来了！”

    相比于老尼尔这些老佣兵法师浮想联翩，又是惊叹，又是抽冷气什么的。年轻的艾米却有些没心没肺了，他也没有在意莫林的实力怎么会这么强，他只在意，他活下来了！

    是的，活下来了，才是最重要的！

    重获新生的喜悦，几乎让他笑咧嘴，只听得疯狂的大笑声。笑声传得极远极远，在空中不断荡漾。

    轰隆！

    地面猛然一阵，老尼尔脸色一变，上前走去，就是一巴掌拍在艾米头上，低声骂道：“臭小鬼，不想死的话就别笑了，再引起雪崩，我看你还笑得出来没！”

    雪崩！

    对于这个词，艾米有了深深的阴影。一想到那从天而降，宛如天河般滚滚席卷而下，能淹没一切的大雪，以及万千魔兽争相逃命的情景，登时寒毛直立，头皮发麻。

    连忙收敛了笑容，不过心中却还是笑的，只是憋着，憋得他很难受。

    至于莫林，根本没有在意老尼尔等人的震惊的目光，以及艾米重获新生的喜悦。

    此刻他很疲惫，从肉体到精神上的疲惫。

    无论是争分夺秒的布置魔法阵，还是狂轰乱炸一举轰杀上百头魔兽，将数百魔兽给轰的夹着尾巴逃窜，对他来说都是一个巨大的消耗。

    察觉四周没有危险后，收起了，缓缓落地。也不嫌地面全都是成了血色的雪地，以及满地的魔兽残尸，盘膝坐着，闭上了眼睛，进入冥想之中。

    在这鬼地方，处处都有危险，他可不想再次出现变故时，却没有魔力与精神力施法，来应对这些危险了。

    几乎是争分夺秒的冥想恢复魔力与精神力。

    而老尼尔他们见莫林一言不发，也不管是什么地方，就进行冥想。心中肃然起劲之余，也忍不住老脸一红。

    亏他们自誉为经验丰富的老佣兵法师，但面对种种突发事件，特别是生死关头，他们做的都比莫林这个年轻法师要差很多。

    “小艾米给我们盯着！”

    叮嘱艾米一声，也一个个原地坐着，闭着眼睛冥想起来。争取早点恢复损耗的魔力与精神力，以面对接下来的突发状况。

    天地间似乎变得寂静了起来，没有任何生气，只有寒风吹过的呼啸声。

    恢复魔力与精神力，这就显现出了的好处了，恢复速度，魔力是老尼尔他们的三倍！

    再加上他消耗的魔力与精神力比老尼尔等人还少，冥想的时间自然要少很多。老尼尔等人还没恢复到三分之一，魔力就已经精神焕发，恢复到全盛状态了。

    睁开眼，便看到艾米正百无聊赖的观察四周动静，年轻小伙子的脸上一脸肃然，虽然站岗很无聊，但他也很敬职。

    莫林正想起身，找艾米聊聊天，却猛然听见远处传来脚步声。

    声音很急促，而且来的物体也很多。

    莫林神色戒备，握着法杖跃跃欲试，只要一发现来的是魔兽群，他又要大开杀戒了。

    所幸的是，来的不是魔兽，而是人，足有上百人。

    “是团长他们！”

    艾米一见到远处急速奔来的身影，登时欣喜大叫，将老尼尔等人给惊醒。

    “是艾萨克团长，团长他们来找咱们了！”老尼尔狠狠的松了一口气，面露喜色，紧绷的心这一刻也松弛了下去。

    闻言，莫林紧握的法杖也松了下去。

    ......

    “老尼尔你这老家伙居然还没死？可担心死老子了，老子还以为你们这次得完蛋了！”

    虎背熊腰的艾萨克骂骂咧咧的大步奔来，嘴上虽然骂着，但是神色很是高兴，特别是见到老尼尔他们一个个都还活着的时候，心中狠狠的松了一口气。

    大雪崩，规模巨大的兽潮，而且途径的还是团外围据点，将艾萨克吓的不轻，狩猎自然是没法进行了，担心老尼尔等人生死的他，等兽潮过去后，连忙带人奔来。

    来时，已然做好了替老尼尔等人收尸的准备。

第一八五章 他是莫林大师！

    哪想到，一见面，却意外的发现，老尼尔这些人虽然很狼狈，累的跟条狗一样在闭眼冥想，但都活的好好的。

    全都安然无恙！

    这就令艾萨克好奇了，如此大的兽潮，老尼尔等人是如何安然无恙躲过去的？而且地面上密密麻麻的魔兽残尸，显然经历了一场大战。

    与数百魔兽大战，老尼尔这些人怎么又没有一个受伤的呢？

    满心的疑惑，不用艾萨克自己询问，老尼尔便为他解答了。

    听着一个年轻的“天才法师”穿的干干净净，大摇大摆的在冰川山脉中行走，然后被老尼尔他们发现，因为怕其带着一大批魔兽误闯狩猎区，所以收留了他。

    本是想保护他的，却没有想到，发生了大雪崩，引发了兽潮。在老尼尔等人绝望的时候，这位被老尼尔等人嗤笑的“天才法师”却展现出一手快速布置魔法阵的绝技，躲过了最危险的时刻。

    虽然没有撑到最后，可也躲过了绝大部分危险，听到这，艾萨克以及其他佣兵团的佣兵法师们，已经是肃然起敬了，觉得老尼尔他们真是走了狗屎运，随意收留个人，就收留了个强大的魔法阵师。

    “后面呢？”

    一群佣兵法师们好似听故事一般，被老尼尔吊足了胃口，连忙追问道。

    后面.....

    当老尼尔自己都是一脸震惊的说着这位年轻且强大的魔法阵师，更是一位精通元素八系的全系法师，以绝对的实力，铺天盖地的法术从他法杖中激射而出，对数百魔兽狂轰乱炸。

    眨眼间轰杀上百魔兽，其余魔兽更是被吓的奔溃，夹着尾巴逃之夭夭。

    听到这，所有佣兵团的佣兵法师们，都齐齐倒吸了一口冷气，震惊莫名。

    精通元素八系的全系法师？

    三星法师境界吊打数百低阶魔兽？实力比四星中阶法师还强还要狂暴？

    而且还精通魔法阵？

    这世上还有这种妖孽？

    就在这些人惊叹莫名，猜测莫林的身份时，艾萨克团长却笑了：“猜个屁，不用猜了，我知道他是谁！”

    “谁？”这下就连老尼尔也忍不住开口问了。

    艾萨克嘿嘿一笑，一副你们真走运的表情：“你们还真是走了狗屎运，竟然被你们碰见了莫林大师！”

    “莫林大师？”老尼尔等人还是有些迷惑。

    “你们手中的法杖，身上穿的法袍，脚上的法鞋，是谁炼制的？”见手下这群迷糊鬼还没反应过来，艾萨克倍觉丢脸，大骂起来。

    “莫林大师？是炼金小店的莫林大师？”

    “他竟然就是莫林大师？”

    “听说莫林大师还是一位天才战斗法师，这我可真长见识了！”

    “天呐，他竟然就是莫林大师？我最崇拜的人就是他了！”

    “.......”

    艾萨克这一揭秘，登时炸了窝，众多佣兵法师们，七嘴八舌，兴奋的议论起来，时不时的偷看不远处的莫林一眼。

    “他竟然是莫林大师？”老尼尔也听得傻眼了，他可从未想过这么一个身份啊。在他想来，莫林大师这种大人物怎么会来冰川山脉呢？他又不缺金币？

    随即一想到，他竟与莫林大师一起同生共死过，而且还被莫林大师给救了，这一切，让他只觉得跟做梦一样。

    甚至是，他做梦都不敢想的事！

    竟被他经历过了！

    “真走狗屎运了？”老尼尔忍不住掐了掐自己的手，真疼！

    .......

    艾萨克不在乎手下们的惊呼还有大呼小叫声，揭秘了莫林的身份后，他向莫林走去。

    他是见过莫林的，那是莫林与宫廷学院的宫廷法师们进行赌斗的时候了。那时艾萨克作为十大佣兵团的团长身份，前去看了热闹。

    当然，人那么多，莫林自然也没有见过他，却也知道他的存在。

    “莫林大师，我是佣兵团的团长艾萨克，非常感谢您出手救了老尼尔他们！”艾萨克一脸感激。

    “艾萨克团长你好！”莫林点头示意，随即道：“不用客气，我们这是自救，如果没有他们，恐怕今日我也活不了！”

    艾萨克大笑，莫林没有半点高高在上的姿态，且态度和气，很对他的味口，当即两人便开始聊天扯淡起来。

    说了许多话，艾萨克这才好奇的问道：“莫林大师不知道你来冰川山脉是来干什么？”

    莫林身为奥兰王国的大人物，旗下的炼金小店赚到的金币简直是花不完，艾萨克实在是好奇，这样的人物来冰川山脉这遍地都是魔兽的地方干什么。

    莫林反倒没有觉得自己举止很奇怪，轻描淡写道：“也不干什么，只是找一些魔兽战斗，磨砺自己罢了。”

    此话一出，登时令艾萨克肃然起敬！

    这是一个真正的战斗法师！

    换位思考一下，如果他艾萨克坐拥炼金小店这么一座金矿，每天花金币享受都嫌时间不够，又怎么会来冰川山脉这鸟不拉屎，且处处充满危机的来进行山脉狗屁的磨砺呢？

    正因为觉得莫林这种举动，不知道要担负多大的压力，忍受住多少诱惑。才对莫林肃然起敬，佩服无比。

    也许真的战斗法师，真正的强者，才会让自己每天在生死边缘徘徊，借此磨砺自己的心，磨砺自己的战斗技巧以及丰富自己的战斗经验吧？

    .......

    “团长，团长，你快去看，我们在雪崩处，发现一个洞，疑是上古法师的法师塔！”

    “因为常年被冰雪覆盖，无人发现，这次大雪崩，才把它暴露了出来！”

    就在艾萨克与莫林交谈时，一名佣兵法师大呼小叫起来，他的话，立即让艾萨克与莫林两人听得眉毛一挑。

    上古法师遗迹！

    这无论在哪，都是最受人瞩目的。

    上古法师虽然落后于现代法师体系，但并不代表他们的遗留下来的知识没有价值。

    恰恰相反，现代法师体系，就是从上古法师传承而来的。

    其研究价值，可以说大了去了。

    不少人就是因为得到了上古法师的传承，从而开发出强大的法术。也有不少人得到上古法师遗留下的魔法器，一夜暴富。

    总之，上古法师的遗迹，就相当于一座宝藏！

    且还是价值无法估测的宝藏！

    当然，这并不说，每个上古法师的遗迹价值都很高，也有毫无价值遗迹存在。

    可这里是哪？

    这里是拥有人类禁区，魔兽乐园之称的冰川山脉，能再此建立一座法师塔的上古法师，实力岂会弱？

    定是一名上古强者！

    “快带路！”艾萨克连忙催促起来，同时向莫林发出了邀请：“莫林大师也一起去看看？”

第一八六章 上古法师遗迹

    艾萨克发出这个邀请，可不是客气话，而是真心实意的。从财富上来说，莫林是一个大土豪，若是在上古法师遗迹中有收获，直接卖给莫林就行，少去了很多麻烦。

    二嘛，说起来艾萨克自己都觉得不好意思，他们佣兵团的虽然都是佣兵法师，可没有半点法师的智慧，反倒一个个都是粗鲁的大汉。

    让他们去与魔兽战斗，他们可以没有任何畏惧的嗷嗷直叫的冲上去。

    可要让他们探访一位上古法师强者的法师塔，他们却不行了。别说那些上古法师遗留下来的各种魔法阵，各种陷阱他们难以应对。就说是得到了上古法师遗留下的宝贝，他们也没有这方面的知识认出来啊！

    发现上古法师遗迹这种事，在法师世界并不少见，反而很常见。因为中间经历了一段黑暗时期，不知道让多少上古法师的知识埋藏在地下。

    同样，很多进入上古法师遗迹的人，因为知识储备不够，最有价值的东西认不出来，当做废物丢掉的人不少。

    把宝贝当废物丢掉，这就叫人痛惜了。

    艾萨克正因为有这样的顾虑，这才邀请莫林一起前去。

    对于上古法师遗迹，莫林当然感兴趣，自然没有拒绝的可能，也不虚伪，当即点头。

    况且，冒险战斗探险这类事，是他最喜欢做的事情。

    ......

    众人转战场地，一直来到数十里外那座发生雪崩的大雪山上。这座发生大雪崩的大雪山，此刻被白色的冰雪覆盖，根本就看不出任何一丝发生过雪崩的痕迹。

    一直来到了大雪山的山腰处的背风面，因为雪崩，把积年的冰雪也卷了下去，也露出了一个洞口。

    洞口幽深，里面漆黑一片，若不是佣兵团的人经验丰富，还差点被这看似魔兽巢穴的洞口给骗过去，也不会认为这是一座上古法师的遗迹了。

    至于说是其法师塔，并不代表它一定要成建成塔状，只要是法师的老巢，都可以称之为法师塔。

    “团长就是这里！进了洞口后，一直向下，空间越来越大，一直深入山底。整座山都被挖空了，里面有残余的魔法阵存在，我们怕出意外，不敢继续闯入了！”

    探查四周情况的佣兵队队长，指着洞口，向艾萨克说道。

    艾萨克点了点头，看着幽深的洞口，皱眉沉吟着，不知道在想什么。许久之后，这才吩咐道：“老尼尔你们队在这里设立营地，守住洞口。其他人，都给我准备下去！”

    艾萨克一决定下来，便没有任何迟疑了，让众人打起警惕，一马当先，首先走了进去。

    莫林跟着他身后，也随之走进了洞穴。

    ......

    洞口很小，像是体型很小的魔兽巢穴，可是随着一路深入，逐渐变得宽敞起来，且渐渐出现了人工建筑的痕迹。

    雕刻魔纹的魔法砖，魔法柱也随之出现，只不过是残缺的，并不能运转。

    莫林让数据芯片记录这些魔纹，发现这些魔纹以及魔法阵很粗陋后，便不再记录了。

    之所以说粗陋，那是因为这些魔纹几乎是从魔兽身上的纹路复制过来的一般，改动很小。

    现在的魔纹哪个不复杂？改动不大？各方面早就超过了魔兽天生的魔纹一大截。

    由此莫林也可以判断，这位上古法师，必定是很是远古的法师。

    经过长长的向下的甬道后，赫然眼前出现了一个偌大的地下空间，好似一座大殿，但大殿之内空无一物，反倒眼前又多出了七条通道。

    而且随着他们的进入，整个大殿以及通道两旁的魔法灯自动亮了起来。

    迷宫？

    魔法阵还在运转？

    见此一幕，莫林眼中闪过一丝惊疑之色，而艾萨克等人神色确很凝重了。

    还在运转的上古法师遗迹，不用想，接下来的路难走了。

    “莫林大师，你觉得咱们往哪条通道走？”

    艾萨克望着眼前七条通道，颇为纠结，决定把让莫林来头疼。

    莫林同样头疼，这种迷宫布置，纯粹有种碰运气的感觉。不过毕竟是上古遗迹了，破绽还是很多的，并不像刚刚建造而成的那样，根本看不出任何破绽。

    仔细的把每条通道看了一眼，特别是那些魔纹，最终他选择了一条，魔力相对保持畅通的通道。

    道理很简单，一座大型魔法阵，肯定是优先供应正确的通道。让他布置迷宫，他也会优先供应正确的通道，若不然发生点故障，正确通道魔力断绝，身为主人，该怎么进去？又或者该怎么出来？

    “就这条吧！”

    莫林也没有说明理由，直接带头走了进去，而艾萨克他们更是懒得去想莫林走这条通道的理由。

    通道是成缓坡形状，且还不是直线，同时里面四通八达，交叉口众多。

    若是没有头绪的人，早就被这错综复杂的通道搞懵了。莫林却坚持一个原则，哪条通道魔力最畅通，他就走哪条。

    经过不知道多少岔口，也不知道经过多少宫殿，艾萨克等人跟着走懵了，不知道自己是在继续深入呢，还是在原地打转。

    但见莫林一副胸有成足的样子，把心中的压抑的话，继续压下去。

    突然，眼前视野一片开阔，好似进入了另一个世界一般。

    没有魔法灯，但拥有众多能自行发光的地下植物，这是一个看上去生态完整的地下世界。

    有植物，有魔兽，有湖泊....

    艾萨克等人神色一震，很是兴奋，莫林神色很凝重了，拦住了兴冲冲要跑去的艾萨克等人，摇头道：“不对，很不对！”

    “怎么不对了？”

    艾萨克满脸疑惑，他刚刚看见了一株魔兽药草，很像一种能够让九星高阶法师突破十星*师的魔法药剂所需的主材料。

    这可是价值颇为昂贵的存在啊！

    只要这么一株，至少能够卖十几亿金币！

    至于怎么不对，莫林却答不上来，因为这看似生态完美的地下世界，却充斥着满满的死气，没有任何生机。

    生机？

    对，就是生机！

    莫林精神一震，顿时发现这不对在哪里了！整座地下世界，都是死的，没有一个活物！

    而那些看似活得很好的植物，魔兽.....

    统统都是石像傀儡！

    “好高深的生物仿真技术！”

    一想到这，莫林抽了一口冷气，一脸震惊的望着整座地下世界。

第一八七章 石像傀儡

    艾萨克等人还是有些不相信，莫林也没多做解释，法杖一挥，光芒一闪。风元素凝聚一只青色的手，向那株疑似能助人突破师兄大法师境界的魔法植物一旁的一条隐藏的极好的小蛇抓去。

    掐住其蛇头，将其抓了回来，莫林只是瞥了一眼，心中了然，情不自禁的惊叹道：“好高明的仿真材料，竟弄得跟真的一样！”

    “这是条假蛇？”见莫林这般说，艾萨克等人瞪大了眼睛，却没有惊叹，只有无尽的失望。

    连蛇都是假的，那其他的都是假的了！

    “虽是假的，但其攻击性比真蛇还凶猛，毒牙上装有剧毒，只需一口，就算是高阶法师也难以挡住！”

    莫林却没有失望，反倒面露惊叹之色，还有一丝欣喜。这就是知识的重要了，艾萨克等人没有炼金知识，认识不到这些生物仿真技术的用处，而莫林却不同，见到这些栩栩如生，用精神力扫描也差距不出的植物与魔兽，惊叹不已。

    这些东西，简直就是最好坑人的东西。

    利用人的贪婪以及轻视心，一旦前去挖掘那株魔法植物，就会被这毫不起眼的傀儡小蛇给一口咬中。

    这傀儡小蛇没有其他特别，甚至连魔兽都算不上，外表更是看起来跟普通的蛇一样，但其毒牙上的剧毒，却连能高阶法师都能瞬息间毒杀！

    这才是另莫林惊叹的地方，显然这座远古法师遗迹的主人，生前定是一位石像傀儡学的大师。

    而石像傀儡学，则是莫林下一个最看重的知识。

    石像傀儡对应地球文明的机器人，自动攻击武器，其太有用处了。培养再多帮手，也不可能一直带着身边，例如现在这种情况。可石像傀儡却不同，不用时可以放在空间戒指内，用时，这些石像傀儡既能打下手做杂事，必要时刻还能当炮灰使用，战斗时还可以帮助战斗，关键时刻还能当肉盾。

    最重要的是，莫林有数据芯片！

    法师世界其他再高明的石像傀儡，因为技术限制，也做不出种种复杂的动作，战斗起来很僵硬，因此真正战斗起来至多当炮灰使用，很难充当主力。

    可有了数据芯片却不同，只需在石像傀儡身上布置控制魔法阵，让数据芯片自行控制就可。以数据芯片强大的计算力以及推演能力，控制石像傀儡战斗，那简直就如杀人机器一般犀利。

    每个动作，都可以称作教科书式的标准动作。

    更重要的是，这些石像傀儡交给数据芯片控制，这简直就相当于数据芯片的分身。而且这种分身，可不是一个两个。只要随着莫林的灵魂力强大起来，数据芯片就有充足的计算力，能够控制千个万个傀儡参与战斗。

    若是在给这些石像傀儡配备上魔甲，那么今后一旦战斗，他莫林随时可召唤出身披魔甲的傀儡大军！

    那种盛景，莫林很期待，因而意识到这座上古法师遗迹的主人是一位石像傀儡学的大师后，猛然有种被惊喜砸中的眩晕感。

    心中自是狂喜不已，脸上却很淡定。

    反观艾萨克等人，还有些不死心，到处乱逛起来，亲自将那株魔法植物挖掘出来，细细辨认之后，发现竟真如莫林所说，这处地下空间所有看似生机勃勃的植物动物魔兽，统统是假的！

    一个个气的不行！

    石像傀儡学？

    这可是比炼金术更高明，更高深的知识！

    他们连炼金术都不会的人，又怎么会？即使意识到这些以假乱真的石像傀儡用处很大，但也没有卵用！

    只能是眼巴巴的看着莫林挖出每一颗傀儡植物，抓住每一个傀儡魔兽解剖研究。

    还好的是，莫林动作很快，只是轻轻瞥了一眼，不过三秒时间，就放下，望向另一个，很快将这地下世界的所有人造傀儡看了一个遍。

    莫林速度太快，同时面无表情，让艾萨克等人根本无法得知，莫林到底收获了多少。

    “继续前进吧！”

    将整个地下世界所有石像傀儡包括那些以假乱真的植物，统统扫描一遍，传进数据芯片的数据库中后，忍住大笑的激动，莫林神色淡淡的说道，带头继续前行。

    经过这死气沉沉的地下世界后，来到一处长长的甬道，甬道很长，且很宽。

    更重要的是，每隔一段距离，两边都有宛身披铠甲，手持剑盾的士兵石像。

    而这些石像，就是傀儡！

    没有激活时，宛如真正雕刻的石像一般，一动不动。可一旦激活，便会动起来攻击。

    至于其战力如何，要亲手试过才知道。

    “别打坏了，只要改造一下，我就能控制他们。我只需研究一下他们的具体构造，这些傀儡都是你们的，你们可以拿来直接用，也可以拿去卖！”

    莫林连忙拦住兴冲冲就要轰破这些石像傀儡的艾萨克等人，大声说道。

    这一说，登时让艾萨克他们眼睛亮了：“莫林大师，真的能控制？”

    “能！”莫林很肯定的点了点头。

    将其控制没有任何难度，只需要将其控制魔法阵替换一下就可。

    见莫林如此肯定，艾萨克顿时激动了，本就郁闷没有收获的他，此刻见到这里这么多石像傀儡都能成为他的，这是多少金币啊？而且莫林还不会跟他抢，只需要研究一下就行。

    “都听见了没有？下手轻点，别打坏了！瞄准它们的魔核位置打，卸掉它们的魔核！”艾萨克大声嚷嚷着给手下的佣兵法师们下命令。

    “是团长！”

    这群佣兵法师也很激动，终于有收获了，而且石像傀儡价格可不低，老值钱了。

    忙活这么久，总算没有白来了。

    上百名佣兵法师出手，且这些石像傀儡经历的时间太长太长了，身上的魔核能量几乎流逝光，只是稍稍动弹几下，便耗光了能量，一动不动了。

    一路横推，莫林也不需要出手，只是跟在后面，一路接收这些石像傀儡。

    这些石像傀儡兵种各种各样，有刀盾兵模样，也有只持巨盾纯粹防御用的，以及只持长枪攻击用的，还有手持法杖法师的造型，以及不少各色各样的魔兽造型。

    长长的甬道，遍布数百石像傀儡，都保持完好。

    研究价值很高，莫林笑开了花，而艾萨克他们也很高兴，

    走出甬道，便见到了一座建立在地下空间的十层法师塔！静静的矗立在地下，塔身漆黑，充满了经过时光长河冲刷后的沧桑。

第一八八章 十星大法师塔，破阵入塔

    “十层法师塔！”

    “这座遗迹的主人，是一位十星*师！”

    “保存的好完好十层法师塔！团长，我们要发了！”

    “天呐，这恐怕是我们这一生见过的保存最完好的法师塔了吧？”

    “......”

    见到这座十层黑塔，佣兵团所有佣兵法师都惊叹起来，人人脸上露出喜悦之色。

    一名十星*师的法师塔，其遗留下来的东西，足以让他们这一群除艾萨克外，都是初阶法师境界的人收益众多。

    特别是，若是有什么高明的法术传下来的话.....

    见这些佣兵法师们惊叹纷纷，莫林心中也是很高兴，十层法师塔啊，这座遗迹的主人，必是十星*师无疑。

    之所以从法师塔的层数看主人境界实力，其原因也并不仅仅是法师世界的那种法师们约定俗成的规矩，而是要建十层法师塔，必要有一座高达十星的魔法阵。

    这是法师世界布置魔法阵的结晶，都有金字塔形状的构造。第一层的基层，用大量的一星魔法阵，二层则是大量二星魔法阵。

    金字塔结构，是法师世界无数法师，历经不知道多少万年，找出的最稳固，也最能发挥魔法阵威力的结构。

    一座法师塔即是看财力，也是看掌控的力量，两者只要有一者不达标，都无法建成。

    当然，也可以花大代价请人去布置，可是超过自己等阶的魔法阵，根本无法掌控，建了也是白建。

    这种实力低而将法师塔建得自己无法掌控的事例很少很少，几乎可以忽悠。

    而且上古之时，法师之间的等级森严，规矩不可逾越，远远超过现在，这种事情更不可能发生了。

    这是基于这些原因，莫林可以断定，这座遗迹的主人，必是一位十星*师，而且还是一位十星石像傀儡大师！

    ......

    “不好，这座十层法师塔，还保存完好，魔法大阵还在正常运转，我们进不去啊！”

    兴奋很久，突然有一人说道，这话宛若一盆冷水浇了下来，将兴奋的众人全都傻眼了。

    寂静！

    一片寂静！

    甚至所有人都有些垂头丧气，这可是十层法师塔啊，而且还保存完好，魔法大阵还在正常运转，他们怎么进去？

    “莫林大师.....”

    艾萨克不得不将目光望向了莫林，其他人同样如此，皆都齐刷刷的将目光望向莫林。

    事到如今，他们唯一能够依靠的也只有莫林了！

    而且这一路走来，莫林给他们的震惊实在够多了，也很庆幸，幸好有莫林大师在。

    若不然，别说眼前这座十层法师塔进不去，就算是那到处充满假货，实在是阴险恶毒的陷阱，就能让他们损失惨重。

    还有那石像傀儡甬道，若不是莫林提醒，他们恐怕会统统打烂吧？

    一想到这，众人庆幸之余，对莫林的也更敬重了。

    莫林大师虽然年轻，可掌握的知识，可真渊博！

    “稍等一下！”

    见众人齐刷刷的望着自己，眼露期盼，莫林笑了笑，让众人给他一点时间，他则上前，静静的观察起来。

    一个个魔纹，魔法阵扫过去。

    实则是让数据芯片进行扫描，然后进行分析估测这座魔法阵保存有多好，还有多少能量可以供运转。

    “完好度60%，估测剩余魔力能量10%。”

    很快数据芯片将这座黑塔的魔法阵情况给分析了出来，得到这个答案莫林松了一口气。

    完好度60%就是不说，只能处于勉强正常运转状态，一旦过于激烈，恐怕就会崩溃。而魔力能量只剩下10%，光消耗，就能将其消耗过去。

    而且他也发现了，这座法师塔所在的地下空间内，所蕴含的魔力能量，几乎被法师塔抽之一空了，稀薄的可怜。

    没有能量补充，就算是在强大的魔法阵，也会被攻破。

    当然，莫林可是技术型玩家，暴力破解的手段他看不上，太掉自己水准了。

    况且，虽说要进去是目的，可是这座十层法师塔的魔纹魔法阵，特别是那些七星以上的魔纹魔法阵，还是很有借鉴价值的。

    虽然粗浅，不能与现在的七星以上的魔纹魔法阵相比，但谁让莫林现在所拥有的七星以上的魔纹魔法阵少的可怜呢？

    就算在粗浅，他也需要存进数据芯片的数据库中。

    因此他名没有忙着破阵，而是将这座法师塔的魔纹魔法阵给输入进数据库中。随着整个法师塔的魔纹魔法阵都扫描进数据库后，别说破阵了，就算是这座法师塔的魔法阵哪里出现问题，莫林都知道，数据芯片更是拿出了维修方案。

    维修是不可能的，莫林也没有想过要拿这座法师塔怎样，更没有想过将其当做一个据点。

    因此赶紧利落的将其破解掉！

    办法很简单，也很直接，直接打断整座魔法大阵的各个魔力能量传输节点，阻挡了魔力运输。整座大阵失去了魔力能量维持，自然是不攻自破。

    这也是无人主持的魔法大阵，将一切都暴露了出来，所以才会如此快破解。若是有人主持的魔法大阵，就算有数据芯片，魔力也做不到这么快。

    当然，这些原因也只有莫林自己清楚。

    在艾萨克这群佣兵法师们眼里，只见莫林观察一段时间后，举起法杖激射出几道光芒，打在法师塔上。

    位置五花八门，根本看不懂他为何这么做。

    但是其效果却好的吓人，片刻间，这座十层法师塔的魔法阵就被攻破了！

    “莫林大师好厉害！”

    “十层法师塔都被他攻破了！”

    “这可是十星*师的法师塔啊！”

    “太厉害了！”

    “......”

    众佣兵们纷纷恭维，惊叹不已的惊呼道。

    莫林听之只是淡淡一笑，挥了挥手道：“魔法阵攻破了，不能运转了，大家进去搜查收获吧！不过，大家动作小点，别把宝贝给损坏掉了！”

    “都听见没？动作都给老子轻点！”艾萨克也在一旁骂骂咧咧道。

    “是！”

    众佣兵法师们都笑着点了点头，一个个兴高采烈的冲进了法师塔内，不过动作都很轻，走的很慢，生怕稍微一用力，把整座法师塔都给踩踏了。

    一个个都好似大狗熊走猫步，看的莫林都不禁乐了。

第一八九章 完整的传承，万里迢迢而来的争夺者

    进入这座上古十星大法师的法师塔，莫林没有与佣兵团的这些佣兵们法师一样，到处去寻找魔法材料或者上古炼金装备这些，而是直奔这位十星石像傀儡大师的藏书地而去。

    在他看来，一名十星石像傀儡大师最有价值的东西，就是他所藏的藏书了。藏书多少，代表他的知识有多渊博。越是强大的法师，藏书就越多。

    即是战斗法师，那也一定藏有大量法术模型，战斗技巧，法术使用心得等等关于战斗的知识。

    而一名法师的藏书之地，就是真正的传承之地。反倒那些法师的独门绝技，也只是锦上添花罢了。

    莫林也没有幻想过能够从这里得到那位上古十星石像傀儡大师的独门绝技，至始至终他的目的都很明确，就是想搬空这位十星大法师的所有关于石像傀儡知识的藏书。

    这位上古法师的藏书之地很好找，布置在最显眼的地方，也是法师塔内建造的最好的地方。

    由此可知，这位上古法师同样抱着余莫林一样的想法，知识的重要！

    走进这位法师的书房，慢慢的时代气息扑面而来。这里的书籍并不是纸张，统统都是魔兽皮。论方便性，魔兽皮自然无法与纸张相比。

    但论其保存性，纸张很容易腐朽，百年时间差不多就会腐烂了。但魔兽皮却不同，因自带魔纹，即使历经万年时光的冲刷，也能保存完好。

    更何况，这位十星大法师还做了防腐坏处理，用法师塔的魔法大阵的魔力来守护。

    可以说，整座法师塔保存最完好的地方，就是这间书房了。

    虽是书房，但地方极为宽敞，说是私人图书馆也不为过。但也因为魔兽皮的贵重，这里的藏书自然无法与奥兰法师学院与奥兰王室的图书馆相比，数量都是上百万本来说的。

    这里的藏书仅有不到一千之数，而且还是以一张魔兽皮而论。

    数量实在是少的可怜，但莫林并没有为此沮丧，文字不在于多，而在于其记载了多少信息。

    上古法师们用贵族的魔兽皮来作为知识传承的载体，成本昂贵，空间有限，注定不能与现代法师一样，将知识写的详细无比。

    这就与地球文明中华古时一样，因为用书简来当载体，因此所写的字，都很简洁。

    能一个字说清楚的事情，绝对不会选择数十上百个字。而现代法师们却不同，因为纸张的便宜，他们要做到的是绝对的精准，不容有任何歧义。

    一件事情，能写跟多的字，就写更多的字，以保证人能够看懂。

    其导致结果就是，废话太多，书籍数量爆炸性增长，但同样也让很多文化水平的人能够看懂。

    而想要看懂上古法师记载的知识，没有一定水平，绝对理解不了。对大部分水平不够的法师来说，上古法师文字虽然是同样的字，可就是不懂其意思。

    在法师世界，有专门从事翻译上古书籍的法师，很多法师从上古遗迹中得到的上古书籍，都会交给这些法师来翻译一遍，才能看懂。

    不过，莫林就不需要他人帮他翻译的流程了，数据芯片全都能搞定，而且翻译的更仔细。

    这间上古法师的私人图书馆，书籍虽然不多，只有千张魔兽皮，但记载的知识却并不少。

    随意看了一眼，从入门石像傀儡学，再到精通，再到能够独立研发新型石像傀儡的知识都有。

    这是一个从石像傀儡学入门到石像傀儡大师的完整传承！

    莫林欣喜的在心中下了结论，这些知识，正式他最需要的。也不再浪费时间，当即一张张魔兽皮扫描起来。

    .......

    在莫林忙着扫描，佣兵团的佣兵法师们满踏翻找宝贝时，上古遗迹外，冰川山脉上。

    一个规模极大的法师团，在冰川山脉中横冲直撞，如一直利箭一般，直奔这座上古遗迹所在的大雪山而来。

    地上有三百头地龙在奔驰，每头地龙背上坐着一名披着黑色披风，手持法杖的法师。这些法师每个人神色肃然，目光冷然，一副生人勿进的冷冰冰之色。

    天空，还有三头双翅展开，足有十多米宽的雪鹰在翱翔。雪鹰乃是四星魔兽，飞行速度极快，生存在海拔极高的雪山之中。而且容易驯服，战斗力也不弱，是最受欢迎的飞行坐骑。

    一头成年雪鹰的价格，是地龙的十倍！

    没有大财力之人，是绝对用不起的。

    而在整个奥兰王国，没有一个势力拥有雪鹰坐骑。

    这三头雪鹰，三白头地龙为坐骑的法师团，显然不是奥兰王国的人。

    三头雪鹰之中，有两头隐隐落后其中一头半个身为，护卫左右，以中间带头的那头雪鹰之上的黑袍法师为尊。

    带头的那名黑袍法师，神色冷淡，似乎这里所有的法师，都以他为原型，复制他的表情似的。

    站在雪鹰背上，冷冽的寒风呼啸扑来，吹得他身上的黑色披风宛若旗帜般哗哗扬起。

    “亨利团长，地图上所记载的上古之时，十星大法师迦勒大师的法师塔，距离不远了....”

    左边的一名疑是护卫的法师，对带头的黑袍法师说道。

    亨利.简，就是这名黑袍法师的姓名。

    他是活跃在智慧之塔这块法师圣地的佣兵团的团长，佣兵团在智慧之塔的名气很大，并不是因为其实力强大，比起实力来，智慧之塔地区多的是比强大的佣兵团。而仅仅只有五星中阶法师境界的亨利，并不算什么。

    之所以名气很大，那是因为乃是专门寻找上古遗迹的佣兵团，几次发掘出来的上古遗迹，收获之多，在智慧之塔地区进行拍卖，引起好几次抢购狂潮。

    有此战绩，也让有好东西，能发掘出好东西的名声传了出去。

    这一次亨利将几乎所有成员都拉了出来，不远数十万里，从智慧之塔地区来到这偏僻的奥兰王国，来到这严寒的冰川山脉，就是因为他找到了一条线索，直接锁定了上古时期名气甚大的石像傀儡大师迦勒大师的法师塔所在。

第一九零章 迦勒大师――替身傀儡

    迦勒大师在上古时名气很大，而他名气大的原因，并不是他是石像傀儡学的大师。在上古之时，石像傀儡大师有很多，特别是在法师世界上古法师辉煌时期，百花齐放，石像傀儡学拥有极大的发展，一个区区石像傀儡大师并不算什么。

    之所以迦勒大师能够在法师世界扬名，甚至还有传记留了下来，那是因为他拥有一个独门绝技。

    那就是以假乱真的傀儡术！

    以高绝的生物仿真术还有高明的石像傀儡术，他能够以假乱真，把石像傀儡制成连精神力都察觉不出真假的石像傀儡。而更可怕的是，再此之上，他炼制的仿真人形傀儡，能够如真正的人一般，让人看不出真假，好似真身一般，可谓是分身万千。

    当年迦勒以这一高明的仿真傀儡术，轰动整个法师世界。不少法师不惜倾家荡产，也想请他出手，为他们定制一个与他们长得一模一样的傀儡出来。充当他们的替身，为他们做一些真身不好坐的事情。

    然而，扬名之后的迦勒，却消失的无影无踪。不少人满世界的去寻找他，可最终找到的只是他留下的那些傀儡分身，真正的真身，谁都找不到。

    甚至不少十星*师之上的奥义法师出手，亲自去寻找，可仍然无法锁定迦勒。

    因为迦勒满法师世界的出现，吸引了所有人的目光，可这些出现的统统都是傀儡替身。这些傀儡提升战斗或许不行，可若是做一些出面购买魔法材料等等小事，却能够做的很好。

    因此迦勒可以躲在老巢，不需出门，就可以购买到他想要的东西，不理会世人，专心做他的研究。

    上古之时，就有不少人提起过迦勒大师的战绩，有的感叹，有的惊叹，也有的甚为遗憾。

    因为职业远古，亨利见到不少人提起迦勒的战绩，也对这门能够以假乱真，充当替身的傀儡术动了心。

    他很清楚，这门绝技，一旦挖掘出来，让其重现于世，必定会引起无数法师抢购，上了拍卖会，肯定会爆出一个天价出来。

    这是一门，能够让他一辈子都用不完的财富！

    让他从此不再为修炼资源而烦恼的财富！

    智慧之塔是法师圣地，即使不能够进入法师塔学习，可在智慧之塔地区生活，只要有财富，什么资源都能够买到手。

    无论是法师世界的，还是异位面世界的，统统都能买到！

    诸如法术模型、魔纹魔法阵之类的更不用说了，只要有财富，都能买到。

    甚至是，还可以请那些十星*师，甚至是在这之上的奥义法师亲自传授自己。

    未来如此美好，前途一片光明，亨利怎能不动心？因此他开始满世界的翻找上古传记，特别是记载迦勒大师的传记。

    也不知道看了多少书，翻找了多少资料。

    功夫不负有心人，他终于找到了！

    在一本一个不知名的十星*师自传中，轻描淡写的提了一句，他曾在冰川山脉中拜访过迦勒大师。

    这一线索，让亨利浑身一个激灵，随即激动了。有了线索，一切都好办了，在他指挥着满团的佣兵法师们对这一线索追踪之下，再次花费了半年时间，终于锁定了迦勒大师的法师塔就建在距离最北边的边缘小国奥兰王国的冰川山脉，深入不到千里的距离。

    而这块不到千里的地盘，能够最适合做法师塔的地方，也只不过寥寥几座大雪山而已。

    一个个排除之后，最终锁定了准确的方位！

    况且，冰川山脉那是山脉地方？那是魔兽乐园，人类禁区。上古之后就是黑暗时期，那里更是魔兽的老巢，谁还敢进去？再加上，冰川山脉常年冰雪覆盖，根本就没有暴露的可能。

    迦勒大师的法师塔，一定还未发掘出来过！

    亨利当即做出了判断！

    随即花掉了所有积蓄，为每个团员配上了一头地龙坐骑，在买上三头能够在冰川山脉中自由飞行的雪鹰。

    领着全团三百多名佣兵法师，跨越数十万里，直奔冰川山脉而来。

    “这一次，我们定会成功！一旦发掘出迦勒大师的法师塔，我们所有成员，今后将不再会为各种修炼资源而烦恼了！”

    亨利紧握法杖，信誓旦旦的说道。

    此话，立即让他身旁的两位副团长提起了精神，眼露精光，满脸希翼之色。

    “就在那了！”

    遥遥可见，一座在众多雪山之中，鹤立鸡群的大雪山出现在视野之中。亨利指着那大雪山，兴奋的叫道。

    此刻这座庞大的通体雪白，常年被冰雪覆盖的大雪山，在他眼里，成了金色。

    一整座大金山！

    “团长，好像那里有人.....”

    随着靠近，隐隐可见这座大雪山的山腰处，有一座营地，营地内有寥寥人影在走动，身边第一名副团长登时慌了，失声大叫道。

    “这不可能，怎么可能有人比我们先到达？比我们先发现迦勒大师的法师塔？！”亨利脸色大变。

    但很快，他神色变得平淡起来，冷笑道：“原来是发生了雪崩，将迦勒大师法师塔的入口暴露了出来。这些乡下法师真是好运气，竟比我们抢先了一步。”

    “不过，他们的好运气到止为止了！”

    “传令下去，锁住整座大雪山，不要放任何一个人出去或者进入，至于外面营地这些人.....”

    “统统杀了！”

    ......

    佣兵团气势浩大的地龙坐骑队伍，在冰川山脉中横行无忌，当真的大摇大摆，却没有任何魔兽敢出来偷袭，反而惊得不少魔兽慌忙逃命。

    如此声势浩大的动作，自然引起了留守在外面的佣兵团成员的注意。

    而留下来的人正式老尼尔等人。

    “队长，你看.....”

    年轻的艾米看着眼前的声势，几乎吓傻了。数百头地龙坐骑，三头雪鹰飞行坐骑？

    这是哪个佣兵团？

    天呐！

    他从小到大，都未讲过如此大的阵仗！

    要知道，他们佣兵团也是奥兰王国十大佣兵团之一，可是连一头地龙坐骑都没有啊！

    在冰川山脉中行走，那是真正的双腿走路啊！

    震惊，还是震惊！

    除此之外，便是满满的羡慕之色。

    “不好，他们是奔着我们来的！”

    老尼尔虽然震惊，但经验丰富的他，很敏锐的发现，这个装备堪称豪华的法师团，是奔着他们来到，气势汹汹，来者不善。

    立即变成惊吓了！

    “各位，这里是我佣兵团的营地.....”

    望着降临在眼前的三头雪鹰背上站着的黑袍人，老尼尔压抑着心中的恐惧，硬撑着头皮上前，行了一法师见面礼，刚开口询问其来意，话还未说完。

    却见为首的那名黑袍法师，看都不看他们一眼，只是盯着营地后面的幽黑洞口，如赶苍蝇一般，颇为不耐烦的挥了挥手：“杀！”

    杀字一出，身边两头雪鹰上，同样穿着黑色披风的法师，一言不发，法杖一挥，便向老尼尔他们杀来.....

第一九一章 老尼尔惨死，迦勒的自传

    老尼尔反应也是极快，见这些一言不合就下杀手，心中虽然骇然，但也连忙施起防御护盾想要挡住。

    却不想，实力相差巨大，向他扑来的那么黑袍法师，手只是轻轻一拍，一股神秘力量降临他的防御护盾上，轻而易举的将他护盾给拍碎，对着他虚手一抓。

    老尼尔便觉得自己被无形的手爪给抓住了咽喉，力量极大，顿时断去了他精神力与身体魔力的联系，身形不由自主的飞了过去。

    “老尼尔！”

    艾米等人见老尼尔眨眼间就被对方给抓住，毫无反抗之力，登时大急。

    “走...快走！！”

    老尼尔几乎用尽了全身力气，手脚挣扎，嘶声大吼。

    “哼！”

    抓住他的黑袍法师冷哼一声，手狠狠一握，咔嚓一声，老尼尔脖子骨头全部被无形的力量给掐断，眼珠子瞪的极大极大，全身抽搐，已然活不长久了。

    黑袍法师看也不看其一眼，将其如扔垃圾一般，甩飞在地。冷笑不已的望着转身逃命的艾米等人，怪笑不已：“走？你们还能走哪里去？”

    “统统给我留下吧！”

    法杖一挥，无数道冰刺宛如风暴一般，咻咻的从他法杖中激射而出，速度极快！

    艾米等人，还未跑出多远，便纷纷倒在冰刺风暴之中，一个个被冰刺贯穿身体，钉死在地面。

    血染红了大地......

    亨利冷冷的瞥了一眼，便转过头去。对他而言，乡下法师而已，杀了就像杀了一只蚂蚁一样，没有什么值得关注的。

    “亨利团长我们要进去吗？”

    他的两个副团长来到他的身边，躬身询问道。

    “进去？没必要进去！”

    “蹲守住洞口，等里面的人出来，将他们一网打尽！绝对不能将这件事暴露出去！”

    亨利冷声吩咐道，两个副团长都点头领命。

    乡下法师对他们而言确实是蚂蚁，想杀就杀。但就是不能让消息传出去，一旦传出去了，对他们来说，也是一件麻烦事。

    即使这里是乡下，是偏僻的不能再偏僻的地方，但也算是智慧之塔的势力范围，一旦此事闹大了，被智慧之塔知道了。智慧之塔为了维护秩序，也会将他们给镇压了。对智慧之塔这种法师组织的巨头来说，小小的佣兵团也是一个小的不能再小的蚂蚁。

    总之，杀人不可怕，可怕的是消息传了出去，闹大了被智慧之塔发现。

    杀人？

    哪个法师不杀人？

    特别是在冒险途中，为了利益，即使在智慧之塔眼皮底下，也一样有人不怕被通缉，照样杀。

    当然，亨利也没那胆子在智慧之塔眼皮底下杀人，可在奥兰王国冰川山脉这段偏僻的地盘，杀人却是再也平淡不过了。

    追索如此久的线索，竟被一群乡下法师给抢了先，亨利心中的怒火难平，唯有靠血腥的杀戮，来平息。

    ......

    遗迹之外的营地被突然闯入的人屠灭，在十层法师塔内的莫林与艾萨克等人并不知晓。

    艾萨克领着佣兵的成员，满法师塔的找宝贝，几乎要将整座法师塔都给拆了。对于这些佣兵法师们而已，法师塔内的地砖柱子都是刻画好了魔法阵的，这些东西，统统可以卖钱呐！

    只要能卖钱的东西，他们不介意都打包带走。若不是他们带的空间戒指空间实在有限，莫林毫不怀疑，这些人真会将整座法师塔都给拆了打包回去。

    而他也没有精力去管艾萨克这些人如蝗虫般的行动，拆就拆吧，反正他把整座法师塔的魔纹魔法阵都扫描进了数据芯片的数据库中，这座十星大法师的法师塔，对他而言，已然没有半点价值了。

    更何况，他此刻处于意外的惊喜当中。

    在扫描这一千张魔兽皮所记载的知识当中，他意外发现了几张魔兽皮上，赫然记载了这座法师塔主人的信息，或者说是自传。

    十星大法师、十星石像傀儡大师――迦勒.安。

    其中记载了他平生最为得意的几件事，其他事情莫林自动忽略，没有在意，不过有件事，却让莫林上心了。

    高仿真人形石像术！

    又被世人称之为――替身傀儡！

    这是一门利用生物仿真材料，造成人形的傀儡。这种傀儡可以充当替身，即使是以奥义法师的强大精神力，也难以看出真假。

    奥义法师乃是正式法师之上的境界。

    初阶、中阶、高阶、大法师，这几个境界都被称之为正式法师，他们修习的是法术，在精神识海内搭建法术模型，用法术模型来做载体，施展出世界的力量。

    但到了奥义法师，那就是真正到了研究世界奥秘的境界了，到了这一境界的法师，已然可以通过对世界奥秘的探究，掌控了一部分世界之力为之己用。

    这一境界的法师，宛如神灵一般强大，要风得风要雨得雨。

    奥义法师，才是法师世界真正的力量！

    莫林虽然对其很是向往，却也知道自己距离这种境界还太远，向往片刻，就将其放在一边，继续惊叹这位迦勒大师仿真技术的强悍，连奥义法师都能骗过去。

    不过，他最关注并不是仿真的有多么好，而是迦勒能够超远程控制石像傀儡的技术！

    他才是最让他重视的！

    法师世界与地球所在的大宇宙世界，规则完全不同。虽然天上也有太阳月亮以及漫天星辰，可莫林却发现，天上的太阳月亮以及星辰并非是物质形式的存在，看起来很假，反倒像是投影。

    这是介于真实与虚幻之间的存在，能量与法则结合的体现。

    因此，在法师世界，可没有什么量子力学可说。

    地球文明因为有量子通讯技术，才能够实现超距离时实通讯以及超远程控制。

    而法师世界又由什么实现通讯呢？

    魔力？

    莫林第一个猜测就是魔力，因为有通讯魔器用的就是到处存在的魔力通讯。可这种通讯有个极大的缺点，那就是极不稳定，也很容易被人阻断。一旦发生剧烈的战斗，引起天地间的魔力剧烈动荡，就会阻断通讯。

    同样，这种通讯可谓是没有任何隐蔽性可言，一旦开启，就会引起魔力波动。

    只要是法师都能够用精神力感知到从哪里发出的，又发送到哪里。

    而迦勒能够超远程控制替身傀儡，还能不被人发现，这显然用的不是魔力传输。

第一九二章 出遗迹，惊变

    好奇之下，莫林对着迦勒的自传快速看了下去，后面果然有他的独门绝技，高仿真材料的配方以及替身傀儡的设计图纸。

    然而，莫林的疑惑，却没有得到解答。他只能从设计图纸中看出一个结构异常复杂的魔法阵，是做控制作用的。

    也是一个控制系统，能超远程将命令传入控制系统中，又通过控制系统控制替身傀儡做事。

    诸如一些说话，施法，行走等等简单的动作。再复杂点的动作，特别是剧烈的战斗，却不行了。

    因此，这些替身傀儡不战斗则好，一旦战斗，就得立即暴露出来是傀儡，战斗时的动作太僵硬了，甚至还有种延迟的感觉。

    这个控制系统对莫林来说很有用，他完全可以复制过来，来远程控制他制作出来的炼金装备以及石像傀儡。

    可是到底是通过什么来进行通信，他仍然没有弄明白。

    这种迫切想知道答案，却又怎么都找不到答案的感觉，让莫林很是烦恼，甚至想的有些心烦意乱。

    最终只能将此事放下，心安理得的让数据芯片解析这个控制系统，加以改进。

    这种感觉就好似，用着手机打电话，也知道电话可以通过信号通讯，可是这信号到底是什么玩意，其本质又到底什么，完全不知道。

    只知道，照着这种控制系统的魔法阵做，就能够进行远程通讯了！

    虽然莫林一向不喜欢追究其原理，拿来好用就行。可是心中第一个生出的求知欲，就这样被打击了，让他好一阵郁闷。

    若是让人知道，非得指着他的鼻子骂矫情！

    得了这么多好处，偷着乐吧！

    还烦恼？烦恼你妹！

    ......

    将一千张魔兽皮所记载的知识统统扫描进数据库中，莫林一个火球轰了下去，将整座私人图书馆烧个精光，这才施施然的走了出去。

    此刻的法师塔成为了摇摇欲坠的危险建筑，到处都是如被狗啃过的痕迹。这里少了一大片地砖，那里少了好几根魔法柱。看的莫林头皮发麻，颇为无语的望着艾萨克这么一群空间戒指装满，身上也扛着大包小包东西的人。

    这简直就是土匪进村，抢光杀光烧光。

    “莫林大师，你有收获吗？”

    艾萨克被莫林看得老脸一红，讪讪一笑，连忙转移话题向莫林问道。

    他知道莫林除了进那堆满书的书房，哪里也没去。他对书籍没有任何感觉，除非是法术模型他还感一些兴趣外，其他的是一点也不感兴趣。

    这座上古遗迹，分明就是一个石像傀儡大师的法师塔，书房立马的的书籍，自然是石像傀儡学的知识，对此他更没有兴趣了。

    “还有一些收获，总算知道上古石像傀儡学是怎么回事了！”莫林点了点头，随意敷衍了一句。

    然后直奔法师塔外而去，他怕在这呆久了，法师塔倒塌下来，将他给活埋了。

    见莫林逃也似的跑出法师塔，艾萨克挠了挠头，对着他手下的佣兵法师们大声吼道：“都动作快点，法师塔快塌了！”

    这么一催促，这些佣兵法师们的速度更快了，嘭嘭嘭的敲打起来，很快一根根魔法柱倒了下来，被他们扛着走。

    不到片刻功夫，每个人的空间戒指都挤爆了，身上背着的东西也塞的满满的。

    刚走出法师塔，轰隆一声，历经不知道多少万年也没倒塌的法师塔，在莫林他们进去不到几个小时，就轰然倒塌了。

    见此一幕，艾萨克讪讪一笑：“地下室有魔晶矿脉，魔晶矿脉的魔力被抽干了，自然倒塌了，不关我们的事，跟我们没关系.....”

    这蹩脚的理由！

    莫林不忍直视，却也没说什么，挥了挥手：“那就走吧！”

    “走！”艾萨克眉飞色舞的大手一挥，带着手下的佣兵法师们，直跟着莫林身后。

    不跟不行啊，没有莫林，他们恐怕出都出不去。

    ......

    进来时，小心翼翼，出去时，动作却大了。

    失去了魔力传输的整个遗迹，彻底成为了遗迹，时光冲刷的痕迹开始显现，很快失去魔力维持的建筑，开始腐朽，一一掉落。

    好似整座遗迹都要塌了一般，石头从洞顶开始一块块掉落。

    将莫林等人吓的半死，好不容易收获了这么多东西，哪肯被活埋在这座大雪山之下，开始疯狂的逃命。

    一路狂奔，走出了地下世界，走出了迷宫，直到山腰处的洞口，看见了外面的光芒。

    “大家快点，马上就要出去了，不想被活埋的，就赶快逃命啊！”

    望见洞口，艾萨克激动了，大呼小叫起来，引得那群佣兵法师们一个个加快脚步，甚至抢先莫林，就要冲出去。

    人是有丛众心里的，莫林也不想被活埋，不惜施法，给自己套上风遁，狂奔而去。

    冲出黑暗，迎接光明，冷冽的寒风吹拂在脸上冰冷刺骨的同时，还有新鲜的空气，让莫林不禁深深吸了一口气，心情畅快。

    只是，下一刻他却觉得空气有些不对了，怎么会有血腥味？

    血腥味！

    莫林猛然打了个激灵，一眼望去，赫然见到了前方倒下了七八具尸体，一具被扭断了脖子，几乎翻转了过来，脸正面出现了背部，这赫然是老尼尔的！

    而还有五六具尸体，被一根根冰刺贯穿，钉死在地面，统统都是从背部贯穿，显然是逃命时，毫无反抗之力的被人给屠杀了！

    其中一具他看的分明，赫然是艾米的！

    对于这个无心无肺，大喊着他不想死的年轻佣兵，莫林记忆深刻。谁能想到，才不过不到一天时间，他竟然死了！

    谁干的？！

    一时之间，莫林有种出奇的愤怒，从胸腔中升起，在沸腾，怒火直冲头顶。

    死人他见过不少，人也他亲手杀过不少，本来他以为自己会对生死无动于衷。可是见到不久前才一起同生共死过的人，尸首摆在了自己眼前，而且死状极惨，莫林出奇的愤怒了！

    愤怒同时，还有种兔死狐悲的哀伤！

    “老尼尔，艾米.....”

    艾萨克也同一时刻发现了老尼尔、艾米他们的尸体，登时愣住了，随即发出了愤怒的怒吼，双眼通红，凶光四射。

    “你们这群卑贱的乡下法师，终于舍得出来了吗？”

    这时他们的头顶之上，传来一道冷淡森寒，高高在上的声音。

第一九三章 寻思破局

    突然传来的声音，将莫林等人一惊，惊疑不定的抬头，却见他们头顶不知什么时候，出现了三名黑袍法师，站在三头四星魔兽雪鹰背上，居高临下的望着他们。

    说话那人正是为首的人，穿着黑袍，披着黑色披风，头带一顶黑帽，手上拿着的也是一柄黑色法杖，全身都是黑的。

    装扮冷酷，神色冷漠，冷漠之中又有一种发自骨子里的傲然，对他们颇为不屑。

    这些，并不让莫林重视，让莫林瞳孔微微一缩，神色凝重的是，这为首的一身全黑的法师，身上气息强大，赫然是一尊五星中阶法师。

    而且这五星中阶法师远比宫廷学院中那些五星中阶法师气息更强大！

    气息从某一方面，可以代表一个法师的实力！

    这还算，黑袍法师身边两人，还都是四星中阶法师！

    “老尼尔他们，是你们杀的？”

    艾萨克咬牙切齿，恨恨质问道。

    “老尼尔？”亨利疑惑自语，指着被扭断脖子的老尼尔尸体，不屑的笑道：“他们对我没有任何用处，所以被我手下杀了！”

    那神情充满了不屑，似乎杀老尼尔这些人，对他来说，如捏死一只虫子般这么简单，甚至是，他还嫌脏了自己的手，让其手下代劳了。

    “你......”

    艾萨克双眼喷火，紧握法杖，额前青筋爆出，若不是这三名黑袍人实力太过于强大，此刻他早就冲上用法杖敲破这些人的脑袋了。

    “没有与你们废话的时间，让你们这些乡下土鳖们死个明白吧！”亨利毫不在意艾萨克的愤怒，彬彬有礼的自我介绍，神色高傲，满满的优越感：“我――亨利.简，来自法师圣地智慧之塔的佣兵团团长。”

    “这次不辞奔驰数十万里，从遥远的智慧之塔核心地区赶来你们这偏僻的乡下小国奥兰王国，所为的就是上古石像傀儡大师――迦勒大师的传承！”

    “你们知道我耗费了多少心血，花费了多少精神才找到迦勒大师的老巢的线索吗？你们不知道！”

    “但可恨的是，你们这群乡下法师，什么都不知道，却能走狗屎运，在雪崩之后，发现了迦勒大师遗迹的洞口，竟比我们抢先了一步！”

    “你说，你们该死不该死？！”

    这一刻，莫林艾萨克他们，全明白了。为何亨利要杀老尼尔他们了，不是看不顺眼，而是本就想将他们所有人都一网打尽的！

    “不好，团长快看，我们被包围了！”

    这时不少眼尖的佣兵团成员神色大变，指着前方，失声叫道。

    只见这座大雪山四周，悄无声息的出现了一头头地龙坐骑，从雪地里冒了出来。每头地龙坐骑背上，都坐着一位黑袍法师，神色冷漠，面无表情的望向他们。

    只需亨利一声令下，他们便会驱赶着地龙，向他们杀来！

    而且这些坐在地龙坐骑上的黑袍法师，实力皆都不弱，统统都是三星初阶法师。

    佣兵团无论是从质量还是从数量上，全方面超越佣兵团。

    地上有地龙坐骑，天上雪鹰坐骑，想要靠双腿逃出他们的追杀，显然是极难极难的，甚至可以说是不可完成的任务。

    艾萨克脸瞬间黑了下来，满腔的怒火也宛若一盆冷水浇了下来，熄灭了。浇得个良心透，现在别说给老尼尔他们报仇了，恐怕活下来都是个问题。

    难怪这叫亨利的家伙，还有心思跟他们解释这么多，原来是早就做好了将他们一网打尽的准备。

    “莫林大师，怎么办？”

    面对如此局势，艾萨克想破脑袋，也想不出破局的办法。对方将近三百三星初阶法师，还配有地龙坐骑。而自己这方，总共才一百多人，还有很多一星二星的初阶法师，三星初阶法师才十多人而已。

    至于四星以上的中阶法师，人家有三个个，还有一个是五星中阶法师。

    而自己这方，除却自己是个四星中阶法师外，就没有了。

    他此时此刻，只能向莫林求教了。因为莫林不仅仅脑袋好用，更重要的是，他虽然是三星初阶法师，但是战力足以与四星中阶法师媲美。

    莫林没有说话，只是目光不断扫视四周，将各种数据扫描进数据芯片之中，通过这些数据，数据芯片疯狂的计算推演破局方案。

    他已然开启了数据芯片的战斗辅助模式！

    .......

    “把迦勒大师的传承交出来，留你们一具全尸！”

    见手下将整座大雪山都给封锁，将佣兵团所有人都给包围在大雪山的山腰处，亨利心中不屑一笑。

    大局已定！

    一群乡下法师，在他的包围之下，只靠双腿，怎么逃出去？根本逃不了！

    所以，这些乡下法师死定了，而他亨利注定要拿到迦勒大师的独门绝技传承，回到法师圣地智慧之塔地区，卖上一个好价钱，换得海量修炼资源。

    .......

    也就在亨利高傲的让他们乖乖交出迦勒传承，留他们一具全尸的时候。莫林脑海中“叮”的一声，让他精神一震，数据芯片的逃生方案出来了！

    瞬间将方案传输进他脑海内，翻阅一片，莫林心中大定。叫来艾萨克，小声叮嘱道：“等下所有人跟我往山下冲，夺了他们的地龙坐骑，这样我们才有机会逃出去！”

    艾萨克想了想，这的确也是唯一的办法，只是他还是有些迟疑：“亨利这三个人呢.....”

    “等下抢了地龙坐骑，我来挡住！”莫林毫不迟疑道，见艾萨克还是一副难以下决定的样子，呵斥道：“别废话了，这里只有我才能挡住他们三个！”

    一想到莫林当日在宫廷学院横扫一切四星中阶法师的情景，艾沙克点了点头。论战力，他都不是莫林的对手。

    而莫林是三星初阶法师的境界，更具有隐藏性，很容易被亨利他们轻视，一旦发难，亨利他们三个非得吃点小亏不可。

    念及于此，艾萨克也不在废话了，小声将命令传遍了所有佣兵法师。

    有了准确的命令，以及明确的目标，这些慌乱的佣兵法师们也渐渐镇定了下来，他们也没有多少精力去想那么多了，接下来要做的，就是杀出一条生路出来！

    没有人想死，唯一能做的，就是杀！

    踩着敌人的尸体，杀出一条逃生路！

第一九四章 强势突围，断后（300月票加更）

    “杀！”

    莫林大吼一声，突然暴起，背后生出三对风翅，飞上天空，直扑山下的佣兵成员而去。

    “杀杀杀！”

    身后以艾萨克为首，带领着佣兵团的一百多佣兵法师们，各施移动法术，紧跟莫林身后，一同发起了冲锋。

    “哼，不自量力！”

    亨利冷漠的看着这一幕，嘴角露出一抹不屑之色，一群乡下法师发起冲锋，在他眼里，无异于自杀。

    要知道，他带来的这些手下，可统统都是三星初阶法师，个个装备精良，堪称精英。这些乡下佣兵团怎么能够突破得了他们的封锁线？

    满脸不屑，面露讥诮，他要静静的看着这些乡下佣兵团撞上铜墙铁壁，彻底绝望。

    .......

    亨利站在雪鹰背上，满脸不屑的望着自己身影，莫林没有半点因为被轻视而愤怒的感觉，反倒心中一喜，轻视才好，越轻视他，就越有机会。

    他的目光死死锁定封锁线上的最薄弱点上！

    三百三星初阶法师看似很强大，人数众多，形成的封锁线似乎是铜墙铁壁，不可穿破。

    却殊不知，三百人散步在整个大雪上四周，局部应战的人数，反倒不能与莫林他们的人数相比。

    更重要的是，佣兵团看似质量参差不齐，三星初阶法师只有寥寥十几个。

    但的人，却不知，猎魔佣兵团全团成员早已换装，每个人身上穿的法袍法鞋，手上握的法杖，统统都是炼金厂炼制出来的极品炼金装备。

    论装备精良程度，佣兵团还真比不上佣兵团。

    更何况，这一次发起的冲锋，做的就是一次性冲出封锁线，抢夺地龙坐骑的准备。

    每个佣兵团的成员，都拿出了最强的法术，那就是存储在法杖中的，改进型法术！

    虽然这些改进型法术只是改进一次，但一星法术的威力堪比二星，二星法术的威力堪比三星，三星法术的威力直追四星！

    在上下所有人轻视，以及估计错佣兵团的实力下，他们注定要吃大亏！

    在亨利眼里，他那堪称铜墙铁壁，绝对不可攻破的封锁线。

    却被突然从山腰处一冲而下的莫林，强势轰破了。

    法杖一挥，一道道法术，随着莫林的身影，激射而出，一连八个法术，统统都是三星改进二次极限的法术，每一个都拥有四星法术的威力。八系法术一起轰出，各种属性的互补，以及互克，威力超乎想象。

    其结果就是，八个法术轰出，轰在封锁线前，挡在莫林前面的数十名成员，全都被轰飞，当场轰杀十多人，轰伤数十人！

    他们的防御法术，在莫林法术面前，阻挡时间不超过一秒！

    轰！

    一声巨响，五颜六色的光芒炸开，封锁线攻破了！

    “杀！”

    紧跟其后的佣兵团的佣兵法师们见此，精神一震，士气旺盛，更是看的热血沸腾，齐齐怒吼一声，向四处扑了过去。

    把受伤未死的佣兵，一个个补刀，将其轰杀。

    眨眼间，辐射数里，将近三分之一的封锁线被轰破了！

    “快上地龙坐骑！”

    莫林没有继续纠缠，也没有让人追杀那些残兵败将，而是催促着众人赶紧抢夺地龙坐骑，逃之夭夭。

    这一次突破封锁线如此顺利，还是因为佣兵团轻视所致，让他们狠狠的爆发了一把。

    可一旦佣兵团的人反应过来，想要再次得到这种战果，却是不可能了！

    “上地龙坐骑，快上！”

    艾萨克同样催促着，一连枪了数十头地龙，数人坐在一头地龙的背上，掉头就跑。

    ......

    “这不可能！”

    自认为的铜墙铁壁，宛若豆腐渣一般，被轻而易举的攻破，还被人抢了数十头地龙，逃之夭夭了。

    亨利脸上讥诮的笑容顿时僵住了，失声叫了出来。满脸不可思议之色，他怎么都不敢相信眼前的一幕。也万万没有想到，不堪一击的，竟是自己的这群精英手下。

    “给我追！”

    回过神来，亨利却是极端的愤怒，脸上火辣辣的，只觉得自己做了一件愚蠢至极的事！

    为何要生出猫抓老鼠的心态？直接导致自己佣兵团伤亡三分之一的成员！

    “杀杀杀！”

    亨利如被踩了尾巴的猫，彻底被刺激的炸毛了，驱赶着雪鹰坐骑，带着他两位四星中阶法师境界的副团长，直扑莫林他们而去。

    雪鹰飞行速度极快，眨眼间就追到了莫林他们身后。

    “给我死，你们统统都得死！”

    亨利一脸癫狂之色，双眼通红，一边怒吼，一边施法。

    一道道幽黑或者幽绿，充满邪恶之意的光芒或者射线，向下轰去。

    ......

    “别回头，我来挡住！”

    见亨利领着两个四星中阶法师扑了上来，莫林大吼一声，返身回去，飞遁在半空，法杖一挥，一道道冰墙，挡在他身前。

    噗噗噗！

    亨利那充满邪恶黑暗之意的轰在冰墙上，灼烧出一个个大洞，显然这些黑暗法术充满了腐蚀性。

    莫林也不是光挨打不攻击之人，挡住了亨利的攻击，当即一道道法术，从他法杖中激射而出，向亨利三人狂轰而去。

    声势浩大，威势更是惊人。

    “咦？！”

    亨利惊疑一声，一道幽黑的光罩，包裹住他，将莫林的所有法术全都挡下。

    但挡的并不轻松，幽黑光罩不断震动，若是不狂输魔力的话，随时都会崩溃。

    让亨利很有压力！

    此刻他若是还不明白莫林并非寻常法师，那他就是傻子了。惊疑不定的望着莫林，眼神中还有一丝震惊：“精通八系的全系法师？还统统都将三星法术改进到威力堪比四星法术的程度，你到底是谁？”

    莫林回答的他的是三条咆哮的火龙！

    开玩笑，生死关头，他才不会理会亨利的这些废话！

    他只需拖住亨利片刻，佣兵团就能逃之夭夭，到时候，他随时能跑。

    在场中真正对他有压力的，也只有亨利一个人罢了。至于另两名四星中阶法师，若不是有亨利在一旁的话，他随手可灭之！

    以他如今精通八系法术，且个个都改进到二次极限的实力，碾压一切四星中阶法师，不在话下。

    这也是他敢来断后的原因！

第一九五章 初战五星法师

    “不说？”

    “等下抓住你，我会让你乖乖的说！”

    亨利恶狠狠的叫道，却有些虚张声势的意思。他是彻底被莫林的实力给震惊到了，精通八系法术的全系法术，这还不算，八系法术不管是三星的，还是一星的，还统统都是改进型法术！

    甚至比他认识到的改进型法术还要厉害！

    即使在智慧之塔，那个天才法师多如狗，妖孽辈出的法师圣地，他也没有听过，还有人能将三星法术，改进的威力还超过四星法术一筹！

    正常情况下，最多将三星法术改进到接近四星法术的层次？

    可以说，莫林施展出的法术，将亨利惊的眼珠子都要掉了下来，心中直狂呼，这是从哪里出来的妖孽？

    心中更是生出一丝苦意，自己怎么会这么倒霉？事事不顺？

    寻找迦勒大师的遗迹被人抢了先不说，现在想要大开杀戒，重新夺回迦勒大师的传承。却猛然碰见了一个能够以三星初阶法师境界与他这个五星中阶法师战力不相上下的变态！

    导致他一切计划都受挫！

    更让他感觉到害怕的是，这人明显是一个天才，这种人他几乎敢百分之百肯定，能够进入智慧之塔的人！

    得罪了这种人，还与其成为生死大敌，这怎能不令亨利害怕？

    说到底，他仅仅是一个智慧之塔地区混迹的小小的佣兵团团长。若是莫林进入智慧之塔，随手能拿捏住他的性命。

    让他生不如死！

    可仇恨已经立下，想后悔都来不及，唯一能做的就是.....

    一时之间，亨利凶光大放，望着莫林，杀心大起！

    迦勒大师的传承可以不要，那些佣兵团可以不杀，莫林必须死！

    必须死！

    .......

    亨利战斗风格突然狂暴了起来，尽是一些以伤换伤的打法，莫林怎么意识不到，亨利这是意识到自己未来会对他造成威胁，想要将他扼杀在摇篮里。

    整个人都变得疯狂起来，宛若疯子。

    虽然莫林自信能够与亨利战的不相上下，也能够拖住亨利很长时间，但想要短时间内拿下亨利，概率极低。

    即使他喝下血脉药剂，解锁冰系增幅天赋，让冰系法术威力暴涨一倍，但仍然不可能短时间内拿下。

    越脱，反对他越不利！

    想到这，莫林也没有了与其拼命的心思。虽然他恨不得当场轰杀亨利，替老尼尔艾米他们报仇。

    可理智告诉他，必须跑路了！

    再不跑，被的人围住，那就真的跪了！

    杀亨利反倒不急于一时，逃命要紧！

    反正他已经拉足了仇恨，亨利会死死的咬紧自己的。只要他一直跟着，就不怕没有杀他的机会！

    脑中瞬息间闪过一条击杀亨利，一举翻盘的方案。莫林也不在继续拖了，猛然一阵爆发，法杖宛若激光炮一般，无数道法术从他法杖中激射而出。

    即使同一个法术不能够连续释放，需要一点冷却时间，可他学会的法术实在是太多了。

    足足有一百二十八个！

    这么多法术，只要魔力足够的话，足够让他无限释放了！

    精神识海内的法术模型，一个个被点亮，每次被点亮，就代表被施法了一次。

    一时间，莫林精神识海内的法术模型团，宛若星辰般，一个接着一个闪亮。

    同时也让八系法术的融合程度加速了！

    活跃的施法，竟能加速不同系法术的融合，这个发现，令莫林又惊又喜。

    不过，他也没有精力去在乎这些，火力泄完之后，转身就跑。三对凤翅狂扇，与此同时，还有一道道火焰从他背后喷出。

    整个人好似火箭一般，带着火焰尾焰，速度狂飙，在空中划过一道火焰轨迹，逃之夭夭。

    速度之快，就算是雪鹰坐骑都追不到，只能在后面吃他的火焰尾气。

    从狂轰乱炸的法术中走了出来，看着莫林远去的背影，亨利气的直跺脚，痛身下的雪鹰一阵哀鸣：“追，给我追！！”

    .......

    身后天空中，一道背后以及脚跟喷火的身影，宛如流星般划过，以极快的速度逼近。

    “是莫林大师！”

    “莫林大师安然无恙，没有受伤，这实在太好了！”

    “好，这次多亏了莫林大师，我们才能活下来啊！”

    “......”

    抢了数十头地龙坐骑，一路狂逃的佣兵团的佣兵法师们，见后方追来的身影是莫林，一阵欢呼。

    艾萨克紧绷的脸上也露出了笑容，莫林一人独自断后，面对的是一名五星中阶法师，两名四星中阶法师，还有将近两百多没有丧失战斗力的三星初阶法师。

    别提他有多么担忧了！

    一旦莫林出事，海伦娜公主非得将他活剐了不可！

    所幸，莫林大师回来了，安然无恙的回来了！担忧全去之后，便是震惊以及不可思议，莫林大师太强了，这种阵容，居然奈何不了他。

    “莫林大师.....”

    见莫林落在一头地龙坐骑上，艾萨克连忙迎上去，想要说一些感激的话。却不料，莫林神色紧绷，打断了他的话，一脸凝重道：“加速，还要加速，以最快的速度，跑出冰川山脉！那些人死死的咬死我们了，不会轻易让我们逃出去的，接下来还会有几场硬仗要打！”

    “莫林大师，那我们该往哪个方向逃呢？”艾萨克点了点头，又连忙问道。他此刻是无比佩服莫林的指挥能力，论猎杀魔兽他在行，可论起与其他法师战斗，艾萨克却是自愧不如了。

    莫林皱眉想了想，眼中闪过一丝狠厉之色：“往流沙堡方向！”

    “流沙堡？！！”

    艾萨克一听惊呼一声，失声道：“流沙堡不是莫林大师您的领地吗？”

    艾萨克本以为莫林会让他们前往奥兰王国那些大贵族领地，祸水东引。哪想到莫林竟往自己的地盘领仇人，这是要干什么？

    “没错，我就是要将他们往流沙堡引起！”

    “不杀光他们，我念头不会畅通！”

    莫林点了点头，杀气腾腾道。

    随即也不在意艾萨克怎么想，从空间戒指中掏出了通讯魔器，似乎给什么人下命令，前往流沙堡与冰川山脉的边界设下埋伏。

    艾萨克听得满脸疑惑，怎么也想不明白，还有什么人能够埋伏下来，将这些人给彻底轰杀。

第一九六章 连战三天三夜，钝刀磨利

    艾萨克想不明白也没有什么关系，反正他是打定主意听莫林的指挥了。无论是莫林带着他们闯入上古法师遗迹中安然无恙不说，还满载而归了，亦或是莫林带着他们强势穿破的封锁线，挡住整团佣兵法师，给他们断后，争取逃亡时间。

    这一切的一切，都证明了莫林的睿智，以及超绝的指挥能力！这些，也让艾萨克对莫林彻底是服了，因此心甘情愿的听从莫林的指挥。同时，他也懒得再去想再多的理由了。

    他只知道，跟着莫林，就有一条活路，这点就足够了！

    艾萨克这个团长都没有任何意见了，佣兵团的佣兵法师们就更没有意见了。

    今日如果没有莫林带着他们冲锋，强势穿透封锁线，如果没有莫林炼制出来的极品炼金装备，如果没有没有莫林给他们断后的......

    莫林做的事太多太多了，多的令他们已经记不清了，只知道，今日如果没有莫林的话，他们统统非得死在这里不可！

    虽然莫林说他要设下埋伏，将后面正在追杀他他们的｛黑暗狂潮】佣兵团统统伏杀了的话，令他们觉得很不可思议，也想到莫林能拥有什么样的底牌，能将佣兵团一网打尽。

    甚至心中还认为，莫林说这样的话，是一些为了解气的胡话。

    但，他们仍然很愿意听从莫林的指挥。

    既然莫林大师让他们往流沙堡方向逃，那就逃去流沙堡呗！

    ......

    佣兵团中途改变方向，往西南方向的流沙堡逃窜，自然落在了亨利眼里。只不过，在他印象中，流沙堡只不过是一个在地图上连点都算不上的乡下土镇子，自然是不屑一顾。

    “给我追，狠狠的咬住他们！”

    亨利站在雪鹰背上，于半空之中，眺望前方卷起滚滚雪堆的逃亡队伍，神色冷漠至极，望向莫林的背影时，眼中更是露出骇人的杀机。

    对于莫林，他已是恨之入骨了！

    以他雪鹰的速度，想要追上佣兵团狼狈逃窜的队伍，是轻而易举的事。

    可一旦靠上去，莫林便会反过头来，阻挡他接近。

    两人来来去去，短短半天时间，不知道交手了多少回。每次交手，都是打个平手，谁也奈何不了谁。

    但对亨利来说，被一个区区三星初阶法师给打个平手，这简直就是他的耻辱！

    每一次没有拿下莫林，耻辱就加深一分。

    战了至少数十回，每次都被莫林给阻拦住，奈何不了佣兵团的残兵败将，很是让亨利恼怒。

    已然被耻辱，被愤怒冲昏头的他，眼里已经容不得任何事情与人了。他眼里只有莫林一人，心中只想莫林死！

    只有莫林死了，他才能够心安，才能够睡得稳觉。若不然，一旦被莫林逃了出去，接下来的日子，他可就没有安慰日子可过了，恐怕没有一头能够睡个安稳觉，每夜都会被莫林前来复仇的噩梦惊醒。

    这种未来实在是太黑暗，也太可怕，太令人绝望了！

    亨利绝对不能让自己落到如此地步，因此他是狠了心的要追杀莫林到底。

    中途佣兵团的逃亡路线，也不是没有更改过。可是最终，仍然无法摆脱亨利，反倒是一直被亨利咬的死死的。

    站在雪鹰背上，居高临下，盯着他们的一举一动。

    ......

    冰川山脉的路崎岖不行，且魔兽众多，若是双腿行走的话，千里之路，不知道要走多久。

    可拥有了即使在冰天雪地里也能如履平地般奔驰的地龙坐骑，这一次莫林他们跑的非常快。

    不快也不行啊，的人，宛若恶狗一般，死死的掉在他们后面，时不时的上前扑上来咬一口。

    即使莫林时时刻刻警惕，亨利一旦接近，就立即冲上去断后阻拦。然而，他毕竟不是神，他只是人，能够断后，挡住的大部队，已经是他尽力的结果了。

    仍然有少部分实力强大的佣兵法师接近上来，对着佣兵团的逃亡队伍就是一阵冲杀。

    牺牲在所难免！

    而且还是损失惨重！

    在突破封锁线时，整个队伍并没有损失多少了，可是短短逃亡不到三天时间，从冰川山脉的深处横跨而出，来到冰川山脉的外围地区，整个逃亡队伍，伤亡已然过半！

    足足有五十多的伤亡！

    这无数人当中，十个不幸惨死，三十个身受重伤苟延残喘，还有十个即使死不了，却也丧失了战斗力。

    整个逃亡队伍，简直如难民一般，浑身脏兮兮的，精神疲惫，眼神黯淡无光。

    若不是莫林一直给他们打气，只要走出冰川山脉他们就安全了之类的话激励着他们，恐怕宝库艾萨克在内，整个佣兵团幸存的成员，连逃跑的力气都没了。

    三天时间，莫林也变得灰头灰脸的，精神疲惫，但与其他人不同，他的目光却很犀利，宛若一柄蒙尘的宝剑，被擦拭干净，露出了凌厉骇人的光芒。

    连战三天三夜，不知道与亨利交手多少，特别是还在时时刻刻护卫佣兵团成员的情况下，对莫林而言，是从未经历过的磨砺。

    毕竟是真实的世界，即使玩游戏时也曾疯魔过，疯狂疯狂的熬夜练级。然后，那种磨砺难能与现在相比？

    这三天是真正的没有睡过觉，连闭眼的时间都没有，也不敢。生怕亨利这个五星中阶法师寻到他一个破绽，抽冷子杀上来，杀他一个触手不及。

    不过，这三天三夜艰苦的日子，却实实在在的磨砺了莫林。与魔兽战斗，久久为突破的反应速度，此刻也已然成为了身体的本能。只要听到一点动静，他甚至连思考的时间都不需要，身体本能的会施法防御以及攻击。

    虽然从纸面数据上来看，莫林还是之前的莫林，战力没有任何变化。但只有他自己清楚，这三天三夜的磨砺，对自己而言，无异于一柄钝刀磨利的过程。

    也是时候，向世人展现他的锋芒了！

    在他心中这么想着时，他们已然走出了冰川山脉的外围，踏进了流沙堡领地的势力范围。

第一九七章 流沙堡魔甲骑士团――出击！

    “好了，终于走出冰川山脉了，我们可以停下来歇口气，不用再逃了！”

    刚踏出冰川山脉，莫林狠狠松了一口气，让众人停了下来，眼神也越发锐利，锋芒毕露。

    “莫林大师，咱们停留在这里，很快就会被追到.....”

    艾萨克看了看四周，静悄悄的，毫无人烟的样子，莫林之前所说的埋伏，根本见不着影，心中不禁疑惑了，但他也不好发出质问帮手在哪里，只能委婉的提示，追兵就在屁股后面。

    其余佣兵团的人，心中同样疑惑不解，一个个望向莫林。

    “他们来追杀才好，我还就怕他们不敢追来！”

    莫林没有直接回答，反倒冷声笑了。一脸杀气腾腾的样子，还有一副跃跃欲试之色，似乎要发泄发泄这被追杀三天三夜积蓄下来的无尽怒火。

    ......

    轰轰轰！

    没有让莫林等待多久，不过十分钟的时间，只听得冰川山脉中，似有千军万马奔驰而来，剧烈的奔跑践踏，让大地都为之颤抖。

    两百多地龙一齐奔跑的场面，甚至是比千军万马冲锋还要大，气势更甚。

    在距离莫林等人五百米的距离下，两百多头地龙停了下来，地龙背上的黑袍法师们，一个个神色冷漠，眼中蕴含着怒火，恶狠狠的等着他他们。

    就算这些黑袍法师一个个杀人如麻，冷漠无情。可一连三天三夜也没有将目标击杀，反倒跟着屁股后面吃灰，也生出了无尽的怒火，更何况，他们的人还被击杀重创了不少。

    心中的愤怒，可想而知。

    “戾！”

    一声鹰啸从远方天空传来，只见三道黑影，高速接近，很快见到了身形，是三头庞大的雪鹰，为首雪鹰的背上，赫然是亨利！

    见到莫林他们停了下来，还摆出一副要决一死战的样子，亨利眼中闪过一丝疑惑，但很快心中的疑惑被怒火给淹没，眼中杀机毕露，目光森寒。

    冷冷的望向莫林，望着莫林那一副如难民般，灰头灰脸，狼狈不堪的样子，他得意的笑了：“跑啊，你跑啊，你们不是很能跑吗？怎么现在不跑了？”

    ......

    “跑？！”

    莫林听着亨利那得意的大笑，嘴角微微一翘，隐隐间露出一丝讥诮，望着亨利的目光，好似看着一个小丑：“我为何要跑？更何况，要跑的是你们！”

    “跑的是我们？哈哈哈......呃！”亨利一愣，随即仰头大笑，只是笑着笑着，声音戛然而止，脸也僵硬了，一脸不可思议的望着莫林，神色如见鬼了一般，指着莫林说不出来：“你....你.....”

    他看见了什么？只见丛林内突然悄无声息的冒出密密麻麻的魔甲骑士，将他们团团围住，眨眼间将他们的后路给彻底封锁住了。

    魔甲？

    哪里来的这么多魔甲？

    难道是奥兰王室的魔甲骑士团？！

    不可能！奥兰王室的魔甲骑士团怎么可能这么快赶到冰川山脉边缘？这不可能！

    亨利心中是满心疑惑，额头是满头大汗，慌的不行。宛如见鬼了一般，望着突然冒出来的密密麻麻的魔甲骑士，心中直呼不可能！

    是的，这这么可能呢？

    怎么突然间，就出现了这么多魔甲骑士？

    而且人数之多，足有两三千！

    天呐，两三千魔甲骑士！

    亨利脑袋一阵眩晕，眼前发黑，差点奔溃了！

    就连亨利都差点奔溃，他手下的那些的佣兵法师们心情可想而知，他们懵懵懂懂的望着四面八方将他们团团包围住的魔甲骑士，望着他们身上穿着厚厚的魔甲，全身笼罩。一手两米高的巨盾，一手拿着门板大小的巨剑，特别是巨盾巨剑上明显刻有魔纹，这赫然是能够被普通人使用的炼金武器！

    不用想也知道，那巨盾上刻的肯定是防魔法阵，能够挡住法术攻击的盾牌！

    巨剑上肯定是刻有破魔法杖，专门斩破护罩护盾这类能量类的防御法术的。

    若是一两个魔甲骑士，甚至是一两百魔甲骑士，他们或许还有反抗的心思。可是这数量明显破千，直往两三千的数量上走。

    这种规模的魔甲骑士团，这简直可以发起一场灭国大战了，岂是他们这些佣兵团所能够对付的？

    这一刻，的所有佣兵们，都奔溃了，情绪失控，一脸绝望。

    局势颠倒的太快了，快的让所有人都反应不过来，眨眼间时间，充当追杀者，磨刀赫赫追杀的佣兵团，顿时成为了被追杀的野狗，四分五裂，还未开战，就已然崩溃！

    ......

    “这.....这....”

    艾萨克等人，望着四面八方涌上来，数量将近两三千之数，悄无声息的将所有人团团围住的魔甲骑士，眼珠子都差点瞪了出来！

    魔甲骑士团！

    这是哪里来的魔甲骑士团？！！

    特别是见到为首的一名魔甲骑士，高达的身影走到了莫林身前，巨剑与巨盾狠狠交叉碰撞一下，他的声音通过魔甲增幅法阵的增幅，声音极大，宛若一个大喇叭，足以传遍十多里之远，被在场的所有人听得清清楚楚。

    “莱克奉莫林大人之命，领我流沙堡三千魔甲骑士团，设伏于冰川山脉一线，成功将敌人设伏，只要莫林大人一下令，我流沙堡魔甲骑士团，必将碾碎敌人！”

    莱克的话，将所有人都给吓了一大跳，如见鬼一般，望着莫林。

    开什么玩笑？！

    流沙堡魔甲骑士团？！

    而且还是三千魔甲骑士团？

    什么时候，流沙堡这偏僻的小领地，拥有三千魔甲骑士团驻守了？

    亨利表情很精彩，想笑又不敢笑，心中直吼，惊得下巴都快掉了出来。若不是这三千魔甲骑士将他们团团包围住，他非得笑掉大牙不可。

    魔甲骑士虽然是炮灰，可那也是昂贵的炮灰。也只有倾全国之力，才能组建一支魔甲骑士团，门槛堪称极高。

    即使在智慧之塔那块法师圣地，能组建魔甲骑士团的势力，都至少拥有十星大法师坐镇的强大势力！

    一个乡下小镇子？能拥有一个魔甲骑士团？

    这不是天大的笑话吗？！

    可眼睁睁的看着莫林面无表情的给那名魔甲骑士下令后：“来犯之敌，统统斩杀！”

    亨利再也笑不出来了，不管心中觉得有多么荒谬，此时此刻，他的心情将近奔溃。

    三千魔甲骑士，如虎狼一般，扑向他那早已奔溃的手下，所过之处，一片血雨，真正的碾碎！

第一九八章 碾碎【黑暗狂潮】，血脉爆发

    十名魔甲骑士为小队，百人为大队。

    面对这些早已心中奔溃的佣兵法师，魔甲骑士团根本不需要组建大阵，举着防魔盾，盯着法术的轰击，步步接近。他们只需以十名魔甲骑士的小队，组成小型队阵，对这些佣兵法师发起歼灭战！

    这是真正的歼灭战！

    两百多三星初阶法师，骑着地龙坐骑，却根本发挥不错应有的战力出来。

    在人挤人的战场上，一个个佣兵法师连转身移动的空间都没有，拥有飞行法术的还好，没有飞行法术的，只能是站着等死。

    飞行法术结构极为复杂，鲜少有人能够在三星初阶法师境界，就学会飞行法术。因而，能够飞行的，终究只是少数。

    绝大部分佣兵法师，宛若发疯似的施法，对着向他们扑来的魔甲骑士，狂轰乱炸。

    可是，所有法术，都被巨盾给挡住。

    防魔法阵可不是被动防御法术攻击，而是会主动防御。一旦有法术接近，便会开启，自动捕捉法术。好似黑洞一般，拥有强大的吸引力，束缚这些法术，限制其只能在轰在防魔盾牌上，而这些盾牌，所用的材料，统统都是魔法材料，坚硬无比。一个能够破开一座城堡城墙的法术，轰在这些盾牌上，只能打出一个浅浅的痕迹。

    独自攻击，几乎产生不了任何效果，反倒随着魔甲骑士的接近，举着巨剑，一剑斩下。

    对着其护罩狂砍，只需几剑，这些魔法巨剑，就能生生将一名三星初阶法师的防御护罩给生生斩爆，随之脆皮法师就如被劈材一般，一剑劈成两半。

    噗噗噗！

    巨剑劈进肉里的声音不断响起，随之还有一个个的佣兵法师临死之前的惨叫声。

    声音连绵不绝，一个个佣兵法师被砍倒，血流成河。以肉眼可见的速度，能够站着的人，快速锐减。

    ......

    亨利看的心肝撕裂，却无可奈何，没有任何办法。

    因为他已经被莫林给盯上了！

    莫林好似换了一个人似的，眼神明亮，犀利骇人。被莫林盯上，就好似被一头强大的魔兽给盯上了一半，空气都似乎凝固，气氛压抑，亨利被盯的浑身寒毛直立，后背发凉，甚至有些头皮发麻。

    他感觉到了极大的危险感，直觉告诉他，一旦放松警惕，就有身死的威胁！

    法师的直觉很准！

    特别是战斗法师的直觉！

    法师精神力强大，直觉敏锐，战斗法师在此之上，更有生死磨砺，对死亡的气息极为敏感。

    稍有不对，就能感应到。

    亨利此刻，就感觉到了死亡的味道！

    他怎么也想不出来，莫林还有什么能够威胁他性命的底牌。这三天三夜，他们两人连战数十场，都不分上下。

    按理说，莫林所会的法术，所拥有的底牌，他都已经摸的清清楚楚了。

    可是现在，亨利不敢这么想了。

    一个偏僻的连地图都不显示存在的流沙堡，居然冒出一个三千魔甲骑士团来了，这个事实让他刷新的世界观，旧有的三观更是完全奔溃。

    即使理智告诉他莫林不可能还有他所不知晓的底牌，可是直觉却告诉他，莫林非但有底牌，还有能够轰杀的绝招！

    相比起理智，亨利更相信直觉！

    站在雪鹰背上，神色凝重，如临大敌，死死的盯着莫林的一举一动，不敢有任何疏忽。即使他的手下，正被屠杀，一个个倒在血泊之中，即使他看的撕心裂肺，怒发冲冠，却仍然不敢失神。

    .......

    “艾萨克你们还在等什么？”

    “还不给那些死去的兄弟报仇？”

    亨利如临大敌的样子莫林没有理会，而是转过头对还处于目瞪口呆，震惊的懵逼了的艾萨克等人吼道。

    彻底将他们给吼醒！

    醒悟过来的艾萨克意识到现在不是震惊的时候，最重要的事情，那就是报仇！将这群狗娘养的，统统宰了，为死去的兄弟报仇！

    “报仇，报仇！”艾萨克疯狂怒吼。

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    幸存的佣兵团的佣兵法师们，齐齐挥舞着法杖怒吼。

    “兄弟们，宰了这群狗娘养的！”艾萨克振臂一呼，施出移动法术，直扑那些拥有飞行法术或者移动法术极高，极为顽强的佣兵法师扑去：“杀啊！”

    “杀杀杀！”佣兵团的佣兵法师们齐齐怒吼，一个个冒着通红的目光，嗷嗷直叫向他们的仇人扑去。

    开启了新的一轮杀戮！

    见艾萨克他们也动手了，全军覆没已然是大局已定，莫林心中也松了一口气，这才有心情理会起亨利起来。

    虽然与亨利这名五星中阶法师战了过数十场，但没有一场莫林战斗得痛快过，因为牵挂太多，不敢全心全意的投入战斗中。

    而现在，没有半点牵挂了，他终于可以进入全心全意的战斗状态了。也终于能够放开手，与亨利一战了！

    看着亨利如临大敌，神色无比凝重的盯着自己，莫林对他笑了笑，笑容很开心，从空间戒指中，拿出一管药剂。

    在亨利疑惑的目光中，莫林将药剂一口饮尽，水晶管一扔，微微眯起了眼睛。

    亨利惊疑不定的望着莫林，不知道莫林喝下的这管药剂，到底是什么玩意。

    但下一刻，以肉眼可见的速度，见到莫林的气息狂暴疯涨，几乎翻了一倍！

    亨利嘴角抽了抽，一脸骇然，又有些不敢确定的说道：“血脉法师？！！”

    此时此景，不是爆发血脉力量，这又是什么？

    莫林身上的气息，以及头发的颜色明显都有变化。特别是头发，几乎以肉眼可见的速度，在变白。

    这种变白不是苍老，时间流逝的那种苍白，而是如冰一样的白，浑身冒着寒气，整个人几乎成了一块人形寒冰。

    冰系血脉！

    至少增幅一倍冰系法术威力的血脉！

    亨利登时骇然了，他万万没有想到，已经如此强大，如此变态的莫林，竟然还是一位血脉法师！

    而且血脉天赋，也强的有些变态了！

    这世间，怎么会有这种妖孽存在？还让其他普通法师活不活了？

第一九九章 轰杀亨利

    亨利的震惊并没有出乎莫林的意料，药效只有半个小时，一旦药效过去，他开启的冰系天赋又要被重新锁上，时间紧迫，因此莫林完全没有与亨利交谈的心思。

    他不是心理变态之人，不喜欢以猫抓老鼠的心态，看着敌人在他眼前上演绝望的一幕。

    他只知道，杀了亨利，为老尼尔他们报仇，为自己这三天三夜的憋屈报仇，这就够了！

    血脉开启！

    战斗模式开启！

    几乎是一刹那的功夫，莫林将自己的底牌统统开启，火力全开，战力攀升至巅峰状态！

    眼睛一扫，便能准确的判断出亨利接下来要做的动作，以及躲闪方向，飞行轨迹，从中找出其防御破绽。

    这是数据芯片的功劳，以其强大的计算力与推演能力，只要将人一扫，便能估算敌人未来几秒的可能性。

    这种可能性不是一种两种，而是十多种！

    而莫林需要做的，就是从这十多种方案中，找出可能性最大的一种。

    后背生出三对风翅，一冲飞天，直扑亨利而去。一言不发，法杖一亮，三根巨大的冰刺，寒气四射，咻的一声，轰向亨利。

    三星法术！

    经过两次改进到极限，又有血脉增幅一倍威力，又有极品炼金法杖的增幅，此时的威力已然超越了四星法术的威力，达到了五星法术的威力！

    ......

    三根巨大的冰刺扑来，亨利心中惊骇无比，寒毛直立，只觉得头皮发麻。此前莫林与他战斗，全靠以数量来与他打个平手。一个法术，对他没有任何威胁。

    但是现在，这三根巨大的冰刺扑来，亨利感受到了死亡的气息！这是一个威力达到五星法术层次的法术，能够威胁他性命的法术。

    法师战斗，并不是普通人或者魔甲骑士那般，你一剑我一剑的互砍互劈，挡的快，挡得住，能砍中人的就能胜，没有多少技术含量。

    法师之间的战斗，取胜的因素太复杂了！

    单个法术的威力、法术的数量、穿戴的炼金装备、施法技巧、战斗经验、战斗智慧.....

    任何一方面若是有失误或者差于对方，就有可能被对手抓住这个缺陷，一举轰杀。

    影响的因素太多，因此战斗时可选择的战术也数不胜数，在未决出胜负之前，谁也不能肯定，自己就能胜！

    何况，防御法术不是万能的，全力维持自然能保护自己安全，可时时刻刻消耗的魔力也是海量。什么时候全力防御，什么时候放开防御，控制魔力消耗速度，这也是一门技巧。

    面对莫林轰来的三根能够威胁自己性命的巨型冰刺，亨利不敢有任何松懈，发现这三根冰刺成“品”字型，全方位锁定自己，没有任何躲闪的可能后，他立即做好了全力防御的准备。

    五星法术――黑暗光幕！

    法杖一挥，一点黑光激射出来，迎风暴涨，很快成长为一个巨大的黑色光幕，挡在他的身前。这还未完，光幕迅速延伸，形成一个黑色光球，将他与脚下的雪鹰笼罩在里面。

    做完这些，亨利并未放松，脚一跺，控制脚下的雪鹰当即飞行起来。

    雪鹰在空中的飞行速度极快，更是以蛇形轨迹运动，试图摆脱三根巨刺的锁定，以及试图拉远距离。

    距离越远，造成的伤害越小，这是肯定的。同样，若是能够躲闪法术，不被法术正面轰中，所受的伤害也越小，这也是真理。

    即使是全力防御，也不代表就要站在原地不动，死扛人家的法术轰击。

    运动战！

    这是到了中阶法师境界，学会飞行法术后，法师们最主流的战斗技巧。

    运动战，并不是说跑的越远越好，这样只能说是受到的伤害很小，可要击败或者轰杀对手，难度同样大幅度提升。运动战的精髓，在于能够在较近范围内躲闪敌人法术的攻击，同时还能拥有反击之力。若是能够掌控主动权，那就更妙了。

    再发现法术数量以及质量，自己这个五星法师竟还比不过莫林这个三星法师，亨利第一时间，想到的办法那就是用自己丰富的战斗经验，以及战斗智慧来取胜！

    即使这些都拿不到优势，但至少他还有一个绝对的优势，那就是他的精神力以及魔力，要远远强于莫林。

    拼消耗，拼持久，他完胜莫林！

    瞬息间，亨利做的动作很多，既给自己施出防御法术，又控制雪鹰进行躲闪运动，同时脑袋里还在进行各种反击，取胜的谋划。

    然而，很快他发现，他一切都想多了！

    即使他跑的是蛇形曲线，可莫林似乎拥有超强的预判能力以及推演能力，竟早早预判到他的运动轨迹，轰出的三根巨型冰刺，竟直直的轰向他未来运动的轨迹上。

    看上去效果就是，他直直的与三根冰刺撞上了！

    这一碰撞，造成的伤害，还超过他站在原地不动，被三根巨型冰刺正面轰中。

    即使笼罩他的黑暗光幕没有完全破碎，可也出现了一道道裂缝，逼得他不得不加大魔力消耗，维持与修复这黑暗光幕。

    同时，他所在的黑暗光球，与三个巨型冰刺剧烈碰撞，撞的他与脚下的雪鹰给轰的一阵倒飞，疯狂倒退，控制不了身形。

    在外人看来，就是一个黑暗光球被轰的直往大地坠落，且坠落速度极快，向是砸向大地。

    轰！

    亨利被轰的处于失控状态，只能勉强维持黑暗光幕的运转。黑暗光球好似实体小球一般，狠狠砸在大地上，又高高的弹起。

    可这一砸一弹之间，亨利直接被震的吐血，他脚下的雪鹰也遭受重创，发出一阵阵痛苦的哀鸣。

    ......

    首战立功，莫林精神大振，痛打落水狗是他一贯的战术。追了上去，不断施法，法杖宛如机关炮一般，咻咻的轰出一个个法术。

    三星法术――冰龙咆哮！

    三星法术――火龙咆哮！

    三星法术――风暴！

    三星法术――雷击！

    三星法术――水爆！

    .....

    几乎所有三星攻击型法术，被他眨眼间轰了出来，一条条火龙，一条条冰龙，电闪雷鸣，狂风暴雨.....

    黑暗光球内的亨利，被轰的死去活来，完全挨打，脑袋都被轰懵了，只能凭借着求生的本能，苦苦维持黑暗光幕。

    然而，被如此多威力堪比四星的法术狂轰乱炸，他能维持多久？最终黑暗光球被轰的破碎，整个人被无数法术轰在，直接撕成碎片，砸空中化为一堆血雨。

    五星中阶法师亨利――被轰杀！

第两百章 【猎魔】佣兵团投靠

    从开战，到亨利被轰杀，只不过是短短一瞬间的事情，很多人都还没反应过来，亨利以及他脚下的雪鹰，就被轰成血雨。

    看似亨利好像没有一点反抗之力，但事实就是如此。经过血脉增幅，一旦拥有了一个足以轰破亨利防御的法术，亨利这个五星法师对莫林来说，已经没有了任何压力。

    以数据芯片的计算力，开启了战斗模式，亨利的任何躲闪动作，运动轨迹，以及种种破绽，都逃不过他的眼睛。

    能够精准的轰中敌人了，且法术拥有攻破防御的威力，那么战斗一开始，结局就注定了。

    若是两人实力相等，势均力敌，那么也许互相要纠缠许久，战斗很久，才能战斗结束，甚至是魔力精神力都耗光，也分不出胜负。

    可一旦实力相差巨大，那么战斗节奏就很快了，短短一瞬间就能将人轰杀。

    对此结果，莫林不以为然，在他决定出手轰杀亨利的那一刻，亨利被轰杀的结局，就已经注定了。

    他不以为然，可在艾萨克等人眼里，却是不可思议，甚至是惊的眼珠子都瞪了出来。莫林以三星法师境界强势轰杀五星法师，天呐，这可是五星法师啊！

    就这样被赶紧利落的解决了！

    惊喜自然是有，但对艾萨克他们来说，这已经是惊吓了！莫林的实力，实实在在的吓坏到了他们。

    能够越级挑战的天才法师虽然少，但也有，以三星战胜四星，他们还能理解。但以三星轰杀五星，这个事实几乎让他们三观崩溃，重新刷新了世界观！

    这世上怎么会有如此变态存在？！

    莫林哪是什么炼金大师，天才法师啊？他分明就是一个变态法师！

    自己实力强那也就算了，竟还有私人的魔甲骑士团！虽然流沙堡魔甲骑士团，不能与奥兰王室的魔甲骑士团相比，没有四星及以上的魔甲骑士存在。

    但其战斗力可，却足以让艾萨克等人震惊的不行！

    佣兵团的佣兵法师其实力，艾萨克他们能够看得见，说是佣兵法师中的精锐也不为过，比他们佣兵团不知道强大多少。

    可就是如此强大，如此精锐的佣兵法师，在流沙堡魔甲骑士团面前，毫无反抗之力。

    如杀鸡宰狗般，统统歼灭了！

    强，实在是太强了！

    看着的那些精锐佣兵，被流沙堡的魔教骑士一个个给砍翻在地，艾萨克震惊之余，还有热血沸腾，甚至灵魂都在颤抖。他不是被吓的，而是太喜欢这些魔甲了！

    如果他的佣兵团，也能组建一个魔甲骑士团....不，就算是五百人的魔甲骑士营，他艾萨克做梦都能笑出声来。

    “我们佣兵团，也要拥有自己的魔甲骑士！”

    一个念头，从艾萨克心中升起，随即这个念头如在心底扎了根似的，怎么也挥之不去。时时在他脑中回响，环绕。

    满脸通红，眼神炽热的望着流沙堡的魔甲骑士们，紧紧握了拳，眼中闪过一丝坚定之色，迈着有些沉重的步伐向莫林走去。

    他心中下了一个决定，这个决定可以说，要改变佣兵团未来的命运。

    艾萨克本不想这么轻易的下这种决定的，可是与莫林同生共死几天，亲眼见证了莫林的强大，他深知莫林的未来，决定是不可限量。同时，还有魔甲的诱惑.....

    最终让他下定了这个决心。

    ......

    “莫林大人，奉您之命，我流沙堡魔甲骑士团，全团出击，伏杀佣兵团，现成功将敌人统统歼灭，接下来有什么行动？请大人指示！”

    亨利被轰杀，剩余的顽强法师，几乎丧失了一切斗志，很快被斩杀一空。莱克来到莫林面前，魔法剑与魔法盾交叉，狠狠碰撞在一起，大声禀报。

    “收拾战场，收取战利品，半个小时候，回流沙堡！”

    莫林挥了挥手，刚下完令，就见艾萨克满脸通红，眼神炽热，步伐很是沉重的走来，犹豫很久，才开口：“莫林大师！”

    “艾萨克团长，你有什么事吗？”莫林问道。

    “我想....问问....”艾萨克有些扭扭捏捏的，指着流沙堡的魔甲骑士们问道：“这些魔甲，是莫林大师您炼制的吗？”

    艾萨克一开口，莫林就知道艾萨克想说的是什么了，他沉吟了片刻，面无表情道：“艾萨克团长，你知道魔甲不是谁都能要的.....”

    “我知道！”艾萨克重重的点头，打断了莫林的话，一脸坚定道：“若是莫林大师您能答应给我佣兵团供应魔甲，我佣兵团从今往后，就只听从莫林大人您一人的命令！”

    “听我的？”莫林面无表情的脸上露出了一丝惊讶，他是真的惊讶，本以为艾萨克是想来谈条件的，哪知道艾萨克比自己想的还要果断，竟直接投靠。

    也就是说，他帮助佣兵团组建魔甲骑士团，这个奥兰王国排进前十之列的佣兵团力量，就属于他的了，属于他可以掌控的力量了。

    不得不说，这让莫林动心了！

    虽然海伦娜与他融为一体了，但在面对伊凡家族的问题上，他们两人有了分歧。海伦娜用的是王室手段，互相妥协互相制衡，以维持奥兰王国的政局稳定。

    这种做法很常见，也是很温和的手段。但莫林却不同，他心中一直憋着一股气，被伊凡家族用流沙堡上下所有人性命威胁之后，他就将伊凡家族记住了。

    这仇，他必须要报！

    不报的话，他心里一直会不畅快！

    他是玩家思想，快意恩仇，绝对不能让自己受委屈。因此，表面上他答应了海伦娜，与伊凡家族暂时妥协。

    但暗地里，他是一直在增强自己的实力，增加自己所能掌控的力量，以图时机成熟之时，将伊凡家族彻底铲除！

    佣兵团这是一个不可忽视的力量，它的投靠，足以让莫林的短板给补齐。

    因为他不缺魔甲骑士，缺的是法师的力量！

    魔甲骑士有魔甲骑士的用法，而法师战斗团亦也有法师塔的用法，两者都不可缺少。

第二零一章 清点收获，返回流沙堡

    艾萨克想要成立一个五百魔甲骑士的骑士团，但莫林给他的比他想要的多的多，非但给他配置一个五百人的魔甲骑士营，同时还将他所会的元素八系，一至三星所有改进一次型法术都拿了出来。

    为了增强佣兵团的实力，莫林可谓是不遗余力了，力求将佣兵团打造成奥兰王国最强的佣兵团，同时也是他暗地里掌控的一个强大力量。

    他相信，这些布置，未来佣兵团定会给他一个很大的惊喜。

    艾萨克欣喜的说不出话来，只能一次又一次的立誓，以表忠诚。同时暗暗心惊莫林的大方与气魄，跟着这样的人混，未来他艾萨克以及佣兵团，一定会有光明未来的！

    现在的艾萨克被莫林刺激的胆气十足，热血沸腾，别说跟着莫林去与三公六候这些老牌贵族作对了，就算是跟着莫林去争霸天下，他也毫不犹豫！

    而佣兵团幸存的五六十名佣兵法师，得知这个消息后，人人激动不已。

    “太好了！跟着莫林大师，我们一定会有个好未来的！”

    “这还要说？跟着莫林大师，我们今后就能够拥有属于自己的魔甲骑士团了，这还不算，那全套的极品炼金装备更不要说，除此之外，咱们还能学莫林大师的改进型法术。今后咱们的实力，超越其他佣兵团，成为奥兰王国第一佣兵团，指日可待！”

    “仅是奥兰王国第一佣兵团？呵呵，咱们有魔甲骑士团，又有全套的极品炼金装备，再加上莫林大师并不缺钱，咱们佣兵团发展壮大没有任何难度。不需几年时间，咱们团的实力，可以将那些老牌贵族不放在眼里！”

    “以后的奥兰王国，就是咱们的莫林大人说的算！”

    “好一个莫林大人，你改口改的倒挺快的哈！”

    “那是当然，这一次如果没有莫林大人的话，我们可都全死了！更别说什么未来了！”

    “你说的对，没有莫林大人我们什么都不是，或许早就成为冰川山脉中的骸骨了.....”

    “......”

    佣兵团幸存的佣兵法师们，开始很激动但说着说着，一个个只剩下感激了。人人眼中露出感动之色，莫林这三天三夜，不眠不夜的守护他们，给他们断后，全力保护他们的安全，早已暖入人心，另所有幸存的佣兵法师都知道。别说莫林给他们配置魔甲骑士团，传授他们改进型法术了，就算是这些统统都没有，他们每个人都欠莫林一条命！

    因此，他们也心甘情愿的改口，叫一声莫林大人！

    ......

    “莫林大人，收缴的战利品清点出来了！”

    经过一阵忙碌的收刮战利品，很快战利品被清点了出来，莱克拿着统计数据递给莫林。

    看着战利品统计数据，莫林眼中闪过一丝欣喜之色。这一次歼灭可谓可以说又发了一笔横财，这群来自智慧之塔核心地区的佣兵，可谓是个个都富的肥油。

    每人拥有一头地龙坐骑不说了，身上穿戴的炼金装备，个个都是堪称极品，当然，比起莫林炼制的还是稍差一些，但这些东西用不上可以卖金币啊。

    除此之外，每人都带有空间戒指，空间戒指中存储着大量金币、魔晶、魔法材料.....

    这些东西，粗略估算一下，至少价值百亿金币！

    当然，对于此刻的莫林来说，再多的金币，对他都没有多少意义了。金币唯一能用的上的地方，那就是购买大量魔法材料，给他多生产一批魔甲，培养一批魔甲骑士出来。

    这些只能增强他掌控势力的力量，并不能直接对他增加力量。

    因此，这些收获只能让他欣喜一下，并不能让他狂喜。

    沉吟了片刻，莫林直接将那一批还侥幸未死的将近两百头地龙坐骑一划：“这批地龙交给佣兵团，其他的都带回流沙堡，能换金币的，全部都换了！加大魔法材料的采购量。”

    “是莫林大人！”

    莱克重重点头，领命下去。

    开始安排手下的魔甲骑士，将活着的地龙坐骑，统统交给佣兵团。

    战利品除却这些话，莫林还看重一点，那就是三头雪鹰坐骑中，一头被他轰成肉泥，另一头被重伤，但还有一头安然无恙，还活着。

    一头飞行坐骑，而且还是四阶魔兽，这个雪鹰一眼就被他看中了。有了这头雪鹰坐骑，他也就不需要将大量时间，花费在赶路上了。

    想到这，莫林轻轻一叹，亨利他们都是好人啊，万里迢迢来给他送装备的。

    战场收拾后，莫林领着流沙堡魔甲骑士团返回流沙堡，而艾萨克等佣兵团幸存的人，则骑着地龙坐骑，原路返回冰川山脉，去收敛遗留在山脉中那些不幸身死的佣兵尸骨。

    就此分离，分成两个方向。

    ......

    一路无话，流沙堡魔甲骑士团规模虽大，人员众多，但行军速度极快。每个人都不惜耗费魔晶魔核中的能量，全力赶路。

    将近百里的距离，而且统统都是山路，只不过用了半天时间，就赶回了流沙堡。

    “莫林大人回来了！”

    莫林一回到流沙堡，便惊动了整个城堡，很快莫林就看见艾琳一脸焦急，满脸担忧的扑了过来。

    “哥哥发生什么事了？”

    艾琳见到莫林的第一眼，便担忧的问道。不得不担忧啊，三四天前，莫林突然通过通讯魔器发来命令，命令正在整训的流沙堡魔甲骑士团全团出击，以最快的速度，在流沙堡与冰川山脉一线设伏，埋伏后面追杀之敌。

    当听到莫林被人追杀了这个消息，艾琳整个人都懵了，慌慌忙忙的让威廉管家去传令给流沙堡魔甲骑士团，赶去增援。

    流沙堡魔甲骑士团出发后，便是漫长的等待时间，她脑袋里一片空白。失去了父亲的他，依赖的只有她的亲哥哥莫林了。而莫林也在短短数年时间，撑起了加里奥家族，成为了加里奥家族的顶梁柱，也成为了她艾琳的天。

    如果没有莫林，艾琳无法想象，她的未来将会走向何方？

    所幸，莫林回来了，她的天没有塌，流沙堡的天也没有塌！

第二零二章 “战争基地”设想

    “好了，没事了，只不过一些自不量力的家伙与我作对罢了，我流沙堡魔甲骑士团一去，就让他们灰飞烟灭。非但将他们统统歼灭了不说，还给我们流沙堡送了一大笔金币！”

    莫林轻描淡写的说道，很快略过了此事，似乎不愿在艾琳面前多提被追杀之事。但心中却是暖暖的，艾琳以及流沙堡的这些人，都很担忧自己，这也证明自己，这些年所走的路，是对的。

    自己的理想是想走上法师之路，变强变强再变强，最终站在法师世界的巅峰。但他也不想因此，而闹得自己众叛亲离，连一个身边人都没有。所以他需要身边有人，陪伴自己走过这么一段路程，陪着他走到最后。

    变强的途中，让自己身边的人也变得更强，让追随自己的部下用更好的前程更好的未来，让自己领地的子民，过上好日子，让他们的后代有向上攀登的希望。

    这就是莫林想要做的事。

    而艾琳以及所有流沙堡领地子民，对他的担忧之色，将他视作他们的天，这足以证明了，他这些年所做的，是对的！

    心情一愉快的他，又发了一笔小财，大手一挥，决定加大流沙堡的建设。他要将流沙堡建设成最安全，最幸福的城市！同时也给流沙堡学院，加大了投入。

    有金币，就好办事！

    也根本不需要他亲自去做，大量金币投入，很多教学经验丰富的法师，以及魔甲骑士，都统统被请进了流沙堡学院教学。

    再加上严格的赏罚制度的规范下，老师敬职敬业，学生则辛勤苦学。

    流沙堡学院也越来越像一回事。

    将大方向决定下来后，莫林又将自己关在修炼室中闭关。这一次冰川山脉之行，收获颇大。

    非但淬炼了自己的战斗技巧，丰富了战斗经验，更是从生死线上走过一回。然他如一柄质量极好的钝刀，开始磨利，散发出犀利锋锐的光芒。

    除此之外，就是收复佣兵团，让他又掌控了一大力量，而且还是纯粹的法师战斗团。

    还有就是.....

    石像傀儡学！

    这门他一直想要的技能，也终于被他拿到手了。非但拿到了从一阶到十阶石像傀儡的炼制之法，更是得到了十星石像傀儡大师迦勒的独门绝技――造诣极高的生物仿真傀儡术。

    他要闭关，就是为了彻底将这门石像傀儡学给掌握。

    石像傀儡，对他的未来计划作用极大，也是不可缺少的。他想重建极具法师文明特色的战争基地，在他的未来设想中。

    他独自一人，就可征战一个世界。

    而征战世界的力量，便是战争基地！

    想要建设一个战争基地，那么石像傀儡就不可缺少了！

    无论是采矿、炼制、建设、运输亦或是战斗，石像傀儡都不可获取。

    莫林的划分极为简单明了，傀儡分两大类，建设傀儡与战斗傀儡。顾名思义，建设傀儡就是纯粹建设的，做一些采矿、收集材料、运输、炼制、建设战争基地等等工作。

    而战争傀儡，就是纯粹战斗用的。

    在他设想中，战争傀儡可以分三等，一等掌控杀伤力极大的炼金武器，拥有极强的战斗力。二等是傀儡大军的主力骨干，任何难啃的硬骨头，都可派二等战斗傀儡上。三等傀儡则是傀儡大军的大部队，也是炮灰，以人海战术，淹没一切敌人！炮灰嘛，自然是造价廉价，材料来源广，几乎在任何地方，都能够建造，适应任何地形，任何天候，任何世界规则。

    在他设想中，无论是战争基地，还是一切傀儡，都可以超远程操控。且一切都可链接数据芯片的数据库，随时可掌控其他技能。

    这些设想看似有些天方夜谭，但对莫林而言，他就是向着这个目标去努力的。

    ......

    醉心研究的日子总是过的很快，眨眼间三个月时间过去了。

    这三月来，莫林将从迦勒遗迹中所得到的石像傀儡给修复好，统统更改了控制法阵，然后交给了佣兵团去使用。同时，三个月时间，佣兵团所需要的那一批五百副魔甲，也全都生产好，全都交给了佣兵团使用，一个魔甲骑士营正在积极筹划，秘密建立中。

    这些对莫林来说，只是些小事，不经意间提及的事罢了。重要的，也是他最看重的石像傀儡学知识，三个月时间也差不多掌控了。

    当然只是掌控，改进方案，数据芯片只推演到了四星傀儡的地步，四星以上的还没进入推演阶段。

    但仅仅是四星及以下的改进方案，也足够他现阶段用了。

    他亲手炼制了十几具人形傀儡，投入进魔甲工厂中，运行良好，试验过后，各方面都让他颇为满意。

    但是对于如何超远程控制傀儡的原理，他仍然没有弄清楚。对他来说，仍然是个迷。

    他只知道，仿造迦勒的通信法阵，自会与他建立联系。他稍稍改造了一下，让这些石像傀儡与数据芯片建立联系，而他通过数据芯片，来时时掌控这些石像傀儡的运行状况。

    在未弄清楚超远程通信原理的情况下，他也不敢进行他的“战争基地”计划，生怕这些通信不安全，随时被他人掌控。

    若是这些通信原理有极大的漏洞，转眼间就能被他人掌握，甚至接受他的战争基地，那乐子可就大了。

    他不敢冒这个风险，因此“战争基地”仍处于筹划阶段。

    除此之外，还有生物仿真傀儡技术的解析推演，让他弄明白了让迦勒名声远扬的替身傀儡，到底是怎么一回事。

    关键点，还在于那些仿真材料上，这些仿真材料，几乎与魔兽，与人类的血肉一模一样。只有控制核心，以及骨骼，才有石像傀儡的痕迹，只不过用上了一种能够屏蔽精神力扫描的材料，才让人看不出真假出来。

    说简单不简单，说难也不难，关键只在于，这些高仿真材料的配方。而这些配方，已经全部存储在数据芯片的数据库中，只要他愿意，他也能够仿造出这么一具与他长得一模一样的替身傀儡出来。

    不过，对现阶段的莫林而已，他还不需要替身傀儡来遮掩他的行踪。

    三个月时间，各方面都有突破，然而并没有大突破，距离莫林的“战争基地”设想，也遥遥无期。按照莫林本来的想法，应该继续闭关下去的，只不过海伦娜发出通信来，让他立即赶回奥兰王城一趟，事情很重要，但是什么事，却又不说。

    神神秘秘的让莫林直翻白眼，但也因此出关了。反正对他来说，闭关不闭关，都影响不了他一切计划的进度，因为这些事，都有数据芯片去做。

    坐上从抢来的雪鹰坐骑，莫林直扑奥兰王城而去，离开奥兰王城将近一年，他又回来了！

第二零三章 一言不合就开炮

    振翅高飞的雪鹰在高空划过，雪白的毛发在阳光的照耀下，闪闪发光，奥兰王城宛若一头趴伏在大地上的史前巨兽，遥遥在望。

    寻常马车需要一个月的时间，地龙马车需要半个月，而坐在雪鹰上，莫林只用了三天时间，就从流沙堡赶到了奥兰王城。

    庞大的雪鹰没有丝毫停留的意思，要从流沙堡上空横跨而过，让守在城门处的卫兵一阵紧张。

    “别激动，看清楚了，这是莫林大公！”

    年纪尚大的老兵拍了拍颇为紧张的新兵肩膀，望着从高空划过的雪鹰背上站着的身影，一脸崇拜之色。

    “莫林大公？”新兵们一阵愕然，不由疑惑道：“莫林大公什么时候有头雪鹰坐骑了？”

    即使奥兰王国还没有任何一个贵族拥有一头高达四阶的雪鹰坐骑，但身为奥兰王城的卫兵，这点见识还是有的。雪鹰坐骑的昂贵，那是出了名的。

    老兵到没有新兵们那么愕然，反倒理所当然道：“其他贵族没有雪鹰坐骑，并不代表莫林大公就没有。事实上，莫林大公即使拥有一头巨龙坐骑，我也并不觉得奇怪，因为那是莫林大公啊.....”

    老兵如此说，也让新兵们想起了关于莫林的故事，莫林的崛起路程，在奥兰王国早已成为了神话。

    不知道多少人，想看看，莫林到底能走多远！

    要知道，莫林即使成为奥兰王国第四位大公，年纪也不过才十七八岁啊！

    最年轻的大公，最妖孽的天才法师！

    说莫林是奥兰王国的骄傲，也不为过！

    ......

    一路畅通无阻，站在雪鹰坐骑背上，莫林简直是一路刷脸而过，只要他把脸露出来，根本不需要开口，所过之处，所有卫兵都退后一步行礼。

    直到在他的法师塔上空落下，法师塔的魔法阵一感应到他的降临，便自动打开上空的一条通道，供他降落。

    “莫林大人！”

    法师塔站岗的士兵，见到从雪鹰背上跳下来的莫林，纷纷一惊，随后连忙上前行礼。

    “去告诉公主殿下，就说我回来了，让她来见我！”莫林毫不客气的吩咐道，径直踏入法师塔内。

    他这话说的有些狂妄了，若是被一些忠于王室的人听到，非得指着他的鼻子给他扣上大逆不道的帽子。但这些卫兵都是流沙堡的人，听到莫林这些大逆不道的话，他们非但没有任何震惊，反倒理所当然。

    莫林大人召见公主殿下，很奇怪吗？

    在他们看来，这一点都不奇怪！

    所以乖乖点头领命，当即有一人走出法师塔，直奔海伦娜的公主殿而去。

    来到法师塔的餐厅，让女仆给他准备丰富的美食，边吃边等待着海伦娜的到来。

    对于海伦娜让他尽快回奥兰王城，神神秘秘的却不说什么原因，让莫林有些好奇，到底发生了什么事情，让他尽快回来处理？还弄的这么神神秘秘的？

    没让莫林等多久，很快海伦娜公主到来了。

    “莫林！”

    餐厅门口，海伦娜那妙曼的身影出现在莫林眼前，将近一年不见，海伦娜长的越发美丽了，身材也越来越好了。见到海伦娜的第一眼，莫林心中便生出一股邪火蹬蹬的往上蹿。

    这一刻，心中的疑惑，海伦娜叫他回来是什么事情，早就被他抛在一边。

    管他们事呢！先来一发再说！

    将身边的女仆给挥退出去，餐厅大门关上，莫林一言不发，走上前去，便将海伦娜搂在怀里。

    “莫.....”

    刚想说事的海伦娜，吐口而出的话也不得不咽了下去。

    正所谓干柴碰烈火，将近一年不见，平日里没什么，可一旦碰见了，那简直就是火星撞地球，天轰地裂。

    先来个久久的***吻到海伦娜差点窒息，莫林这才放开海伦娜的嘴，却并没有放过海伦娜这个人，而是对她身体其他部位下手了。

    用力揉了揉海伦娜挺翘的臀，将其抱在上餐桌，裙子往上一撩，自己裤子往下一褪。

    利剑出鞘，往上一挺，长枪如龙，直捣黄巢！

    “嗯....嗯...嗯....”

    海伦娜忘情的呻吟，两只白藕般的玉手，环绕莫林脑后，压着莫林的脸直往自己胸脯上压去。双腿夹紧莫林的腰杆，恨不得将整个人都与莫林融在一起。

    粗粗的喘气声，欢愉的呻吟声，声声不绝，宛若世间最动人的声乐，勾动人心中的邪火。

    但最终所有声音都散去，只剩下一个声音――啪啪啪！

    ......

    这一对狗男女，不对，这一对情侣，将近一年时间不见，可谓是天雷勾地火，见面第一眼不是说什么悄悄话，说什么矫情的情话，而是一言不合就开炮。

    炮声轰鸣不绝，火力强大，堪称海陆空全面覆盖式的饱和打击！

    直轰的天崩地裂，满地狼藉！

    最终炮火声才华丽的谢幕！

    炮火从餐厅轰向了走廊，从走廊轰向了书房，从书房轰向了主卧室，不断转移战场，几乎将整座法师塔都给轰塌。

    持续了半天时间，直到夜幕降临，炮鸣声这才落下。

    主卧室内，莫林成大字型，躺在床上，一丝不挂，大口大口呼着气，几乎累成狗。

    海伦娜则是满脸红光，皮肤白嫩似乎能捏出水来，宛若早晨的花朵，受到了朝露的滋润，鲜艳耀眼。

    一脸满足之色，趴在莫林胸膛上，一只手在他胸间画着圈圈......

    轻轻抚摸着海伦娜那滑嫩的香肩，莫林这才想起他心中的疑惑，开口问道：“说吧，神神秘秘的叫我回来，是什么事？”

    “想你了不行？”海伦娜妩媚一笑。

    莫林嘴角抽了抽，心中暗骂，这个迷死人的小妖精。生怕自己死在这个小妖精的肚皮上，压住蠢蠢欲动的冲动，狠狠拍了拍其翘臀，恶狠狠道：“说正事！”

    海伦娜捂嘴嬉笑，心中颇为自得，她又胜过了一场战争，把莫林弄得缴械投降，一直是她乐此不疲的乐趣所在。

    嬉笑过后，这才收敛了笑容，恢复了睿智的女王风范，正色道：“这件事，我们整个奥兰王国，也只有莫林你才能解决！”

    “到底什么事？”莫林最恨吊足胃口，说话却只说一半的人了。

第二零四章 法师交流团

    此事说大不大，说小也不小，智慧之塔十年一次入塔试炼即将开始了，入塔试炼排名，也是千国之林各国法师学院的排名。

    而奥兰王国隔壁的塞西利亚王国本来每届都与奥兰王国一样，属于吊车尾的存在，派出的人试炼成绩都是倒数，也是一对难兄难弟。不过，最近十年塞西利亚王国不知道是不是走了狗屎运，居然冒出了三个天才法师出来。嗯，海伦娜就是这么说的。

    有了这三个天才，塞西利亚王国可算是好好的扬眉吐气一回。智慧之塔入塔试炼即将开始的这段时间，开始正式为这三大天才造势了。

    由其王室以及塞西利亚法师学院的副院长，组成了一个学院交流团，去周边各国的法师学院进行交流。

    法师学院交流嘛，自然就要互相切磋了。而切磋也不是什么各个导师进行切磋，而是那些天才学员进行切磋了。

    按照智慧之塔入塔试炼的规则，三十岁以下的正式法师，都可以进行参加。

    而塞西利亚法师学院派出了他们的三大天才，几乎横扫了奥兰法师学员一切天才！

    这一下，奥兰王国可谓是颜面大损！

    此时海伦娜公主已经掌控了奥兰王国大部分权柄，虽没有女王之名，但也有了女王之实。

    这种时候她不得不站出来，况且奥兰法师学院丢脸，丢的可是奥兰王国的脸，是奥兰王室的脸，也是她海伦娜的脸。

    这口气，海伦娜咽不下！

    所以不得不将莫林给召回来，明面上是为国争光，实则是替她出口气！

    “莫林，你说怎么办？”

    解释完这些，海伦娜可怜兮兮，眼泪都快掉了下来，眼巴巴的望着莫林，同时不停的用她那饱满的两只小白兔，往莫林胸膛上蹭了蹭。

    又是撒娇，又是美人计的。

    莫林还能拒绝？

    虽然他已经对这种所谓的天才之争完全没有了兴趣，也对所谓的为国争光嗤之以鼻。但自己女人丢了脸，给自己女人出口气，这件事怎么也拒绝不得了。

    拒绝了，那他岂不是成了懦夫了？

    即使不是懦夫，也会被骂拔盼耷橹人！

    “好吧，狠狠教训他们一顿，替你出口恶气！”心中明白拒绝不得，莫林也不会露出无奈的表情，反而恶狠狠的说道，一副义不容辞的样子。

    看得海伦娜心中一酥，愉快的给莫林送上了一个香吻：“明天奥兰法师学院，玛姬、安德鲁他们三个会应战。不过我看他们三个希望渺茫，因为塞西利亚学院的那三名天才是真正的天才，不到二十岁，就都踏进了四星中阶法师境界。玛姬安德鲁他们三个，绝不会是对手的。”

    “也只有莫林你，才能够战胜他们！”

    莫林一听，还真是整个奥兰王国只有自己才能够解决这件事。三个不到二十岁，就已经晋级四星中阶法师境界的年轻法师，这还真是天才啊！

    海伦娜说完，当即起身，披上衣服，挥一挥衣袖，转身离开了莫林的法师塔，只留下余香还残留。

    望着爽快海伦娜离去的背影，莫林额前一黑，心中生出一股错觉。这是美人计呢？还是自己既出力又失身呢？

    .......

    旭日东升，耀眼的光芒驱散了黑暗，温暖了大地。

    可奥兰法师学院，所有人却倍觉冰凉，心都是凉凉的。场上，一名年轻法师，神色倨傲，轻蔑的扫视奥兰法师学院所有人：“还有谁？！”

    他不远处，有一名奥兰法师学院的年轻学员，被法术轰成重伤，晕厥了下去。

    这名年轻法师许久也未见有人上场，脸上的轻蔑之色更浓了，讥笑道：“奥兰法师学院所谓的天才法师，也不过如此嘛！看来这一届的入塔试炼，学院排名，你们奥兰法师学院又要倒数了。不！说倒数都是高看你们了，依我看，你们根本就没有参加入塔试炼的资格！”

    “要我说，你们还是别派人参加入塔试炼了，去了也是白去，还要丢脸！”

    这年轻法师这么一说，登时令奥兰法师学院所有导师，神色变得极为难看起来，一脸铁青。

    其他学员，则一个个义愤填膺，愤怒的怒骂起来：“太狂妄了，实在是太狂妄了！”

    “好嚣张啊，有本事去其他几个排名前十的学院这么嚣张啊，来我们奥兰法师学院逞威风，算什么？！”

    “是啊，是啊，好想用烂泥术砸他一脸烂泥！”

    但也有学员唉声叹气不已，神色黯然：“但人家确实有这个资格说这话，年纪轻轻，不到二十岁，就已经是四星中阶法师了！听说，这人还是他们塞西利亚学院三大天才法师中，实力最弱的一个。可是人家派出最弱的一个，几乎吊打我们奥兰法师学院一切天才了。没上的也只有玛姬、安德鲁他们这三大天才了。”

    “玛姬、安德鲁他们只是三星初阶法师，相差一大等级呢，怎么会是对手？”

    “是啊，恐怕玛姬他们三个也不敢上吧？明知要败，他们才会做出这种傻事，你看他们连脸都未露！”

    “玛姬他们三个不想丢这脸，可是莫林呢？我们奥兰法师学院还有一个绝世天才，莫林啊！莫林跑哪去了？”

    “莫林？呵呵，人家已经是我奥兰王国第四大公，宫廷学院院长，他已经是什么身份？怎么会来参加交流切磋这种无聊的事？”

    “这么说来，我们奥兰法师学院，真的无人了吗？”

    越说越气，越说越沮丧，最后看着塞西利亚法师学院的天才，在场中趾高气昂的叫嚣，一副目中无人的样子，让奥兰法师学院众学员想愤怒都愤怒不起来。

    心中一阵阵冰凉！

    就在众人心灰意冷，沮丧绝望之际，一个声音从中响起：“让我安德鲁、西蒙会会你！”

    人群中，走出一个高大的身影，虎背熊腰，手持着法杖，神色凝重，高声喊道。

    “是安德鲁！”

    “安德鲁终于站出来了！”

    “安德鲁好样的！”

    “......”

    安德鲁一站出来，登时引起奥兰法师学院众学员们的激情，一个个激动的高声呼喊起来。

    却不料，场中的那名来自塞西利亚的天才法师，轻瞟了安德鲁一眼，不屑一笑：“区区三星初阶法师，你确定要挑战我？”

    这话，如一盆冷水浇了下来，将激动的众人浇的凉心透，一个个反应了过来，心中苦笑不已，是啊安德鲁站出来又怎样，他只不过是三星初阶法师境界，能战的过四星中阶法师吗？

    毕竟，不是所有人，都像莫林大公一样，能够越级挑战，以三星战四星。

第二零五章 绝望的奥兰法师学院师生们

    安德鲁被说的面红耳赤，双眼通红。什么时候他安德鲁.西蒙成为了被人轻视的存在？四星中阶法师又怎样？莫林能够以三星战四星，为何他安德鲁就不能？

    好歹在莫林未崛起之前，他安德鲁也是奥兰法师学院鼎鼎大名的三大天才法师之一！

    对面来自塞西利亚的天才法师，实在是太狂妄了。那满脸的讥笑不屑的神情，更是深深刺痛了安德鲁的心。

    一股怒吼从胸中冒出，眨眼间从火苗化作熊熊烈火，突突的往上蹿。拥有上古暴熊血脉的安德鲁，心中的愤怒点燃了他那暴烈的血脉，满脸暴戾之色，怒声大吼：“贾维斯你也别废话，敢不敢跟我一战？！”

    “既然你自要找虐，那我就勉强答应你的意愿吧！”贾维斯脸上的不屑之色依旧存在，望向安德鲁的目光，更是如看傻子一般。

    “奥兰法师学院三星初阶法师――安德鲁.西蒙！”

    “塞西利亚法师学院四星中阶法师――贾维斯.卢瑟！”

    “请！”

    “请！”

    两个各行了一个标准的法师切磋礼，话音刚落，安德鲁便怒吼着施法向贾维斯发起了攻击。他不像其他法师一般拉开距离，试图用法术将对手淹没。而是顶着大地之甲，宛若一头暴熊，嗷嗷直叫的举起法杖向贾维斯扑去。

    只是安德鲁动作虽快，贾维斯却比他更快，不仅施法快，而且施出的法术威力极强！

    “四星法术――风之咆哮！”

    一道青光从贾维斯法杖顶端激射而出，瞬息间化作一道咆哮的飓风，飓风辐射领域直径足有百米，眨眼间降临安德鲁身上。

    狂暴的飓风环绕着安德鲁，更可怕的是，那飓风之中还携带着密密麻麻的风刃。

    无数风刃扑在安德鲁身上，将罩在他身上的大地之甲割出密密麻麻的刀痕。

    同时狂暴的飓风吹得安德鲁动弹不得，别说前进了，能不倒退被吹飞，已然是安德鲁拼命的结果了。

    在飓风当中，安德鲁被动挨打，身上的大地之甲，只维持了不到半分钟时间，随即崩解溃散，下一刻，安德鲁被无数风刃给淹没。

    “哼！”

    贾维斯轻蔑一笑，法杖一挥，飓风以及密密麻麻的风刃消失了，场中只有浑身是血，几乎成了血人的安德鲁，瘫倒在地，有气无力的大口大口踹息着。

    “自不量力，自取其辱！”贾维斯淡淡开口，如看垃圾一样的看着狼狈不堪的安德鲁，轻笑一声：“安德鲁.西蒙是吧？听说你还是奥兰法师学院三大天才之一，依我看来，你的实力在我们塞西利亚法师学院根本排不上号！不过，这并不怪你，谁叫你们奥兰法师学院实力弱呢？！”

    “.....”安德鲁张大嘴想要反驳，却无力反驳，不知道如何开口。他败了，败的极惨，几乎是毫无反抗之力。

    贾维斯之用了一个法术，而且还不是单体杀伤力巨大的法术，而是拥有控制效果的群体杀伤法术。这种法术，对同境界的法师来说，只有一点束缚效果，其杀伤力，几乎可以无视。

    然而，就是这么一个法术，就让他安德鲁，毫无反抗之力。宛若板上之鱼，任人宰割。

    一招，他安德鲁就败了！

    在法师世界，败者没有任何话语权，无论胜者说什么，什么姿态，败者都得乖乖听着。因为，他败了！

    同样，安德鲁无力反驳，奥兰法师学院其他学员，也一个个鸦雀无声，心中一阵冰凉，甚至有些凄凉。

    败了，连奥兰法师学院三大天才法师之一的安德鲁都败了，而且还是被人一招击败，毫无反抗之力。

    试问，奥兰法师学院，还有谁能够击败这个贾维斯？

    更可怕的是，据说这贾维斯还是塞西利亚法师学院三大天才之争，最弱的一个。

    最弱的一个都这么强了，强的让人绝望，那其他两个呢？

    绝望，还是绝望！

    奥兰法师学院，根本找不出任何一个能与之一战的存在！

    ......

    安德鲁一败，好似似乎决定了奥兰法师学院注定要被吊打的命运。接下来便是布兰登.莫尔顿上场，他也是一脸悲壮之色的上场。按照他本来的想法，这种必败的战斗，他是不想上场的。

    可是没有办法，奥兰法师学院其他有名有姓的天才法师，统统都败北了，连安德鲁也败了。

    他不上场，那还有谁能上场呢？

    奥兰法师学院可以承认自己的学员不是塞西利亚法师学院的对手，但绝不能出现，无人敢上场的局面。

    所以，布兰登是硬撑着头皮上场的。

    结果，没有出乎任何人的预料，一招，还是一招，布兰登败了！

    同样的四星法术，同样的，布兰登甚至还没撑过十秒钟！

    败的比安德鲁还惨！

    全场是一片寂静无声，奥兰法师学院一方，无论是学院还是导师，都面无表情的低垂着头。

    只有塞西利亚交流团的人，面带笑容，望着奥兰法师学院师生，眼中隐隐带着一丝不屑以及自得。

    奥兰法师学院，不堪一击！

    各国的法师学院，本就是一个衡量各国实力的存在，塞西利亚王国与奥兰王国实力不相上下，可这一届塞西利亚法师学院出现了三大天才法师，在年轻法师方面，已然压过了一头。

    可想而知，数十年之后，等这批年轻法师成长起来，塞西利亚王国的实力毕竟压过奥兰王国一头！

    国与国之间，可没有什么交情可言，纯粹的弱肉强食，一旦实力比周边国家差，那结局很悲惨――被吞并，国破家亡！

    “数十年后，奥兰王国将会成为我塞西利亚王国的领地！”交流团中的王室代表，维萨王子看着这一幕，对着身边众人，轻声笑道。

    塞西利亚交流团的那些人听见维萨王子下了这种预言，都嘿嘿的笑了，神色轻松惬意。

    .....

    奥兰法师学院三大天才，已败其二。玛姬.伊凡上场应战，贾维斯神色稍稍凝重了一点，但眼中的玩味之色依旧不减：“玛姬我听说过你，你的实力比安德鲁那两个自不量力的蠢蛋要强，应该能扛住一分钟......”

    贾维斯的自大，听得奥兰法师学院的师生们心中为之一气，但却又无可奈何。

    因为，他说的却是事实。

第二零六章 莫林出场

    “动手吧！”

    贾维斯的轻蔑，自大，并没有激怒玛姬，她好似没有任何情绪一般，面无表情的淡淡开口道。

    “真是一个冰山美人啊，只不过也太冷了吧.....”贾维斯轻轻一叹，似有可惜，神色依旧自大，口气极大：“见你是个美人的份上，我让你输的不那么难看，让你三招吧！”

    三招，就是三个法术。

    玛姬依旧面无表情，规规矩矩的行了一礼：“奥兰法师学院三星初阶法师――玛姬.伊凡！”

    也不等贾维斯回礼，当即法杖一挥，几个冰刺从中咻咻的激射而出，直扑贾维斯脸上扑去。

    贾维斯也不恼，脸上依旧挂着自以为高雅的笑容，脚底生风，往旁边一闪，身如鬼魅。

    冰刺当即落空！

    三星法术――冰天雪地！

    二星法术――冰枪术！

    玛姬又轰了两个法术想贾维斯轰去，但结果依旧一样，任她精神力如何锁定贾维斯，但最终贾维斯都能轻描淡写的躲掉。

    三个法术，全都落空！

    “该我了！”

    贾维斯轻轻一笑，动作优雅，笑容温煦，施法起来，好似在弹奏乐曲。

    仍然是四星风系法术――风之咆哮！

    飓风降临，笼罩范围极广，玛姬无法躲，也根本没有可躲闪的移动法术。法杖一挥，一块块冰墙从她身前竖起，一个冰罩笼罩她全身，以及身上披着一件厚厚的冰甲。

    全力防御！

    结果却与贾维斯之前所说的一模一样，一分钟，只扛住了一分钟，不多不少。

    冰墙崩裂，冰罩溃散，冰甲分裂。

    玛姬被飓风给淹没！

    下一刻，飓风消失了，贾维斯对玛姬鞠躬行了一礼，吟吟一笑：“玛姬小姐，你败了.....”

    玛姬面无表情的回了一礼，也不说话，转身就走。

    贾维斯双手抱着后脑勺，一脸慵懒的望着玛姬离去的背影，嘴角微微一翘，收回目光，向四周失魂落魄，满脸绝望的奥兰法师学院师生淡淡说道：“奥兰法师学院三大天才，我见识到了，不过如此！你们奥兰法师学院，还有谁？！”

    ........

    贾维斯狂傲的叫嚣，奥兰法师学院师生却无一人上场，人人愤怒贾维斯的自大以及那不屑的态度，恨不得一拳砸在他的脸上，但无可奈何的是，再没有人上场！

    “败了，又败了，咱们奥兰法师学院这下可被虐惨了！”

    “实力不如人，这也是没有办法的事！”

    “是啊，我现在总算知道，为何我们奥兰法师学院每届排名都落后了。连塞西利亚学院随意一名天才，就能吊打我们，我们怎么能争排名？”

    “真不知道，那些排名在前面的学院天才，到底是什么样的妖孽！”

    “败？我们还没有败！要是莫林学长上场的话，肯定能打败他们！”

    “莫林学长.....”

    “莫林学长现在是什么身份？他不会来的！”

    “是啊，莫林学长怎么可能会看得上这种切磋比斗？也只有智慧之塔的法师试炼，才能够让他感兴趣吧？”

    “......”

    奥兰法师学院师生，皆都失魂落魄，垂头丧气，心中更是不甘。他们奥兰法师学院不是没有天才，可是这个天才太妖孽了，早已脱离了奥兰法师学院这种低级的天才比斗的游戏。

    已然成为了一名法师强者！

    不止一个人在议论，如果莫林出场的话，会怎样怎样。

    但最终，所有人都绝望的摇了摇头，已经成为奥兰王国第四大公，宫廷学院院长的莫林，怎么可能会看得上这种小场面？

    ......

    把奥兰法师学院所有天才都吊打了一遍，却发现奥兰法师学院的师生似乎一个个都没有因此服气，反而很不甘。

    这让塞西利亚交流团的人很好奇了，到了这一步，奥兰法师学院有什么不甘的？都被吊打了！

    很快，他们听到奥兰法师学院的师生，几乎人人口中都会说出一句话，如果莫林在的话.....

    莫林？

    那是谁？

    若是说起炼金小店幕后的炼金大师莫林大师，以此事炼金小店出产的低阶极品炼金装备横扫炼金市场的势头，他们定会想起莫林是谁。

    可若是论其战斗法师中的天才莫林，这些奥兰王国以为的人，却不知道了。

    因为莫林在战斗法师间名气，全被他是炼金大师的名气给盖过去了。

    不知道奥兰法师学院师生说的是谁，但并不妨碍贾维斯口出狂妄，不屑的扫视奥兰法师学院师生一眼，嘲讽道：“就算你们把那什么莫林给叫来，我贾维斯也能吊打他！”

    这一下，却引起了极多奥兰法师学院的师生不满了，一个个情绪激动的指着贾维斯破口大骂，诸如“狂妄”“自大”“无知”等等帽子扣在他头上。

    即使之前贾维斯大放嘲讽术，也没有这一次嘲讽的效果好，这简直引起了所有人的愤怒，骂声如潮。

    这种场面，贾维斯哪受得了？被骂的面红耳赤，气的不行，脸上的不屑之色更浓了：“都被废话了，有本事要么你们自己上，要么把那莫林给叫上来应战！”

    “看我贾维斯打不打的爆他！”

    这话一出，登时让所有人都沉默了，上场？在场中的学员还有哪个是贾维斯的对手？至于叫莫林？这就更别想了。

    就是因为莫林不可能上场，他们才这么不甘心的。

    见奥兰法师学院师生的气焰都被自己盖过去，说他们一个个无力反驳，贾维斯脸上的得意之色更浓了，高高昂头，一脸孤傲之色：“我也不跟你们废话了，你们奥兰法师学院的实力太差，奉劝你们一句，智慧之塔的入塔试炼还是别去了！”

    “因为你们去了，那也是去丢脸的！”

    “谁说我们奥兰法师学院是去丢脸的？”

    就在这时，一道声音从上空传来，同时还伴随着鹰啸声。只见上空，一头雪鹰宛如白芒，从远方激射而来，雪鹰之上，还有一少年，俯视下方所有人。

    四阶飞行魔兽――雪鹰坐骑！

    塞西利亚交流团的人见到雪鹰的那一刻，身子忍不住都坐直了，抬头仰望站在雪鹰背上的少年。

    雪鹰价格昂贵，即使他们塞西利亚王国，也没有一头！

    这少年是谁？

    一时间，塞西利亚交流团所有人眼中闪过这么一丝疑问。

    “是莫林学长！”

    “莫林大公来了！”

    “哈哈，看莫林大师这样子，似乎要出场应战啊？！”

    “早就该应战了，这些塞西利亚人实在是太可恶了，就得狠狠教训他们一顿！”

    “......”

    奥兰法师学院众师生闹哄哄的，什么称呼都有，但无一例外，所有人都激动的大呼起来，士气眨眼间从低谷壮大至旺盛状态，好似满血复活一般，人人打着鸡血，疯狂的大吼大叫着。

第二零七章 在我看来：你们统统都是垃圾！

    “他就是莫林？！”

    莫林一出场，就让奥兰法师学院所有师生满血复活，宛如打了鸡血一般，热血沸腾的大吼，怎能不引起塞西利亚交流团的人员注意？

    一个个望向从雪鹰背上，跳跃而下，从天而降的少年，惊疑不定，带着满满的好奇，打量，观察，甚至是恨不得将莫林给当场解剖了，想看看，莫林到底有什么不同，怎么能够让奥兰法师学院的人情绪变化如此之大？

    从表面看去，莫林的唯一特点就是年轻。十七八岁，三星初阶法师境界，精神力强大，隐隐间还超过一般的四星中阶法师。可以说是一名天才法师，但也仅且而已。

    比起塞西利亚的三个不到二十岁就晋级四星中阶法师的天才而已，莫林似乎并不怎么样。

    这就让塞西利亚的人想不通了，莫林到底有什么不同，能让奥兰法师学院的师生改变这么大？

    想不通归想不通，莫林现身，出场应战，并没有让塞西利亚人慌乱，而是都带着好奇的目光，含着微笑，让贾维斯先试探一番。

    到底是不是真正的天才，战斗一场，就全都知道了！

    ......

    “你就是莫林？听着这些人一个个说如果有你，就怎样怎样，让我很好奇，你到底是什么样的人。不过现在好了，你终于肯露面了，我也终于见到你了.....”

    得到塞西利亚交流团中那些副院长的授意，贾维斯面带微笑的望着他对面的莫林，轻笑一声，眼中闪过一丝不屑，摇了摇头：“见到你本人，实在让我很失望呐！我原以为你至少也是个四星法师，才能够受这么多期待你出场吧？可是万万没有想到，你竟然只是区区一个三星初阶法师！”

    “初阶”二字，贾维斯说的语气极重，很是不屑。

    “那你与你们奥兰学院的三大天才没有任何区别了，都是挡不住我一个法术的货色.....”

    最后，贾维斯信誓旦旦的下了一个结论。

    那一副高傲，不屑，不可一世，自负的嘴脸，看的奥兰法师学院众人无不眼睛喷火，咬牙切齿，双拳紧握，恨不得一拳砸破他的脸。

    这贾维斯，说话以及其表情，实在是太可恶，太讨人厌了！

    “莫林学长，打爆他，狠狠的打爆他！”

    “贾维斯这家伙实在是太讨厌了，你不打爆他，我们可就不乐意了！”

    “对，莫林学长拿出你的真本事，狠狠揍他一顿！”

    “让他小看我们奥兰法师学院，对待这种人，就得狠狠的暴打！”

    “干翻他！”

    “......”

    一时间，受贾维斯的群嘲术影响，群情汹涌，愤怒的吼声，沸腾的破骂声，传遍全场。

    宛如海浪一般，回荡回荡再回荡，几乎停不下来。

    贾维斯是真正引起众怒了！

    沸腾的怒骂声，听得贾维斯脸色微变，塞西利亚交流团的人也一个个忍不住收敛了脸上得意的笑容。

    生怕激怒了这些奥兰法师学院的师生，把他们统统给留下，让他们出不了奥兰王国了。

    奥兰法师学院这些人，不能再受刺激了！

    ......

    贾维斯自大归自大，但他并不是蠢蛋，生怕再刺激奥兰法师学院这些人，引起这些人发疯。

    即使心中还有很多狂妄，不屑的话要说，但最终还是乖乖把嘴巴给闭上。

    众人的怒吼仍然未平息，引得贾维斯如临大敌，凝神防备，生怕哪一个忍不住怒火的奥兰学院学员，拿出法杖开始轰他。

    所幸，汹涌的人群，沸腾的怒吼，再莫林竖起右手后，全都平息了下来。鸦雀无声，所有人都望着莫林。

    奥兰法师学院的看着莫林的目光是激动，是期盼。而塞西利亚人望着莫林的目光，是凛然，寒芒直立，头皮发麻。因为莫林在奥兰法师学院的威望实在是太高了，高的远远超过他们的想象。

    实在让他们难以相信，一名区区只有三星初阶境界的学员，竟在奥兰法师学院师生们心中威望如此之高。

    盛名之下，无虚士！

    不管心中如何看不起，轻视莫林这个区区只有三星法师境界的奥兰法师学院天才，贾维斯仍然心中充满了警惕，决定拿出自己全部实力出来。

    不到胜利的一刻，绝不放松警惕。

    ......

    “贾维斯是吧？”

    “你说我们奥兰法师学院的天才都是废物？”

    “那我也在这里对你们说一句，你们塞西利亚法师学院所有天才法师，在我莫林眼里，统统都是垃圾！”

    莫林说话了，这是他露面之后的第二句话，但一开口，就可谓是石破天惊，震的全场人说不出话来。

    塞西利亚人都听得一愣，随着是愤怒，气哼哼的望着莫林，怒声哼道：“狂妄！真狂妄！”

    反倒奥兰法师学院的师生听见莫林的话后，起先是微微一愣，随即是轰的一声，全都沸腾了。

    “解气，真解气！”

    “哈哈哈，莫林学长好样的，说的实在是太好了，他们塞西利亚人统统都是垃圾！”

    “确实垃圾啊，莫林学长说的是实话！”

    “这又让我想起莫林学长首次进入宫廷学院时对那些宫廷法师说的话了，啊啊啊，听起来，真是让人热血沸腾了！”

    “不行了，我不行了，我的血液开始沸腾了，我整个人都快燃烧了！”

    “不愧是莫林学长，威武霸气！”

    “莫林学长一出马，塞西利亚人那就真的统统都是垃圾咯！”

    “......”

    沸腾声，大笑声，纷纷传来，这一次奥兰法师学院的师生不是愤怒了，而是一个个畅快、解气的大笑。

    莫林说的话，真是让他们太解气了！

    之前所积蓄的郁闷之气，这一刻，全都倾泻了出来。所有人都变得轻松起来，不怀好意的望着塞西利亚代表团，一个个目光极为诡异，有可怜，也有心疼。

    心疼他们，被莫林给盯上了！

    可别忘了，莫林可是拥有“天才杀手”“天才大魔王”之称男人！

    被这样的莫林给盯上，塞西利亚人这次来奥兰法师学院能讨得好去？

    想踩着奥兰法师学院来扬名气，恐怕是搬起石头砸自己的脚吧？！

第二零八章 贾维斯傻眼了

    “狂妄，狂妄，真是太狂妄了！”

    “莫林，你是我见过的第一个，比我贾维斯还要狂妄的人！”

    贾维斯几乎是被莫林的话给气疯了，指着莫林，大吼大叫。不能不气啊，他以为他已经做的是够狂妄了，更站在奥兰法师学院，当着奥兰法师学院所有师生，说奥兰法师学院的天才，统统都是废物，不堪一击。

    这种狂妄的话，在贾维斯想来，已经是无人能够比肩了！

    可是他万万没有想到，出现了一个莫林，竟比他还要狂妄，简直是狂妄的没边了！

    区区一个三星初阶法师，连中阶法师都还不算的人，凭什么，有什么资格，敢说他们塞西利亚学院所有人都是垃圾？

    论狂妄，论嘴炮。

    他贾维斯简直是完败！

    至少，他不敢说奥兰法师学院所有人统统都是废物这样的话出来！

    “不跟你废话了，我贾维斯总算见识到了，你莫林其他的优点没有，但论其嘴炮来，恐怕是法师世界第一！”

    贾维斯愤愤的说道，他不敢在与莫林继续说下去了，生怕莫林又开始乱嘴炮，化身大喷子，将他们塞西利亚人，给喷的个狗血淋头。

    论其嘴炮技术来，他贾维斯与莫林相比，简直就是幼儿与成人之间的差距！

    ......

    “嘴炮？！”

    莫林笑了笑，不置可否，笑而不语。同样，奥兰法师学院的师生，也都笑了笑，却不说话。

    只是望向贾维斯的目光，隐隐间带着讥笑与嘲讽。

    当初，莫林在宫廷学院时，大喷所有宫廷法师都是垃圾时，他们也认为莫林是在嘴炮。

    可是事实却狠狠的扇了他们一大嘴巴子，到现在，他们的脸还疼呢！

    谁要真认为莫林是在嘴炮，那就等着被打脸吧！

    “也好，那就用事实来证明吧！”

    莫林神色平淡，一脸风轻云淡之色，法杖指了指贾维斯，淡淡说道。

    “哼，自取其辱！”

    贾维斯冷哼一声，不知不觉间，对莫林是充满了慢慢的怒火。自从莫林出现后，他就发现，主动权，不知不觉间被莫林给掌控了。这种处处被动的感觉，让他很不爽，很恼火。

    他绝对，这一次，一定要乘机狠狠教训莫林一顿！

    让他乱嘴炮！

    嘴炮技术竟比他还厉害，这样的人，实在是太该死了！

    ......

    “塞西利亚学院四星中阶法师――贾维斯.卢瑟！”

    “奥兰法师学院三星初阶法师――莫林.加里奥！”

    “请！”

    “请！”

    两人各行一礼，彬彬有礼，完全看不到火药味。只是法师礼一行完，顿时火药味十足。

    “四星风系法术――风之咆哮！”

    贾维斯狰狞一笑，法杖一挥，就是他的招牌法术，也是最精通的四星风系法术。

    咆哮的飓风凭空出现，呼啸不已，四周一切都被卷动。若不是有众多高阶法师在镇压，恐怕法师学院不少楼都会被吹崩。

    直径足有百米的风暴，其间携带着密密麻麻的风刃，向莫林笼罩而去。

    上了四星的中阶法术，已经与初阶法术完全不同了，极为复杂。一个法术可以看做众多法术的融合体。

    这也是四星法术威力暴涨的原因。

    是标准的四星风系法术，这个法术莫林也有收藏，只不过他境界不到，没学罢了。

    但这门法术的优劣，他一眼就能看出。

    这门法术纯粹就是用来欺负实力弱小的法师，对于实力比自己强大的法师，那就显得有些鸡肋了。

    至多只能起到束缚，减速的作用。至于那些密密麻麻的风刃？看似无穷无尽，但在强大的防御法术面前，与雨滴砸在身上没有任何差别。

    三星金系法术――金罩术！

    只见莫林法杖一挥，从中激射出一道金光，金光迅速蔓延，迅速形成一个圆球似的金色光罩，金光闪闪。

    金系防御法术，面对风系攻击法术，防御效果及佳，这是莫林经过试验的。

    金色的光罩一笼罩他全身，咆哮的飓风狂吹之下，他屹然不动，好似一座巍峨的巨山，而且还是金属浇注的巨山，任由狂风吹拂，也吹不动。

    而密密麻麻的风刃轰在金色光罩上，只是让光罩如水波一般，生出一丝丝涟漪。

    任由谁看来，都知道，这些风刃的威力，根本撼动不来金色光罩，更不要说轰破了。

    只是一个三星防御法术一出，就让贾维斯傻眼了！

    他难以置信的望着笼罩在莫林身上的金色光罩，三星金系防御法术，他不是不认识，可是防御力这么强的，他是第一次见。

    改进型法术！

    而且还是至少比标准强悍一倍多的真正的改进型法术！

    贾维斯也算是见多识广，一眼就看出了莫林用的是改进型法术，这下他才露出了恍然之色，怪不得莫林在奥兰法师学院威望如此之高，也难怪奥兰法师学院的人，见到莫林之后，一个个如打了鸡血一般，满状态复活了，原来莫林拥有如此强悍的改进型法术。

    “这就是你的底牌？！”

    莫林的强的虽然让贾维斯难以置信，但他并没有因此绝望，反倒似乎看出了莫林依仗，让他脸上的笑容，更狰狞了。

    “那就看看这个！”

    狞笑一声，法杖又是一挥，三道成月牙形，又像是刀刃的巨大风刃，凝聚而成，直扑莫林而去。

    四星法术――风神之刃！

    这三道风刃，与一星风系法术原理相似，但是威力却是天差地别。

    每一道风刃，足有七八米长，三米宽，凝聚的风系元素之力极为浓厚，威力极大。

    威力大不说，而且速度还极快，可谓是所有攻击性法术中，攻击速度最快的几个了。

    不愧以风神之刃为名。

    寻常四星法师，面对如此犀利的攻击，根本躲闪不了，只能硬扛。可每道风神之刃的威力极大，硬扛也扛不了几刀，就得被劈破防御。

    贾维斯虽然是学院天才，但他可不像寻常的学院法师一般，连人都没杀几个。死在他风神之刃的四星中阶法师，可不知一个两个了。

    对这他信心十足，改进型法术又怎样？还不是一样得被他的风神之刃，一刀劈开？

    只是就在他信心满满，以为拿下莫林时，却万万没有想到，在飓风的速度下，莫林脚下生风，躲闪速度竟比他还快上数成，身形一闪，留下一道幻影。

    他信心满满的风神之刃，落空了！

    “风系法术？这不可能！”

    贾维斯脸上的笑容僵住了，眼珠子都快瞪了出来，他万万没有想到，莫林竟还精通风系法术，看他施展风系法术，以及借助风元素之力的熟练度，在风系法术的造诣上，竟比他还强上一筹！

    这下傻眼了！

第二零九章 吊打贾维斯

    “精通金风两系法术的双系法师！”

    塞西利亚交流团的人，皆都忍不住站起身来，失声叫了出来。一个个神色凝重无比，此时此刻，他们方才知晓，为何奥兰法师学院的师生对莫林这个只有三星初阶法师境界的学员，如此有信心了。

    精通双系法术，而且每系法术，还统统都是改进型法术！

    这种天才，他们塞西利亚王国也没有！

    如果拿贾维斯与莫林比较的话，他们更愿意选择莫林。因为贾维斯虽然年纪轻轻不到二十岁就晋级四星中阶法师境界，但他在四星中阶法师境界当中，实力却显得平庸了。

    可若是化作莫林这种精通双系，而且还统统都是改进型法术的天才，一旦踏入四星中阶法师境界，那便能立马成为四星中阶法师中战力顶尖的存在。

    至于修炼速度？一个能够改进法术，对法术研究如此深入的天才，晋级速度还会慢吗？

    不用想，在场所有人都知道，莫林未来的成就将会远远超过贾维斯！

    真正的天才，不仅仅是晋级速度比人快，更重要的是，在同境界当中，战力处于顶尖！

    塞西利亚交流团的人，望向莫林的眼睛都变了，没有轻视，也没有不屑，而是凝重。

    他们心中隐隐生出一个念头：这下恐怕贾维斯要败了，败在一个三星初阶法师的手上！

    ......

    不得不说，塞西利亚交流团的人眼光毒辣，直觉很敏锐。

    当莫林展现出一手比贾维斯造诣还要深厚的风系法术后，贾维斯彻底陷入了被动状态。

    他的风系法术非但束缚不了莫林，反倒成为了莫林的助力。那浓郁的风元素之力，竟反倒被莫林利用，脱离了他的掌控。

    单体杀伤力极大的风神之刃，威力是极大，可偏偏轰不中莫林！

    更让他尴尬的是，这个法术可不是能够无限释放的，虽然能够瞬发，但需要休息一下，才能够释放。若是强行释放的话，恐怕还会被法术反噬。

    用玩家的话来说，需要冷却时间。

    三道，因为贾维斯的轻视，一下子全部轰了出去，全都落空。失去了一击必杀的绝招，贾维斯仅剩下一些四星以下的风系法术可选择。

    四星以下的法术，对莫林没有任何威胁。他几乎是开启顶着贾维斯的狂轰乱炸，接近贾维斯。

    身后生出的三对风翼，让他接近的速度更快！

    几乎眨眼间，就见他从风暴中冲出，伴随着的还要璀璨的金光！

    三星法术――金光耀世！

    无数金系元素之力，以光芒的形式，闪耀而出，直扑贾维斯而去。

    几乎以肉眼可见的速度，贾维斯身前的风墙、风盾、风罩等数层防御法术，被金光消融，一一摧毁。

    下一刻，金光照耀在贾维斯身上，几乎让他成为金人。

    只要莫林一狠心，就可将其彻底轰杀，在场所有人都救不过来。不过，只是学院之间的切磋，虽然生出了不少龌蹉，但莫林对贾维斯并没有什么杀心。

    法杖一挥，收回了法术。

    金光闪耀过后，只留下浑身冒血，几乎成为血人的贾维斯无力瘫倒在地！

    贾维斯败！

    .......

    “莫林学长好样的！”

    “干的漂亮！”

    “哈哈哈，贾维斯你也不过如此吗？堂堂四星中阶法师摆在了区区三星法师手上，被打的毫无还手之力，你也好意思说你是天才？”

    “狗屁天才，在莫林学长面前，谁敢说自己是天才？”

    “不，应该说，在莫林学长面前，统统都是垃圾！”

    “呸，你这不是把自己给骂进去了？！”

    “只要能把这些塞西利亚佬给吊打一顿，把自己骂进去，我也愿意！”

    “......”

    全场奥兰法师学院的师生，一片沸腾，人人高声呐喊，热血沸腾。此时此刻的莫林，在他们眼里就是一个英雄，一个拯救他们于水火的英雄。

    在所有人被塞西利亚的天才给吊打的绝望的时刻，莫林站了出来，以无敌之势，将那令他们绝望的天才，给吊打了！

    激动之余，也让所有人都找回了信心！

    看！

    塞西利益有三大天才，算什么？

    我们有莫林！

    有越级挑战的莫林！

    只需要莫林一人，就能把你们的三大天才给吊打回去，找回场子！

    ......

    奥兰法师学院师生乐疯了，大呼小叫，而塞西利亚人则一个个神色凝重，忌惮不已的望着莫林。

    莫林的实力，似乎，还远远超过他们的预料！

    虽然他们能预料到贾维斯会输，可万万没有想到，贾维斯会输的如此之快！

    莫林一反击，贾维斯就毫无反抗之力的被吊打！

    若是真正的生死之战，贾维斯恐怕瞬间就会被莫林秒杀！

    一名三星境界的初阶法师，瞬间秒杀一名四星境界的中阶法师，这是如何的逆天啊？！

    “把贾维斯待下去疗伤，接下来....”塞西利亚法师学院的副院长杰弗里挥手下令，随后扫视另两名天才一眼，指着其中一人道：“罗伊你去应战，好好试探一下，我总感觉这莫林手段并未全出！”

    “好！”叫罗伊的年轻法师很爽快的点了点头，不用副院长说，他也知道贾维斯败了，就该他上场了。

    谁让他在三人中，实力排第二呢？

    杰弗里满意的看着转身离开座位，上场的罗伊，随后转头叮嘱剩下的年轻法师：“奥古斯特你好好看着，绝不能轻敌！”

    奥古斯特是塞西利亚法师学院当之无愧的天才，也是塞西利亚法师学院冲击学院排名的王牌。

    因为其在三人中年纪最小，仅有十八岁。但已然是四星巅峰境界的中阶法师，距离五星法师也不远了。

    也是杰弗里最看重，觉得最有希望能够通过入塔试炼，进入智慧之塔的天才学员！

    进入智慧之塔并不容易，千国之林是真正的有千国，地域广大，天才法师数不胜数。

    根据往年的数据，四星法师，仅仅是有希望通过试炼，且希望很渺茫。只有踏入五星法师境界的天才，才有极大的可能性通过智慧之塔的试炼考核，成为智慧之塔这座法师圣地中的一员。

    而杰弗里之所以带出奥古斯特来，扬名只是最小的一个目的，最重要的是，让他不断战胜各国天才法师，最终竖立无敌的信念！

第二一零章 自己约的战，含着泪也要打完

    “塞西利亚法师学院四星中阶法师――罗伊.库珀！”

    “奥兰法师学院三星初阶法师――莫林.加里奥！”

    “请！”

    “请！”

    罗伊比贾维斯果断多了，一上场就行法师间的切磋礼，没有半句废话，也没有半点表情，就要战斗。

    莫林更没有多余的废话，反而见罗伊如此果断爽快，让他心中更为畅快。

    本来嘛，战斗就应该一上来就战，各施手段，全力一战，胜了值得欣喜，败了也只怪自己学艺不精，说那么多废话干嘛？

    四星法术――火神灭世！

    罗伊一出手，便显示出了一手，造诣极深的火系法术。一团火球从天而降，化作一尊火焰巨人，足有十多米高，身四周伴随着炽热高温，连空间都扭曲的熊熊烈火。

    所过之处，一片赤地，全都是黑漆漆的烧焦痕迹。

    这一手，给莫林极大的压力，罗伊的实力，已然高出宫廷学院那些四星中阶境界的宫廷法师一大截。

    其火系法术，虽然算不了真正的改进型法术，但也能算强化版，威力超过标准法术的一半！

    再加上其手中四星中阶法杖的增幅，其威力超过标准四星法术的一倍还有多！

    威力堪称爆表！

    就连莫林也不得不凝重对待！

    三星法术――火甲术！

    身上凝聚了三层纯粹由火系元素之力凝聚而成的火焰甲胄，这还不算，又有三层火罩将自己包裹住，火罩之外又有三层火盾，火盾之外，又有三层火墙。

    一共十二层防御！

    可谓是将自己防御的固若金汤，不等塞西利亚人惊愕他还精通火系法术时，莫林又是一挥手，好似打开了天河，滔天的洪水从天而降，对着火焰巨人倾泻而下。

    一肉眼可见的速度，火焰巨人身上的火焰渐渐变小，就连身形也迅速缩小。

    眨眼间从一尊火神，变成了一个火人。

    威力几乎耗尽！

    直到泯灭消散，也只不过打破莫林外出防御的三层火墙。

    看的罗伊不禁嘴角抽搐，两系，又多出了两系法术，而且还个个都是改进型法术！

    真正的改进型法术一眼就可以看出来，诸如火墙火罩火甲术这等法术。

    标准的只是一层，而莫林的则是每个法术都是三层！

    这是数量上的暴增！

    一眼就可以分辨出来。

    精通四系法术，且个个都是改进型法术！

    罗伊只觉得头皮发麻，心中忍不住怒吼，奥兰王国怎么会出现这种变态？

    人家能拥有一个改进型法术，这已经可以算天才了。

    而精通双系法术，也可以算天才！

    可莫林呢？

    罗伊都不想说了，面对这种对手，他显得很无奈。

    火系法术被水系法术给克制，就算是他释放出威力再强的火系法术，莫林施出一个水系法术，就能将其火焰熄灭。即使熄灭不了，也能将威力降下来。

    处处被克制，这已经根本无法打了！

    任由罗伊是如何的天资绝伦，是如何的将火系法术的威力增幅到多强，但仍然被莫林给打的没有半点脾气。

    真正的被吊打！

    任他卷起熊熊烈火，释放出毁天灭地的火海，可是从天而降的涛涛大水，瞬息间将他熄灭。

    最终，被浓郁的水系元素之力给包裹，让他连一点小火苗都放不出来，生生被打爆！

    最后，滔天大水，将罗伊给卷走，逼得他不得不拱手认输。

    看的奥兰法师学院众师生又是一阵大笑，他们已经特别享受，塞西利亚人，看着莫林一次又一次的爆出又会一系法术时，那满脸惊愕，震惊的表情。

    甚至忍不住在心中满满恶意的期待，要是被塞西利亚人发现莫林精通的是八系法术，而且个个都是改进型法术，是个名符其实的全系法师，那又会是什么样的表情？

    会不会被吓傻？

    吓懵逼？

    ......

    好吧，不需要期待之后了，仅是精通四系法术，就将塞西利亚人给看的懵逼了。

    一个个不可思议的望着莫林，心中直惊呼，这到底是何方妖孽？

    为什么奥兰王国有这种妖孽存在，他们竟然没有听说过？

    这下好了，本想踩着奥兰法师学院扬名，却不料他们是送上门来，成为莫林的踏脚石！

    脸上火辣辣的，羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    “奥古斯特，有信心吗？”杰佛里望着莫林，嘴角抽搐，脸很僵。即使他是高达九星的高阶法师，但是望着莫林，也有种不寒而栗，头皮发麻的感觉。

    对他最为得意的弟子奥古斯特，此时此刻，竟也没有多少信心了。心中很忐忑，也很不安，他堂堂九星高阶法师，竟然也看不穿莫林的底细，更不知他隐藏着多少底牌。

    “只能尽力一战吧....”

    一直面无表情，心高气傲的天才少年奥古斯特，此时此刻，面对莫林这种妖孽，脸上的高傲之色也忍不住收敛了几分。

    神色很是凝重！

    他本以为莫林只是一个笑话，只是奥兰法师学院师生们绝望之下，随手抓住的一根救命稻草，一切都是妄想罢了。

    可是没有想到，他错了，而且错的非常离谱！

    一想到，精通四系法术，且个个都是改进型法术的莫林，他就忍不住头皮发麻，难以想象，莫林是怎么学会这么多法术的，还将个个法术改进的？

    他也听说过，世间有这种天才，学法术如呼吸般简单，改进法术几乎是本能。

    但......

    他万万没有想到，还有像莫林这么变态的人存在！

    莫林才多少岁啊？恐怕比他还小一些！

    就算是他从娘胎里就开始钻研法术了，也不过十八年时间，十八年时间学会改进数十个法术？

    奥古斯特一想到这，就觉得头皮发麻。

    见过变态的，没有见过这么变态的！

    他胆怯了，也没有多少信心了，只能回一句，他尽力一战吧！

    “唉.....”杰佛里叹了叹气，眼神黯淡。

    人老如狐，眼光毒辣的他，又怎么看不出，比起战斗经验、施法技巧等等印象战斗力的方面，奥古斯特除却境界高一些，学会了四星法术以为其他方面，无一比得上莫林。

    这一战，如何战？

    取胜机会，十分渺茫！

    可在渺茫，也要战下去！

    自己越的战斗，含着泪也要打完！

第二一一章 塞西利亚人的骄傲――奥古斯特

    “塞西利亚法师学院――奥古斯特.达维！”

    莫林静静的看着从交流团的坐席中走出入场对他行法师礼的少年，神色间闪过一丝玩味之色。他一来到奥兰法师学院，第一眼看的就是奥古斯特。

    在塞西利亚交流团，所有年轻法师当中，就数奥古斯特最年轻，同样气息也是最强的。

    四星巅峰境界，半只脚踏进五星法师境界，而年纪才仅仅十八岁，当之无愧的天才法师。

    怪不得塞西利亚人会如此扬眉吐气，甚至为了他，不惜要踩着奥兰法师学院给他造势。

    不过，莫林也是稍稍看了其一眼罢了。

    四星巅峰境界，就算是在四星法师当中战力属于顶尖，莫林也不会放在眼里。

    因为，他莫林，以三星初阶法师的境界，足以碾压一切四星法师！

    火力全开，一举将五星法师亨利给轰杀，就是他的底气，也是他的信心所在。

    “奥兰法师学院――莫林.加里奥！”

    望着奥古斯特，莫林吟吟而笑，也不知道脑中在想着什么，让奥古斯特心中微微一寒，浑身寒毛直立，似乎被什么凶残的魔兽给盯上了一般。

    危险，极度危险！

    莫林――是他自学法术以来，第一个遇到的让他倍感压力的同龄人。

    压力归压力，每一个年轻的天才，都有着自己的傲气，越是给他们压力，他们反而越有斗志。

    此时的奥古斯特就是如此，他内心深处并没有与他那没有任何表情的脸一样，很平淡，反倒是开始热血沸腾，斗志昂扬。

    哪个天才肯甘服于人？

    哪位天才不想自己战胜一切同龄人，最终走上无敌之路？

    “请！”

    压抑着体内几乎要沸腾燃烧的血液，奥古斯特行了一礼，做出请势。

    “请！”

    莫林面带笑容，同样做出请势，他想看看，真正的天才法师，到底是怎样的。

    说实话，自他穿越到法师世界以来，就不停的听见有人在他耳边，说着某某是天才。

    然而，在莫林眼里，所谓的奥兰法师学院三大天才，也只不过是一些稍微良好的学员罢了，算不上天才。

    塞西利亚三大天才，贾维斯与罗伊他见过，贾维斯算不上天才，罗伊只能算半个，而只有眼前的奥古斯特，才能真正入他眼，堪称一位天才。

    若是让人知道，让塞西利亚人都为之骄傲的天才法师奥古斯特，在莫林眼里，竟只是堪堪算的上天才。

    也就是说，可以说是，也可以说不是，只是刚刚踏入天才的门槛罢了。

    非得让人瞪大眼，吓坏不可。

    连奥古斯特都堪堪算得上天才，那真正的天才法师，又该是什么样的？

    .......

    “全力施法吧，让我看看你的本事！”

    莫林不开口则已，一开口就让人忍不住骂他一声狂妄，可偏偏奥古斯特却是很认真的点了点头，似乎很认可莫林说的话。

    叫他全力施法，他还真全力！

    他一出手，便让众人终于知道，为什么奥古斯特会成为塞西利亚人的骄傲了。

    四星法术――圣光闪耀！

    四星法术――天使降临！

    四星法术――圣光魔盾！

    四星法术――裁决之剑！

    四星法术――圣光之链！

    五个四星法术，而且还是极为罕见的光明属性的法术！每个法术都在标准法术之上，强化改进到了80%的威力！

    仅是这么一手，就让在场所有人哗然了！

    精通光明法术的法师，在远古法师之前，人族并未壮大，神灵高高在上，统治世界的诸神时代。

    并不叫法师，而叫牧师！

    代表神灵行走在人间的力量，牧师也成为了神灵的代言人，地位崇高。那时候人族有光明神教，遍布人族各个王国，几乎成为人族幕后的统治者。

    光明法术的威力，仅从远古之前，那时候牧师的地位，就可知晓一二。

    在长达数十上百万年间，几乎所有法师一致认为，光明法术是所有法术中，威力最大的法术！

    直到远古法师崛起，法师统治世界，正式有了法师世界这个称呼开始，世人方才知晓，光明法术并不是最强的，在其之上，各系融合的法术才是最强的。

    不同元素之力的碰撞，能迸发出毁灭的力量！

    互补元素之力的融合，能够生出源源不断的力量！

    各种不同元素属性的融合法术出现，这才终结了光明法术最强的时代。

    但，不可否认，在单一属性上，光明法术的强悍。

    直至今日，仍有不少法师，最希翼的是自己能够觉醒光明法术的天赋。

    奥古斯特这个塞西利亚法师学院的骄傲，一出手，就显示出了他精通光明法术的事实，并且还不是与寻常四星法师一般，只会三个四星法师，他是五个！

    五个四星法术，让他对战术拥有更多的选择，同样对敌起来，也能够更从容。

    ......

    奥古斯特一出手，就是五个四星法术，整个战场，都是耀眼的白光，几乎闪瞎眼。

    即使是莫林，也不禁微微一怔，有些愕然这奥古斯特可真够听话叫，叫他全力施法，他还当真全力施法了！

    只见天空，一道宛若骄阳的光芒，散发出无尽耀眼的白光，直扑而来。这是，所过之处，一切都被圣光消融。

    不仅如此，还有一柄巨大的白光之剑，宛若神灵裁决一般，刷的一声，向莫林狠狠斩落，这是。

    除此之外，还有粗大的圣光凝聚的白色链条，不断衍伸而来，想要把莫林牢牢捆绑住。以及一尊圣光凝聚的天使，宛若高高在上的神灵，站在高空之上，面无表情的俯视莫林。

    ......

    “好厉害.....”

    莫林惊呼一声，下一刻，他脸上又露出玩味之色，话锋一转：“不过，这都是小意思！”

    法杖一挥，宛如激光炮一般，“咻咻咻”的声音响起，一个个法术被他释放出来。

    三星法术――火龙咆哮！

    三星法术――水龙咆哮！

    三星法术――冰刺术！

    三星法术――大地之甲！

    三星法术――冰天雪地！

    ......

    他的法术比奥古斯特更多，一口气释放出，几十个法术，金木水火土风雷电八系法术都有，并且还统统都是改进型法术！

    对着奥古斯特狂轰乱炸，奥古斯特瞬间被无数法术给淹没。

第二一二章 打爆塞西利亚学院

    “全系！”

    “全系法师！”

    “而且还统统都是改进型法术！”

    “奥兰王国怎么会出现这种妖孽？！！”

    “天呐，他不会是神灵之子吧？”

    “.....”

    莫林八系法术全出，登时惊呆了塞西利亚交流团所有人，无不惊愕万分，惊的下巴都快掉了出来，惊呼不已。

    同样，奥兰法师学院所有师生也被惊呆住了，他们也知道莫林精通很多系法术，堪称全系法师。哪知道莫林不出手则已，一出手便是八系法术，而且还统统都是改进型法术！

    精通八系法术已经是极为罕见的事情了，更不要说将每个人法术都改进了。这些就算了，数量太特别多！

    那令人眼花缭乱的法术，一眼让人看不过来，也数不过来，这到底有多少种法术！

    ......

    数十上百种法术！

    而且还统统都是改进型法术！

    奥兰法师学院那些九星高阶法师境界的副院长、系主任无不惊愕的对视一眼，狠狠的抽了一口冷气。他们精神力强大，并没有被众多眼花缭乱的法术给迷昏了眼，反而能够清晰的感知到，莫林这一出手，轰出了多少法术。

    至少上百种改进型法术！

    这个惊人的事实，惊的这些高高在上的九星高阶法师，也忍不住心颤。

    这到底是该多妖孽的人啊，才能够学法术与改进法术，如呼吸般容易？

    一想到他们学一种法术，就学的脑袋都要爆炸的感觉，他们心情顿时觉得不美好了。

    没有对比就没有伤害！

    与莫林一对比，他们只感觉自己资质愚钝的像头猪猡兽！

    ......

    相比起这些感觉并不美好的高高在上的九星高阶法师，奥兰法师学院那些九星以下的师生们，则一个个笑足颜开，乐的不行。

    在他们眼里，莫林就是一个神一样的少年！

    只要有他在，就没有人能够在奥兰法师学院逞威风！

    事实也是如此，塞西利亚人够嚣张，够威风了吧？只出最差的贾维斯，就横扫了他奥兰法师学院所有天才法师，当着众奥兰法师雪鹰师生的面，扬言奥兰法师学院无人！

    可莫林一出，直接把贾维斯给吊打了！

    这还不算，接下来又把罗伊给暴揍了一顿，如今更是毫不讲理的将塞西利亚人的骄傲――奥古斯特给碾压了！

    是的，碾压！

    没有任何道理，也没有任何讲究的给碾压了！

    任由奥古斯特有多么天才，有多么天资纵横！也不管他学的是不是单一属性上最强的光明法术。

    他最终的结果确实，被无数法术洪流给淹没！

    他的光明法术，再也绽放不出光明，陷入了一片黑暗之中。

    “强，实在是太强了！”

    “天呐，数十上百种法术，试问谁能够抵挡得住？”

    “挡？怎么挡？根本无法挡！”

    “法术洪流啊，瞬间将所有法术轰出来，这种施法技巧，即使对我们现代法师来说，那也是属于传说中的神技啊！”

    “没想到，莫林学长施法技巧竟然高明到这种程度了，连传说中的施法神技他也会！”

    “不仅会，而且用的很熟练！”

    “上百种法术，还统统都是改进型法术，又有施法神技，试问五星之下，谁还是莫林学长的对手？”

    “没有人，绝对没有人了！莫林学长在五星以下，无敌！”

    “......”

    奥兰法师学院众学员，看的是热血沸腾，激情呐喊，兴奋的大吼大叫。无不敬若神明般的望着莫林，崇拜万分。

    在他们所有人绝望的时刻，莫林站了出来，带着他们对塞西利亚人发起了反攻！

    带着他们吊打塞西利亚人，夺回奥兰法师学院的荣耀！

    亲眼见证莫林，瞬间爆发，用咆哮的法术洪流将奥古斯特给淹没，所有人都知道。

    胜了！

    完胜！

    莫林，以不讲道理，也不计任何代表，直接爆出法术洪流，将奥古斯特碾压！

    ......

    法术洪流来的快，去的也快，毕竟不是生死相斗，莫林也没有下狠手。只是将奥古斯特淹没的那一刻，便收回了法术。

    可即使收回的如此之快，下手如此有分寸，奥古斯特这个塞西利亚人的骄傲，此刻也是狼狈不堪，披头散发，身上到处都是伤口，宛若被千刀万剐了一般，凄惨无比。

    一口气承受上百种法术的伤害，也只有奥古斯特这么一人了。

    各种属性的伤害，瞬间尝试了一遍，让这位塞西利亚人的骄傲，此刻望向莫林的目光，好似见到了恶魔一般，恐惧万分。

    莫林已然成为了他心中的阴影，如果世间有后悔药，他绝对不会与莫林战斗了！

    绝对不会！

    .......

    “奥古斯特！”

    见着奥古斯特凄惨的样子，杰弗里身形一闪，化作一道飓风，闪到了奥古斯特身旁，亲自查看了奥古斯特的伤势，轻轻舒了一口气，神色焦急的对其交流团的人说道：“还不快带奥古斯特去疗伤！”

    亲眼看到交流团的人急匆匆的抱着奥古斯特去疗伤后，杰弗里这才收回目光，神色复杂的看了莫林一眼，随后望向了奥兰法师学院的副院长，脸色铁青，勉强行礼笑道。

    “奥兰法师学院天才辈出，妖孽横行，今日我塞西利亚法师学院服了！”

    极为勉强的称服一声，杰弗里脸黑如炭，匆匆忙忙的带着他的交流团，离开了奥兰法师学院。

    不得不走啊，实在是太丢人了，想踩着奥兰法师学院造势，却万万没有想到，踢到了一块钢板。

    莫林一人，将他们塞西利亚法师学院，给吊打了。就连他们的骄傲，也被莫林给彻底碾压了！

    让塞西利亚法师学院，几乎成了一个笑话！

    奥兰法师学院，他们是片刻都呆不下了！

    ......

    见着塞西利亚人灰溜溜的离去，莫林这才轻舒一口气，一直若无其事的表情，此刻也不禁紧皱了眉头，露出了痛苦之色。

    不痛不行啊，一瞬间将身上的魔力给爆发了出来，这就好似爆缸的发动机，几乎爆炸！

    全身上下，没有任何一个地方是不痛的！

    这种神技，莫林是可以用出来的，对他来说没有任何难度，只需一下子把法术统统释放出来就行。

    而且他还用的极为娴熟！

    可游戏与真实世界毕竟是不一样的，瞬间爆发痛快是痛快了，一下子将奥古斯特给碾压了。然而，身体却受不了！

    不仅仅身体受不了，就连精神识海，此时此刻，也因为精神力一下子被抽干，处于沸腾的状态，似乎下一刻，精神识海就要爆开，他的脑袋就会如西瓜一般爆炸。

    “莫林.....”

    瓦西里导师眉飞色舞，一脸骄傲的向莫林走来，正想表达他心中的激动兴奋之情，却不料刚说话，却见莫林满头大汗，神色扭曲，痛苦不堪的摇手道：“导师有什么话等下再说，我先走了！”

    几乎是用尽了全身力气说完了这些话，莫林便跑着似的，爬上雪鹰背上，控制着雪鹰，以最快的速度，飞回宫廷学院。

    只留下一地面面相觑，惊疑不定的奥兰法师学院师生。

第二一三章 轰动数十国

    “莫林这是怎么了？”

    瓦西里导师满脸疑惑的望着莫林匆匆离去的背影，很是不理解莫林脸上那痛苦扭曲的表情。

    反倒是一位经验丰富的七星高阶法师解答了瓦西里的疑惑：“虽然是施法神技，但是对身体以及精神上的伤害极大，一般来说，这是拼命的绝招，不到生死关头，绝不会用。因为一旦用了，甚至有当场身体粉碎，精神识海崩溃的危险。”

    “这么严重？”瓦西里导师听得一呆，随即焦急追问道：“那莫林....”

    “别急！”这名七星高阶法师笑眯眯的说道：“莫林没事的，他的情况属于最轻的，就是要痛苦一段时间了，其他的都没事！”

    “那就好，那就好.....”瓦西里导师松了一口气，旋即皱眉道：“这孩子受苦了！”

    这话说的那名七星高阶法师语气一凝，旋即苦笑点头，感叹一声：“是受苦了啊！今天如果没有他，我们奥兰法师学院，恐怕要成为其他学院的笑话了！”

    “很庆幸，我们奥兰法师学院，拥有他！”

    ......

    莫林关键时刻出手，吊打塞西利亚三大天才，挽回奥兰法师学院的名誉，挽回奥兰人的脸面，这事经过在场的奥兰法师学院师生传出去，立即引起了整个奥兰王国的轰动。

    “你们听说了吗？莫林大公又有动静了，他不出手则以，一出手又是轰动整个王国的大师！”奥兰王城，有一名法师向身边的同伴兴奋说道。

    “当然听说了，莫林大公挽回奥兰法师学院的名誉嘛，早就听说了！”

    “是的，我听奥兰法师学院的一朋友说，当时塞西利亚人很少嚣张啊，派出最弱的人，将我们所有奥兰王国的天才法师都给横扫了，还当着所有人的面，说我们奥兰王国没有哪位年轻法师能与他一战了！”

    “这也太狂妄了吧？这些塞西利亚人真是可恨！”

    “谁说不是？但人家狂妄归狂妄，可那天赋真没得说的。不到二十，就已经是四星中阶法师了，找遍整个奥兰王国，我们还真找不出一个来！”

    “那岂不是我们被吊打了？！”

    “是啊，三公六候那些大贵族的天才子弟，统统都被吊打了，而且一个个都被狠狠羞辱了一遍，敢怒不敢言，丢脸丢尽了，别说有多憋屈了！”

    “这也太.....”

    “不过紧接着莫林大公出手了，嘿嘿，他一出手就把塞西利亚的三大天才给镇压了，真正的碾压啊！”

    “好！莫林大公做的真是太好了！”

    “哈哈，这下塞西利亚人可就踢到钢板了吧？”

    “谁说不是呢？那些塞西利亚人转身就灰溜溜的跑回塞西利亚王国老家了，根本不敢再我们奥兰王国多呆一会！”

    “......”

    起先是三两个人，随后吸引了众多人参与进来，提起塞西利亚人狂妄，嚣张扬言奥兰王国无人时，众人无不咬牙切齿，怒骂塞西利亚人实在可恨。

    当说到在奥兰王国无人敢应战时，莫林站了出来，引得众人纷纷叫好，大喊莫林大公有勇气。

    当听到莫林一鼓作气，以无敌之势，将塞西利亚三大天才全都镇压，最后更是让塞西利亚人颜面无存，灰溜溜的滚回老家时。

    众人无不哈哈大笑，对莫林竖起大拇指，暗暗点赞。

    ......

    这时引起的轰动极大，不仅仅传遍了奥兰王国，还传遍了千国之林北边数十个国度。

    谁都知道塞西利亚王国出了三个不到二十岁就晋级四星中阶法师境界的天才，也知道了这些塞西利亚人为了给这三大天才造势，找遍周边各国的法师学院一一交流过去。

    说是交流，其实就是去踢场子的。

    起先，塞西利亚人势如破竹，一连踢爆数国的法师学院，气势旺盛，狂妄的无边。可在最不起眼的奥兰王国，这些塞西利亚人却踢到钢板了。

    竟被一个叫做莫林的天才法师，仅以三星初阶法师境界就把他们给完虐了一遍。塞西利亚人踢到了钢板，颜面无存，灰溜溜的滚回了塞西利亚王国。

    这消息，仅仅让人幸灾乐祸的大笑，笑话塞西利亚人这下脸丢大了。

    然而，紧接着传来莫林碾压塞西利亚三大天才的详细战斗情节，却让数十个国度的人都震惊了！

    三星初阶法师境界，精通八系法术的全系法术，而且超过一百种法术都是改进型法术！

    这消息，一经传出，登时引得千国之林北部区域数十个国度都为之轰动！

    不少人惊呼这到底是何方妖孽啊？一想到八系全系法师，上百个改进型法术，几乎所有法师都忍不住头皮发麻，只觉得这个叫做莫林的年轻法师，根本就不是人！

    即使不懂得这代表什么概念的普通人，从那些懂行的法师嘴里解释过后，也纷纷咋舌不已。

    奥兰王国莫林.加里奥！

    这个名字，几乎被数十个国度的人所知晓，更是被不少大人物深深记住心里。

    智慧之塔入塔试炼在即，奥兰王国出现这么一尊妖孽，让无数人惊呼，这届奥兰王国成绩恐怕会大爆了！

    不过，让众人觉得庆幸的是，奥兰王国这尊妖孽，还好只在三星初阶法师境界，他们国家的天才们还有取胜的机会。可若是被他进入四星法师境界，恐怕六星之下的人，没有人会是他的对手！

    一想到这些，众人才恍然过来，这真是一尊妖孽啊，越级挑战竟如饮水般简单，更让他们诧异的是，他们竟然对莫林能够越级挑战，没有半点惊愕，反而心中还认为这是正常的。

    不少年纪颇大的老法师，想起了数百年前那一顿波澜壮阔，又极为动荡的时代，无不暗暗抽着冷气，直感叹，奥兰王国要崛起了啊！

    .......

    正当外面因为莫林的事，而闹得满城风雨，引得数十个国度震动，纷纷议论时。

    作为肇事者莫林，此时此刻，他却在满脸苦笑的蹲在自己的法师塔内疗伤。

    全身上下，无处不在的痛苦，让他苦笑不已，这个逼真是不好装啊！

第二一四章 意外之喜，晋级四星的曙光

    这种施法技巧，简单粗暴，也没有多少高明的技巧可言，在游戏中，几乎所有玩家都会，拼的也只是看谁快。

    在地球文明3d电脑键盘操控的游戏时代，拼的是手速，而在真实虚拟游戏时代，拼的则是意识。

    这里的意识，指的是看谁下指令的速度快。

    虽然是在真实的世界，但因为数据芯片的缘故，莫林在游戏中所会的施法技巧，几乎都能够用得上。施法对他来说，可以用精神力操控，也可以让数据芯片开启战斗辅助模式，直接对数据芯片下令，将精神识海内的法术模型，统统都爆发出来。

    精神识海内的法术模型，对莫林而言，与游戏中的技能键无异，将其一一点亮，就能够施展。

    所以所有法术，对他没有任何难度，是很常见的事情。只是他忘了一点，那就是他所处的法师世界是真实的世界，并不是游戏。

    所有法术瞬间统统轰出来，对他的精神力以及身体拥有极大的压力，可谓是超负荷运转，几乎将他身体给挤爆！

    要知道，一瞬间把精神力与魔力统统榨干，这就与一下子把人所有的精气神抽干了一样。

    超负荷是一方面，还有更严重的是，在压榨身体潜能。

    以至于痛快之后的后果就是，身体被摧残的如狗啃过一般，到处都是残破的痕迹，精神识海更是如干枯的水潭，死气弥漫，毫无生机。就连代表他灵魂的精神之火，此刻也是小火烛一般，黯淡无光。

    后果之严重，差点让莫林懵逼了！

    懵逼过后，便是抓紧时间疗伤，所幸他财大气粗，不缺钱！什么疗伤好用的魔法药剂，魔法药草，以及种种疗伤法术，统统都用上！

    所幸这里是法师世界，拥有种种神奇的疗伤法术以及种种效果逆天的魔法药剂。伤筋断骨这只是小伤，不需一个小时就能好，全身皮肤被烧成焦炭样，半天就能恢复如初，至于严重的内伤，五脏六腑破裂这种，只要还有一口气在，三天就能恢复好。

    断手断脚这些，也能够很快接好，即使断去的手脚被摧毁，只需要用上催生用的恢复药剂，不需三个月时间又能重新长出来。

    身体上的伤，不管多么重，只需当场没死，就能治好过来。唯一的难点，反倒是精神上的重创。

    精神上的恢复药剂，以及法术实在太过于罕见了，一旦精神遭受重创，就难以恢复。

    不过精神上莫林的伤势还好，只是一下子把精神力榨干罢了，并没有灵魂遭受重创，只需重新恢复精神力，把絮乱的精神识海重新搭建好就行。

    在不计代价的疗伤下，只用了三天时间，莫林便恢复如初，没有留下任何隐患。

    不仅仅如此，这一次身体与精神识海将近奔溃，恢复如此之后，竟给他带来了意外之喜。

    首先是身体，法师的魔力储备与运输通道，并没有所谓的经脉丹田之说，所有魔力都藏在细胞之中。

    需要施展法术之时，只要在身体细胞当做榨取一点出来，然后通过血液来传输。

    因此法师虽然肉身看起来很孱弱，但那也是与他们掌控的力量来对比的。与普通人相比，法师的肉身强悍的可怕。毕竟全身上下所有细胞都受魔力滋润，而魔力又是高质量的能量，在魔力时时刻刻滋润下，法师的身体怎么会弱？

    而这一次，莫林因为榨干了身上所有魔力，几乎将全身的细胞所存储的魔力给抽干了，导致全身细胞遭受了一次重大的创伤。

    可人类这种物种，着实神奇，甚至可以说是受虐狂。

    越是遭受重创，一旦恢复过来之后，反倒变得更强悍了！

    这一次伤势恢复过后，魔力便惊讶的发现，他抽取身体魔力的速度更快了，也就是说他爆发的力度以及速度更强了！并且全身所有细胞，也变得更坚韧了，若是在来一次伤势决定不会有那么重了！

    就好似细胞生出了一种抗性，能够扛住瞬间被抽干魔力的伤害。

    这种变化，着实神奇，令莫林欣喜之余，甚至忍不住狐疑的想到，自己是不是又误打误撞的开启了一种血脉天赋？

    要知道，抗性这种东西，病毒是极为擅长的！而人类基因当中，却恰恰不缺少病毒基因的遗传片段。

    当然，这只是莫林的一个猜测，因为没有证据证实，也对自己没有任何坏处，他转头就将其抛在一边。

    全身细胞变得更强了是一方面，还有一方面就是精神识海。

    精神识海的改变极大，重新恢复过后，那些泾渭分明的法术模型限界，竟开始模糊起来，渐渐开始融合。

    精神识海也在仅仅是纯粹的能量体形状，反倒开始有了物质化转变。

    例如土系法术模型与火系法术模型之间模糊的界线当中，竟开始有了类似熔岩之类的存在。

    因为这种改变，也让数据芯片收集到了更多的各系元素之间的融合数据，让莫林推演双系融合法术的进度，快上了将近50%有余。

    要知道，距离莫林给数据芯片下达推演四星的双系融合法术已将近有一年时间，之前推演进度极慢，一年还不到百分之三十的推演进度。

    可是现在经过这么一事之后，推演进度条快上了一大截，已然完成了百分之四十。再加上推演速度加快将近50%，或许再用不到一年的时间，四星双系融合法术，就能够推演成功！

    法术这种东西，对数据芯片来说，只需要推演出一个，有了之前的数据对比，短短时间内，很快就能够推演出两个、三个.....

    还有不到一年的时间，他就能够成为，拥有双系融合法术的四星中阶法师！

    这个意外之喜，让莫林兴奋不已，直呼这波不亏！

    确实不亏，谁能想到，看似为了装逼，不计代价的将全身魔力与精神力瞬间抽干，引得身体与精神识海几乎崩溃，这本来堪称惨痛的教训。

    却又成为加快双系融合法术推演速度加速的引子？

    因为它，让莫林看见了晋级四星中阶法师的曙光！

    而且还是拥有双系融合法术的四星中阶法师！

第二一五章 米奇院长的邀请函

    莫林刚一出关，海伦娜公主就闻讯而来，两人普一相见，什么话都没说，也不必说。听闻莫林为了自己，在与塞西利亚的天才法师战斗时，不计代价的用出了施法神技，用法术洪流，干净漂亮的将奥古斯特给碾压了！

    战的漂亮，赢的干脆，挽回了奥兰王国的名誉。

    却也因此，身受重伤！

    海伦娜听得又是担忧又是甜蜜，宛如吃了蜂蜜一般，心中甜滋滋的。一见到莫林，便用她那双蓝宝石似的眼眸，蕴含着无限柔情，望着莫林。

    温柔乡，英雄冢。

    这句话并不是没有道理，见着海伦娜饱含柔情的眼神，莫林哪受得了？

    再加上身体伤势痊愈不说，还强壮了许多，当即一言不合的就架起了炮仗。哪知，一向说着不要不要的海伦娜公主，这一次却无比温柔的道：“莫林，这一次让我来伺候你.....”

    说完，在莫林目瞪口呆中，海伦娜贤妻似的替他宽衣解带，将他脱的精光，让他舒舒服服的仰躺在床上，滑嫩的小手，从他脸颊、脖颈、胸膛、腹部一一划过，最后一把抓向了他的小弟。

    灵巧的小手上下翻弄，最后更过分的是，还张开她那樱桃小嘴，将它含住。

    “啊....”

    被一片温润给包裹住，舒服的莫林浑身一阵颤抖，忍不住惊呼起来。

    “弄疼你了？”

    海伦娜微微昂过头，颇为自责道，为自己的笨拙而羞愧。

    “没.....没.....”

    莫林连连摇头，只是话还未说完，只觉得又被温润给包裹住，舒服的他一阵失神，再也说不出话来。

    销魂，除了销魂还是销魂。

    这一切宛如做梦一样，甚至比梦还过分。

    莫林不知道沉浸在其中，忘却了时间，忘却了一切。

    ......

    待他再次苏醒过来时，天色已然大亮，想到昨天发生的事情，不禁直捂脑袋――又是荒唐的一天一夜！

    望着拍在他胸膛上熟睡的海伦娜，莫林一阵感慨。心中生出一丝怜惜之意，这个女人昨天为他做的一切，让他很是感动，甚至有些愧疚。

    至始至终，他对海伦娜说不上爱，只能说喜欢。而喜欢，也仅喜欢她的美貌，喜欢她的背景，两人结合，对互相都有好处罢了。

    可是经过昨天的事后，海伦娜尽心尽力的伺候自己，真正做到了一个贤妻能做到的一切。

    要知道，这可是公主殿下，奥兰王国实质上的女王！

    能无怨无悔的为自己做这些，莫林还有什么不满意的？

    轻轻抚摸着海伦娜的头，莫林心中生出一丝怜爱之意，这个女人，不！这个女孩，太不容易了！

    “莫林，其实你没有必要为了我，而把自己弄的一身伤的....”

    熟料，海伦娜在就醒了，只是并未睁眼，反倒十分享受莫林摸着她的小脑袋，一脸舒服的趴在莫林胸膛上，突然说道。

    莫林微微一愣，随即脸上挂着淡淡的笑容，说着动人的情话：“塞西利亚人太嚣张狂妄了，敢不给海伦娜你面子，疯狂叫嚣，我看不惯，所以要给他们一个狠狠的教训！”

    “击败他们算什么？要打，就要把他们打出阴影出来，让他们一提起奥兰王国，一提起海伦娜女王陛下，就浑身发抖，恐惧颤栗！”

    “再说，为了给海伦娜你找回面子，我受点伤算什么？就算是让我莫林去拼命，也在所不惜！”

    嗯，莫林当然不会说，他只是为了装一下逼......

    女人都是感性的，不管她是小女人也好，还是公主女王也罢，听到动人的情话，才不会去在乎有没有漏洞，唯有满满的感动。

    一感动，海伦娜热情似火的给莫林送上了一个香吻，紧紧的抱着莫林，宛若小女孩似的梦呓道：“莫林你对我实在太好了.....”

    轻轻抚摸着海伦娜滑嫩的香肩，莫林笑而不语。

    虽说是情话，但亦也有实意。

    升级变强，那是为了什么？

    一是满足自己变强欲，成就感。

    二是不为了被人欺负，不受气，不受委屈，过的更好，活的更痛快。

    三自然是，不让自己身边的人受气，受欺负了！

    塞西利亚人来踢奥兰王国的场子，莫林怎么能忍气吞声的看这些人耀武扬威？

    不狠狠的打回去，那他还成什么法师？！

    他虽然年纪小，但也是两世人了。他活的很明白，自己这一生，不管在干嘛，也不管在哪。

    就要活的一个畅快淋漓，逍遥自在，不憋屈，不装怂，有恩报恩有仇报仇，不管是谁，敢欺负他或者他身边的人，不怂，就是干！

    ......

    海伦娜执掌奥兰王国一国政务，大大小小的事都要她去处理，而且还要管理莫林的产业，事情很多，很是忙碌。与莫林荒唐了一天一夜，又急匆匆的离去了。

    莫林反倒成为了一个悠闲而且无所事事的人，法术模型、炼金术、石像傀儡学、魔法药剂等等可以交给数据芯片去推演。而他的产业，他的领地，都有人去帮他打理。

    一下子，他又空闲了下来，不知道去干嘛了。

    虽然有不少目标，但是无论是短期的双系融合法术，还是长期的战争基地，这些都需要时间，短时间内实现不了。

    以至于，他又无所事事了。

    正在悠闲的吃着上好的牛排，品味着葡萄美酒，想着接下来这段不到一年的时间，他该去干些什么事时。

    一个邀请函送入他的法师塔。

    “米奇院长要见我？”

    拿着手中的邀请函，莫林又是惊喜又是意外。奥兰王国最强者，奥兰法师学院院长，十星大法师米奇，竟派人送出邀请函，邀请他见面。

    注意，不是召见，而是邀请！

    这显然是将莫林当做贵客一般招待！

    其他身份不必多说，只凭实力，米奇那也是奥兰王国最强者，十星大法师唉！

    十星大法师有多强？

    具体的，莫林不太清楚，但也知道，十星大法师已经是真正去追寻世界真理，洞悉世界奥义的存在了。

    因为，他们只差一步，就能成为宛若神灵一般的存在――奥义法师！

    而奥义法师拥有的力量毁天灭地不说，还拥有令所有人都为之羡慕的资本――长寿！

    每一个奥义法师，至少拥有上千年的寿命！

    到了十星大法师这种境界，时间极为宝贵，他们无一不是抓紧每一分每一秒，争取早日洞悉世界奥义，踏入奥义法师之境。

    而米奇院长竟愿意浪费如此宝贵的时间，送出邀请函，邀请自己见面。

    让莫林充满虚荣心之时，也是满满的好奇，米奇院长如此郑重的邀请自己干什么？

第二一六章 五大法师圣地

    奥兰法师学院最核心区域，法师塔林立，砸这块塔群之当中，有一座高高耸立，鹤立鸡群。

    它永远是奥兰法师学院最显眼的法师塔，塔尖上散发出的七彩魔力光芒，宛若耀眼的骄阳，永远不会熄灭。澎湃的魔力波动从塔尖散发出来，让所有目睹者，来到这座法师塔前，都会收敛脸上的笑脸，一脸肃然，带着敬畏与崇拜的目光。

    这座法师塔，就是奥兰法师学院院长，十星大法师米奇院长的法师塔，也是奥兰法师学院，唯一的一座十星法师塔。

    所有奥兰人，都以能够进入米奇法师塔为荣，甚至视作一生的理想。而今日，莫林成为了这个幸运儿。

    站在米奇法师塔下，感受着法师塔中澎湃的魔力波动，莫林深吸一口气，眼中带着一丝好奇，还有一丝敬畏。

    强者值得敬畏，即使是他！

    这是一座状态完美的十层法师塔，魔力储备，魔法阵运转，都处于巅峰状态。

    当日见到的那几乎要崩塌的迦勒法师塔，根本不能与其对比。即使以莫林如今魔法阵的造诣以及数据芯片强大的计算能力，面对米奇法师塔的防御体系，也不得不承认――这座法师塔的防御体系他破解不了，甚至连侵入都做不到！

    所幸，他也不需要侵入，受邀而来，不需要莫林开口说话，法师塔的防御护盾自动露出一条通道，供莫林进入。

    “莫林法师，请跟我来！”

    一进入米奇法师塔，自有仆人恭敬等候，前面领路。跟着其仆人，一路上了第七层，米奇院长的书房之内。仆人奉上美酒果品，请莫林耐心等候片刻。

    莫林欣然点头，安静坐下，等仆人离去，这才慢慢打量这间十星大法师的书房。

    密密麻麻的书籍，全都是纸张新鲜的书籍，摆放的很是凌乱，显然是被主人经常翻阅。书桌上还要一大叠草稿，写满了文字与计算符号。

    作为法师，莫林又怎不知道，这些书籍所记载的知识，统统都是米奇院长这位十星大法师对法术的个人心得以及研究资料？

    来之前，他已经派人收集了米奇院长的绝大部分资料，知道这位米奇院长，是一位战斗法师，极为擅长战斗。经过他改进的法术，不知凡几。可以说，奥兰法师学院，不少导师所会的改进型法术，都是从米奇院长手中所获得的。

    一位十星大法师的法术研究资料，莫林看的很是心动。虽然他已经对单一属性的法术，已经没有多大兴趣了，但并不妨碍他想充实数据库的想法。

    数据芯片的推演力，一是与他的灵魂挂钩，二是与数据库存储的资料挂钩。

    他灵魂越强大，推演力越强，数据库存储的资料越多，可参考的资料越多，推演力就越强。

    十星大法师的法术研究资料，对他来说，具有很大的参考价值！

    当然，即使莫林蠢蠢欲动，眼睛放光，恨不得将米奇院长的书房所有书籍搬空。但没有经过主人的同意下，他还是按捺住了蠢蠢欲动的心。

    “很想看？”

    突然一道苍老的声音在身后响起，将莫林吓了一大跳，连忙反头过去，发现一位很有精神的老人悄无声息的站在他身后，老人面露微笑，神色略有调侃之意，一双眼眸很亮，没有半点属于老人的浑浊，只是稍稍打量一遍，就能发现，这位老人的眼眸，充满睿智的智慧之光，以及历经世事的沧桑。

    米奇院长！

    虽然莫林没有见过米奇院长，但他见到这老人的第一眼，就知道是他。

    “没...没有....”

    莫林慌忙摇头，不知为何，米奇院长即使没有散发出任何属于十星大法师的骇人气场，宛如隔壁和蔼的老人样，但莫林就是感到了一股沉重的压力，这股压力让他心很慌，难以冷静下来。

    因为米奇院长那充满睿智的目光，似乎能够看透人心。

    “狡猾的小子！”

    米奇院长笑呵呵的笑骂一声，在书桌旁的椅子上坐下，指着桌对面的椅子道：“坐！”

    莫林也没有推辞，一屁股坐下，只不过不敢露出懒洋洋的样子，而是正襟危坐。

    “知道我邀请你来，是为了什么吗？”米奇院长开口问道。

    “不知道！”莫林摇了摇头，他确实猜测不出，米奇院长如此郑重的邀请他前来，有何目的。

    “说说你对智慧之塔有什么了解吧！”米奇院长也不在意莫林的回答，反倒笑呵呵的问起话来。

    智慧之塔？

    莫林微微一愣，心中有了一些猜测，脑中整理了一些思绪，这才将收集到的情报说了出来：“智慧之塔是我们千国之林的法师圣地，是所有法师都想进去的地方！”

    “它建立于远古法师之时，传承已久，数十万年都曾未倒塌过，里面拥有的传承无数！”

    “同时，它也是法师世界，屹立于金字塔顶端的法师组织！”

    莫林说的很简短，只是说了一些大概，并没有让米奇院长不满，他微微点头，转而又摇头道：“你有一点说错了，智慧之塔确实是法师圣地，但它不是所有法师的圣地，准确的来说，它是战斗法师的圣地！智慧之塔的宗旨，便是追寻世界真理，解析世界法则，最终创造一个完整的世界！论对法术的研究，智慧之塔在法师世界，是最强的！”

    “除此之外，我在给你介绍一下其他法师组织。在第一大陆，东北区域是智慧之塔，在第一大陆东部是黄金城，黄金城是炼金师与炼药师的圣地，整个城池，每一块砖，每一根树，甚至每一根草，都刻有魔纹，因此称其为黄金浇注的城池。在大陆南部有地魔谷，地魔谷是一个神奇的法师组织，有人认为它邪恶，也有人认为他们才是真正的法师。因为这个地魔谷的人，极为擅长，对世界拥有生命的物体进行改造，改造生物，改造植物，甚至连他们自己都进行改造。”

    “除此之外还有第一大陆中央血脉法师圣地神圣帝国，大陆西部的黑暗法师圣地白骨之地.....”

    战斗法师圣地智慧之塔、炼金师炼药师圣地黄金城、改造法师圣地地魔谷、血脉法师圣地神圣帝国、黑暗法师圣地白骨之地。

    五大法师圣地。

    整个大陆的顶尖法师势力框架，经过米奇院长这么一说，如一幅画卷，徐徐展开在莫林眼前。

第二一七章 米奇院长要全力相助

    “你法术天赋绝佳，炼金术上又是炼金大师，这次请你来，就是想问你，你想去哪？智慧之塔还是黄金城？”

    给莫林介绍完了这些，米奇院长直接道出了他的目的。看着莫林似乎要回答，他笑着打断道：“不要急着回答，好好想，慢慢想，这关乎你今后的未来！”

    米奇院长既然这么说了，莫林也不急着回答了，而是皱眉沉吟起来。

    米奇院长介绍的很清楚，智慧之塔是战斗法师的圣地，在法术方面，堪称法师世界第一。但是在炼金术等等方面，却又比不过黄金城，想要成为哪种法师，就必须做出抉择。

    是成为战斗法师还是炼金师呢？

    莫林苦思起来，两种各有优点，也有缺点，说不上好坏。如果去黄金城的话，那么势必对自己的“战争基地”研制计划，有极佳的帮助。

    可莫林是从骨子里的玩家，拥有的是玩家思想，喜欢冒险，喜欢战斗，喜欢刺激.....

    而这些，都应该成为战斗法师。

    想着想着，莫林不由得想的更深入了。

    无论是炼金师还是战斗法师，他都不想放弃。战斗法师关于自己未来的实力，同样炼金师也关乎“战争基地”的研制计划。

    他要做的是全能法师！

    全系法师并不能满足他的欲望，只有无论是战斗，还是炼金，炼药等等，样样精通的全能法师，才是他心目中，最理想的未来。

    想到这，他清楚的知道自己想要的是什么了。

    这不应该是一个事关未来的选择题，还是一个分先后的填空填！

    实力，只有强大的个人实力，才能拥有崇高的地位，这样才能够更轻易的获得炼金知识，炼药知识。

    先修法术，后修炼金术.....

    难以抉择的未来，一下子变得清晰起来，莫林紧皱的眉头也舒展了起来，眼中闪过一丝坚毅之色：“我选择智慧之塔！”

    “确定？”米奇院长询问道。

    “确定！”莫林重重的点了点头。

    看着莫林能够如此之快的下定决心，做出选择，米奇院长眼中闪过一丝赞赏之色，他是越来越欣赏莫林了。

    从莫林在横扫法师系天才，开始出头开始，他就一直在暗地里关注莫林了。在一旁默默的看着莫林在炼金术上开始发光发热，散发出耀眼的光芒，看着莫林出任宫廷法师，看着莫林与宫廷法师们的巨赌，看着莫林改革宫廷学院......

    亲眼看着一尊天才，在短短时间内崛起，散发出他耀眼的光芒。

    直到在塞西利亚天才横扫奥兰法师学院所有天才，无人敢战，莫林在万众期待中战了出来，强势应战，横扫塞西利亚三大天才，最后爆发出他精通八系法术，上百改进型法术的事实时！

    米奇院长终于震惊了，再也按捺不住，他决定出手帮莫林一把，让这位出自奥兰法师学院的年轻法师，未来走的更远！

    当然，他也是有私心的！

    别的不说，莫林若是能够顺利进入智慧之塔，那他身为奥兰法师学院的院长，就有培养天才的功劳，到时候智慧之塔，也会有大量赏赐奖赏给他，这是为了利！

    而他极为看好莫林的未来，相信莫林即使去了智慧之塔那个天才满地走，妖孽辈出的地方，也会同样发光发热，散发出耀眼的光芒，到时身为培养莫林成长的奥兰法师学院院长，也将会获得极大的荣耀，这是为了名。

    总之，帮莫林一把，名利双收，绝对不亏！

    这才是米奇院长最终下定决心的理由。

    同样，他也想看看，莫林未来能够走多远，他未来将会给奥兰法师学院，给整个奥兰王国，带来什么样的改变？

    这些未来，值得他期待！

    .......

    “好，我就全力助你进入智慧之塔！”

    米奇院长拍板决定，将莫林惊的一跳，又惊又喜，满脸不可思议的望着他。

    他实在难以想象，米奇院长这种存在，会有什么理由来全力帮助自己？

    “理由很简单，只有三个。一：你是我奥兰法师学院的学员，二：你天资绝伦，我很看好的你的未来！三：你若能进入智慧之塔，我将会有巨大的好处，这好处甚至能够让我踏进奥义法师的境界！”

    米奇院长给出了三个理由，三个让莫林信服，也反驳不了的理由。

    当然莫林也十分清楚，若是米奇院长看他不爽，再多的理由也没有！

    他坦然接受了这三个理由，略微试探道：“真能全力助我？”

    “我法师塔内所有东西，只要你想要的你都拿！不过学院内的东西就有点难了，但我也可以尽力替你争取！”米奇院长信誓旦旦说道。

    “不需要学院的....”莫林犹豫了片刻，指着书房内的书籍，一脸期待道：“只要能让我看看院长您书房内的书籍就好了.....”

    “真是个小滑头！”米奇院长笑骂一声，随后很是大度的点头：“随便你看！”

    听得莫林一阵暗喜，这下赚大了。

    这可是一个活生生的十星大法师所有的法术研究资料啊！

    同时他也清楚，这下欠米奇院长的人情可欠大了！

    不过，人情这种东西，他有信心也有底气，他未来绝对能够还得上的！

    因此并未作出什么夸张的感激表演，只是郑重的承诺：“未来，我定会助院长您踏入奥义法师之境的！”

    米奇院长轻轻点了点头，并未在意，虽然他很看好莫林，也相信莫林未来也有很大的可能性踏进奥义法师境界，但他并不相信，莫林能够助他踏进奥义法师境界。

    因为，想助一个人踏进奥义法师境界实在太难太难了，若不然，整个法师世界奥义法师也不会这么少了！

    只是笑了笑：“你若是有心，多多为我们奥兰法师学院争争光就好了！”

    见米奇院长如此不在意自己的承诺，反倒令莫林心中发了狠，今后他一定要助米奇院长踏入奥义法师之境。

    就是为了还米奇院长这个人情！

第二一八章 小目标――试炼第一

    说完了这些，米奇院长开始为莫林讲述起智慧之塔入塔试炼的规则，想要进入智慧之塔是极难极难的，虽说三十以下的正式法师都能参加，可是那是现代法师复苏时期定下的规矩了。

    那时候就算是一星法师，也是天才！可是经过上万年的发展，无数代法师努力后，天才的衡量标准一再拔高。

    根据往年的数据显示，至少也需要有四星中阶法师的实力，才有可能通过入塔试炼，五星中阶法师才能够稳稳进入。

    而要想排进入塔试炼前百、前十、前三的成绩，那必须要有六星法师的实力。

    这些只是往年的数据，只能做参考。

    智慧之塔入塔试炼的题目与难度，每届都会改变，因此也猜不出具体要考些什么。但不论考什么，最终都是需要进行一系列淘汰，筛选出真正的天才出来。

    十年一届的入塔试炼，一般参加者有数万人，最终取成绩前一千名。

    千国之林是真正的有千国，分下来，也不过是一国一个名额。但事实上，又怎么可能这样来分？

    那些实力强大的国度，或许一国就能占了十多个名额，其他实力弱的国度，根本挤不进去。奥兰王国就是连续数届，都未有一人能够考进前一千之内。

    入塔试炼的难度，竞争之惨烈，可想而知。

    以至于米奇院长即使极为看好莫林，也不得不语气凝重，肃然道：“你要想通过入塔试炼考核，仅是碾压一切四星法师的实力还不够，至少需要能够碾压五星法师的实力！”

    米奇院长不得不这么保守了，因为随着现代法师文明不断变强，天才也变得越来越变态了。往届创下的记录，或许下一个十年，就会不断被新的天才破掉。

    莫林是很妖孽，三星法师的实力就能够越一大等级，横扫一切四星法师。但要想稳稳通过入塔试炼，进入智慧之塔，这些还不够！

    他想要的是，莫林能够拥有百分之百的希望，通过入塔试炼！

    ......

    “嗯！”

    莫林重重点头，不过他想的更多，目标也比米奇院长定的更高！

    仅仅是通过入塔试炼，进入前一千的名次？

    他莫林要么不做，要做就做的最好！前一千算得了什么？先定个小目标――拿下第一！

    而入塔试炼第一，是真正的小目标。莫林给自己定下了大目标，进入智慧之塔后，就要去成为那奥义法师之下的第一人！

    当然无论是试炼第一还是奥义法师之下第一人的目标，莫林都没有说出来，免得被人说他狂妄自大，自己知道就好了。

    只要向着这些目标去努力，他相信，终有一日，他会达成的！

    有了目标，浑身上下才有了动力！

    要想夺得试炼第一，那以自己此刻三星法师的境界是不行的，怎么也要踏入四星法师境界！

    踏入四星法师，拥有四星双系融合法术，到时候，他才有底气，敢争第一！

    四星法师！

    这一刻，莫林满脑子都是四星法师！

    从未有这一刻，对于踏进四星法师境界的欲望这么强烈。

    之前他因为抽干魔力与精神力，引得精神识海几乎崩溃，修复之后，因祸得福，让推演四星双系融合法术的进度条前进了一大截，将时间减短在一年之内。

    然而，智慧之塔的入塔试炼，半年后就要开始了。

    显然时间上是来不及的！

    还要减短时间，至少也要在减短到半年之内，在入塔试炼之前，踏入四星法师之境，而且还是利用四星双系融合法术晋级的。

    学了这么多法术，莫林得到的数据很多，也总结出了规律。往往晋级的前三个法术，引起的共鸣最剧烈，魔力与精神力暴涨的更多。

    等境界稳定下来之后，后面搭建的法术，魔力与精神力涨的就越来越少，越来越无力了。

    只有以四星双系融合法术晋级四星法师之境，魔力与精神力暴涨的才最多。

    这也是莫林，一定要用四星双系融合法术晋级四星法师的原因。

    若是平常，莫林或许想尽一切办法，也想不出怎么将推演的时间，减短到半年之内。

    但是现在，有了米奇院长这个十星大法师的全力支持，莫林相信，米奇院长所拥有的法术模型，以及众多法术研究资料充实数据库，来做参考，一定能够减短推演时间的。

    ......

    接下来的日子，莫林就住在了米奇院长的法师塔内。米奇院长说全力相助，那真的是全力相助，莫林的任何要求，他都毫不犹豫的答应了。

    书房上他研究法术的资料与草稿，统统交给莫林看。他所珍藏的法术书籍，也随意给莫林看。

    一位活着的十星大法师所珍藏的法术书籍，可谓极为丰富。很多都是极为远古的魔兽皮记载的远古法师法术修炼秘籍，极具参考价值。

    这些，甚至连米奇院长自己都没有参悟透。

    远古法师的法术，虽然相对于现代法术来说，很粗浅原始，威力也大大小于同阶的现代法术，根本无法与精致，复杂，结构稳定的现代法术相比。

    但有一样，现代法术是无法媲美远古法术的。

    那就是创意！

    远古法术，什么稀奇古怪的法术都有，创意满满！不少法术，让现代法师看的目瞪口呆，极具参考价值。

    像现代法师，奥义法师之下，大多都是老老实实规规矩矩的学习前人所创造的法术模型，能够突破之前的框架，全面改进法术的人都很少很少了，而自创法术的人则是凤毛麟角。

    因此，想从现代法术模型中，获得双系融合法术的参考资料，无异于大海捞针。

    但远古法师不同，那时候远古法师修炼是很私人的事，所会的法术恨不得埋在地里藏起来，哪会公开？与人共同开发法术，更是不可能。又是满脑子的想创造出威力极大的法术，因此种种稀奇古怪的想法都会冒出来。

    虽然绝大部分想法，在现代法师看来，极为可笑，极为鸡肋。但也有一些，令莫林都看的目瞪口呆，狂喜不已。

    他看到了什么？

    在米奇院长珍藏的远古法术中，竟有不少融合法术的痕迹！

第二一九章 暴涨的进度条

    是的融合法术！

    不同元素之力融合的法术！

    虽然很是粗浅，甚至是仅仅是有了一些痕迹而已，粗浅的不能再粗浅了。

    但，这也是融合法术啊！

    或许在别人看来，这些是一文不值，极为鸡肋。但在莫林看来，对此刻的他来说，简直是无价之宝！

    这些粗浅的融合法术，威力甚至比不了同级别的标准法术，但其极具不同元素之力融合的参考价值！

    二话没说，将这些粗浅的融合法术，统统传入数据库当中，对其解析，从中提取出，不同元素融合的数据。

    火元素与土元素的融合、金元素与风元素的融合、水元素与木元素的融合、木元素与雷元素的融合......

    这些都是可以互补的元素融合，亦也有相克元素的融合，诸如水元素与火元素的融合、金元素与木元素的融合、木元素与土元素的融合.....

    这些粗浅的融合法术，虽然看起来很鸡肋，却给了莫林最初步的不同元素融合的数据！

    有了这些数据，就相当于给数据芯片指明了方向！

    而有了方向，数据芯片就可以用它庞大的计算力，日夜不休的推演，推演出最佳的初步融合方案出来。

    推演进度，何止增长一倍啊？

    有了这些融合数据加入进来，推演进度的进度条，瞬间前进了一大截，直接到达了百分之六十！

    而且进度条前进的速度，又快上了不少！

    看的莫林心中狂喜，入塔试炼之前，半年之内，双系融合法术有望推演成功！

    ......

    看着莫林一直沉浸在法术书籍当中，宛若入了魔一般。米奇院长虽然好奇，但也没有阻止，更没有发表任何意见。因为他相信，莫林这种天才，绝对很清楚自己在干什么。

    同时，米奇院长也终于知道，为什么莫林改进法术如饮水般这么简单了。

    果然世上任何事情，都脱离不了勤奋二字。

    看着莫林入魔一样，沉浸在记载不同法术的书海当中，米奇院长若有所思的点了点头。

    他也没有去打扰，只是默默的在一旁保持关注，莫林需要什么，他就拿什么出来。

    时间就这样，悄然过去了三个月。

    三个月后，莫林将米奇院长所有的藏书，都看光了！

    事实上，米奇院长私人藏书并不怎么多，用了这么多时间，是因为莫林并没有忙着搬书，而是边看边推演。

    很认真的做着研究。

    看着莫林一脸欣喜之色，灰头灰脸的从书海中踉踉跄跄的走了出来，米奇院长上前问道：“收获怎么样？”

    “院长，你就等着看我在智慧之塔，大放光彩吧！”

    莫林很是得意的大笑道，神色颇为自得，也充满了自信。

    却不料，米奇院长若有所思的点头之后，随即道：“既然如此，那就赶紧处理一下你的家务事，明天跟我一起出发，去智慧之塔！”

    这话，宛若一盆冷水浇了下来，把莫林满脸得意的笑容给浇的一干二净，苦笑问道：“这么急？”

    “急？”米奇院长吹胡子瞪眼道：“你知道智慧之塔距离这里有多远吗？就剩下不到三个月时间了，何止是急，还是十万火急！”

    “呃.....”

    莫林听的一懵，无话可说。

    他这才想起，这里是法师世界，可不是一天时间就可以去世界任何一个地方的地球。

    智慧之塔距离奥兰王城，足足有数十万里之遥，而且途中经过的地方，可不是什么一马平川的大平原。甚至还要横跨雪山，丛林等等荒原的地方。

    这些地方，也没有什么好路可走，都是崎岖的山路。

    要是坐普通马车，别说三个月了，就算是花几十年时间都赶不到！

    想到这，莫林啥也不说了，赶紧离开了米奇院长的法师塔，直奔宫廷学院而去。

    不急不行啊，马上就要离开了，这一去，不知道要离开多久，什么时候才能回来。

    太多的事情要处理了！

    不管怎样，他的亲人、他的领地、他的部下、以及他的产业不能够抛弃吧？

    这一刻，莫林才庆幸自己能够与海伦娜结合，是多么的幸运。有海伦娜在，他足以稳固大后方，放心去远方，也不需要抛家弃业。

    ......

    匆匆赶回宫廷学院所在的法师塔，莫林叫人把海伦娜找来，一见面，莫林就把自己要去参加智慧之塔的入塔试炼的事说了。

    海伦娜听得眼睛虽然有些红，满脸的不舍，但却很果断的点头，几乎是咬牙切齿道：“去，你必须去！”

    “智慧之塔是什么地方？只要进了智慧之塔，那在千国之林这地面，可以横着走，无人敢得罪你！”

    “既然你有这种天赋，也有这种实力，就绝对不能白白浪费！”

    “这里一切都有我在，你就放心的去吧！”

    海伦娜越是体谅，越是善解人意，莫林心中的愧疚就越大。就连他自己都清楚，自己这么做，无异于抛家弃子。若是在地球，非得被人骂死不可。

    但在法师世界，没有人会挡住身边人向上的欲望。

    可是，对海伦娜来说，却又是一件极为残忍的事情，莫林叹了叹气，把在奥兰王城的流沙堡主事人，统统叫来。

    希里顿子爵，艾迪骑士.....

    当着他们的面，郑重其事的正式告知他们，海伦娜今后就是他们的领主夫人！

    今后流沙堡的一切事务，一切产业，他们都得向海伦娜负责。同时这些话，也通过通讯魔器，传到流沙堡领地。

    做完这些，莫林这才将下面的人挥退下去。

    望着一旁眼睛通红，既不舍又感动的海伦娜，二话不说，把海伦娜抱起，直奔房间。

    热吻，翻滚，脱光光.....

    当莫林正要进入时，海伦娜突然说道：“莫林给我留个孩子吧！”

    语气接近乞求！

    莫林身子微微一顿，望着海伦娜那一脸希翼的神色，笑着点了点头：“好！”

    又是销魂的一夜！

    这一夜，海伦娜十分疯狂，要了一次又一次，几乎将莫林给榨干。

    第二日，差点脚软的起不了床。

    与海伦娜一起在法师塔内，吃下了最后一顿早餐，离别时，海伦娜突然大声说道：“莫林，我和孩子在家等你回来！”

    家！

    听见这个词，让莫林浑身一颤，几乎走不动路，最终笑着点头：“等我回来！”

    转身离去。

第二二零章 融合法术推演成功！

    赶到奥兰法师学院，米奇院长已然在其法师塔前等着他，莫林连忙上前行礼：“院长！”

    米奇院长似笑非笑的看了他一眼：“我以为你不会来了。”

    “怎么会？”莫林愕然的望着他。

    “唉！”米奇院长叹了叹气，眼神极为复杂，拍了拍莫林的肩膀：“走上法师这条路，我们注定要做一个无情的人......”

    莫林默然。

    走上法师这条路，只能前进，不能后退。会逼着你不断做出抉择，抉择到最后，就成为了一个无情无义之人。

    无情，不是心中没有情，而是一切事务在法师这条路前，统统都得让道。

    无情，亦是一种无奈！

    米奇院长眼中含着追忆，有些伤感，充满睿智的眼眸中，闪烁着浑浊的泪花，显然让他想起来一些往日伤感的事情。

    但很快，这些伤感的情绪，被他镇压下去，重新恢复了属于十星大法师的睿智，挥手道：“走吧！”

    在莫林愕然中，他的空间戒指光芒一闪，空中赫然出现了一艘雕刻着密密麻麻魔纹的魔法艇。

    这艘魔法艇并不大，菱柱形状，十米左右的长度，最宽敞的地方，也就五米。

    “这是小型魔艇，黄金城出品，由魔晶魔核驱动，同时又自带吸魔法阵，最高时速可达一千二百二十四公里，巡航速度也有八百公里每小时，是第一大陆最流行的远距离航行的飞行魔艇！”

    见莫林眼中闪过一丝愕然，米奇院长微笑的介绍了一下，也不给莫林再次发问的时间，抓着莫林的手臂。

    也不见米奇院长如何施法，突兀的猛然飞起，踏进了魔艇的舱门中，下一刻，手一挥，舱门落下。

    魔艇一震，魔法阵全都激活，艇外被薄薄的一层魔法护罩给包裹，轰鸣一声，尾部喷出剧烈的火焰，咻的一声，如离弦之箭，迅速升空，眨眼间消失在天际。

    ......

    宫廷学院法师塔。

    “夫人，莫林大人走了.....”

    望着从奥兰法师学院腾空而起，眨眼间消失在天际的魔艇，希里顿子爵眼中闪过一丝感慨，微微躬身，对一旁的海伦娜说道。

    海伦娜点了点头，望着消失在天际的魔艇，眼中含着泪花，极度不舍。但最终，她恢复了平静，脸上没有了半点笑容，面无表情的下令道：“传我命令下去，炼金厂、魔甲厂、炼药厂全力开工，我要咱们出厂的炼金装备，遍布千国之林！”

    “莫林去追寻法师之路，我们也不能落后，等他回来，要给他一个大大的惊喜！”

    “是，夫人！”希里顿子爵重重的点头，浑身上下充满了干劲，转身接令离去。

    海伦娜满脸坚毅之色，她性格从来是不弱于人，她很清楚，莫林这一去，将不知道何时才会归来。可一旦归来，以莫林的天赋，那时候的莫林必将成为赫赫有名的法师强者。

    九星高阶法师是至少的，甚至是――十星大法师！

    她海伦娜绝对不能原地踏步，她也绝对不允许，自己未来成为一个花瓶，成为一个只能靠孩子，来争取自己地位的人！

    至于为何这么想？

    生为王室人，什么丑恶没有见过？

    哪个知道滋味的成年男人，能够数年不碰女人？更何况还是莫林这么优秀的男人？

    即使他不去沾花惹草，外面的花草也会自动送上门来。

    她也不会抱有莫林只爱她一人的天真想法，有权有势有实力的男人，身边绝对不会少女人。

    而且她也相信，随着莫林一步步成长变强，他身边的女人将会越来越优秀。无论身份地位天赋美貌，都将会超越她这个小国公主。

    所以，她不能原地踏步！

    她要用实力，来巩固自己的地位！

    而莫林留下来的产业，就是她崛起的资本！

    原本的她，只想恢复奥兰王室的声势，但是现在，随着莫林前去智慧之塔，满满的危机感扑来，让她心中的野心变得更大了。

    她绝不甘成为男人的附庸，也不要成为靠孩子巩固自己地位的女人，她要成为所有人都不敢忽视的存在！

    因为，她是海伦娜.奥兰！

    世间独一无二的海伦娜！

    ......

    莫林浑然不知，自己的离去，让海伦娜下定了决心，也生出了野心，拥有无穷的动力。

    此刻他，满心好奇的大量着米奇院长的魔艇，看着魔艇上的一个个设计，时不时的点头，又时不时的摇头。

    最后，他又对魔艇失去了研究的兴趣。

    因为，他没有时间去研究什么魔艇了，还有不到三个月时间，就是智慧之塔的入塔试炼之日！

    他要争取，在赶到智慧之塔前，将四星双系融合法术推演成功，晋级四星中阶法师！

    因为时间紧迫，他也不在当甩手掌柜，将推演的事情，全都交给数据芯片自行推演了。他亲自参与了进去，利用自己的智慧，不断排除一些错误的可能。

    他心中有了双系融合法术具体的属性，也知道该是什么样子。方向很明确，因此少却了数据芯片很多不必要的计算。

    虽然推演速度不能暴涨，但好歹加入了他的智慧进去，也能让推演进度加快不少。

    莫林是使劲了浑身解数，把自己的心神全部都投入了进去，随着时间的过去，推演的进度条也在迅速增长。

    88%....90%....92%....93%...95%....96%....97%....99%....

    100%！

    双系融合法术，推演成功！

    再离开奥兰王城两个月后，距离智慧之塔入塔试炼，还不到一个月时间，历经一年半时间，第一个四星双系融合法术终于推演成功！

    莫林精神大振，眉飞色舞，连忙看去。

    推演出的第一个四星双系法术，是火元素与土元素初步融合的法术。火与土的融合，成为了熔岩。

    而这个法术，则是密密麻麻冒着火焰的巨大熔岩，宛若陨石般从天而降，伤害爆炸，威力比标准的六星法术还强上很多。

    莫林将其第一个四星双系融合法术命名为――

    第一个四星双系法术推演成功，莫林并未急着去在精神识海内，搭建法术模型，而是全力去推演第二个双系法术。

    有了第一个双系法术的数据，后面的就容易多了。

    半个月后，第二个四星双系融合移动法术推演成功！

    二十二天后，第三个四星双系融合防御法术推演成功！

第二二一章 晋级四星法师，精神破千

    是门移动法术，由风元素与火元素融合，两种元素之力互补，风助火势，火助风势。一旦施展，背后便会生出一对巨大的风火之翼，移动速度比标准的六星移动法术还要快上许多。

    是门防御法术，金元素与水元素的融合，让形成的金水之甲，非但拥有金属般的坚硬，同时还有如水一般的韧性，防御力强大不说，其凝聚出来的甲胄，就好似拥有无数层减震的气囊。寻常防御法术，即使能挡住攻击伤害，但却很难挡住传递而来的震动。以至于很多法师，看似防御甲胄没有破碎，挡住了攻击，但里面的人却被活活震死。

    、、三门四星双系融合法术，威力都比标准的六星法术强上许多，一举让莫林的实力踏入了六星法师的顶尖之列！

    “三门四星双系融合法术已出，是时候晋级了.....”

    莫林压抑着心中的激动，心中了然，晋级四星中阶法师之境的最佳时刻到了！

    同时很是期待，由三门四星双系融合法术晋级四星法师，到底会让他的精神力魔力暴涨多少倍？

    寻常三星巅峰的法师晋级四星法师，精神力魔力至少都会增长一倍！若是晋级时学会的法术比标准法术强上不少的强化型法术，那会暴涨一到两倍之间。

    若是用四星二次改进型法术晋级，数据芯片推演了一下，应该是暴涨三倍的样子。

    而比四星二次改进型法术还要更强的四星双系融合法术，将会暴涨多少呢？

    无法估测！

    但莫林非常期待，是特别特别的期待！

    苦苦等了一年半时间，让自己晋级四星法师的世界延迟这么久，终于要见到收获的时候了！

    “搭建法术模型！”

    心中默念一声，给数据芯片下达了命令。

    ......

    “智慧之塔到了，莫.....”

    高速飞驰的魔艇猛的减速，最终停了下来，悬浮在高空之中。米奇院长转过头来兴奋的叫起莫林来，只是他的话刚说出口，就顿时僵住了。

    莫林静静的盘膝坐着，眼睛微微闭着，好似熟睡。然而米奇院长，却感受到了一股神秘的气息的从莫林身上升起，这神秘的气息引得天地间的魔力蠢蠢欲动。

    很快，天地间的魔力，好似一群饿狼，看见了世间最美味的肥羊，再也忍受不住诱惑，发疯似的扑了上千，前仆后继，迅速形成了一个剧烈的魔力漩涡！

    “这是......”米奇院长眼神一凝，随即眼眸精光爆射，露出狂喜之色：“搭建四星法术模型！”

    如他猜测的一般，莫林在精神识海内搭建四星法术模型成功的那一刻，引起天地间的魔力共鸣，海量魔力涌入他体内，让他体内的魔力与精神力疯狂暴涨。

    “不对，不对....”只是不久之后，米奇院不断摇头，眼中露出不可思议之色，疑惑不已：“怎么持续的时间这么长？！”

    寻常人搭建一个四星法术模型，最多共鸣时间不到三分钟，最剧烈的时候也就在一到两分钟之间，随后魔力漩涡迅速衰减。

    然而莫林，已经足足过了三分钟，还不见衰减！

    剧烈的魔力漩涡，一直处于巅峰状态，持续到快十分钟时，才开始渐渐衰减起来。

    然而不等米奇院长擦了擦脑门上的冷汗，只见莫林身上又腾起一股神秘的气息，刚衰减的魔力漩涡又迅速暴涨，持续巅峰！

    十分钟后，魔力漩涡又开始衰减，在米奇院长目瞪口呆下，莫林身上又腾起一股神奇气息，魔力漩涡又迅速攀升到巅峰状态。

    “还来！？？”米奇院长已经惊的下巴都快掉了出来，一副见鬼的表情。

    ......

    心神之外的世界，莫林没有任何察觉，也失去了感应，此刻他就好似一个旁观者，高高盘踞在他的精神识海上空，冷眼俯瞰数据芯片控制精神雾气，以精神雾气为材料，一板一眼的搭建法术模型。

    数据芯片搭建法术模型的过程，极为赏心悦目，标准的不能再标准了，不多不少，没有半点差错，就连一个节点，也是标准大小，好似教科书式的法术模型。

    不出差错就算了，速度还极快！

    即使四星双系融合法术，比标准的四星法术不知道复杂多少倍，而标准的四星法术又比标准的三星法术复杂很多。

    可在数据芯片的控制下，十分钟搭建一个四星双系融合法术模型！

    在第一个四星双系融合法术模型成功再精神识海内形成的那一刻，莫林身形一震，精神识海宛如发生了一场惊人的海啸，咆哮不已。

    万千精神雾气疯狂卷动！

    精神识海上空，宛若打开了不知通往何处的次元之门，幽黑的漩涡中，不断滴落如水滴似的形成金色液态的精神力。

    直坠法术模型群落的下方，很快众多水滴形成一座金色的水潭。这是精神水池，通体金黄，不断有金色的雾气从水潭中升起，融入法术模型群落当中。

    经过一系列的神秘而复杂的运转之后，更加精纯的金色精神水滴落入精神池当中。

    莫林看着这一幕，有些懵，也有些狂喜。

    双系融合法术模型，竟然拥有提纯精神力的效果！

    不！

    不仅仅是提纯！

    似乎这些法术模型都成为了活物一般，一闪一灭，好似呼吸一般，自动吞噬精神雾气，吞噬精神雾气之后，闪耀的光芒似乎变得更明亮了。

    这是在自主进化？

    一时之间，莫林满心疑惑。

    但很快，他将这些疑惑抛在一边。三个四星双系融合法术模型在精神识海内形成，数据芯片将身体的掌控权还给了莫林，一接过身体，自我感受一下。

    强大的精神力！

    汹涌澎湃的魔力！

    稍稍感受一般，莫林自己都惊呆了！

    从三星法师晋级四星法师，他的精神力与魔力，翻了五倍！！

    之前他的精神力就已经突破了初阶法师的极限，达到了四星中阶法师的标准，数据化后，是两百点。

    但是现在，晋级四星法术之后，他的精神力竟破了一千！

第二二二章 米奇院长的震惊

    精神力破千！

    莫林深吸了一口冷气。

    标准的四星法师，也就是学会三个四星标准法术的法师，精神力也就是两百到四百区间。

    五星法师是四百到六百区间，六星法师是六百到八百区间。只有那些天赋异禀，天资纵横的天才法师，在六星法师境界时，精神力才有可破千。

    破千的精神力，仅从精神力上来说，就足以站在六星法师的巅峰，傲视所有中阶法师了！

    更何况，精神力强大的好处，简直数不胜数！操控法术更容易，更轻松，掌控力更强，计算力推演力更强，直觉更敏锐，身体种种感官系统敏锐度都会暴涨......

    法师最根本的还是精神力！

    从生物进化上来说，只有精神力强大，才能超脱生命的桎梏。无论是远古法师还是现代法师，所追求的也是，让自己的精神力变得更强！

    虽然现代法师建立在精神识海内搭建法术模型的体系之上，可在精神识海搭建法术模型，还不是因为这样能够引起与魔力共鸣，让精神力暴涨？

    若仅仅只能让法术威力大增，法术能够瞬发的话，也绝对成为不了现代法师的体系。

    在精神识海内搭建法术模型，也只不过是法师们寻找到的一个不依赖外物，也能够让精神力暴涨的办法罢了。

    重点还是精神力！

    精神力对法师来说，就是一切！

    没有精神力，法师不能施法、也不会有超越普通人的计算力、更不会有超常的寿命......

    精神力破千，一时间，让莫林想到了无数好处！

    同时，强大的精神力，让他能够感受到自己身体内每一个细胞的脉动，对自身身体的控制，达到了另一个境界！

    如果让他此刻再次施展这种施法神技的话，他能够凭着强大的精神力，精准的将对全身细胞的压榨，控制到一个可接受范围。

    不会再次发生，身体重创，精神识海几乎奔溃的危险。

    如此强大的精神力，对控制身体内每个器官运转，那就更不要说了。他能控制心跳什么跳，什么时候不跳。控制血液什么时候流通什么时候不流通，控制身上的各种激素什么时候分泌什么时候不分泌。

    如果将人身体当做机器的话，拥有强大精神力的他，也能够控制身体每个系统的运转！

    这种能力，如果对那种肉身强大，用肉身贴脸近战的战士来说，简直就是神技！

    不过，对于法师来说，这也是只是他们顺带的好处罢了，虽然好处不小，但也称不上极为重要。

    将身体检测到最后，莫林不知道如何评价了，只知道这一次自己晋级四星中阶法师后――强，很强，非常强！

    ......

    在莫林沉浸在自己变强很多的欣喜时，米奇院长此刻是如看着怪物一般的望着莫林，心中震撼莫名。

    莫林在他面前，当场上演了，如何从三星法师一口气晋级到四星法师的一面！

    只用了短短半个小时！

    半个小时，就让精神力与魔力翻了五倍！

    米奇院长震惊的已经不知道说什么了，即使是他，堂堂十星大法师，此刻也不得不说一声：“妖孽！”

    寻常法师怎么晋级的？

    就拿三星晋级四星举例，大家都是事先将三个四星法术的模型吃透，记在脑海里，做到闭眼也能够随手画出法术模型的地步。

    只有做到如此熟悉的地方，才敢闭关，在精神识海内搭建法术模型。

    而在精神识海内搭建法术模型，可是一件痛苦的活，这需要超强的控制力。精神力这种存在，是看不见摸不着，却要用此来搭建法术模型，难度是用手绘画法术模型的数十倍！

    这还不算，在纸上画法术模型，错了可以换张纸重来，活着涂抹掉错误之处，改过来。

    可在精神识海内你怎么涂抹？怎么换？

    一丁点错误，要么让法术模型崩溃，要么硬撑着头皮继续搭建。让法术模型崩溃，那是要受反噬的，至少休养三五个月时间，才能将精神创伤疗养好。

    而如果让有瑕疵的法术模型形成，那就没有改动的机会了，不好意思，从此你这个法术，就要比别人的法术威力差一大截了！根基就损了一大半，而根基没打好，还有屁的前途？

    所以每一个晋级的法师，光闭关，都至少需要一年以上的时间，境界越高，闭关时间越久！

    十分钟搭建一个法术模型，你这是在说神话吧？

    还一口气三个？！

    三个就算了，还三个法术威力不知道比标准的四星法术强多少倍！

    一口气精神力翻了五倍！

    米奇院长这一辈子都未见过，有如此恐怖的法术，一口气能让人精神力暴涨这么多的。

    他又是震惊，又是好奇，差点就被莫林闹出的动静给吓傻了！

    所以当回过神来的莫林，刚一睁眼，就见到米奇院长这个老头，一脸见鬼一样的表情，直勾勾的盯着他，恨不得将他给解剖的表情，吓了一大跳：“院长.....”

    “你晋级四星法师了？”米奇院长毫不犹豫的打断了莫林的话，激动的问道。

    “嗯。”对于这位全力相助自己的米奇院长，莫林是不想怎么隐藏的，很是干脆的点头承认了。

    “好，实在太好了！”米奇院长一阵激动的大笑，好似疯了一半，狂笑不已，最后似乎想到了什么，嘴角抽了抽，搓了搓手，老脸一红，神色极为猥琐，颇为不好意思的问道：“莫林你晋级的法术是什么样的法术？我活了一百多年了，就从未见过如此恐怖的法术......”

    何止恐怖？简直变态好吧？

    直接让人精神力翻了五倍！

    别说见过了，听都没有听过！

    “这.....”莫林眉头微微一皱，米奇院长连忙摇手道：“这是你的秘密，你不说也罢，没关系.....”

    “不是！”莫林摇了摇头，连忙解释道：“我只是不知道该怎么向院长您解释这种法术.....”

    “解释？”米奇院长微微一愣。随即便听得莫林反问他：“不知道院长您听说过融合法术没？”

    “融合法术？”

    “对，不同元素之力的融合法术！”

    这下米奇院长似乎听懂了一些，有些迟疑道：“不同元素之力融合的法术，这不是那些奥义法师才能做到的事情？”

    融合法术，他也只是听说过，听说那些研究法术奥义的奥义法师中的变态，嫌单一奥义威力太差，就想融合不同奥义的法术，不过那种也叫融合奥义，并不叫融合法术。

    “与融合奥义相似，只不过我只是将不同元素之力初步融合，而形成的法术罢了。根本不能与融合奥义相比！”莫林解释道。

    “嘶！”

    这些米奇院长是真正听懂了，随后便是直抽冷气。研究融合奥义的是奥义法师的变态，同理，研究融合法术的，那就是正式法师中的变态！

    “莫林别人说你是个妖孽，我之前是不信的，但是现在，我信了！”

    “你何止仅是个妖孽啊？你还是一个变态，怪物！”

    米奇院长直咋舌，极为不淡定大呼小叫道，毫不在意他那院长的形象，显然是被莫林给震惊的不轻。

第二二三章 智慧之塔

    米奇院长被莫林给震惊的大呼小叫，是可以理解的。正式法师修法术，奥义法师修奥义。而处于正式法师与奥义法师之间的十星大法师，他们修的十星法术，在法师世界还有另一个称呼――禁咒！

    禁咒在常人印象中，是一种威力极大，足以摧毁一座城池的大法术。

    然而禁咒却是处于法术与奥义之间，比法术强上很多，比奥义又弱上一个层次。

    禁咒也拥有伪奥义之称，因为其形式奥义，实质上却又比真正的奥义，有着质的差距。

    到了米奇院长这种境界，接下来所需要做的，就是将他的禁咒，向真正的奥义转化。

    而禁咒又是怎么回事？

    就是将所精通的一系法术，包裹进去。如火系法术，将一至九星所有的火系法术都包裹进来，进行融合。提取之中的毁灭属性，将其毁灭力开发到极致。

    这就是禁咒！

    而奥义，就是将火系元素中的毁灭之意，完全提取出来。法术只是媒介，是法师解析世界运转法则的媒介，最终的目的，还是通过法术来提取奥各个元素之中的奥义。

    而又通过解析奥义，步步深入，最终解析出世界法则！

    这就是法师们所修炼步骤。

    正式法师修法术，奥义法师修奥义，奥义法师之上修法则！

    再之上，便是能够将所有法则都解析出来，精通所有世界法则，最终一个人之力，开创一个世界，这种存在，已然可称之为创世神！

    而成为创世神的最基本要求，就是要精通全部法则之力，而要精通全部法则之力，就要精通全部奥义，要精通全部奥义，就要精通全部元素之力，要想精通全部元素之力，就需要精通全系法术！

    米奇院长震惊在于，莫林仅在四星中阶法师境界，已经能够做到融合不同元素之力的法术了！

    若是前路无碍的话，那未来就是直往创世神走啊！

    即使成为不了创世神，那也是成为绝顶强者的道路！

    他很看好莫林的未来，但他万万没有想到，莫林竟有如此变态的潜力！

    但这个，是羡慕不来的！

    他是十星大法师，当初晋级十星大法师时，只是将单系的一至九星法术融合成禁咒时，就拼了他的老命。

    让他去研究更复杂的不同元素之力之间的融合，那岂不是要想爆他的脑袋？

    羡慕不来，那唯有为莫林高兴了！

    以他的目光，又怎么看不出，仅仅是四星双系融合法术其威力就比标准的六星法术强上不少，再加上莫林此时比六星法师还强的精神力。

    就足以让莫林的实力，踏进六星法师的巅峰！

    通过入塔试炼，进入智慧之塔，妥妥的！

    “哈哈，没想到啊，我奥兰法师学院，终于能有一名学生，可以进入智慧之塔了！”

    米奇院长震惊之后，便是兴奋，一阵狂笑，颇为扬眉吐气！在他当奥兰法师学院院长数十年来，没有一名学生能够进入智慧之塔，可谓是遭受了白眼，被人嘲讽的吐血。

    此时此刻，一想到莫林进入智慧之塔，妥妥的，怎不开心？

    “进入智慧之塔？”

    莫林轻轻一笑，随即自信道：“院长你就看着吧，这一次，我给你拿个试炼第一的成绩回来！”

    如果说此前说这种话，那是狂妄的话，那么此刻莫林说这种话，在米奇院长眼中，那就是强烈的自信了！

    而且，他也并不觉得不可能！

    以莫林此时足以站在六星巅峰的战力，足以一争试炼第一的成绩！

    “要是被我奥兰法师学院拿下了第一.....”

    米奇院长深吸一口气，未来实在太美好，美好的让他想都不敢想了，只是眼睛精光爆射，望向莫林一眼炽热，久久说不话来，神色变换，似乎处于臆想中，一会笑一会哭，最后一阵畅快的大笑，扬眉吐气，大手一挥：“莫林咱们走，智慧之塔到了！”

    ......

    “嘭！”

    魔艇舱门大开，外面的场景出现在莫林眼前，让莫林不禁屏住了气息，瞳孔微缩，最后精光大放，深吸一口属于智慧之塔的自由空气，一脸震容，喃喃自语：“这就是智慧之塔吗？”

    引入眼前的是一座宛若高耸入云，宛如巨型山脉的大黑塔！

    是的，是巨型山脉！

    山在它面前，都显得的渺小！

    塔成金字塔形状，凝神望去，赫然能发现，整座大黑塔，足足分了上百层。每层当中，都有密密麻麻法师塔群！往日恢弘耀眼的法师塔，在这座大黑塔前，却如漫天的星辰，又如斑点，点缀在塔身上。

    大黑塔极为忙碌，每隔一段时间，就会通体发光，全塔形成七彩色，最后所有光芒宛如涌动的河流，汇聚在塔尖，最终通过塔尖轰射出去，爆发出足以撕破空间的光柱。

    是真的撕破空间，轰出一个巨大的黑色漩涡，幽暗神秘，不知通往何处。

    “那是空间魔炮，汇聚智慧之塔所有法师之力，全力一击，轰破空间，打通次元壁垒，将殖民团送往已经定位的位面，进行殖民！”

    米奇院长望着这一幕，也是神往不已，深吸一口气，整个人变得肃然起来，向莫林解释道。

    “轰破次元壁垒，位面殖民？！”

    莫林一听，眼中精光爆射，又是抽冷气，又是骇然，但更多是激动，发自灵魂的激动。

    以前，他一直听说，那些强大的法师，已经是征战异位面了。但也那是听说，可是现在，这种场面，真正的摆在他眼前，亲眼看见一次殖民团出征的一幕，怎能不令他激动，不令他热血沸腾，甚至是灵魂都为之颤抖！

    征战异位面！

    刺激，实在是太刺激了！

    神秘的异位面，神秘的种族，神秘的生物，神秘的资源.....

    异位面代表一切都是未知的，而未知的，却是莫林最喜欢探索的！不仅仅是因为玩家喜欢刺激，喜欢探险，更因为他是地球人！

    想到地球文明拥有征服宇宙，殖民宇宙的实力，却因为没有发现一颗生命星球，不得不憋屈的困守在小小的地球，莫林就觉得一阵气闷。

    如果把地球文明所在的宇宙当做一座寸草不生的沙漠，那么地球就是沙漠中唯一的绿洲。

    在整片沙漠，找不到另外一个绿洲，也找不到另外一个绿洲，孤独寂寞，空荡荡。

    颇有种，拔剑四顾心茫然，天下无敌找不到一个对手的寂寞剑客之感。

    找不到任何生命星球，让地球人沮丧不已，虽然能够在地球之外再造生存空间，可没有对手，也没有同伴，孤孤单单的生存在宇宙，如何让地球人提起激情？

    最终，几乎所有地球人沉浸在虚拟世界当中，做着征伐异世界的美梦。

    但是法师世界！

    并不是孤独的，法师世界之外有无数异位面，有无数生命，无数智慧种族！

    一颗征服异位面的心，在莫林心中熊熊燃起！

    有朝一日，他定要踏上征服异位面之旅！

第二三四章 人脸银鱼

    智慧之塔下方，有一座巨大的城市，只不过没有一堵城墙，而是围绕着智慧之塔四周而建，看不出什么规划，显得很凌乱，唯一的特点极为繁华。

    密密麻麻的都是人，天上充斥着满满的飞行魔兽、魔艇以及宛若巨兽一般的飞行魔船，同时还有不少法师直接施展飞行法术，在空中漫步。

    地面四面八方的大型商队，涌入这座城池之中，很快便如水入大海，彻底融入进城中的人流当中，消失的无影无踪。

    奥兰王城的繁华与此处相比，简直是小巫见大巫，没有任何可比性！

    “这座城池没有名字，黑暗时期，这里是我们千国之林人类的最后的庇佑所，当年我千国之林的人类便是从这里出发，夺回故土，繁衍生息，经过上万年的时光，最终形成了如今千国之林的格局。这里已成为我千国之林最繁华的城市，因为围绕智慧之塔而建，这里也被我千国之林的人，称之为圣城，当然这只是我们千国之林的人这么认的，其他地方的人可不认。”

    “还有几天时间才可以参加入塔试炼，咱们先去圣城呆几天！”

    米奇院长对这里十分熟悉，好似回到了家一般，将魔艇收回空间戒指中，带着莫林落在地面街道上。左拐右拐，也不知道拐了多少弯，差点让莫林迷了路，最终眼前视线豁然开朗，一座充满沧桑感的建筑映入眼帘。门旁挂着一个歪歪斜斜的牌匾，牌匾上有几个几乎看不清字迹的小字――戈泰小屋。

    对于这座建筑，米奇院长似乎极有感情，眼中露出追忆之色，兴奋的笑道：“莫林，当年我来的时候，也是导师带我来的这家旅店。这家旅店做出的美食特别好吃，绝对让你大开眼界！”

    说着，也不管莫林同意不同意，径直的走了进去。

    “米奇，你这老家伙又来了？我就猜你这几天就会来！怎么样？这一届有没有信心？你们奥兰法师学院，可是连续好几届没有出现进入通过试炼的学生了。”

    “真是想不通，当年那么多排在前面的学院以优厚的报酬请你入教，你为什么偏偏要去奥兰法师学院这种鸟不拉屎的地方去当任院长！”

    进入戈泰小屋，柜台坐着一个与米奇院长年纪相仿的老头，拉耸着眼皮看了看，当看见米奇院长时，浑浊的眼睛一亮，喋喋不休的说了起来。

    米奇院长上前去，与这老头拥抱在一起，使劲的拍打着他的肩膀，笑骂道：“戈泰你这老家伙，还是这么嗦！一个问题，来来去去，都快问了我上百年了！”

    “当年不是早就回答过你了吗？奥兰王国是我的祖国，我不回奥兰法师学院当院长，又该去哪里？”

    “没什么可惜的，其他学院就算是再好，也不是我的祖国！”

    “至于这一届有没有信心.....”

    米奇院长语气一顿，眼中闪过一丝玩味之色，指着莫林道：“这是我们奥兰法师学院最天才的学员――莫林。老家伙，你来看看他怎么样？”

    戈泰拉耸的眼皮一抬，本是随意打量的眼神，望见莫林时，眼神突然一凝，露出一丝惊讶之色。随即转头望向米奇院长，一脸吃惊道：“看来你这老家伙转运了，竟真被你等来一个人才.....”

    “别废话了，快去给我们弄两间上好的房间，还有有什么好吃的，都给我弄上来！”米奇院长嘿嘿一笑，打断了戈泰继续要说的话。

    话被打断，戈泰瞪了米奇院长一眼，苦笑摇头，气呼呼的哼了一声：“你等着！”

    说罢，如寻常的老头一般，迈着沉重的步伐，慢悠悠的离去。

    “院长，他.....”

    望着戈泰离去的背影，莫林惊疑不定。

    “嘿嘿！”米奇院长嘿笑一声，指着戈泰的背影，小声道：“别看这老家伙看起来老不经用了，他能量大着呢！而且当年他也是风云人物，这家戈泰小屋，是他祖上就继承下来的，他戈泰家族可以说是真正的圣城人。只要市面上有的东西，他都能弄到手，以后你想要什么东西，找他就行了！”

    “而且，这家伙跟我一样....”

    米奇院长这么一说，莫林就听明白了，也忍不住抽了一口冷气，这圣城当真是藏龙卧虎啊。

    这么一家毫不起眼，甚至看起来破破烂烂的旅店老头，竟是一尊十星大法师！并且，背后还拥有极大的势力。市面上有的东西，都能弄到手，这就是地下黑市与他有紧密联系呗！

    “好了，圣城里面的水深着呢，以后慢慢想这些。现在最重要的就是，来跟我一起品味品味美食，保证你没有吃过的没事！”

    米奇院长嘿嘿一笑，打断了莫林的胡思乱想，把莫林叫道一旁桌前坐下。

    没等一会儿，戈泰老头便端上了一大盘菜上来，菜旁毫不起眼，还有盖子赶着。

    将盖子一掀开，也没有什么香味扑鼻，只有十几条银色小鱼，在汤中。

    “这就是米奇院长说的美食？”

    莫林脑门一黑，看着这普普通通，毫不出奇，甚至就像拿一些鱼仍进清汤中做出来的菜，简陋的不能再简陋了，与美食挨不着半点边。

    “还看什么？赶紧吃吧，我敢保证你吃了后，就会觉得这是世间最美味的食物！”

    米奇院长催促莫林一声，看着汤中的小鱼，直流口水，伸手进去，抓住一条小鱼就往嘴里送。

    “嘤嘤！”

    正要进嘴时，鱼头上赫然出现了一张扭曲的人脸魔纹，发出婴儿似的哭泣声。

    活？活的？！

    莫林吓了一跳，手中一哆嗦。

    米奇院长却露出一副大惊小怪的眼神，毫不在意的咬下，咔嚓一声，嘎嘣脆，哭泣声应声而止。

    血液从米奇院长嘴角流下，这是人脸银鱼的血。

    米奇院长咀嚼几下，连鱼骨头一并吞下，伸出猩红的舌头，舔了舔嘴角的鱼血，一脸迷醉的神色。

    一副老变态神色！

    看的莫林心中直哆嗦.....

    从迷醉中回过神来的米奇院长，见莫林神色怪异，好似看变态一样的望着他，不由的心中一气。

    没好气道：“这是人脸银鱼，地魔谷那群改造狂弄出的产品，虽然弄得极为诡异，不过，确实是人间美味！”

    “你试试就知道了！”

第二二五章 米奇的死对头

    “真的假的？！”

    见米奇院长说的像那么一回事，莫林一脸狐疑之色。

    “当然是真的！”一旁的戈泰老头忍不住插嘴道：“你知道这人脸银鱼价格多昂贵，多稀有吗？不少人想买都买不到，也就看在米奇老家伙面，才给他尝尝。”

    “嘿嘿，不仅美味绝伦，而且还能增长魔力与精神力！”

    “这是地魔谷无数法师精心研制出品的，专门拿来替代魔法药草的！”

    戈泰老头这一番解释，让莫林眼中的狐疑之色少了几分。黑暗时代的降临，就是因为上古法师太过于依赖魔法药草来晋级了，以至于过分收刮，导致众多魔法药草频临灭绝，也因此导致法师文明的黑暗时代降临。

    现代法师虽然通过在精神识海内搭建法术模型来晋级，解决了魔法药草稀缺无法晋级的危机。但现代法师要想迅速壮大，魔法药草这些能够增长魔力与精神力的东西自然不能少了。

    解决的办法，那就是一是人工培植魔法药草，二是对那种繁衍速度极快的生物进行改造，改造成拥有魔法药草效果的生物药剂。

    这样一来，就能彻底解决魔法药草资源稀缺的危机了。

    不过，想法是好的，要想真正解决魔法药草稀缺的问题，还需要走很远的路。

    人脸银鱼的出现，就是地魔谷的一次尝试。

    将信将疑中，莫林抓起一只人脸银鱼，几乎是闭着眼堵住耳朵，不敢看那扭曲的人脸魔纹，也不敢听那婴儿似的哭泣声，塞进嘴里，只想快速吞下去。

    哪知，人脸银鱼一入口，鲜美无比，同时一股温和的热流从口腔涌入体内。

    莫林不知道如何评价，只知道美味，无比美味！

    一种无法形容的美味！

    似乎一生中吃过的最美味的美食，在人脸银鱼中全部都有！

    嘴角微微一翘，脸上也不禁露出一丝沉醉的神色。

    看的米奇院长哈哈一笑：“臭小子，我没说错吧？这可是世间少有的美......”

    只是米奇院长话还未说完，脸就僵住了。

    只见莫林宛若饿死鬼投胎一般，整只手都伸了进去，五指一抓，就是五条小鱼，全都塞进嘴里，津津有味的咀嚼着，嘎嘣脆，血液横飞。

    米奇院长看的目瞪口呆，回过神来后，登时大急，连忙抢去：“莫林小子下手慢点，别抢，给我留一条啊！”

    两人一名堂堂奥兰法师学院院长，一名奥兰法师学院的天之骄子，此刻呆在破烂的旅店内，对着一盆鱼，宛如饿死鬼投胎一般，急不可耐的争夺着，口沫横飞，差点大打出手，没有一点形象可言。

    若是被奥兰王国的人看见，非得目瞪口呆，惊的下巴都快掉下来不可！

    不过两人都觉得，比起这美味的人脸银鱼起来，个人形象不值一提！

    吃完了人脸银鱼，戈泰老头，又端上一盘形势萝卜似的魔法植物，只不过一如既往的诡异画风，同样也有一张扭曲的人脸，婴儿的哭泣声。

    这次莫林却没有在意这些诡异画风了，二话不说，拿起一根张嘴咬去。

    咔嚓！

    嘎嘣脆，甘甜的汁水顿时充斥整个蓓蕾！

    如果说人脸银鱼是最美味的肉食的话，那么这人脸萝卜就是最美味的汁水！

    任何饮料，酒水，都无法与它媲美！

    不仅好喝，喝完之后，更是精神一震，精神力竟明显的提升了一点！

    虽然一点精神力相对于莫林此刻破千的精神力不值一提，可数量一旦成了规模，那增长的精神力，必是极为可观的！

    同时，也让莫林知道，让那些吃这些人脸银鱼，人脸萝卜长大的人，精神力与魔力会有多么变态？

    智慧之塔的天才，不能再用以前奥兰法师学院的天才来做对比了，两者根本就没有任何可比性！

    ......

    在莫林与米奇院长两人吃的津津有味时，戈泰小屋外走进了一老一少两名法师，标准的学院法师。

    年老的法师走进店内，一见到正在吃得口水横流的米奇院长，嘴角微微一翘，眼中闪过一抹冷笑，上前走去，讥笑一声：“咦？这不是奥兰天才米奇吗？米奇这届你居然又来了？真是越老脸皮越厚啊，连续几届都灰溜溜回去，你居然还有脸来？”

    “阿尔图！”米奇院长一见到这年老的法师，神色骤然一冷，满满的敌意：“你还是跟以前一样，狗嘴吐不出象牙！”

    “你是谁？竟敢对我老师无礼....”年轻法师一脸义愤填膺的插话进来，只是话还未说完，被阿尔图呵斥一声：“奥卡闭嘴，这里没你事！”

    叫奥卡的年轻法师变脸极快，连忙一脸歉意的对阿尔图行礼：“抱歉老师，他对你如此无礼，让弟子气愤了.....”

    阿尔图挥了挥手，将其挥退，冷笑不已的望着米奇院长：“米奇啊米奇，你也一样，还是这么死鸭子嘴硬！”

    看了一眼莫林，轻蔑一笑，摇头笑道：“居然带了个四星法师来，这就是你们奥兰法师学院最强的天才了吗？呵呵.....”

    晒笑一声，指了指他身后的奥卡道：“看到没，这是我的弟子，才十九岁，就已经是六星法师了！这一次，他有实力争夺百强！”

    “至于你的弟子？啧啧.....”

    啧啧一笑，不言而喻，满面讥笑与不屑，随后大摇大摆了离去。他的弟子奥卡，连忙跟上，身影快消失时，对着莫林竖起了大拇指，随即倒转往下，一脸不屑的挑衅。

    见着这一幕，莫林失笑不言，只是一脸疑惑的望着米奇院长。

    “阿尔图是我的死对头，当年从入塔试炼开始，就被我死死压住了，一直落在我的后面。被我压了数十年，心憋的怨气太多了吧。当年听到我回奥兰法师学院当任院长，他便开始讥笑我了，大肆公布我这是作死，坏我名声，以至于我沦为我们那一届的笑话.....”

    “随后，就是这样了，连续数届我们奥兰法师学院成绩倒数，没有一个通过考核，他可就扬眉吐气了，至于压倒了我一头，以至于每一届碰到，都来嘲讽我一回.....”

    米奇院长随意的解释道。

    莫林听懂了，当年米奇院长在智慧之塔也算是风云人物，只不过晋级十星大法师之后，选错了路，选了回到奥兰法师学院。以至于被人取笑。

    而偏偏联系数届奥兰法师学院成绩都是倒数，米奇院长也就成为了众人的笑话。

    当年越风光，如今就越落魄，笑话的人也越多！

    这阿尔图被米奇院长压了数十年，如今因为米奇院长走错路，终于翻过身来，恨不得将米奇院长压一辈子，让他永远出不了头。

    虽然这些不少都是莫林脑补的，但其中发生的事情，大概就是如此。让莫林感慨不已，真是有人的地方就有江湖，就算是这些高高在上的十星大法师也不能免俗。

    他心中暗暗下了决定，这一次，他定要替米奇院长出头，狠狠的抽一抽那些笑话米奇院长走错路的人，帮米奇院长证明，他回到奥兰法师学院出任院长这条路，是对的！

第二二六章 异界风情，奥卡的恐吓

    距离智慧之塔入塔试炼还有几天时间，剩下的几天时间，莫林决定好好放松一下，逛一逛圣城，了解一下这座最接近法师世界文明结晶的城市。

    之所以说圣城最接近法师世界文明结晶，那是因为这是千国之林最大的城市，也是最繁华的城市，在法师世界历史当中，扮演着重要角色。

    来自法师世界各地的情报，各地的物品，各地的人，在这里都能够找到。

    同时这里也是最为开放的城市，智慧之塔并没有怎么去进行规划，只制定了一些维持正常秩序的规则，其他繁杂的规则法律，在这里并没有。建筑风格各异，街上来往的种族也众多。

    有生活在茂密森林自称自然之神的后裔精灵族，也有来自大陆西南部荒野中饮毛茹血的半兽人，还有身形矮小的如侏儒似的地精，以及拥有着妙曼的上本身，性感的鱼尾，精通音律的来自大海中的美人鱼......

    圣城，堪称法师世界的国际大城市。

    来自各地的种族，各地的风俗，各地的资源，最终形成宛若大杂烩般的城市，也可说成是拥有极大的包容性。

    特色只有一个，那就是杂乱！

    行走在圣城街道上，莫林大开眼界，也终于领会到了异界风情，这是在奥兰王国中是领会不到的。

    在诸神时代，这些稀奇古怪的神灵后裔，是人族的劲敌，甚至更为远古时期人族在他们眼里，就是两腿羊。直到远古法师崛起，强势上位，上演了一场弑神的诸神黄昏大战，无数神灵陨落，人族统治世界。

    这些昔日的神灵后裔，臣服于人族脚下，也成为了上古法师们的仆从附庸。

    黑暗时代，远古法师衰弱，人族自顾不暇，这些神灵后裔也反抗过，重新翻身做主人，但最终现代法师崛起，他们又重新成为了人族附庸。

    直至今日，这些昔日的神灵后裔，早已没有了祖上的荣耀，在法师世界的地位，就如一些频临灭绝的小部落一般。

    如今的法师世界，人族做到了真正的统治世界，各个种族都没有反抗的实力，成为了人族的附庸，贡献出他们最后的力量为现代法师文明添砖献瓦。而昔日黑暗时代的大敌魔兽，更是成为了法师们圈养起来的材料收集地。

    如今法师世界那些高境界的法师，几乎将所有精力都投放在征伐异位面的旅途中。

    说起征伐异位面，圣城中无论是何等种族人，都双眼放光。在他们眼里，征伐异位面，代表着无尽的资源，无尽的奴隶，无尽的财富！

    似乎只要参与一次征伐异位面之旅，就能大发横财，赚到足以修炼数十上百年的资源。

    但也有不少人露出了畏惧之色，羡慕归羡慕，没有实力，他们才不敢参与进去。

    而且，要想参加征伐异位面，最低要求，也需要十星大法师的实力！这门槛阻拦了无数人，同时也让人见识到了异位面生物的凶残。

    不过，在圣城闲逛，莫林也得到了他最想得到的情报，参加征伐异位面的最低要求――十星大法师！

    据他打听到的情报得知，无论是智慧之塔的千国之林，还是神圣帝国、黄金城这些强大的法师组织，麾下的十星大法师，要么如米奇院长一般，回各地学院任教，培养新生代法师。

    要么便参加征服异位面的殖民团，殖民异位面。

    所以才导致法师世界的十星大法师看起来很少。

    这些情报对他很重要，让他对未来的路如何走，有了更详细的计划。不过，眼下，最重要的还是通过入塔试炼，进入智慧之塔。

    他想要快速成长，势必就需要融入法师世界当中，加入法师世界最强大的法师组织，只有这样，他才能够借助这些法师组织的资源，汲取养分，吸取法师文明的结晶，以最快的速度成长。

    闭门造车，独自修行，也不是不可以，但这样做，无异于在走曲折小道。

    .......

    “听他们说，你叫莫林对吧？”

    回到戈泰小屋，一个少年挡在了莫林的前面，正是米奇院长的死对头阿尔图的弟子，名叫奥卡的年轻法师。

    看着眼前的拦路的少年，莫林神色淡然，平静问道：“你有什么事？”

    “没什么事，只是想告诉你，你很倒霉！谁让你的导师米奇是阿尔图导师的死对头呢？”

    “为了讨好阿尔图导师，所以我只能拿你来开刀了！”

    奥卡吟吟笑道，望着莫林的目光，充满了戏谑，如猫抓老鼠一般。

    “拿我开刀？”

    “你是要跟我来一场法师决战吗？”

    莫林神色未变，淡淡问道。

    “决战？不不不！”奥卡摇了摇头，满脸不屑：“你区区一个四星法师，哪有与我天才奥卡决战的资格？”

    “我过来，只是想提前告知你，你最好放弃试炼，不然的话....”

    “不然就怎样？”莫林问道。

    “我可听往日的人说过，在试炼的时候，也会有试炼者死亡的事情发生的，呵呵你懂得.....”

    “好好考虑一下，你要不要继续参加试炼吧！”

    “现在退出试炼还来得及！”

    奥卡呵呵冷笑，眼露凶光。在他想来，一个区区小国学院的小法师，糟他这么一恐吓，必会吓尿不可。只要理智正常的人，为了保命，都会选择退出试炼。毕竟，比起性命起来，名声又算的了什么？

    只是事实证明，他想当然了，也小看莫林了。

    奥卡的恐吓，没有让莫林有半点害怕的意思，反倒玩味的看了奥卡一眼，颇为无趣的摊了摊手：“哦，你就是说这些？谢谢你的提醒了，不过，我是不会退出试炼的！”

    “现在，把路给我让开！”

    说罢，将挡在他面前的奥卡一把推开，扬长而去。

    只留下在风中凌乱的奥卡，一脸难以置信的望着莫林离去的背影，喃喃自语：“怎么可能？他怎么会如此有底气敢跟我作对？他难道不怕死吗？还是他没有听懂我说的话？”

    发愣过后，便是一股愤怒油然而生！

    第一次，有人敢无视他的话！

    作为阿尔图导师的弟子，不到二十岁就晋级六星法师，他奥卡在学院是当之无愧的第一天才！

    从小到大，他想要什么，就能得到什么，从未有过同龄人，敢无视他的话，更要不说无视他的威胁了！

第二二七章 天才辈出，全民狂欢

    奥卡的威胁，对莫林来说，确实无趣，只不过是一个心高气傲的天才少年，发自骨子里的傲慢罢了。

    这种人他莫林见多了，也教训过很多！

    丝毫没有放在眼里。

    他要敢来，他莫林就敢把他打出阴影出来。

    此刻他满脑子想的还是，关于征伐异位面的事情。这件事情，之所以让他念念不忘，还是在于，征伐异位面是所有地球人的心结，念念不忘。

    没有可能则好，只能放在心上，可一旦有了这个可能，而且还有着确切的办法，莫林那可征伐异位面的心就按耐不住了。

    无时无刻都在想着这些事。

    当然，除却心结之外，还是在于征伐异位面这种事情，很刺激！

    没错，就是刺激！

    世上有一种人，为了追求刺激，使劲作死，宛如疯子一般，做着种种极限运动，只为追寻那一刻心跳都停止跳动的刺激感。

    而莫林，就是这样的人！

    他喜欢刺激，喜欢冒险，喜欢生死一线，喜欢波澜壮阔的生活。而那一成不变，平平淡淡的生活，他是受不了的。

    满脑子幻想着征伐异位面的场景，让莫林久久未眠，自穿越以来，第一夜失眠了。

    很快他从床上爬起，给自己设下了接下来的目标。

    第一个，以试炼第一的成绩，进入智慧之塔。

    第二个，进入智慧之塔后，以最快的速度，晋级十星大法师，为征伐异位面做准备！

    有了明确的目标，莫林浑身上下，充满了动力，似乎拥有着使不完的精力。

    ......

    随着入塔试炼的日子接近，来自千国之林，各国学院的天才，都疯狂涌入了圣城。

    同时，整个圣城的热门话题，都被入塔试炼这件事给占据了。几乎是全城的人都在讨论，这一届将会是哪个学院的天才得到试炼第一，哪些学院能够进入十大学院之列，哪些学院名次将会倒退。

    同时随着一个个天才抵达，其实力与事迹被公布出来，引得圣城的人惊呼不已。

    人人都发现，这一届涌现的天才似乎特别多，比上一届强了很多，也再一次刷新了记录。

    不过不是境界最高记录，而是三十岁以下达到六星法师人数最多的记录。

    往前几届，三十以下达到六星法师境界的记录，也不过是百人左右。基本上，拥有六星法师境界，就能够进入百强之列。

    但是这一届，参加试炼的六星法师，达到了惊人的三百人！

    几乎翻了三倍！

    让圣城人惊呼，年轻法师是越来越变态了，天才越来越多了，同样也可以看出，智慧之塔的实力一直增强。

    年轻的天才法师涌现，是给一个法师组织换新血的时候，明眼人都看得出，天才法师越多，法师组织的实力毕竟整体变强。

    在经过其他法师组织总结出来的参加试炼的年轻法师数据，天才数量都在爆发，让人惊呼，法师世界的实力，又要爆涨了！

    这自然是值得众人惊喜的事情！

    从上而下，都处于兴奋的状态。

    唯有一些当年也参与过入塔试炼的老法师感慨不已，后辈是越来越强，他们这些老法师，迟早会被这些年轻法师给超越，越来越不好混了。

    黯然、落寞等等情绪，在他们脸上涌现。

    当然，绝大部分根本不会在意这些老法师们内心的心酸，一个个都在兴奋议论，开出赌局，猜测学院实力排名，猜测哪个年轻法师能获得试炼第一。

    圣城不同其他地方，这里的人，几乎每个都是法师，即使不是正式法师，也是法师学徒，都小有身家。

    几乎是全民参与进了这场狂欢之中！

    其热闹气氛，远比地球上的世界杯强上不知道多少个层次！

    当然也有不少心高气傲的天才法师，当听到这一届参与试炼，三十岁以下达到六星法师境界的人竟超过了三百人时，脸都黑了！

    心高气傲的天才法师奥卡就是其中之一。

    他来时野心勃勃，要拿个试炼前十的名次！

    哪知道，这届竞争竟如此惨烈，想拿到百强的名次，也是极难！

    莫林反倒无所谓，已他拥有三个四星双系融合法术的实力，足以碾压绝大部分六星法师。

    六星法师多与少，对他而言，都没有太大影响。

    在万众等待中，智慧之塔入塔试炼之日，终于到来了。

    ......

    这一日，米奇院长一大早就带着莫林直奔智慧之塔而去，只是一出门，就碰见了阿尔图师徒两人。

    “米奇，看来你又要灰溜溜回去了！”虽然竞争惨烈，让阿尔图忧心忡忡，可一见到米奇院长，他又忍不住笑了。至少，他的弟子是六星法师，通过试炼，进入智慧之塔是妥妥的。

    同样脸黑的奥卡，也对莫林冷哼一声，不怀好意道：“莫林你还是早日退出为好！”

    “狗嘴吐不出象牙！”

    米奇院长懒得与阿尔图争辩，只是没好气的回了一句，带着莫林直奔智慧之塔。

    智慧之塔高耸入云，足有数百层，他们这些试炼者，只能来到第一层。可即使是第一层，也是宽敞无比，宛如来到了一个大平原。

    整座塔，每一块地砖，都雕刻着满满的魔纹。

    极为震撼！

    宛如巨型山脉一般的智慧之塔，需要的魔纹砖，得要多少啊？

    即使拥有数据芯片的莫林，也算计不过来，只知道，这是一个天文数字！

    第一层已经站满了数万人，标准的一个学院院长带队，少的是呆一个学生，多的是带几十上百个。

    人数带的越多，越受瞩目，至于像米奇院长这种只带一个学生的，毫不起眼。

    但，莫林却感受到了满满的恶意！

    应该是对米奇院长的恶意！

    不少一看就是来自拍卖前十的学院院长，见到米奇到来，都忍不住露出讥笑的眼神。

    见此一幕，莫林才知道，米奇院长如今是有多么的落魄！

    但也越说明，当年的米奇院长是如何的风光！

    道理很简单，如果当年不风光的话，如今也不会被如此多人笑话了！无名小卒，谁在意你过得怎样？！

    “那就是米奇？放弃优渥的摩斯学院，执意要回鸟不拉屎的奥兰法师学院当院长的米奇？”

    “是他，米奇当年在智慧之塔时，可是风云人物啊。一度被评为最有可能冲击奥义法师境界的天才。当年发生了某些事，让他遭受重创了，虽然境界未掉，但实力受损严重，最后不得不退出最精锐的殖民团。当年排名第一的摩斯学院请他去当任副院长，没想到他却选择回鸟不拉屎的奥兰法师学院。理由倒也正义凛然，说奥兰王国是他的祖国，他要带领奥兰人的年轻法师崛起，嘿！可事实上呢？自他去后，奥兰法师学院没有一届学生能够通过试炼，成为了最大的笑话！”

    “那真是可惜了，如此风云人物，竟落魄到如此地步！”

    “可惜什么？那都是他自找的！”

    “......”

    四周的议论声，不断传来。各种难听的声音都有，不堪入耳。莫林看了看米奇院长一样，见到这位一向和蔼如邻家老头的老人，此刻是双拳紧握，额头青筋爆出，强忍住怒气。

    一向挺拔的背影，此刻也渐渐弯了下去.......

第二二八章 魔网、试炼开始

    轰隆！

    突兀的，天空黑了下来，乌云密闭，电闪雷鸣，一股强大的压力，从天而降，铺天盖地的压了下来，宛若天塌了一般，令人不由自主的灵魂颤抖，惶惶不安。

    银蛇乱舞，整个天空似乎成了雷电之网，以极快的速度，笼罩而来。就在即将轰在众人头顶时，巨大的雷电之网骤然一滞，停顿在半空。这些雷电好似活物一般，汇聚在一起，最终形成一道纯粹由雷电凝聚而成的人影。

    这人影面目模糊，正常人类大小，但在所有人眼中，却觉得伟岸无比，宛如一尊顶天立地的雷神。

    在其身上，散发出令人心惊胆跳的毁灭之意！

    只是稍稍看一眼，灵魂都会颤抖，如见了天敌一般，恐惧，不安，害怕，敬畏种种情绪涌上心头。

    热闹的场面骤然一静，鸦雀无声，所有人都敬畏的望着半空的雷电凝聚而出的身影。

    奥义法师！

    这是奥义法师！

    见到这雷电身影的那一刻，莫林脑中闪过这么一个词。奥义法师修奥义，其最本质的改变就是，身体从血肉向能量化转变，在法师世界中，这种转化被称作――奥义之身。

    转化为奥义之身，拥有的攻击力这些不说，只说防御力。血肉之躯能量化，就好似拥有了一尊不死之身，被击穿击溃，对拥有奥义之身的法师来说，只是受一些轻伤。

    只要有一丝奥义能量逃脱，他们就是不死的，能够完美恢复过来。这种特性，让法师的生存能力，不知道增强了多少倍！

    且拥有奥义之身，也能让法师，能在极端恶劣的环境中存活！

    这种能力，足以让绝大多数法师羡慕不已！

    “我乃三阶流星法师斯帕克・米切尔森，此次智慧之塔新生试炼的负责人！”

    高高在上，宛若神灵般的雷电身影说话了。

    一开口，便介绍了自己的身份与实力。

    在奥义法师境界，与正式法师一样，也有十个小境界。一至三阶为流星法师，四至六阶为银月法师，七至九阶为耀日法师，十阶为传奇法师又称半神。

    三阶流星法师虽然在奥义法师中处于下等，但作为入塔试炼的负责人已然足够了。

    “见过斯帕克法师！”

    所有人恭恭敬敬行礼。

    “废话不多说，从这届开始，试炼规则改了！”

    斯帕克淡淡说道，也不给众人反应的时间，只见他的雷电之手一挥，一个个手镯便自动飞到所有试炼者的身前。手镯成黑色，雕刻着密密麻麻的魔纹，魔纹结构极为复杂。

    “这是临时魔网通行证，把它带上，精神力注入，便会进入魔网世界！”斯帕克解释这么一句，便不再说完。

    魔网？

    所有人面面相觑，不知道魔网是什么东西。

    但斯帕克要他们精神力注入，那就得乖乖注入，不敢讨价还价。

    莫林眼中闪过一丝古怪之色，精神力注入黑色手镯当中，精神一晃，眼前一黑，下一刻，等他睁眼时，来到了一片虚无的世界。

    没有了智慧之塔那庞大的身影，也没有了密密麻麻的魔纹地砖，只有一片黑暗的四周，似乎来到了虚空世界。

    身边，一道道身影凭空出现，全是试炼者，懵懂的望着突兀进入的世界，不知这是哪里。

    莫林眼中的古怪之色更浓了！

    “这是专门为你们在魔网当中开辟出来的试炼空间，一共三个场景，试炼规则很简单，在三个场景当中击败对手，获得试炼积分。三个场景结束之后，按照总积分数，进行排名！”

    “前一千名，通过试炼，成为智慧之塔中的一员！后面的，统统淘汰，从哪来回哪去！”

    斯帕克那具雷电身影，再次出现在这座虚空世界当中，声音冷冰冰的，不含任何感情，无情到极点。

    说完这些，更不给众人思考的时间，一挥手，一座高高的黑塔出现在众人眼前。

    “第一场景，试炼之塔开启，击败对手，每闯过一层，获得十个积分，越级和闯关时间都有奖励积分，具体奖励办法，自行摸索！”

    “现在，都进去吧！”

    在场所有试炼者，好似被人一巴掌从背后拍飞了一般，统统拍进了试炼之塔中，全都眼前一黑，醒过来时，赫然独自出现在一个独立空间当中。

    当莫林醒来时，眼前的场景并没有多少变化，依旧是处于虚空当中，只是四周没有一个人影，且眼前还出现了一行字迹。

    当前进度、总积分排名。

    当前进度：第一场景（试炼之塔），层数：0，总积分：0

    总积分排名：22222

    看着这一幕，莫林深吸了一口气，眼中闪过一丝意外，还有熟悉。

    这法师世界的魔网，竟与虚拟游戏惊奇的相似，同样是虚拟的世界。

    只不过，魔网世界似乎更高一筹，能够精准复制进入者的身体状况，甚至连精神识海内的数据模型都复制了出来。

    莫林也不清楚，这魔网能否将那些高境界的法师也同样完美复制出来，但这魔网确实让他充满了兴趣。

    不！

    不仅仅是兴趣，在他看来，这魔网世界，简直是一个外开发的巨大宝藏！

    魔网世界存储着多少数据啊？别的不说，那些在魔网世界进行战斗的法师，他们记录下来的数据，若是存进数据芯片的数据库中，就能极大的充实数据库的战斗数据，借此莫林便能给石像傀儡开发出更强的战斗技能。

    还有，若是用数据芯片入侵魔网世界，悄悄留下后门，暗地里掌控魔网世界......

    好处多的想不尽！

    深吸一口气，按捺住心中的激动，这只是临时的魔网通行证，也仅是临时开辟出的试炼空间。

    真正的魔网世界到底是怎样的，他还不清楚。

    现在最重要的便是，通过试炼，进入智慧之塔，到时候有的是时间，去慢慢研究这充满法师文明特色的虚拟世界。

    “是否开始试炼？”

    冷冰冰的声音，在莫林耳边出现，这种声音与数据芯片的声音极为相似。

    “开始试炼！”

    没有迟疑，莫林当即点头应答。

第二二九章 势如破竹

    莫林话音刚落，眼前景象就是一花，眼前徒然出现一名身影，依旧是虚空世界，但视线内的进度却显示为：试炼塔第一层。

    对面的身影，境界实力都标注了出来，学会三个一星标准法术的一星法师。

    3、2、1！

    0！

    眼前有数字跳动，当数字归零的那一刻，莫林随手一道风刃扑了过去。

    一星法师的防御护罩，在他的风刃面前，如薄纸一般，一击切破，下一刻对手被风刃斩成两半，一堆血雨落下。

    秒杀！

    以莫林此时的实力，一星法师在他面前，随手就能秒杀。

    很快，眼前出现了结算的数字。

    闯关成功：十点积分。

    时间奖励：十秒钟内击杀对手，获得10（100%）点积分奖励。

    越级奖励：0

    最终积分：20

    当前总积分：20

    总积分排名：9999

    “是开启试炼塔第二层？”

    一切都这么熟悉，莫林颇有种得心应手的感觉，试炼塔的规则，渐渐被他掌握，也不在迟疑，当即点头下令：“开启第二层！”

    第二层的对手，出现了三名标准的一星法师，但在莫林面前，一星法师数量再多，都没有区别。

    十秒钟之内，统统轰杀，闯过第二层，又获得20点积分，总积分排名也迅速往上爬升，进入了前五千名。

    “开启第三层！”

    没有任何犹豫的时间，莫林要以最快的速度，追上前面的人。

    第三层，出现了十名标准实力的一星法师，但仍然被莫林给一举秒杀了！

    再次十秒钟内闯关成功，获得20点积分，总积分排名杀进前一千名。

    第四层对手换了一名标准的二星法师，还是十分钟内秒杀。

    第五层、第六层....

    依次是每三层一个境界的跳跃，四星以下的对手，无论是一个也好，还是十个也罢，统统被莫林十秒钟内解决。

    每层以可以拿到最多积分的成绩，莫林势如破竹，强势上位，总积分排名上，爆掉无数菊花，杀的是腥风血雨。

    并且还以强势的姿态，一路**************某个不知名的神秘空间内，试炼塔内所有试炼者战斗的画面，以及各种详细的战斗数据，都以实时传入进来。

    帕斯克一身紫衣法袍，手持紫色法杖，眼睛中不时有雷电闪耀。这是他的真身，一头紫色短发，样貌为三十岁左右的中年模样。没有与之前雷电之身形态时，宛如雷神般的高高在上的姿态，反倒是紧皱着眉头，嘴唇一张一合，通过某种神秘的方式，与其他人交流。

    “滴滴....”

    滴滴声响起，一道画面在帕斯克面前展开，露出一道与壮硕的身影，张嘴说道：“嘿，帕斯克听说这届参与试炼的新生不错啊，六星法师境界的人，足足超过三百人。这些小兔崽子，倒是越来越变态了....”

    “嗨，奥伦！”帕斯克笑着打了个招呼，但很快又皱眉摇头起来：“是破了以往的记录，但是远远不够，还是太少了啊！咱们法师联盟的实力越来越强，最近发现的异位面越来越多，需要越来越多的殖民法师了。法师联盟的实力看第一大陆，第一大陆的实力看智慧之塔。咱们智慧之塔都是战斗法师，是当之无愧的主战力。对战力的需求，全都压在我们身上。”

    “以目前我们智慧之塔奥义法师的人数，战力远远不够，很多发现的位面，都不能实施征伐，甚至很多攻打下来的位面，因为战力不够，都不能进行好好的开发.....”

    “一句话，缺人呐.....”

    听着帕斯克念念叨叨的要说不完的样子，奥伦满脸苦色，连忙叫停：“停停停，别说了，你在这么说下去，别说三百人了，就算是三千人你也觉得还不够！”

    “确实不够！”帕斯克很认真的点了点头。

    听得奥伦直捂额，摆了摆手：“不说这个了，我只是想告诉你，你在魔网世界开辟出试炼空间，让这些新生试炼的计划，确实不错，我很看好你哦！”

    “这不用你说，在魔网内进行试炼，这是经过我精密计算出来的结果。三个场景，三场试炼，全方位的测评，用最真实的数据，来评价出，谁才是天才....”受到夸奖，帕斯克没有任何谦虚，反倒一脸理所当然点头，凯凯而谈。

    “好了好了，我就是跟你说这些，再见！”奥伦却实在受不了，果断打断了帕斯克的话，告辞离去。

    眼前的画面骤然消失，帕斯克没有任何恼怒之色，只是有些意犹未尽。心中还有很多想法与人倾诉，可惜没人来倾听，让他很是忧伤。

    但他的注意力很快放在试炼画面上去，一只手不断在划动，观察每个试炼者的数据，被他看好的，也会被他打上一个标记，详细查看这些试炼者的资料。

    以智慧之塔的情报能力，每个试炼者出身，姓名，身高，从小到大做过什么事情，都被搜集的清清楚楚，没有半点遗漏的可能。

    就在帕斯克看着被他标记看好的试炼者资料时，突然总积分排名上前一百强，冲上了一个陌生的名字。点开其试炼画面以及资料，让帕斯克仍不住惊疑的叫出声来：“咦？！”

    .......

    智慧之塔一层。

    数万名试炼者宛若被人施展了定身术一般，站在原地一动不动，而那些带队的十星大法师们，一个个满头大汗，神色疑惑不已。

    这种情况，实在是另他们费解，但很快，一个巨大的画面出现在他们头顶，帮他们解决了疑惑了。

    画面中，出现了很多试炼者试炼的实时画面，在画面一旁，还有一个榜单――总积分榜。

    总积分榜第一名：摩斯学院六星法师佩里斯.摩尔，总积分：300

    总积分榜第二名：赫尔德学院六星法师罗斯.费尔，总积分：290

    总积分榜第三名：索罗学院六星法师密莉莎.伽德，总积分：280

    ......

    总积分榜第一百名：霍斯学院六星法师奥卡.查理，总积分：260

    所有试炼成绩都出现在众人眼前，且时时刷新，让人看得清清楚楚。总积分拍名前三的试炼者的导师，看得一脸自得。而有人看着自己的弟子成绩被刷了下去，也是哀嚎大叫，沮丧万分。

    “哈哈，米奇看到没，我的弟子奥卡上榜了，排进了百强！”米奇院长耳边突然传来一阵大笑，正是阿尔图那老家伙，正一脸得意的向他走来。

第二三零章 杀进百强，扬眉吐气

    对于阿尔图这老家伙，米奇院长心中是如吞了苍蝇般恶心，年轻的时候，阿尔图在他印象里就是一个跳梁小丑，直接被他无视的存在。年轻时的米奇，可是被评为最有可能踏进奥义法师境界的天才，他的目光，也一直在奥义法师之上的存在。

    只是哪一件事的发生，对他打击极大，对未来也失去了期望，心灰意冷的他，只想回答奥兰法师学院，替奥兰法师学院教导出几个天才出来。

    可是奥兰王国虽小，但庙小妖风大，很多事情做起来，都束手束脚。按照米奇年轻时的脾气，早就一个禁咒轰下去了，可是那件事之后，他也不是以前的米奇了，脾气不在暴躁，杀心也没了。

    几次努力之后，连续几届都没有出一个天才，实在让心灰意冷的他更伤透了心。所幸整日躲在自己的法师塔内，懒得理会学院的事。

    可即使是如此，被人嘲笑还是少不了！

    每一届智慧之塔的入塔试炼，就是米奇最丢脸，被人嘲笑的最惨的日子。

    其中阿尔图这人最为可恨，每年都在戈泰小屋等着他，一碰面就是冷嘲热讽一番，抓着他不放。

    阿尔图人品确实差，但他教导弟子的水平还是有的，虽然每届都带一个弟子来参加试炼，但是每届弟子都能进智慧之塔，这也是米奇没有多少底气与阿尔图辩驳的原因。

    这一次米奇院长也没有想到，阿尔图带来的弟子奥卡，竟能排进百强之中。虽然只在第一百名，但那也是进了百强啊！

    在数万试炼者当中，能排进前百，实力天赋毋庸置疑。

    “哈哈哈，米奇啊米奇，我的弟子都进入百强了，你的弟子呢？哦，那个叫莫林的年轻人对吧？他的名字在哪里？在哪里？！”

    奥卡冲进了总积分前百，给了阿尔图无尽的底气，底气十足，狂笑不已，大声的追问米奇。

    “狗嘴......”米奇院长被嘲讽的无力反驳，只能用他经常回应阿尔图的老话来回，只是刚一开口，总积分榜再一次刷新，第一百名的奥卡被挤了下去，抢占奥卡位置的是一个全新的名字。

    而这个名字，让米奇院长瞳孔一缩，他很是熟悉。

    “哇，这排名第一百的莫林.加里奥是谁？这人好厉害啊，以四星法师境界，竟冲进了百强！”

    “按照这次评分规则，十秒钟以内成功闯关，才能够拿到完整的二十积分。看看排名第一的佩里斯就知道了，他三百积分，那就是前十五关统统都是十秒钟内通过。这叫莫林的拿到270分，这显然是前十二关每关拿下了二十分，第十三关，拿下了三十分！这是越级挑战多出来的十分！”

    “厉害啊，第十三关的对手是一个五星法师了。这叫莫林.加里奥的试炼者，竟能以四星法师的境界，十秒钟内解决一个五星法师！真是一个天才，不知道是谁的弟子？！”

    “谁的还不简单？你看看这莫林来自奥兰法师学院，这是米奇的弟子！”

    “米奇？那个放弃摩斯学院，回鸟不拉屎的小国当任院长的米奇？”

    “就是他！”

    “啊，这米奇可真走狗屎运了，竟真被他等来一个天才啊！”

    “......”

    总积分百强排名榜上，清一色的六星法师当中，突然出现一名四星法师，极为亮眼，吸引了所有人的目光，顿时也成为了众人的焦点。

    “总积分榜第一百名：奥兰学院四星法师莫林.加里奥，总积分270......”阿尔图眼神呆滞的望着突然冒出来，把他弟子奥卡挤下去的名字，满脸不可思议之色，失声叫了出来：“这不可能！！”

    “没什么不可能的，因为这是莫林，这是我奥兰法师学院的学生！”

    反观米奇院长，见到莫林的名字出现在百强榜上后，浑身一颤，四周那些慢慢冷笑的嘲讽目光渐渐变成了惊叹，让他慢慢恢复了平静，很是扬眉吐气了一回，冷冷的望着仍然不敢相信的阿尔图一眼，轻笑道：“阿尔图你要知道，这世上没有不可能的事情！世上有一种天才，他们是真正的天才，他们所做的事情，会惊爆你的眼球，会突破你所谓的常识！”

    “而莫林，就是这样的天才！”

    米奇院长平静的话语，并没有真正打击到阿尔图，回过神来后的阿尔图呵呵冷笑：“暂时领先罢了，他只不过是区区四星法师，到了更高层，能不能闯得过还是个问题，更不要说拿高积分了！”

    “那就拭目以待吧！”米奇院长没有与之争辩，而是平静的可怕。

    他之前所有的担忧，在这一刻，消失的无影无踪。他知道莫林的天赋有多么变态，更知道莫林的实力，对同级的法师来说，是多么的可怕！

    他对莫林充满了信心！

    他相信莫林，一定能够拿下一个好成绩！

    ......

    “莫林.加里奥？来自奥兰法师学院？”

    “米奇就好像去奥兰法师学院当任了院长吧？是米奇的弟子？”

    “有意思，真有意思，竟出现了这么一名越级挑战如此轻松的天才法师.....”

    不知名的神秘空间内，帕斯克看完让他惊疑的莫林资料后，嘀咕一声，在莫林名字后面，顺手打上了一个标记。

    .....

    “这不可能！！”

    试炼塔内，以十秒钟闯过十层关的奥卡，以总积分260挤进了前百名，心中极为自得。开始盘膝坐着，恢复状态起来，他并不着急，他要以最佳的状态，拿下最好的成绩。

    只是他刚刚恢复最佳状态，信心勃勃的要去冲击第十四层的时候，一个熟悉的名字，将他给挤出了百强榜，瞳孔骤然一缩，直呼不可能！

    莫林！

    四星法师莫林.加里奥！

    奥卡怎么也想不到，一个丝毫不被他放在眼里，从未正眼看过的人，竟将他给爆了！

    不仅脸被啪啪啪打的生疼，火辣辣的，心中更是觉得荒谬！

    一个四星法师而已，能越级挑战就不错了，怎么还能够十秒之内，就将五星法师给秒杀呢？

    要知道，他六星法师，十秒钟内拿下一个五星法师，也是使出了很大的力气。

    这事实，让他觉得荒谬无比，难以相信！

    然而，等他拼尽全力，以十秒钟闯下十四层后，瞄了一眼总积分排行榜，心情更不好了，如死了爹妈一样的嚎叫声从他口中响起：“这不可能！！！”

    总积分榜上，莫林的拍卖再次前进十几位，排到了八十二名。总积分三百分，也就是说，第十四层，莫林以四星法师境界，再一次十秒钟内，越级挑战拿下了三名五星法师，获得了三十积分。

    这事实，让奥卡很难受，非常非常的难受，一口老血喷出，这世上怎么会有这种变态？！

第二三一章 全场轰动，被打肿脸的阿尔图

    智慧之塔一层。

    “300分了！这莫林也太可怕了吧？第十四层那可是三个标准实力的五星法师，他区区四星法师境界，十秒钟内就能秒杀？我没做梦吧？”

    “什么时候越级挑战也能这么轻松了？”

    “变态啊，这些年轻法师是越来越变态了。越级挑战跟喝水般简单，想想我们那时候，能出现一个越级挑战的人，就已经惊呼神人了！”

    “没想到，实在没想到啊，米奇竟然真被他等来一个绝世天才，这下他可要翻身了！”

    “是啊，谁能想象得到？奥兰法师学院这种小学院，也能出现一个绝世天才？”

    “看吧，以这样的趋势下去，恐怕这莫林，能杀进前十，甚至是第一！”

    “这不可能吧.....”

    见莫林的名字不仅没被挤下去，刷新之后，更是以三百分的总积分，杀进了八十二名。

    整个总积分排行榜，清一色的六星法师，莫林这么一个四星法师混在里面本就极为显眼，此刻不退反进，拍名大幅度挺进十几个名次，登时吸引了所有人的注意。

    在场所有人都对此保持关注起来，一些小学院的院长，神色震惊，又是震撼又是羡慕的望向米奇院长。

    而一直对米奇院长冷嘲热讽的阿尔图，此刻望着总积分排名，脸上火辣辣的。他刚说莫林后面不可能再获得好成绩，很快就会掉出百强。哪只话才刚说完没过多久，莫林非但没有掉出百强，还一举前进了十多名，杀进了八十二的名次。

    这是生生被打脸啊，即使是老脸厚比城墙的他，在众人暗含讥讽的目光下，也受不了，异常尴尬。

    一向将米奇视作笑话的他，怎么都没有想到，他阿尔图却成为了笑话。一向被他看好的弟子奥卡，现在竟然连百强都没挤进去。看着满面春风，扬眉吐气的米奇院长，阿尔图心中愤怒无处发泄，只能心中狠狠怒骂：“奥卡这个废物，枉我如此看好他，现在连百强都没杀去！”

    “没进百强就不说了，现在被米奇那个区区只有四星法师境界的弟子莫林，给远远甩在后面，连灰都吃不上了！”

    阿尔图的尴尬，没有人在意。

    在场所有的十星大法师，都是人精，且都很现实。米奇院长以往几届都灰溜溜的回去，颗粒无收，再加上其年轻时的风光，与老年时的窘迫对比，差距巨大，自然也成为了他们嘴里的笑话。

    可是在他们十星大法师圈里，一直流传着，师凭子贵的说法。在场没有蠢蛋，更不要说他们这些都成人精的十星大法师了。只要不是瞎子都能看得出，米奇走运了，靠着莫林这个弟子，要重新崛起了！

    总积分成绩暂且不说，仅凭莫林能够越级挑战，进入智慧之塔是进入定了！而且，还是还会被智慧之塔极为重视。

    正所谓十年磨剑无人知，一朝扬名天下惊。

    莫林此时此刻，就是这种状况！

    无论他最终试炼成绩如何，总积分能够排进多少名，整个圣城，整个千国之林，甚至整个法师世界，都会知道，能够越级挑战的天才法师当中，有莫林这一号人物！

    这就足够了！

    这可真的是扬名天下的事！

    而作为天才莫林的导师米奇，能不被人知晓吗？

    没有任何犹豫，很多十星大法师立即笑呵呵的上前去，与米奇院长攀交情。

    “米奇老哥，当年你放弃摩斯学院优渥的条件，执意回祖国，选择去奥兰法师学院认当任院长，我是十分敬佩你的啊。咱们千国之林，就缺少你这样的人。事实也是如此，您给我们智慧之塔，做好了典范啊，培养出了像莫林这样的绝世天才出来！”

    “说的没错，米奇老弟，当年我也是十分看好你的，谁说他们那些大学院就能一直保持前列？我们这些小学院就出不了天才？我一巴掌狠狠打肿他们的脸，看吧，米奇老弟你教出来的莫林，就是最好的政局，我们小学院，也能出真正的天才！”

    “是的是的，米奇法师你今后可要与我们好好交流一下经验啊，看看能不能摸索出一条，能够培养出类似莫林这样真正的天才法师出来！”

    “合作，必须全面合作，我们两个学院要进行全面交流，共同提高教学质量！”

    “......”

    当年笑话自己的是这些人，如今讨好自己，将自己捧上天的还是这些人。

    米奇院长听着纷纷传来的讨好声，一阵阵讨好的面孔，心中倍觉好笑。

    十年前，二十年前，三十年前.....

    自己在这里窘迫无比，成为了所有人的笑话，甚至整个圣城的人都知道，有个叫米奇的傻瓜，摩斯学院不去，执意要回鸟不拉屎的奥兰法师学院，教出的弟子没有一个能够通过智慧之塔的试炼！

    但是此刻，这一切都改变了！

    没有人说他傻，都说他有先见之明，极有远见。佩服他的气魄，佩服他的执意回祖国，为祖国的年轻法师教育做的贡献。

    不用想也知，今日之后，他米奇品德崇高的名声，将会传遍整个圣城，传遍整个千国之林。

    这真是，一夕之间，所有局势都颠倒了过来。

    扬眉吐气归扬眉吐气，但米奇很清楚，莫林能够成为绝世天才，与他并没有多大关系。

    并且，他也不是莫林的导师！

    莫林能够拥有今天的一切，都是他自己努力拼搏而来的！同时，自己今日能够如此风光，让在场的所有十星大法师，羡慕的艳红，也是莫林带来的。

    如果没有莫林的话，他米奇就没有今天的扬眉吐气！

    心中心知肚明，这一切都是谁的功劳，众人的追捧讨好，米奇之是笑而不语。一脸平静的望着总积分排行榜上的排名变化，心中想着，莫林最终能够走到哪一步？

    他能否真的完成他之前所说的那样，获得试炼第一？！

    之前他只以为这是莫林心高气傲的目标，但是现在，他却有种怦然心动的感觉，直觉觉得，莫林拿个试炼第一的成绩，也不是不可能！

    殊不知，米奇院长平静的看着总积分排行榜，在旁人看来，又是暗暗点头，更深信自己的猜测，米奇这家伙果然是胸有成足，有备而来啊！

第二三二章 惊天大黑马，双系法术初显威

    莫林杀进前百，在一群清一色六星法师当中，杀到了总积分八十二的名次，造成的影响绝不于此。

    整个圣城，全城的人都在关注这一次智慧之塔入塔试炼的成绩，莫林杀进前百的那一刻，可谓是万众瞩目，引得全场哗然。

    “黑马啊，出现了一匹大黑马啊！”

    “天呐，我没看错吧？一名四星法师，杀进了百强？！！”

    “我这不是在做梦吧？现在的年轻法师都这么变态了？！”

    “赶快给我收集匹黑马的情报，他绝不是表现的这么简单！速度，速度，时间就是金币，快上一分，我没就能多赚一些，一定要赶在比例掉下来前，加注进去！”

    “哇，太猛了，一下子又前进了十几名，都杀进八十二名了！”

    “越级挑战加十秒钟内拿下十四关三个标准五星法师实力的对手，这是要逆天啊！”

    “爆冷门了！惊天大爆啊！”

    “情报分析官呢？快给老子解释一下，为什么把莫林这匹大黑马给放过了？你知道因为你们的失误，造成我们有多大的损失吗？”

    “......”

    因为莫林这个谁都没有关注的大冷门，突然大爆发，化身最大黑马，给所有人一个惊喜，令整个圣城的人都疯了！

    每一次智慧之塔试炼之日，都是圣城人疯狂的日子，全面狂呼的赌博日，这不是夸张的话，而是事实。

    在圣城中流传这么一句话，智慧之塔入塔试炼之日，不赌上一赌，不是圣城人，也白来圣城了。

    全面巨赌的时间，突然爆出一个惊天大冷门，出现一匹横冲直撞，逆流而上的大黑马，造成的影响，可想而知，简直引发出了一场惊动圣城的大地震，震的圣城所有人不轻。

    收集情报的收集情报，加注的加注！

    作为人人都参与的全面巨赌狂呼日，圣城人收集情报的能力，可以自豪的说是专业的！

    短短不到十分钟内，莫林短短十八年的人生经历，便被翻了出来，传遍了整个圣城！

    十四五岁之前，平淡无奇，资质平庸。

    父亲遇害后，继任男爵爵位后，简直变成了另一个人！一个雄心万丈，一个心狠手辣的领主。

    先灭领地马匪，再灭隔壁男爵领主，最后还干翻了顶头上司一个子爵，还把子爵收服，当做了家奴。

    若仅仅是这样，圣城人只会说他是一个拥有枭雄模板的人物，成为圣城人谈资罢了。

    但是再次回归奥兰法师学院之后，先是成为正式法师，将一干法师学徒震的不轻，随后更是越级挑战，一星战二星，强势击败二星法师。

    随后便一发不可收拾了！

    二星战三星，横扫学院！

    三星战四星，横扫所有宫廷法师！

    让圣城人惊呼不已，原来这莫林，一直以来就是越级挑战的变态啊？

    接下来几个情报显示，莫林不仅仅拥有对法术的强力天赋，更还是炼金术天才！

    炼制出来的低阶炼金装备，堪称大师级水准！

    此话，还精通药剂学、傀儡学、魔法阵学、魔甲学......

    不仅仅是全系法师，还是一名全能法师！

    这个情报，让无数圣城人看的目瞪口呆，失声叫了出来：“这家伙，还是人吗？！确定不是一名行走在人间的神灵？”

    不管是不是人，圣城人心中都稳了，随即疯狂的冲向赌场。

    “加注！我们要加注！”

    “压重注，赌莫林进前百！”

    “前百？你这是小看莫林，我压他进前五十！”

    “你们都太小看莫林了，按我说怎么也得压他进前三十！”

    “滚，你们都滚，你们这是在羞辱莫林，要压就压....第一！！”

    “卧槽，你疯了吗？！莫林就算是在天才，那也有底线啊！他只是四星法师境界，拿什么与那些六星法师争第一？！”

    “是啊，别的不说，那几个排在前三的六星法师，那可是真正的天才，没有任何水分的！”

    “你果然疯了！”

    “滚，我才没疯！要赌就赌大的，我就压他第一，这次我无脑压莫林第一了！你们爱跟就跟，不跟就滚！”

    “靠，无脑粉最凶残，我服！”

    “我也服了！”

    “.....”

    ......

    试炼塔第十五层，莫林浑然不知，他已刺眼的四星法师境界，逆流而上，将众多六星法师挤在屁股后面，引起外面轩然大波。

    盯着总积分排行榜，他此刻心中只有一个想法，拿第一！

    不得不说，总积分榜的设计，让试炼者时时刻刻关注，很容易激起人心中的求胜心。

    看着积分榜上，自己的名次稳步前进，杀的是一片腥风血雨，**无数。也将莫林心中的热血给点燃了，似乎失去了一切的思考能力，只关注排行榜。

    杀杀杀！

    冲冲冲！

    拿下第一！

    十五层的对手，已然是十个标准的五星法师，寻常的六星法师根本对付不了，见了就得逃之夭夭。就算是六星法师中的天才，要对付十个标准实力的五星法师，那也得纠缠许久。

    可莫林却没有在意这么多，他神色一如既往的平静，视眼前十个五星法师于无物！

    不是自大，也不是轻视！

    而是自信！

    对自己的实力，对自己的法术，拥有强烈的信心！

    他相信自己花了将近一年半时间，投入无数心血，推演出来的四星双系融合法术的威力，绝对不会让自己失望的！

    “熔岩之雨！”

    举起法杖，口中轻吟一声，精神力如水一般倾泻进法杖当中，精神识海内代表精神力的金色水潭，骤然少了十分之一。

    潜藏在细胞深处的魔力能量，疯狂注入法杖当中。

    当精神力与魔力能量注满之后，法杖头顶的魔核光芒一闪，宛若激光炮一般，迸发出一道火红的光柱，直冲天际。

    虚无的天空变了颜色，一片火红，红云纷纷呈现。

    眨眼间，出现了无数燃烧着熊熊烈火的熔岩，从天坠落，发出呼啸的破空声。

    轰轰轰！

    宛若天崩地裂般的末世场景，无数燃烧着熊熊烈火的火焰，狠狠砸下地面。

    几乎笼罩整个试炼塔第十五层！

    无处可躲，无差别的大范围轰杀！

    十个纯粹虚拟的五星法师，见此一幕，都情不自禁的露出恐惧到绝望的神色，元素之甲、元素之盾、元素罩.......一个个防御法术拼命开启，将他们包裹，全力防御。

    然而，并没有卵用。

    从天而降的密密麻麻陨石，惊天动地的砸了下去，没有撑过一秒时间，全都被砸破防御层，轰成肉泥，烧成灰烬。

    十个五星法师，团灭！

    统统秒杀！

第二三三章 总积分第一

    积分结算：

    十五层闯关成功+10积分。

    十秒钟内成功闯关+10积分。

    越级挑战+10积分。

    最后积分+30。

    总积分――330，当前总积分排行榜排名：第九名！

    再一次拿下当前闯关层数全积分，总积分达到了惊人的330点，以无比耀眼的成绩，挤掉无数人，从八十二名一举挤进前十强，排名第九！

    一时之间，智慧之塔一层，所有人一看得目睹口呆，鸦雀无声，一片寂静。

    无人说话，说有人都看傻了眼睛，只有一阵阵咽口水声稀稀疏疏的响起，在寂静的环境下极为刺耳。

    “怎么可能？一下子杀进了前十？！他竟然杀进了前十？！！”

    “到底怎么回事？谁来告诉我，我眼睛不是花了吧？！”

    “天呐，第十五关，十名五星法师，莫林他....他竟然还能在十秒之内一举轰杀，他这是要逆天啊！”

    “从未见过如此可怕的人！就算再天才，就算能越级挑战，也不能这么变态吧？十名五星法师都被他秒杀了，那他的实力到底有多强？谁来告诉我，他真的是一名四星法师吗？”

    “小看他了，我们都小看他了！莫林的实力，绝对有顶尖六星法师的实力！”

    “越两级的实力啊，四星法师境界就能拥有六星法师的顶尖战力，那到达五星法师境界，还不得碾压一切六星法师的战力？等他到了六星法师境界，那他岂不是――可秒杀七星高阶法师的战力？！”

    “开玩笑吧？！这世上怎么会有这么变态的人？”

    “什么叫做天才，什么叫做庸才，我现在可看清楚了！莫林这种才是真正的天才，不仅仅晋级速度比我们快一大截，而且还拥有越级的实力！同阶无敌算得了什么？越级挑战才是真天才！”

    “不行了，不行了，看着这么变态的年轻法师，我感觉老子这百年时间，都活在狗身上了！”

    “......”

    当有一人实在忍不住，失声惊呼起来后，立即引起无数人响应，全都是失声惊呼，难以置信的哗然声！

    千国之林，一千个法师学院的院长，十星大法师，这一刻，都被莫林给震惊到了。

    甚至不仅仅是震惊，还有惊吓！

    .......

    “低估莫林了，我们都低估他了！他不仅仅是一匹大黑马，他还是一名绝世大变态，他要创造四星法师拿下试炼第一的记录啊！”

    “卧槽，还能重下赌注吗？我强烈要求重新下赌注！”

    “下个屁！赔率都掉下来了，现在压莫林拿第一，只有0.8的赔率了，必亏！”

    “卧槽，这次亏大了！”

    “谁他妈能想到，这莫林这么变态啊？！”

    “......”

    圣城人全都失了声，看的是目瞪口呆，鸦雀无声。随即是一片哗然，最后是全圣城人都是一片后悔的嚎哭大叫声，泪流满面，错失了一次跟风重压大黑马的良机。

    唯有那名之前被人看做疯子一般，压莫林试炼第一的人笑了，笑的很开心，也很激动。

    双拳紧握，死死的盯着天空上，那张总积分排行榜，喃喃自语：“第一，第一，第一.....”

    ......

    莫林以总积分330的成绩，一举从八十二名，杀进前十强，排进第九名，让外面的人失声惊呼，哗然不已。

    还令无数试炼者，看的目瞪口呆！

    莫林那只有四星法师的境界，在清一色六星法师当中，实在是太刺眼了！

    没有人敢忽视他，早在他的名字进入百强时，就不少人注意到他了。

    很多人以为他的名字会昙花一现，可万万没有想到，再一次刷新之后，莫林不退反进，拍名前进了十多位，杀到了八十二名。

    若只是这样就算了，再一次刷新！

    莫林简直如一只利箭，横冲直撞，贯穿前面无数人身体，一举杀进了前十，排名第九。

    锋锐的箭头，锋芒毕露，谁都能感受到他带来的寒意。

    这是直奔第一的佩里斯去的啊！

    魔网世界，临时试炼空间，试炼塔内。

    无数试炼者停下了试炼，都呆呆的望着总积分排行榜，看着这一幕突然杀出来的强势者，以锐不可铛之势，直奔第一而去。

    看看这人，能不能够完成将佩里斯斩落下马，拿下总积分第一的壮举。

    而那些排在莫林前面的第二到第八的人，心中却很难受了，有种日了狗的感觉。

    稀里糊涂的，一匹大黑马横空出世，强势上位不说，现在，连他们这些人，竟然没有了任何竞争的资格！

    奥兰法师学院？

    这是哪个偏僻角落的学院！

    莫林.加里奥？

    这是哪个山疙瘩里走出来的人！

    四星法师？

    你这是要逆天啊！

    呆呆的望着总积分排行榜，排名第二与第八之间的试炼者，每个人的心情都不太美好，怨言众多。

    也挺无辜的。

    明明知道，这个横空出世的大黑马，目标并不是他们。可这样赤裸裸的将他们无视了，这让他们这些天子骄子，比被人击败还要难受。

    这就是光明正大的凌辱啊！

    可不管是凌辱，还是羞辱，再如何不甘，现实就是这么残酷。他们已经没有任何阻拦莫林这头大黑马的实力。

    人家十六关都还没闯，就已经总积分达到330了，这还如何比？

    没法比！

    最终的结果，也只能是目前暂居总积分第一的佩里斯与莫林两人互比了！

    看谁，能拿下暂时领先，拿下总积分榜第一！

    让这些人心中庆幸的是，这次试炼，共有三个场景，试炼塔只是第一个而已，他们也只能算作是暂时落后，他们还有机会！

    这些人庆幸了，可总积分排名第一的佩里斯，心中却郁闷了。不仅仅郁闷，反而感受到了自己后背发凉，宛如被一只毒蛇给盯上，头皮发麻，菊花一紧。

    这完全是无妄之灾，以他的实力，这届拿下试炼第一，本是妥妥的。可万万没有想到，竟出现了莫林这么一个变态，四星法师实力就足以与他媲美。

    这下，就让他尴尬了。

    若是两人互相决斗一次，他佩里斯丝毫不怕，可偏偏这试炼塔规则极为优待越级挑战者。

    无论他如何努力，只要他没有击杀七星高阶法师的实力，他绝对比不过莫林的。

    试炼塔这一场景，他输定了！

    这些，佩里斯心知肚明，心中只能闷闷不乐的抱怨一句：“这不是他的错！”

    与佩里斯想的一样，甚至还超过佩里斯的一些预料，第十六关，面对一个六星法师，莫林依旧是秒杀！

    再次获得三十积分，总积分达到了惊人的360，一举将他前八踩在脚下，盘踞总积分榜第一，傲视群雄！

第二三四章 碾压所有试炼者，闪瞎眼的总积分

    “第一，他果然拿到了第一，厉害啊！”

    “厉不厉害还要你说？这莫林实在太变态了，他以四星法师境界，在清一色六星法师当中，挤进前百时，我就知道了，他成绩绝对不会差，试炼塔总积分拿到第一，那也是应该的！没办法，试炼塔的规则，特别是越级挑战有加分的规则，对他太有利了！”

    “有利？呵呵，你有本事你也越级挑战个七星高阶法师试试？！”

    “我？那还是算了....七星是高阶法师境界了，学的法术也是高阶法师，与六星法师之间的差距，比四星到六星还大！我要能六星战七星，那特么还能站在这里跟你下注？！”

    “所以啊，不能所有利，这是人家莫林的本事，人家拥有越级挑战的实力，不服也得服！我现在更期待的是，接下来，莫林还能不能继续保持下去，盘踞总积分榜第一――傲视群雄！”

    “......”

    无论是试炼塔之内，还是试炼塔之外，所有关注这一次入塔试炼的人，这一刻全都沸腾了！

    他们看见了一个奇迹，看见了一个四星法师逆流而上，干翻一群六星法师的奇迹！

    也创造了智慧之塔入塔试炼开启以来，一个全新的记录！

    这注定会被记载进智慧之塔的史册，让所有后来进行试炼的人，都得铭记这一刻。

    他们有一个前辈，以区区四星法师境界，干翻了一大票六星法师的壮举！

    “非战之罪，非战之罪啊....”

    摩斯学院的院长，看了眼总积分榜上被挤下第一的佩里斯，摇头叹了叹气。

    他们摩斯学院，一直以来，都是排在第一，已经连续七八届第一了。其中也不是没有学院威胁过他们的名次，然而那些学院都是排名第二，第三的学院。

    这一次，他万万没有想到，竟被一直排名倒数，甚至很多人都没有任何印象的奥兰法师学院给干翻了！

    心中很不甘，可偏偏他又说不出任何反驳的话来。更让他倍觉尴尬的是，奥兰法师学院的院长还偏偏是米奇，当年摩斯学院邀请米奇，被米奇拒绝，随后米奇是个傻蛋，成为众人的笑话，这其中少不了摩斯学院在推波助澜。

    可这一次，风气彻底转变过来了！

    奥兰法师学院逆袭而上，彻底翻转，将摩斯学院踩在了脚下。也证明了米奇当年的选择没有错，是正确的。他不是傻蛋，而是有先见之明，他当年的选择，英明至极！

    米奇都变成英明了，那被米奇拒绝的摩斯学院，自然成了没有眼光，留不住人才的学院了。

    这杀伤实力可就大了，直接将摩斯学院才神坛上拉了下来！

    就向其他学院公布，看――摩斯学院也并不怎样嘛，还不是能被人拉下神坛？奥兰法师学院能将它踩在脚下，我们学院也能做到！

    这简直就是在动摇摩斯学院的地位！

    被人拉下了神坛，让所有人学院，都有底气，有勇气，敢大声向世界宣布，他们也能超过摩斯学院。

    一想到这个影响极坏的后果，摩斯学院院长的心情顿时变得不美好了。

    望向一边受人拥簇，扬眉吐气的米奇院长，心中暗暗后悔。他后悔的不是当场推波助澜，后悔的是，当年怎么下脚踩米奇的时候，用力不够狠呢？

    若是当年一脚把米奇踩到永世无法翻身的地步，怎么会有今日摩斯学院地位动摇之危？

    .....

    因为自己，而引起外面极大的轰动，也造成了极大影响，甚至可以说，还改动了千国之林的势力格局。

    莫林丝毫没有想到，此刻，他心中满怀欣喜，看着总积分排行榜上，排名第一的自己，以360的总积分，盘踞第一，傲视群雄！

    终于拿到第一了！

    对他而言，也完成了他一个小小的目标，获得的是巨大的成就感与满足感。

    但这满足感来的快去的也快，他的目标绝不仅仅是一个暂时总积分第一！

    他要的是试炼第一！

    而试炼塔，正是他大肆收刮积分，拉开其他距离的时刻！

    他还不能停下！

    应该再接再厉，做到真正的碾压一切竞争者，傲视群雄。让一切竞争者，看到自己，都要绝望！

    接下来的十七层，三名六星法师，秒杀！

    十八层，十名六星法师，依旧是秒杀！

    每关都获得三十积分，总积分已然累积到了惊人的420分！

    第十九层，一名标准的七星法师。

    莫林几乎将自己全部的实力都用出了，无论是三个四星双系融合法术，还是一百多二次个改进型的低阶法术，就连施法神技，拼命绝招的法术洪流都用了出来。

    但可惜的是，仍然无法击败一名七星高阶法师。

    最终结果，是与其打成一个平手，闯关失败！

    止步于第十九层。

    让他心中倍觉可惜，但因此也受益不少，让他知道了自己现在的真实战力。全力以赴，也只能与标准的七星高阶法师打个平手。

    他也检讨了不少之所以无法击败七星高阶法师的原因，到了七星高阶法师，所用的都是高阶法术，那些一星二星三星的低阶法术，即使是二次改进型，威力也仍然不够。

    根本无法轰破一个高阶防御法术！

    最终莫林得出了结论，还是自己攻击性强大的法术，太少了！

    若是能再多推演出几个四星双系融合法术，击败标准的七星法师，也不是不可能....

    在莫林检讨自己得失时，殊不知，无论是试炼者还是外面的关注者，这一刻望着第一场景结束后，目前总积分排行榜，全都失了声。

    总积分排行榜第一名：奥兰法师学院四星法师莫林.加里奥，总积分420。

    总积分排行榜第二名：摩斯学院六星法师佩里斯.摩尔，总积分350。

    总积分排行榜第三名：赫尔德学院六星法师罗斯.费尔，总积分345。

    ......

    第二名的佩里斯总积分与莫林相比，足足相差70点的巨大差距！

    莫林以极为刺眼的四星法师境界，在清一色六星法师当中，得到了闪瞎眼的420总积分，碾压所有试炼者，盘踞第一，傲视群雄！

    后面的人，连吃他灰的资格都没有！

    可怕！

    变态！

    妖孽！

    这是所有人见到场景落下帷幕，最终积分与排名确定的那一刻，内心的惊呼声。

第二三五章 第二场景【法师战争】

    刷刷刷！

    眼前一黑，画面就如电影转换一般，下一刻，莫林从试炼塔十九层出来，出现在最初的虚空世界之中。身边一道道身影凭空出现，全都是试炼者。

    此时的试炼者们没有了之前的迷茫与懵懂，统统带着兴奋以及忧虑。兴奋的是这魔网世界超乎他们的想象，让他们见识到了前所未有的神奇世界。

    在这里战斗，即使战死也没有任何损伤，这对战斗法师来说，好处超乎想象。他们能在这里，做任何法术试验，开发出种种大威力施法战术.....

    好处众多，不言而喻！

    忧虑的是，这一次智慧之塔入塔试炼，让他们见识到了什么叫做天才多如狗，变态满地走的场景了。

    往日，他们这些人，在各自的学院，哪一个不是被人称作天才法师？哪个不是心高气傲，不甘臣服于人之辈。

    但是经过这么一个场景，让他们见识到了差距，与真正的天才，变态相比，他们还差的太多太多了！

    有的人，根本就不是他们所能媲美的！也不是他们所能超越的！

    无论是之前稳居总积分第一，六星法师境界的佩里斯，还是后来居上，逆天而行，横冲直撞，杀的一片腥风血雨，爆掉无数人，最终超越佩里斯，拿下总积分第一，傲视群雄的莫林。

    都不是他们所能够超越的存在！

    甚至是，令他们感到绝望的存在！

    有的人为如此多强劲的竞争者而忧伤，有的人则因此而兴奋，热血沸腾。

    然不管众试炼者如何想，第一场景落下了帷幕，第二场景即将开始了！

    当所有试炼者从出来后，高空帕斯克的雷电身影悄然出现，宛如一尊雷神，冷眼扫视下方数万试炼者，面无表情道：“相信让你们见识到了自己与他人的差距，不过，不必绝望，因为下一个场景，能让你们将积分追回来，好好努力吧！”

    “第二场景正式开始！”

    帕里斯声音刚刚落下，所有人眼前一黑，再次出现时，却身处于一座巨大的要塞之内。

    要塞内的每一块砖，都雕刻着魔纹，密密麻麻的魔纹，组成一座魔法阵，而一座座魔法阵，组成了一个完整的集防御攻击于一体的防御体系。

    要塞内很空旷，四周都是高高的雕刻满满魔纹的魔法墙，成正方形。最中央有一座巨大的魔法喷泉，喷出的是如水一般的魔法能量。喷泉四周是一个巨大的广场，将近上万人出现在广场上。

    站在广场上的每个人都能感受得到越靠近魔法喷泉，魔力与精神力恢复的就越快。

    “你们所处的位置是基地，这是常用于位面殖民战争中的法师基地简陋版，只保留防御攻击以及恢复这三大主要功能。第二场景模拟位面殖民战争，你们试炼者分红蓝两大阵营，进行对抗，攻破对面基地胜利！”

    “最终获得胜利的一方，全员增加一百积分！”

    “击杀敌对一人，获得一点积分！”

    “此外，除了基地之外，两方各有一百个据点，据点可视作小型基地，兼顾攻击防御恢复功能。不过，最重要的是，每夺下一个据点，同阵营所有人将获得百分之一战力加成，若是据点被对方占据，则是阵营全员减少百分之一战力。”

    “下面，好好表现吧！”

    帕斯克的淡淡的声音，出现在每个人的耳里，简略的将规则说了一下，便无声息。

    没有人有意见，因为很快，每个人眼前都出现了一个地图。一红一蓝两大阵营，以两大基地为原点，外围还散布如卫星一般围绕着基地的一百个据点。

    此外，数据又多了几个，出现了当前据点数、敌对双方剩余人数、击杀数这些数据。

    “对抗游戏......”

    作为骨灰级玩家，莫林一眼就知道了这个对抗游戏怎么玩。要想获得大量积分，带领己方阵营胜利那是必不可少的，除却这个之外，还需要大量击杀敌对试炼者。

    还有一个最重要的规则，帕克斯没说，但眼前的画面给了出来，每个试炼者生命只有一条，也就说，死了就得退出场景。

    “组队了，最低要求六星法师，咱们首先攻击对方100号据点！”

    “最低要求五星法师，人数不限，任务目标，守住我们这方99号据点！”

    “来几个六星法师，潜进对方据点，猎取积分！”

    “.......”

    这些年轻法师不愧是各个学院的天才，他们虽然第一次接触虚拟世界的概念，也从未玩过游戏，但他们很快都弄清楚了规则，纷纷大喊大叫，呼朋唤友组队起来。

    这是阵营对抗游戏，且每方人数上万，个人实力很无力，唯有抱团。

    很快一个个自行组成的小队伍，纷纷出发，走出基地，向外围据点赶去。

    “精英猎杀队招一名精通石像傀儡学的法师，有没有人？速度了！”

    一道呼叫声传入莫林耳里，引起了他的注意。像这种能够注意到，这个虚拟世界还能够利用炼金、炼药、布置魔法阵等知识来增强战力的人不多。

    寻声望去，说话的人是一个不起眼的小胖子，但他身边的几名队友，却极为显眼了。

    都是六星法师境界，且气息强大！

    “我精通石像傀儡学，能加入吗？”莫林上前走去。

    “四星法师？”小胖子狐疑的看了他一眼，有些犹豫，他身后的一名身穿蓝袍的女法师颇为不耐烦道：“精通傀儡石像学就行了，要求这么高干什么？别挑了，就他了，我看行！”

    “好吧，就你了！”小胖子一听，只能点头。

    在不远处，另一个小团体中，一名年轻法师看见莫林，登时愣住了。

    “奥古斯特，你怎么了？”旁边的同伴狐疑的看了莫林一眼，不解道：“一名四星法师而已，至于让你这样吗？”

    奥古斯特正是当初塞西利亚的骄傲，那个想要踩奥兰法师学院上位，最终被莫林用法术洪流打出阴影的天才。

    此时的他，已然晋级为五星法师。只不过经过被莫林教训后，他脸上完全没有了当初的意气风发，很是低调。

    看见莫林，他又想起了当初被莫林吊打的阴影，再加上亲眼看着莫林创造奇迹，超越无数天才，逆行而上，获得总积分榜第一，让他对莫林拥有着莫名的恐惧感。

    “他.....他是莫林....”奥古斯特颤声道。

    “莫林？哪个莫.....”其同伴不耐烦的脱口而出，但很快也愣住了，一脸激动，颤声道：“总积分榜上的那个？”

    “嗯！”奥古斯特点了点头。

    “嘶！”

    他身边几个组队的同伴，全都抽了一口冷气。

第二三六章 强力队友

    “这莫林竟然如此年轻，就是十八岁的样子吧？”

    “这么年轻，实力就这么强了，果然是个变态！”

    “一看就很有强者风范！”

    “......”

    奥古斯特组队的同伴，震惊过后，纷纷议论纷纷道。令奥古斯特翻了翻白眼，刚才是谁看不起人家只是一个小小的四星法师的？

    不过他也只是在心中小小的吐槽一下，不敢说出来。以莫林此420总积分，名列总积分榜第一，碾压所有试炼者的成绩，理应受到这种待遇。

    甚至是比这个更夸张的表现，也不为过。

    “太好了，有莫林在我们这边，我们赢定了！”

    “是啊，有莫林在，我们胜率太大了！”

    “这真是太好了！”

    好奇心过去之后，奥古斯特的同伴纷纷兴奋了起来，虽然去与莫林攀交情，但一想到他们能与莫林站在一边，信心不由的大了起来。与总积分榜第一的变态同一个阵营，那胜率能不大嘛？

    即使对莫林已经有阴影的奥古斯特，想通这一层，也忍不住兴奋了起来。此前他是万万想不到，能与莫林站在同一个阵营，竟会让他如此激动。

    “好好打，我们能赢的！”

    ......

    “自我介绍一下，我彼德.尤利塞斯，六星法师境界，精通魔法阵！”小胖子笑眯眯道，眼睛眯成一条线，一看就是个狡猾的角色。

    “我劳伦特.杰里米，六星法师境界，精通土金双系防御法术，在队伍中当任防御任务。”身材壮硕，面孔老成，胡子密布的青年法师憨厚笑道。

    “我加菲尔德.尤利塞斯，彼德的双胞胎弟弟，只比他小三天，六星法师境界，精通魔法药剂。”身材瘦小，神色冷傲的少年，淡淡说道。

    “我蜜莉莎.伽德，六星法师境界，精通冰火双系攻击法术！”身穿蓝色法师袍，大长腿，御姐风范的女法师。

    莫林一听，这四人的名字都极为耳熟，随即想了起来，这四人都在百强榜上，而且排名还不低。最低的是精通土金双系防御法术，长着一副大叔面孔的劳伦特，也排进了总积分榜八十名。

    彼德胖子排到六十二名，其弟弟冷傲少年加菲尔德排在第三十三名。御姐风范的密莉莎更是不得了，已然排到第四名。

    看着这些人，莫林心中感慨，这些人果然都是天才法师。要么精通双系法术，要么就精通一个副职业。比起奥兰法师学院那些法师来说，不知道强上多少。

    当然，与莫林相比，还是有很大差距的。队友都如此给力，他莫林自然也不得被压过去了，他只淡淡说了一句：“我莫林.加里奥，四星法师，精通.....”

    “莫林.加里奥？总积分第一的那个？！”莫林话还没说完，就被密莉莎给打断了，风轻云淡的神色不在，而是一脸急促的追问。

    “莫林？他就是莫林？！”彼德小胖子“嘶”的一声，抽了口冷气，眼珠子都要瞪了出来，一副见鬼的样子望着莫林，失声叫道。

    就连一向冷傲，面无表情的加菲尔德此刻，也是一脸吃惊的望着他。

    大叔模样的劳伦特憨厚的笑了。

    “是的。”莫林点了点头。

    “没想到，你是这样子.....”密莉莎一双湛蓝的眼眸，从上往下的扫了莫林一圈，喃喃叫道。

    她本排在第三，被莫林挤到了第四，早就对莫林充满好奇了，也一直在想着，只有四星法师境界，却能将他们统统踩在脚下，就连佩里斯那种大魔王也被干翻的莫林，到底是一个什么样的人。

    “嗯，还是一个小弟弟，长的倒挺帅的！”密莉莎舔了舔红唇，眼睛放光的盯着莫林。

    “......”密莉莎那是什么眼神？莫林已经不是初哥了，怎能不懂？那是盯到猎物般的眼神，实在让他翻了翻白眼。密莉莎虽然充满了御姐风范，但实际年龄，绝对不超过二十岁。

    “没想到啊，真是没想到，随便招个精通石像傀儡的人进来，竟能把总积分榜第一的变态给招进队！”

    彼德没有想那么多，此刻很是兴奋，有种中大奖的感觉。一副队长自居，意气风发，大手一挥：“什么叫做精英队？咱们就是！哈哈，咱们队伍要无敌了！走，给我杀，杀他个血流成河.....”

    “啪！”

    意气风发的彼德胖子，被一只玉手毫不留情的拍懵了，只见密莉莎双手叉腰，一脸不满：“吵死了！”

    “什么时候，你彼德胖子能做主了？老娘我还没发话呢！小莫林也没发话呢！”

    小莫林.....

    莫林听得寒毛直立，浑身一阵哆嗦。这密莉莎哪是御姐啊，就是一大姐大！

    不愧是精通冰火双系的女法师，冷起来像寒冰，寒透人心，热起来像团火，能将人给燃烧了。

    站在密莉莎面前，简直像置身于冰火之中，遭受冰火两重天的折磨。

    额，冰火两重天.....

    不知道为何，莫林脑中闪过一道道火爆的画面，想欲纷纷了....

    “莫林，你觉得咱们应该怎么行动？！”

    密莉莎一脚把彼德胖子踹开，笑眯眯的问道。

    “咱们先去最边缘的100号据点，看看形势后，再做决定是出击还是防守......”

    莫林想了想，保守说道。

    “看人家莫林多谨慎，不愧是总积分第一！彼德胖子你好好学着，我就听莫林的！”密莉莎笑嘻嘻的，反手之间，掌控了队伍的话语权，把彼德打击的直低头，笑眯眯的询问另两人的意见：“你们觉得呢？”

    “那就听莫林的！”话语权都被密莉莎给掌控了，劳伦特两人还能怎么说，只能点头。

    莫林在一旁看着密莉莎翻云覆雨，后背直发凉，密莉莎能排到第四名，果然不是好相与的。

    嬉笑怒骂间，就掌控了队伍的话语权，成为了实质上的队长。这功力，就连他都自愧不如。

    这只是一个小小的插曲，确定了方向，五人直奔编号为100的最外围据点而去。

    场景，地图极大，面积辽阔，据点与据点之间，拉开极远的距离，中间充斥着各种丛林、山脉、雪原、草原、沼泽、湖泊、沙漠等等复杂地形。

    也让两大阵营对抗的变数极大，想要获胜，很不容易。

第二三七章 疯狂狩猎，六杀超神

    茂密丛林内，大树树冠茂盛，遮天避日，缕缕阳光斜射而下，滋润地面的野草，疯狂滋长的野草，在肥沃的土壤中，长的极肥，足有人高。

    一行十数人，分散开来，小心警惕的在丛林内行走。

    这是红蓝两大阵营，编号为100的两个据点之间开阔野地，距离进入场景，已有一个小时了。一个小时的时间，也让各个试炼者，摸索出了一些规则。

    双方发生了不少激战，各有损伤，激烈的碰撞仍在继续，并且随着试炼者们对规则的熟悉，碰撞将越来越激烈。

    稀稀疏疏的声音从前方响起，让行走在丛林的十数人提心吊胆，神色戒备的盯着声音传来的方向。

    特别是那一丝丝轻微魔力的动荡，将他们的心都提了起来。

    “丝丝！”

    但很快，这些人提起的心都放松了起来，肥草林中，钻出一条绿色小蛇，吐着蛇芯，从他们身旁滑过。

    “是条连魔兽都不是的绿蛇，这试炼空间可真够真实的，连生物魔兽这些东西都创造了出来。”

    “没事，继续前进！”

    带头的人松了一口气，由衷的感叹一声，如果第一场景能明显的分辨出是虚拟世界的话，那么第二场景根本就分辨不出真假了。

    栩栩如生的植物，复杂的地形，好似真正的生物魔兽，甚至连地上的随意一根杂草，也找不出任何一模一样的。

    一切都与真实无异！

    若不是身边还有同样的试炼者同伴，以及出现在视线之内的各种数据榜单，说不定还会被这虚幻的世界给迷惑住。

    “不愧是智慧之塔才能拥有魔法技术！”

    其他的同伴同样松了口气，感叹一声，继续摸索前进，手持着法杖，做出随时要施法的准备，迈着小步伐，慢慢前进。

    对四星以上的法师来说，他们能够施展移动法术或者飞行法术快速赶路，也能够释放精神力搜索附近敌人。

    可这样做，无异于暴露自己，将自己竖成靶子被打击外，没有任何好处。

    亲眼看见一个试炼者嚣张的在天空飞行，被人无数道法术洪流淹没之后，就在也没有人做这种蠢事了。

    只用最简陋，也最没有效率的办法，搜索敌人。

    效率虽慢，但安全，至少目前他们，靠目光搜索敌人，也略有一些斩获。

    随着这一行十数人神色戒备的离去，刚刚从他们身旁滑过的绿色，眼睛徒然亮了起来，身上的丝丝魔力波动上了一个层次。

    距离此处不远处的树枝干上，莫林悠闲的看着眼前传回来的画面，吟吟而笑，手在虚空滑动一下，嘴里小声的说道：“三点钟方向，两千米处，有一个！”

    “五点钟方向，两千三百米处，还有一个！”

    “八点钟方向，一千五百米处，有一个！”

    “十点钟方向，两千五百米处，有一个！”

    “十二点钟发现，三千米处，有六个！”

    “你们谁去？”

    作为玩家中的老司机，在虚拟世界中，怎么能忘得了团队语音这种通讯神器？

    进入第二场景之后，莫林摸索了一番，很快将其找了出来，组成了一个团队频道，将队伍里的人都给拉了进来。

    实时通讯，没有任何魔力波动，安全高效无风险。

    除此之外，他还在四周，放出了众多高仿生物，刺探情报，侦查范围，笼罩了方圆十公里。

    任何人在他这块区域走过，都逃不了他的眼睛。

    轻松下令，耳边很快传来队友的声音。

    劳伦特：“三点钟的我去！”

    彼德：“五点钟的归我了！”

    加菲尔德：“八点钟方向的我要了！”

    密莉莎：“十点钟方向是我的！”

    散布在四周的队友，一一简洁的说道，莫林听得直叹气：“喂喂，你们什么意思？十二点钟方向那六个人呢？”

    “当然归你了！”密莉莎毫不客气的说道。

    “能者多劳嘛！”老实人劳伦特也会开玩笑了。

    “嘿嘿，莫林老大，你是队长，又是我们当中最强的。六个人，也只有你才能够一瞬间解决啦！”彼德胖子笑嘻嘻道。

    “赞同！”加菲尔德一如之前的高冷，异常简洁。

    “......”莫林听得无言以对，这些队友都学坏了。自从他第一次出手，直接秒杀一个六星法师后，就被这些人惊为天人，一旦碰见难啃的骨头，全都丢给他。

    还一个个甩锅的极快，口口声声的说他莫林是他们队最强者，就是他们的队长了。

    作为队长，能不多干活吗？

    “行吧，那我走一趟吧！”

    莫林摇了摇头，将监控画面收起，起身从树干上一跃而下，在丛林中狂奔起来。

    方圆十公里都被他掌控，成为他的狩猎场，且他能够掌控住自己魔力波动的传播范围，因此施展移动法术起来，毫无顾忌。只要控制好魔力波动传播范围，就能让他在狩猎场内，横行无忌。

    双腿如飞，身轻如燕，种种堪称神级轻功的身法，在他身上上演。而他只不过，施展了一个小小的低阶法术罢了。

    三千米的距离，眨眼赶到。

    “有情况！”

    莫林根本就横行无忌，剧烈的魔力波动被对方警惕的六人感知到了，他非但没有收敛，反而身上的魔力波动更快了。

    宛如一阵狂风，呼啸而过！

    扬起了法杖，九道巨型风刃出现在他身旁，发出刺耳的尖锐声，向六人呼啸扑去。

    这是四星风系法术，虽然拥有四星双系融合法术他，已经瞧不上四星改进型法术的威力了，但四星法术总归还是有用处的，特别是向这种虐菜的时刻！

    双系融合法术都被他推演了出来，以数据芯片的资料储备，以及暴涨的精神力，推演改进型四星法术，对他而言，仅仅是几天的事情。

    仍旧是二次型改进法术，标准的是三道，而他的是九道。

    九道死神之刃，宛如死神挥斩而出的刀刃，如长了眼睛般，斩向六人。

    啵！

    两名四星法术匆忙开启的防御护罩，防御护盾等等数个法术集合的防御层，宛若水泡一般，一戳就破！

    当即化为一堆血雨，另四名五星法师凭借五星防御法术还能稍微抵挡一刻，然而等九道死神之刃汇聚成四道，攻击力暴涨一倍时，他们再也挡不住了。

    噗噗噗！

    一个个被斩破防御层，当场斩爆。

    一杀、二杀、三杀、四杀、五杀、六杀！

    视角之内，跳动起来的数字，莫林只是瞟了一眼，便不再关注。

第三三八章 人头来的太慢，我们去攻据点

    “你们搞定没？”莫林直接在团队语音频道开口问道，队友都给力，心态很轻松，根本就不需要考虑打不打得过的问题。

    “当然搞定了，只是一个区区五星法师而已，一个法术下去就轰杀了！”彼德胖子笑嘻嘻的声音传来，心情很不错。

    “搞定了！”

    “搞定了！”

    “我也搞定了！”

    劳伦特、密莉莎、加尔菲德的声音纷纷响起。

    “都搞定了，就向跟我汇合！”

    莫林淡淡下令。

    作为玩家中的老司机，他人眼中是试炼，在他眼中却是游戏。玩起游戏来，自然是得心应手，队伍话语权掌控权什么的，自然而然的就到了他身上。

    就连密莉莎这种手段高明的人，都无法跟他争，也无力争。

    因为莫林莫林对规则太熟悉了，好似玩过千百遍一样，下意识的就智慧团队起来。

    “哇，莫林老大，你真是个变态！六个法师啊，最少也是四星的，一下就被你干了，你学的是神术吗，这么强！”

    首先汇合的是彼得胖子，看了一地血肉，眼睛毒辣的他一眼就看出，这些试炼者没有任何反抗，就被莫林给击杀了。

    试炼者能不反抗吗？当然不会！

    之所以这样，自然是莫林太强，让他们根本无力反抗，也没有反抗的余力。

    “不仅变态，还无法理解！我很想刨开他的脑袋挖出来看看，他的脑子到底是怎么长的。学的法术威力强的变态，像神术不说，最重要的是，石像傀儡学还这么变态！”密莉莎从丛林走闲庭信步的走出，附和道。

    她满脸认真之色，并不是夸张之言。她是真的被莫林的高仿真傀儡给震惊住了，长得跟真正的生物魔兽一样不说，侦查效果还这么强！

    她根本无法理解，如果石像傀儡学这么强，能够掌控周边区域一切动静，为何很少人去钻研傀儡石像学呢？

    可要说傀儡石像学没用，这一次莫林却让她大开了眼界。在她印象中，石像傀儡这种东西，就是当做炮灰用的，并没有多大用处，极为鸡肋。可是莫林这次用石像傀儡，给她上了一课，让她知道，石像傀儡多么有用！

    何止有用？简直太有用处了！

    若不是有这些长得跟小动物似的石像傀儡，监控四周，哪能让他们这么容易进行狩猎游戏？

    要知道，就算是她密莉莎，进入场景，仅仅一个小时，就已经击杀数破十了！

    其他几人收获也颇为不少，至于莫林，那就更不要说了，已经快破五十了！

    “别说这些没用的！”

    见劳伦特与加菲尔德都赶到，人数到齐，莫林打断了两人的惊叹声，微微皱眉道：“这样狩猎的速度太慢了，我们还.....”

    “这样还慢？！”话没说完，就被彼德给打断了，他一脸夸张的神色，惊叹不已的望着莫林，表情浮夸：“老大，你击杀数已经快破五十了，这还慢啊？”

    密莉莎三人都深以为然的点了点头，望向莫林的眼神，极为怪异。

    “停！正经点！”莫林没好气的瞪了彼德一眼，一本正经道：“五十人多个屁？帕斯克法师说的话，你们没听见？第二场景是追积分的场景，换过来说，也是拉开距离的场景。”

    “你们想想，每个阵营有多少人？”

    “至少一万人吧.....”彼德愣了愣，保守估计道。

    “不止，都快两万人了！”密莉莎摇了摇头，补充道，她观察的很认真，刚刚进入时，广场上站满了人。

    “快两万人！”莫林语气重重的点了点头，深吸一口气，肃然道：“你们想想，如果有人能够击杀一千人，那是不是就可获得一千积分？一千积分，能不能拉大距离？”

    “一千积分....”彼德四人无不抽了一口冷气，有些不可思议道：“谁能做到击杀一千人？”

    莫林摇了摇头，很肯定的语气道：“有人一定能做到！这个对抗游戏，是强者越强，弱者越弱的游戏！”

    “你们也看到了，很多人一个人都没击杀，就被人杀了出去。可有的人，却能够大肆捞取积分。”

    “比如你！”四人异口同声说道。

    “......”莫林哑口无语，无言以对。

    正当他一而再再而三被打断话，恼羞成怒时，彼德连忙说道：“莫林老大你最强，你说什么都对，你说要干什么，我们就干什么，我们都听你的！”

    “没错，什么都不要解释了，直接下任务吧！”劳伦特用力的点了点头，神色激动的望着莫林，好似打了鸡血一般，浑身热血沸腾。

    “下命令吧！”密莉莎语气坚定。

    “好吧.....”既然都这么信任他，莫林也懒得解释了，与这些脾气古怪，个性独特的天才队友们说话，实在太累了。遥遥望向远方，大手一挥：“好，我们去攻据点！”

    “攻据点？”彼德瞪大了眼睛。

    “我们五个？！”密莉莎小嘴也张大了起来。

    莫林正要解释时，一股从天而降，宛如世界意志，直接降临在他们身上，好似上了枷锁一般，直接将他们的魔力与精神力给限制住了。

    “蓝方阵营编号100据点失守，所有蓝方试炼者战力损伤百分之一！红发阵营夺下蓝方100号据点，所有红发试炼者战力增幅百分之一！”

    帕斯克那冷漠的声音，在所有人耳边响起。

    “卧槽！”彼德一听，登时不淡定了，他们还刚刚震惊于莫林要去攻打据点，没想到对方已经下手为强了，把他们的据点给占了。

    而那上了的枷锁，虽然只是少了百分之一战力，可那种被束缚的感觉，实在是难受至极，浑身都不舒坦。

    “怎么办？！”

    “咱们返回去，夺回100号据点吧！”

    彼德密莉莎四人都慌了，纷纷说道。

    “不！”莫林反倒极为淡定，虽然实力骤然被锁住了百分之一，感觉很难受，但他毕竟是玩的多了，也很冷静，毅然道：“不去管它，相信咱们阵营很多人听到这消息，都会赶去夺回100号据点，多我们五个不多，少了我们也不少。反倒正好，红方的人大多数都会赶去，参与一场火爆的夺回据点大战，他们的一百号据点守备力量正是最弱的时候，也正是我们最好下手的机会！”

    “任务不变，反偷袭对方编号100据点！”

第三三九章 强势杀戮

    莫林分析出来的东西很浅显，不能理解，彼德四人稍微冷静下来，都能分析的出来。

    随即四人都双眼放光，浑身激动了起来，特别是彼德胖子，好似偷鸡的狐狸，激动低呼：“壮举啊，咱们五个人夺下他们的据点，这必定是一大壮举，能让咱们都出尽风头！我相信，肯定很多人在看着我们，这是出名的时候啊，不能错过，一定不能错过！”

    “还废话什么，战机稍纵即逝啊！”

    莫林点了点头，大手一挥：“走！”

    随着莫林的一声令下，众多高仿真生物傀儡，天上飞的，地上跑的，轰轰烈烈的在前面开道，莫林五人紧跟其后。

    有这些高仿真生物傀儡开道，莫林五人运动速度极快，虽不至于大摇大摆的在高空飞行，却也可以小小的施展移动法术，在地面上快速移动。

    不到十多分钟，就赶到了地方编号100据点外围。

    远远望去，便看见一座绽放着光芒，被魔法护盾笼罩的菱形堡垒，矗立在山巅。堡垒外围人烟稀少，显然这个据点附近的红方试炼者，都赶去支援攻打蓝方据点去了。

    “果然来的正是时候！”密莉莎看了寥寥无几的人影，心情一阵激动，转头望向彼德，追问道：“十分钟之内，能破掉据点的魔法护盾吗？”

    他们只有五人，虽然都很强，但想短时间内暴力轰破魔法护盾是不能的，也只有靠取巧的办法，找到魔法护盾的破绽，将其破掉。

    而他们之中，彼德是精通魔法阵学的。

    不料，彼德看了一眼据点上的魔法护盾，眉头紧锁，不复之前的兴奋之色，而是愁眉苦脸，苦笑摇头：“这巨大魔法护盾，级别太高，至少是七星的，十分钟之内，破不了.....”

    “你.....”密莉莎眼睛一瞪，双眼喷火，狠狠的瞪了彼德一眼，顿时垂头丧气起来：“这里防备虽然松懈，但给我们只有十分钟时间，十分钟之后，一定会会有大量敌方试炼者赶来支援！到时候别说夺下据点了，能跑掉就算好了！”

    “十分钟之内攻破不了据点魔法护盾，你个废物，要你何用！”

    “......”彼德被说的无言以对，很沮丧。虽然密莉莎说的话很不好听，但也事实。而且密莉莎脾气火爆，他早就见识过了，也并不为之恼怒。只是很忧伤，兴冲冲的赶来，要灰溜溜的走了。

    “算了吧，咱们只有五个，是拿不下据点的.....”劳伦特在一旁颇为沮丧道。

    “不急，我能破掉它！”一旁一直盯着据点魔法护盾的莫林，突然转过头来说道。

    “你还会魔法阵知识？”密莉莎精神一振，双眼放光的盯着莫林。

    “不会吧，莫林老大，你还会魔法阵知识？！！”彼德瞪大了眼睛，吃惊的望着莫林，一脸不可思议之色。等看见莫林点头之后，忍不住哀嚎一声：“莫林老大你这么能干，你让我怎么活？”

    “那你混吃等死好了，反正要你没用！”密莉莎毫不客气的打击道，转头兴奋的向莫林追问道：“莫林你快来说说，到底怎么才能十分钟之内攻破它！”

    “不难，等下你们听我命令，把据点面的人统统击杀了，吸引据点里面的人注意，我来攻破据点的魔法护盾！”莫林笑道。

    “都听你的！”密莉莎兴奋的直点头，彼德三人也同样点头：“没有问题！”

    “好，那就开始吧！”

    既然都没有问题，莫林也不废话了，大手一挥，当即冲了出去，身上徒然生出一对风火之翼，冲天而起，直扑据点之外的人而去。

    风火之翼疯狂扇动，速度极快，据点之外正在休息，聊天的试炼者，只感觉到一阵剧烈的魔力波动传来，转头望去，只见一道火线飞扑而来，速度快的吓人，只能依稀看见火线当中有一道人影。

    “戒....”

    话还未说完，只见九道巨型风刃，宛若死神的刀光，斩了下来。噗的一声，九道风刃，将这座在一团闲聊的五名试炼者给轰杀成渣。

    一杀，二杀，三杀，四杀，五杀！

    眼前视角内的不断有字迹跳动，莫林没有在意，在团队频道内问道：“都解决没？！”

    “据点之外所有试炼者都解决了！”密莉莎很是简洁的回答，一进入战斗状态的她，话一向很少，冷静的不像话，冷冰冰的，与平常脾气火爆的她，简直是另一个极端。

    “好，你们攻击魔法护盾，吸引据点内的人注意！都小心点，别被据点的魔法阵给干掉了！”莫林提醒道。

    “放心吧，我们没问题，你快破掉魔法护盾！”密莉莎清冷的声音传来。

    莫林也没说什么，有密莉莎四人吸引火力，他疯狂扇动风火之翼，围绕着据点转圈圈。

    起先据点内的人，不知道他在发什么疯，但很快，有一人惊慌失措道：“快攻击他，他在窥探魔法阵，想破掉魔法护盾！”

    这人的声音，让据点内的人浑身一个激灵，虽然有些不以为然，不认为据点的魔法护盾这么容易被人破解，但不怕一万，就怕万一。

    纷纷施法，向莫林轰去。

    魔法护盾的内，能将法术无损的轰出去，但外面的人轰出的法术，却会被魔法护盾挡住。

    这也防守方最大的优势。

    密莉莎四人，被据点里面的人给轰的鸡飞狗跳，疯狂躲闪，为莫林争取时间。突然见到里面的人不轰他们了，转而集中火力轰击莫林，登时一急，密莉莎眼神一冷：“轰魔法护盾！”

    当即施法，一颗明亮如炎阳的巨大的火球，狠狠轰向据点魔法护盾上，火光四溅，似乎将整个魔法护盾都给点燃了。

    同时，又有一座冰山凭空出现在魔法护盾上空，森寒的冷气让火焰熄灭，却因为冰火两重天的考验，让魔法护盾一阵摇晃。

    轰！

    冰山山头，宛如重锤，重重的砸了下去，将魔法护盾砸的咔咔响，剧烈摇晃，甚至出行了一道道细小的裂纹。

    “攻击她！”

    看的据点内的人心都快要跳了出来，再也不攻击莫林了，转而全部火力集中轰击密莉莎。

    冰火双系的六星法术，威力实在太强了，强的令他们心颤，也被密莉莎给吓了一大跳，将密莉莎视作最大的威胁。

    而就在据点内所有人将火力瞄准密莉莎时，莫林身上一松，数据芯片传来令他振奋的消息。

    “据点魔法护盾解析成功！”

第二四零章 破魔法护盾，杀进据点

    “同步传输！”

    莫林心中默念一声，数据芯片将推演出来的结果，立即传入进来，很快，整座据点的看似完美没有任何破绽的防御体系，此刻在莫林眼里，出现了密密麻麻的破绽，足足有数十个之多，统统被标注了出来。

    莫林第一眼看上的便是能够暂时令整座据点防御体系关闭，供他们杀进据点，却又不能让整座防御体系崩溃的方案。

    “四星法术――银蛇乱舞！”

    随着精神识海内的四星雷系法术的模型被点亮，魔力涌入法杖之中，法杖顶端的魔晶一亮，下一刻，无数雷电从他从中爆射而出，直奔巨大魔法护盾数十个点而去。

    改进二次的四星雷系攻击法术威力虽强，但法术本身伤害不过七十五点，即使加上法杖的增幅，其伤害也不能破百，只比六星法术强上一点。

    对足以承受众多七星以上法术伤害的据点魔法护盾来说，根本没有任何威胁，只是瞬间的魔力输出要损耗不少罢了。

    据点的试炼者也没有在意，反倒觉得能够释放冰火双系六星攻击法术的密莉莎威胁更大，全都专心集中火力，疯狂轰击密莉莎。

    却不料，数十道雷电之蛇撞击到魔法护盾数十个点的那一刻，魔法护盾整体一颤，开始是一小块区域奔溃，随即被传染了一般，以肉眼可见的速度，大片区域的奔溃。

    眨眼间，整座魔法护盾全都奔散，只留下魔法元素留下的逸散光芒。

    “这......”

    “魔法护盾怎么崩溃了？”

    “这到底是怎么回事？！”

    据点之内的试炼者全都看呆了，一脸茫然，懵懂不知，惊慌失措的大吼大叫。

    莫林全然不在意据点里面残余的十几名试炼者想法，法杖一挥，大声下令：“快，杀进去！”

    “哈哈，莫林老大威武，杀！”

    彼德胖子看的哈哈大笑，施展移动法术，冲杀了进去。密莉莎劳伦特三人速度也不慢，各施移动法术，紧跟其后，皆都杀进了据点。

    熔岩之雨！

    冰山坠落！

    大地之怒！

    酸雨溅射！

    暴风咆哮！

    无数熔岩陨石从天而降，一座巨大的冰山山尖朝下，轰然落下。大地翻滚，如枪一般的石刺密密麻麻冒出，无数绿色毒液扑去，咆哮的暴风凭空出现，横扫一切。

    据点之内残余留守的十几名试炼者，本就没有一个强者，面对杀进据点，如狼似虎的莫林等人，简直如羔羊般孱弱，毫无反抗之力。

    杀进去的五人，如狼入养圈，一统集火下来，十多名留守据点的红方试炼者，被五大攻击法术轰成渣渣。

    60连杀！

    画面右上方字迹跳动，出现这么一组数据，莫林宛若未见，攻破了据点并不代表就彻底拿下了据点。

    消息一经过通传，他相信红发无数试炼者会气的直跳角，凶猛反扑。他现在要做的不是得意洋洋，而是迅速恢复据点的魔法护盾，做好死守据点的准备！

    “莫林老大，还是你威武霸气！哈哈，您老人家一出马，就.....”

    没有理会得意洋洋拍着马屁的彼德胖子，莫林直奔据点的魔法枢纽而去。手伸上去，瞬间将魔法枢纽给掌控，整个据点的魔法大阵，每一个地点，都被掌控在手里。再加上之前数据芯片将整座魔法大阵解析出来了数十个枢纽，他脑中很快就出现了修补魔法大阵漏洞的具体方案。

    “彼德你去左边....”

    “密莉莎你去右边....”

    “还有劳伦特你们两个.....”

    “快，都快动起来，给我们的时间不多了！”

    当即指挥四名队友起来，彼德听得一愣，满脸疑惑的望着莫林：“莫林老大，你这是要干什么？不是夺下据点就离开吗？看你这样，这是要修复据点的魔法阵啊！”

    “你说的没错，我不仅仅要修复魔法阵，还要给它补上漏洞，完善它！”莫林笑着点了点头，眼中闪烁着精芒：“消息一传出去，可以想象，红发试炼者必定会气的直跳脚，源源不断的向我们扑来！”

    “嘿嘿，要是这么狩猎碰运气杀下去，能杀到什么时候？只要我们夺下一个据点，并且依仗据点的防御，以逸待劳，将会有无数人头供我们猎取！”

    “到时候，积分还能少吗？！”

    彼德听得目瞪口呆，莫林的胃口实在是太大了，大的超乎他的想象。他原以为莫林只想趁红发据点防备松懈，去偷点人头，顺便夺一下据点。

    却哪知道，莫林确实想占据红发据点，吸引无数人来狂攻他，趁此机会，大量猎取积分。

    疯了，真的疯了！

    五个人去攻打据点已经很疯狂了，现在还要做更疯狂的事――守据点！

    彼德可以想象，自己五人必定会被无数法术洪流给淹没的场景。一想到这，彼德浑身肥肉颤抖，心中直打鼓，颤声道：“莫林老大，你这是认真的吗？没发疯吧？！”

    “彼德死胖子你给我闭嘴！”一旁的密莉莎呵斥一声，让彼德闭嘴之后，这才一脸正色的望向莫林问道：“你有多少把握？”

    “把握还是有几分的，据点的防御体系并没有被破坏，随时能够开启，除此之外，我还能完善一下，把漏洞给打上。防御力能增强多少不好说，但至少不会有人能像我们一样，轻易找到漏洞，把魔法护盾给破解了！”

    “还有就是，我还留下了后路，一旦有被攻破的危险，我能令整个据点的储备魔力能量引爆，将据点方圆五百米范围内，所有人轰上天！”莫林淡淡答道。

    密莉莎一听，眼睛一亮，秀拳紧握，狠狠一挥：“干了！”

    “莫林老大一向正确，决定从未出错，我也跟着干了！”劳伦特浑身热血沸腾，双目放光，一想到要做这么疯狂的事，浑身热血沸腾，充满了激情。

    “饿死胆小的，撑死胆大的，我也干了！”冷傲少年加菲尔德用力的点了点头，神色也极为不淡定。

    “既然你们都同样力量，那我也只能同意了....”彼德胖子很忧伤的摊了摊手，只不过话多了点，就让他成为队里最不受欢迎的人了......

    “既然如此，那就开始吧！”内部达成了共识，莫林也不想在浪费一点时间，召集人争分夺秒的完善据点防御体系，以及给据点下料。

第二四一章 愤怒的佩里斯

    蓝方编号为一百的据点区域。

    据点外，挤满了人，足有上千名蓝方试炼者，将据点团团包围住。这座蓝方编号为一百的据点被红发占据，并经过帕斯克通传之后，立即引起了蓝方所有试炼者一片哗然。

    在上失去一座据点，实力被锁住了百分之一，那种被束缚的感觉，令蓝方每个试炼者都极为不舒服。没有多言，散布在蓝方100号据点四周的蓝方试炼者，纷纷赶回支援，势要夺回据点。

    然抢夺据点的红发试炼者也不是吃素的，虽然只有数百人，但是以总积分榜高居第二，甚至先前一直稳居第一的佩里斯为首红方精锐团队。

    数十名六星法师，其余都是五星法师境界，一名四星法师都没有！

    战力端是强悍，又有百分之一战力加成，再加上其队伍内人才辈出，被他们夺去的据点，转眼间成为他们保护神。

    令上千名蓝方试炼者发起数次狂攻，也夺不下来，陷入僵持阶段。并且，这僵持的时间越长，对蓝方试炼者来说，就越不利，眼看着，蓝方沸腾的士气，渐渐向低谷滑落。

    据点内。

    被众人拥簇的佩里斯，拥有一头金黄短发，器宇轩昂，极为帅气，他的笑容，能让无数范花痴的少女为之惊叫。

    一双带着邪魅之意的眼睛，望向据点之外，束手无策，士气不免滑入低谷的蓝方试炼者，他嘴角挂着淡淡的笑容。这是自信的笑容，也是得意的笑容。

    当进入场景的那一刻，他便自爆自己的身份，以自己的名气与威望，召集了红色方阵营精锐团队，直奔蓝方一百号据点而来。

    按照他的设想，就应该这么集中兵力，从中路，向前推，横扫一切中路据点，一直推到蓝方基地前。随后打一场决战，破掉蓝方基地，带着红色阵营走向胜利。

    开场也如他所设想的那般，一切都极为顺利，势如破竹的拿下了蓝色方一百据点，鏖战将近半个小时，让蓝色方上千人束手无策，拿他们没有任何办法，士气渐渐低迷。而红色方许多人，也纷纷赶来支援。

    接下来，他只需带领红色方杀出据点，展开反击，打崩眼前蓝色方上千人，便能如滚雪球一般，迅速壮大，一鼓作气，连破中路无数据点，如一直利箭，杀向蓝方基地。

    “乔茜，魔法护盾还能坚持多久？”佩里斯向一旁的女试炼者问道，这名相貌普通的少女，确实一位天才魔法阵师，也正是如此，他佩里斯才会对其和颜悦色。

    “至少还能坚持半个小时！蓝色方人数虽多，但强悍战力者并不多，数波进攻，都被我们给打退，士气渐渐陷入低迷，再难重现第一波，火力集中轰击魔法护盾的场景了！”乔茜神色很自信，凯凯而谈道。

    “半个小时，我们赢定了！”佩里斯点了点头，神色越发自信，胜券在握。

    “听我命令，在过十分钟，我们发起反击，一举击溃他.....”佩里斯刚笑容满面下令，耳边猛然传来一道帕斯克那冷冰冰不喊感情的声音，打断了他的话。

    “蓝方阵营占据红方一百号据点，全员战力提升百分之一！红发阵营一百号据点失守，全员战力削减百分之一！”

    话音刚落，只见所有蓝色方阵营试炼者被锁上的百分之一实力恢复，气息猛然一震！而据点内的红色方阵营宝库佩里斯在内，强大的气息被削减了百分之一。

    佩里斯脸上的笑容僵住了，极为难看，眼睛喷火：“是谁？究竟是谁，竟趁机多去了我们一百号据点？”

    “留守一百号据点的家伙，都是吃屎长大的吗？一群废物！”身边人纷纷怒声痛骂起来。

    佩里斯只觉得一阵无力，现在他才知道，什么叫做理想很美好，现实很残酷！

    一切计划都打的极好极好的，却偏偏敌人不按照他的设想来，他的队友也没有他所想象的那么精明。

    蓝色方战力恢复，他们增幅的百分之一战力也被削去，两大阵营战力再一次持平。

    然而，最重要的是，蓝色方听闻这消息，全员轰动，本已萎靡的士气，此时此刻，开始疯狂的暴涨！

    一个个眼中跳动着希翼的火光，浑身热血沸腾，虎视眈眈的盯着据点内的佩里斯等人。

    “夺回据点，我们就能占据上风了，我们就能反败为胜了！”蓝色方中有一人惊呼，引得蓝色方所有人兴奋的大吼大叫起来。

    好似打了鸡血一般，浑身热血沸腾的怒吼：“夺回据点！”

    “夺回据点！”

    “夺回据点！”

    声音如雷，刺破云霄。

    听得据点内红色方所有人神色一变，紧接着蓝色方上千人好似疯了一般，大吼大叫的发起了一次疯狂的猛攻！

    这一次猛攻，远比前几次更为猛烈，更有一种不攻破据点，誓不罢休的气魄！

    “完蛋了，守不住了，蓝色方的人都疯了！”

    “真的守不住了！”

    据点内，佩里斯四周的人纷纷色变，一个个直摇头，士气瞬间低迷了起来。

    听得佩里斯一阵气闷，恨不得怒喷几人，可心中也极为无奈的承认，他的计划全部被打破，再继续打下去，也不过是给蓝色方送人头罢了。

    无可奈何，有气无力的挥手下令：“撤退，全都撤出，返回据点，重新夺回据点！”

    数百人红色方阵营试炼者，在佩里斯带领下，垂头丧气的弃了夺下来的据点，开始撤退，疯狂向红色方一百号据点赶去，想要支援。

    还没走出多远，只觉得身上上了一个枷锁，帕斯克的声音在他们耳边响起：“蓝色阵营夺回一百号据点，全员战力增幅百分之一，红色阵营丢失据点，全员战力消减百分之一！”

    之前蓝色阵营所有人感受到的束缚，这一刻红色方所有人都感受到了。

    憋屈，愤怒！

    恨不得将据点重新夺回来！

    佩里斯，更是恨不得将那个将他的计划给破坏的支离破碎的人，给活剐生吞了！

第二四二章 连杀百人，百人斩

    连夺两个据点，战力从削弱百分之一，到增幅百分之一，让蓝色阵营所有试炼者士气大振，所有人都激动的嗷嗷直叫。

    特别是刚刚夺回一百号据点的蓝色方那千余人，夺回据点之后，令百余人死守据点，其余人，纷纷追着佩里斯等人的尾巴，疯狂追杀！

    同时，其他据点的人，听闻此消息，也纷纷有队伍，从四面八方向红色方一百号据点赶来支援。

    一场红蓝双方阵营的决战，正在形成。

    而红色阵营一百号据点，赫然成了漩涡中心！

    红色方一百号据点内。

    正在忙碌着布置防御，完善据点防御系统漏洞的莫林等人，听到帕斯克通传蓝色方重新夺回一百号据点的消息，也忍不住微微一愣。事实上，他也没有想那么多，只想占据天时地利，以红色方据点为火力，吸引远远不到的红发试炼者前来送人头，乘此大肆捞取积分。

    至于这种行为，竟能够引起蓝色方大获全胜，重新夺回一百号据点，非但恢复了战力，还一举颠覆之前劣势，全员占据优势，获得百分之一的战力增幅。

    首先听到是欣喜，但是很快，莫林又反应了过来，心中更是一紧，寒毛直立。

    红色方如此干脆利落的放过了蓝色方据点，实在是太果断了，非但减少了实力消损，其目的更是冲他而来。

    也是打着趁此机会，双方打一场大诀战，一战决出胜负！

    之前你攻我据点，我攻你据点，反反复复纠缠在一块，不知道要打多久。反倒不如一战决出胜负，干脆利落！

    “莫林老大威武啊，直接带着我们蓝色阵营走向胜利！”听到帕斯克通传蓝色方夺回一百号据点的消息，彼德欢呼起来。

    “没错，莫林这一次带队，干的太漂亮了！”就连密莉莎也不禁点头，只觉得胜利在望。

    却不料，莫林直接给他们泼了一盆冷水：“你们真觉得我们要赢了？”

    “难道不是吗？”彼德一愣，满脸惊疑。

    “怎么说？”密莉莎反应很快，知道莫林不是真的要给他们泼冷水，直接发问。

    劳伦特加菲尔德两人也纷纷竖起了耳朵听了起来。

    莫林将之前刚刚想到的猜测说了出来，听得几人直抽冷气，彼德更是张大了嘴，失声道：“莫林老大这岂不是，要来围杀我们的不只之前赶来的人，现在还要加上那些攻打我们据点的人了？”

    “没错！”莫林点了点头。

    这下，连密莉莎也不淡定了：“那些人能够这么快夺下我们的据点，实力必定很强。如今更是如此干脆利落的放弃据点，直奔我们而来，脑袋也很聪明。多了一批头脑精明实力强大的敌人，我们.....”

    后面的话没说，但密莉莎的意思很明显，我们还能挡得住吗？

    挡不挡得住莫林不知道，但他很清楚，接下来，就算是死，也要像跟钉子一样，扎死在这里！

    这座据点被他们占据的时间越久，那战局就越对蓝色方有利！到时候，大决战时，蓝色方才能够获得胜利！

    这些话说给密莉莎他们听，他们都很认同的点了点头，密莉莎更是握拳，咬牙切齿道：“也就是说，我们不必给自己留后路了，接下来的事情就是，全力杀敌，猎取积分！”

    “没错！”莫林点了点头：“只要我们接下来多多杀敌，猎取积分，在加上蓝色方获得胜利，全员奖励的一百分积分，我们的积分依旧能够领先！”

    “干了！”彼德胖子一听，难得豪迈了一把！

    “那我们有多少杀招，能用出来的都用出来吧，要不然等下就没有机会用了！”加菲尔德冷静的说道。

    只是他的表情，让人看得心里发毛。

    莫林知道他是什么意思，加菲尔德精通药剂学，学的法术也是精通黑暗法术，最擅长的就是用毒了！

    不需要考虑接下来怎么办，只需考虑如何能够杀更多的敌人，反倒很好办了。

    莫林直接将整个据点改造成火药桶，疯狂给据点的防御体系加料，只要据点一失守，他就觉得引爆，临死也要让无数人陪着直接一起去死，当然更多的还是获取积分。

    留给他们的时间本就不多，占据据点十分钟后，第一批敌人就已经到达。

    足足有上百人，这是一听到据点被莫林他们占据后，附近赶来的红色阵营试炼者。

    这百名试炼者，一眼看到，据点内，只有孤零零的五人时，只觉得不可思议！

    “之前留守据点的人都是傻子吗？被五个人给抢夺了据点？”

    一个个破口痛骂留守据点的队友，都是猪。

    他们不认为莫林五个人很厉害，再厉害的人，也不过是六星法师。五个六星法师，也不可能在短短时间内，夺下一个防御体系完好的据点。

    据点之所以失守，唯有之前留守据点的队友都是猪，这么来解释了。

    “不要废话了，赶快把据点夺回来吧！”

    稍微理智一点的人，打断了同伴毫无意义的抱怨话，直接决定发起进攻，夺回据点。

    只是他们刚刚一靠近据点五百米距离，猛然大地震动，宛若一场大地震，地形翻转，一道道如山一般的石墙出现，挡住了他们外逃的去路，同时鹅毛大雪落下，以肉眼可见的速度，大地石墙给上了一层厚厚的冰甲，防备他们暴力打破石墙逃窜的可能性。

    与此同时，天空猛然红了起来，出现了一朵朵红云，随即整个世界都变成了火红的一片，无数燃烧着熊熊烈火的熔岩，如陨石一般，从天空坠落。

    轰轰轰！

    狠狠砸在人群之中，砸的人仰马翻，整片区域化为火海！

    盯着的防御罩防御盾，一旦被熔岩正面轰中，直接砸碎。即使走运没有被轰中的人，也被熊熊烈火给烧的防御层一阵扭曲，似乎随时都会奔溃。

    同时，有浓烟从火中冒出，带有剧毒，一沾上能量护罩护盾这类防御层，变能发出剧烈的销蚀声。

    百人中，首波熔岩雨被直接轰杀了一大半，另一大半侥幸活下来的，也不过在火焰与有剧毒的浓烟当中，幸存了不到十秒钟。

    最后能够活着的人，寥寥无几。

    “暴风咆哮！”

    只听得一阵中气十足的吼声，暴风出现，横扫而过，寥寥无几的幸存者，瞬间被暴风碾碎。

    团灭！

    61连杀、62连杀、63连杀.....

    82连杀、83连杀、84连杀.....

    97连杀、98连杀、99连杀.....

    100连杀！

    莫林视角画面内，数据跳动，最终停留在100连杀上。与此同时，帕斯克那个毫无感情的声音，再次在所有人耳中响起：“恭喜莫林.加里奥，完成隐藏称号百人斩，奖励积分三十点！”

第二四三章 惊叹的队友们

    “百....百人斩，厉害了我的莫林老大！你这下可就出名了！而且还是出大名！”听着帕斯克的通传声响遍整个世界，彼德胖子呆了呆，随即竖起大拇指，惊叹不已。

    “为什么我们一起施法，莫林你猎取的人头几乎达到了一半呢？”密莉莎满脸疑惑的问道。此前莫林单杀不说，此时他们是一起互相配合施法，同样是大范围法术，为什么莫林的抢到的人头几乎是他们几人相加的总数了！

    这是她怎么都想不透的问题，疑惑不已。要知道莫林仅仅是四星法师啊，施展威力最强的法术也不过是四星法术，为何威力还要超过他们的六星法术一大截？

    此前说莫林施展的是神术，那只是戏言，此刻密莉莎是满脑子的疑惑，迫切的想要弄清楚，莫林施展的到底是什么法术？

    还有，熔岩雨这种大规模杀伤性法术，到底是属土系法术，还是属火系法术？

    这些，都让密莉莎疑惑。

    “对啊，莫林老大，你跟我们说说，你施展的法术，威力怎么会比我们的强这么多？如果你跟我一样是六星法师境界那也就算了，可你明明是四星法师啊！我想破脑袋，也想不出，用什么办法，能够让四星法术威力比六星法师还要恐怖！”老实人劳伦特同样问出了疑惑。

    到最后，几名队友已经不再惊叹莫林拿下“百人斩”这个隐藏称号的事了，而是追根问底，迫切想要弄清楚，莫林到底是用了什么办法，能让四星法术的威力比六星法术还要恐怖？！

    队友之间的疑惑，莫林没有隐瞒。除却这几名队友无论是实力还是人品都得到他的认可外，还有就是，他的法术炼金术等等技术，更新太快。

    即使被人偷学了，也对他造成不了任何威胁。这就是他的信心所在了，他有足够的信心，凡是被他超越的人，将永远不会有重新超越他的那一天。

    因此笑着说道：“刚才我所施展的法术确实是四星法术，但它并不是从哪里学到的，而是我自创出来的法术。”

    “自创法术？！”彼德密莉莎四人一听，登时震惊了，张大着嘴，惊的久久难以合拢，直抽冷气。

    自创法术有多难？从能够改进法术的法师寥寥无几就可以看出一点，改进法术已经是只有少数人才能做到的事情，而能够改进与自身境界等级的法术，更是凤毛麟角。

    自创法术的难度，则比改进法术还要难上至少十倍左右！

    即使他们自誉为天才法师，能够精通多系法术，但是他们最多也只能稍稍改良一下法术，改进法术都做不到，更勿论自创法术了！更不要说，自创一门威力比远超自身等级几星的恐怖法术了！

    一时之间，彼德密莉莎等人听得是直抽冷气，望向莫林的眼神都变了，如看着神人一般。

    这还不算，当听到莫林解释道：“这门法术确实既不属于土系法术，也不属于火系法术，因为这是土火两系元素之力融合的法术！你们应该知道，奥义法师有融合奥义之说，而我们这些正式法师虽然是学各种法术，但归根到底，修习的还是元素之力。利用法术模型来间接掌控各系元素之力。”

    “因此我便生出了这样的猜测，何不如从根本上动手，直接将各个元素之力的特性提取出来，如火焰元素的毁灭，土系元素的重量，两者融合在一起，搭建成一个融合法术。这样新的法术，就有火焰的毁灭之外，要有大地的厚重，两者一融合，便形成了熔岩！”

    “事实也证明，不同元素之力的融合，形成的融合法术，威力远远超过单一元素的法术！”

    “......”

    彼德密莉莎等人已经被惊的说不出话来了，只能不断的抽着冷气，用怪物般的眼神，望着莫林。

    虽然他们听的不大懂，但也知晓，莫林对法术，对元素的理解，远远超过他们一大截。

    根本就不在一个水平线上！

    甚至很多十星大法师，在元素之力的理解上，也没有莫林这种水平！

    “怪物！”

    “真是一尊怪物！”

    “比魔兽还要可怕的家伙！”

    彼德密莉莎四人齐齐惊叹一声，纷纷评价道。

    “.......”莫林无言以对，他自己也明白，要想自创元素融合法术，需要超强的计算力以及推演力不说，还要拥有足够的知识储备，多的不说，至少也要百万藏书的知识量吧？

    这两个条件，足以让一切十星大法师以下的人绝望，想都不敢想。这其中的差距，就好似让小学生去研究博士生的课题一样，就算是在天才的人，也完成不了。

    或许误打误撞能够碰撞出元素融合的想法出来，甚至能够自创出融合法术出来，但不知道原理，这也只能是碰运气罢了。就如上古法师一样，即使弄出来的融合法术，那也只是鸡肋，残次品。

    也只有拥有数据芯片的他，才感有底气，也有条件，感去研究元素融合这种堪称地狱级难度的课题。

    ......

    “莫林.加里奥，百人斩.....”

    一路奔驰，带领红方精锐撤出蓝方一百号据点，驰援红方一百号据点的佩里斯，听到响遍整个世界的通传声后，猛的停下了脚步，双拳紧握，一脸震惊，脸色难看至极：“我早就该想到的，夺掉我方据点的人，就是这个莫林.加里奥了，这么多试炼者，也只有他才能做到了！”

    说着说着，他脸上露出了悲壮的苦笑：“也只有他，才能够一出手，就打击到我的致命破绽，全部计划失算！”

    他身边的人同样面如惊容，惊呼不已：“是他，没想到是他！莫林.加里奥，总积分第一的存在哪！”

    “以四星法师境界盘踞总积分榜第一，不敢撼动，傲视群雄的存在，真想亲眼见见，他到底是什么样的人！”

    “......”

    军心动摇，士气衰竭。

    佩里斯看在眼里，暗暗恼怒，却又拿不出什么办法来。没办法，总积分第一的莫林.加里奥，是一个比他更可怕的存在，其威望在试炼者们心中，堪称恐怖，远远超过他。

    别说莫林已经夺下了他们的据点，获得“百人斩”的称号了，就算是将他在蓝色阵营的消息一公布，就能令整个红色阵营一片哗然，士气不可避免的受到影响。

    这就是总积分榜第一的威望，常人难以比拟的震慑力！

第二四四章 轰动四方

    佩里斯暗暗将四周众人的神色变幻看在心中，虽然恼怒，却并没有表现出来。

    他紧紧握着拳头，遥望红色阵营一百号据点，心中暗道：“我佩里斯被他踩在脚下，现在正好是我佩里斯证明自己实力的最好机会！拿你开刀，向所有人证明，我佩里斯才是真正的第一！”

    没有人不甘臣服于人，特别是对于佩里斯这种天子骄子，视试炼第一为自己掌中之物的人来说，他绝不甘愿被莫林踩在脚下。

    他无时无刻不想向世人证明，他佩里斯不比莫林弱！

    他佩里斯，才是真正的试炼第一！

    如今，终于知道莫林的确切方位了，他也知道，他的机会终于来了！

    这一次，他必要手刃莫林，向世人证明自己了！

    “全力赶路，还有向红发阵营试炼者发出决战讯息，让所有人红发阵营试炼者聚集一百号据点！”

    “我们要与蓝色方决战！”

    “彻底一劳永逸！”

    佩里斯从容的布置道，将命令传了下去，很快团队中实力较弱的人，纷纷散开，四处传讯，而他自己亲自带领团队的数百名精锐，全力驰援！

    ......

    “是他！夺掉红色阵营据点，让我们反败为胜的人，竟然是总积分榜第一的莫林.加里奥！”

    “天呐，竟然是他！莫林竟然在我们蓝色阵营，我们赢定了！”

    “是啊，有他在，我们能不赢吗？”

    “哈哈哈，一百点阵营胜利积分，已经是我们的了！”

    “不好，那群红狗全都扑向莫林的位置了，他们用心险恶啊，就是想将莫林围杀了！”

    “不行，莫林已经是我们蓝色阵营的士气来源，绝不能让这群红狗阴谋得逞，咱们也要支援！”

    “没错，快去支援！”

    “大家快去啊，这一次看来要打一场一决胜负的大决战了，我们绝不能拖后腿！”

    “为了这一百积分，咱们也得拼命了！”

    “......”

    与佩里斯猜测的一样，蓝色阵营试炼者，听到莫林竟然与他们同属一阵营的消息后，全都轰动了，士气大振，兴奋的欢呼不已。

    随即意识到了莫林处境危险，各个据点都抽调了队伍，大量试炼者从四面八方，奔赴红色分方一百号据点。

    红蓝双方人流不断向红色方一百号据点汇聚，集结，一场惊天大决战，正在酝酿，随时爆发。

    ......

    试炼空间之外，智慧之塔一层。

    控制的画面从一个个小场景，迅速变换，视角徒然拉高，无数代表红蓝双方试炼者的光点，宛若洪流般，迅速向红发一百号据点汇聚。

    最终，画面拉低，一直放大，直到锁定在红发一百号据点，莫林等人身上。

    在画面一旁的总积分榜上，第一名莫林.加里奥的总积分已然达到了惊人的550点，并且积分还在以极快的速度迅速增长。

    同样，下方的人，排名次序也以极大的频率变换。特别是以莫林为首的五人小队，队里每个人的名次，都在疯狂前进。

    就连最差的劳伦特，也从之前的八十名，一举杀进了前五十！

    之前排名第四的密莉莎，更是连爆两人，将佩里斯都给斩落马下，一举杀到了第二名，仅在莫林之下。

    看着画面内莫林小队五人死守据点，疯狂杀戮，总积分榜小队人员排名疯狂前进。

    另众学院的各大院长，无不惊呼不已。因为处于上帝视角，盘观者清，他们看见的东西，获得的信息，也远比正在参加试炼的试炼者多得多。

    “这个莫林.加里奥真是厉害啊！他的法术也太可怕了吧？仅仅是四星法术，威力就比六星法术还要强上一大截，只比七星高阶法师差上一些，真是个怪物！”

    “实力变态也就算了，他的胆子也大！抓住战机，敢以五人直接强攻据点不说，竟妄图以五个人，据守据点！”

    “更可怕的是，他们五个人竟然还守住了！你看看，这都填进去多少人命了，足有数百人了，竟没有一名红色阵营试炼者，接近据点外的魔法护盾！”

    “可怕啊，真不知道，要花多少人命，红色方才能够拿下据点！”

    “这场势力，红色方败定了，只要莫林五人死守住据点，吸引红色阵营试炼者源源不断前来，呵呵，最终红色阵营力量锐减！而且，你们没看见，大量蓝色阵营试炼者赶来支援吗？只要能在据点失守之前，蓝色阵营大部队赶到，这场大决战，红方阵营必败！”

    “与莫林相比，佩里斯还是差上一筹啊！对于战机的把控，以及胆量和勇气，佩里斯都不如莫林！虽然佩里斯已经做的很不错了，在所有试炼者中，表现都是数一数二了，可惜，他碰到了莫林！”

    “真不知道米奇那家伙怎么培养出莫林这种怪物出来的，真是难以想象，一个小小的奥兰法师学院，竟能培养出这种人才出来！指挥作战能力太强了，远不是其他学院天才所能够比的！”

    “嘿嘿这并不奇怪，这莫林本就是一个从小领主中杀出来的怪物，实战经验丰富，指挥作战能力超出这些学员一大截，也很正常！”

    “......”

    众学院院长惊叹纷纷，感慨不已，对米奇是羡慕嫉妒恨的冒火。无论是从法术天赋实力，还是从指挥作战能力，对战机的敏锐，以及胆量，莫林都优秀的不可挑剔。

    这些院长们，恨不得莫林是他们的弟子，自然而然，对米奇是羡慕的不行。

    心中暗骂米奇走了狗屎运，表面上，却是对米奇更加热情了。

    所有人都知道，莫林这一刻，是真正的一鸣惊人，一飞冲天了！而米奇这个家伙，搭上了莫林这个快班车，也要发达了！

    甚至是彼德密莉莎这些与莫林组队人的导师，此刻见到自己的弟子因为沾了莫林的光，排名疯狂前进，也都纷纷笑得合不拢嘴。

    心中暗暗点头，自己这些弟子，眼光太好了！

    这是生生抱住了一个金大腿啊！

    与其他学院院长交谈时，这些人也颇为得意，骄傲不已。

第二四五章 奥义法师都不淡定了

    某个神秘空间内，一袭紫色法师袍的帕斯克俯瞰整个世界，与其他院长关注的地方不同，他并不怎么在意总积分排行榜的名次变换，即使是莫林的总积分盘踞第一，不可撼动，也没有让他动容半分。

    可是见到莫林施展出法术的那一刻，却让他眼神一凝，古今无波的眼眸中，闪过一丝震惊：“这是......”

    “滴滴！”

    这时，一道通讯传入进来，在他眼前打开，出现的是奥伦那个硕大的身影。只见这虎背熊腰，凶神恶煞的大汉，此刻也面如惊容，急促的问道：“帕斯克你看到没？你看到没！天呐，这届真是出了妖孽啊，那个叫莫林.加里奥的小家伙，竟然连元素融合法术都搞出来了！”

    “时，我开始还不相信，以为自己眼花了，但是这一次，我可是真正看清楚了，他用的的的确确是元素融合法术！土元素与火元素的融合法术！”

    奥伦震惊的大喊大叫，让处于震惊中的帕斯克反倒平静了起来，恢复了往常的平静，淡淡的补充道：“不仅有土火两大元素之力的融合，他还有水金两大元素的融合，以及风火两大元素之力的融合！”

    “啊？！还有？！”对面的奥伦立即不淡定了，认真的看了起来，片刻之后，惊呼一声，大爆粗口起来：“卧槽，还真有！”

    “这小家伙，真真真是.....是个怪物！”奥伦惊了半天，结结巴巴的吐出一“怪物”两个字来了。

    “正式法师，能够领悟元素真谛者寥寥无几吧？咱们智慧之塔，这万年来，能够在正式法师境界，领悟到元素真谛，更是自创出元素融合法术者，唯有传说中的那位大人！”

    “那位大人可是已经迈入了神的境界，当年踏入奥义法师之境，轻而易举的融合不同奥义，可不是一般的强横！”

    “现在这位叫莫林的小家伙，可比那位大人以前还要可怕，才是四星法师啊，就被他自创出三个元素融合法术了，等他到了踏入奥义法师境界，岂不是要逆天？”

    “无法想象，我真的无法想象，这叫莫林的小家伙，未来成就会有多么可怕！”

    “我们智慧之塔，这一次可真的是捡到宝了！”

    奥伦已经激动的语无伦次了，虽然事实上，莫林与他没有任何关系，但他一想到，智慧之塔要进入这么一个前途远大，实力彪悍，甚至堪称怪物的后辈，便激动的灵魂都颤抖。

    帕斯克深以为然的点了点头，虽然神色平静，但语气中仍然不可避免的带有一丝惊叹：“原先我猜测这一届天才会爆发，甚至会出现很多七星高阶法师，然而事实上，只有三百六星法师，七星高阶法师没有一个。”

    “现在我明白了，原来多出了莫林这么一个怪物出来。他一人，足以顶数百上千个六星法师！”

    “激动归激动，不过，千万不能打扰他！知道没有奥伦？！要让他正常成长，一直到他晋级到十星大法师之前，绝对不能有任何的打扰！”

    “到了十星大法师后，就看他愿不愿意参加殖民团了，我希望他是能够参加殖民团，因为只有参加殖民团，才能获得更好的成长！”

    “我们法师联盟的未来，一切都在征战异位面上！”

    奥伦点了点头，脸上的激动之色渐渐收敛：“我同意帕斯克你的看法，不过，这小家伙不管他愿不愿意参加殖民团，我都要让他进入殖民团，即使绑也要绑进去！”

    “留在法师世界有什么前途？法师道路的未来，在法师世界之外！”

    “不过，帕斯克这小家伙的存在，需不需要告之塔主？”

    帕斯克沉吟片刻，摇了摇头：“暂时不要告诉吧，不仅仅是塔主，其他人也不能告诉！”

    “说实话，我是有私心的，这一届新人入塔，是我们两个在主持。按照智慧之塔的规矩，我们两个就是这一届新人的引路人了。我是希望，等莫林小家伙成长起来后，能够成为我们的帮手！”

    “你知道的，现在随着我们法师联盟的实力越来越强，以往是一个组织进行大规模行动，代表法师联盟的力量殖民异位面，但是现在却是趋向个人小团队殖民异位面了。”

    “殖民异位面的利益有多大，想必你也知道。已经有不少强者，开始自行招揽人手，自行殖民异位面，掌控一个位面，甚至是众多位面！”

    “虽然咱们现代法师体系对资源的需求没有古代法师那般变态了，可毕竟还是有需求的。我们想更进一步，就势必需要走上殖民异位面的道路。”

    “而这批新人，就是我们以后的力量！”

    奥伦重重的点了点头，深以为然，别看他长的粗犷，好似粗心大意不动脑子的人，但实际上能成为奥义法师者，没有一个笨蛋。这其中的利益有多大，他稍微想一想就明白。

    对于独自殖民异位面，他早羡慕的流口水了，要不是时机不成熟，他也早早去尝试了。以他们这些奥义法师，绝大部分人根本就不会呆在法师世界内，而是呆在各地。

    他们之所以主持新人入塔，还不是为了找几个好苗子，充当自己的帮手？

    “行，就这么说定了，莫林小家伙的事，谁也不告诉！”奥伦大笑着点了点头，画面随即消失。

    帕斯克笑了笑，随即将全部注意力，投入在即将爆发的红蓝双方大战上。

    ......

    试炼空间，世界，红色阵营一百号据点。

    莫林五人机械的施法，狂轰乱炸，不知道施展了多少法术，杀了多少人，都已经杀的麻木了。

    可是源源不断向据点冲来的红色阵营试炼者，仍然不见少。杀完一批，还有一批，似乎怎么也杀不完。

    “哎呦，不行了，我不行了！”彼德连连摇头，又是苦笑又是怒骂：“这群家伙都疯了吗？怎么一个个都赶来送死啊，怎么也杀不完，我精神力和魔力都快见底了！”

    “彼德胖子你是蠢蛋吗？又不会死，他们怎么会怕死？”密莉莎笑骂一声，眼睛通红，也是气喘吁吁的摇动小手，有气无力。

    “这到底什么时候是个头啊.....”劳伦特也不禁抱怨起来。

    莫林颇为无语的看着得了便宜还卖乖的四人，这一通杀下来，他们五人已经都杀进了总积分前五名！

    而他自己的数据更是亮瞎眼，已经连杀三百了！

    可是杀的越汹，红色阵营的人对他们越是恨之入骨。都已经到了不在乎试炼成绩，只要莫林他们必须死的程度了！

第二四六章 试炼可以输，莫林必须死

    已经有人喊出了“试炼可以输，莫林必须死”的口号，嗷嗷直叫的扑向据点，前仆后继的前来送死。

    别说是这么多法师了，就算是这么多猪，杀起来也得手软不可，彼德密莉莎四人都陷入了魔力精神力即将耗光的边缘，即使是莫林，他一向控制自己的魔力精神力消耗，但因为四星双系法术消耗实在太大，让他的魔力与精神力都所剩无几。

    “看来我们要做最后的打算了.....”

    局势到了这一步，莫林无喜无悲的说道。密莉莎彼德四人默然点头，他们也没有什么不满意的了，总积分榜都杀进了前五，已然成为这届入塔试炼最亮眼的存在，还有可惜的？

    “不过，束手就擒，可不是我莫林的风格！”莫林话锋一转，让四人眼神一亮，眼中露出了希翼的光芒。

    “你还有什么办法？！”密莉莎连忙追问道。

    “办法？只有之前的说好的办法，引爆据点魔法大阵，而我们要做的就是――逃出据点！”莫林淡淡说道，语气中却露出了森然杀机，就算是逃跑，他也不会让人好过。

    “就按你说的做吧，反正我们已经猎取到足够的积分了，能不能顺利逃出，也没多大关系了！”密莉莎轻轻点头，一脸无所谓道。

    莫林默然，没有说话，密莉莎他们无所谓，但他不能无所谓，他从来不会放弃，就算是明知这是虚拟世界，这是一场游戏，但他也绝不会轻易放弃自己的生命！

    就算是死，也要死的轰轰烈烈！

    “都准备吧！”

    挥了挥手，莫林语气重重的下令道。

    ......

    据点之外，密密麻麻包围据点的红色阵营试炼者，人数已然达到了数千人，几乎绝大部分红色阵营试炼者都抵达在此。

    不远处，佩里斯望着依旧矗立着的据点，脸色异常难看。红色试炼者几乎所有人都拼命了，不可谓不悍勇，前仆后继，视死如归，已经足足损失了近千人，但仍然没有拿下据点！

    要知道，据守据点的只有莫林五人啊！

    以五人之力，死守据点，莫林的勇气让他震撼，而以五人之力，硬生生挡住了数千人围攻，且击杀己方近千人，莫林的实力，彻底将他震住了。

    “没有办法了吗？乔茜！”转头向天才魔法阵师乔茜问道。

    “没有办法了！”乔茜很是无力的摇头，语气即使佩服又是无奈：“据点内的魔法阵漏洞都被他们给补上了，完善的极好，短时间内，根本找不出破掉他们魔法阵的漏洞。据我所知，这五人当中，彼德是精通魔法阵的，可是彼德的实力我清楚，他绝对不可能将据点的魔法大阵完善的这么好！真不知道，他们是怎么做到的......”

    “那看来，唯有强攻了！”得知寻找魔法大阵漏洞技巧破除无望，佩里斯直接打断了乔茜的话，神色浮躁不安，给他的时间并不多了，外围已经有蓝方阵营的试炼者接近了。

    并且，越来越多的蓝方试炼者还在聚集，人数迅速激增，一场惊天决战即将爆发。

    可是，莫林五人仍然如一颗钉子一般，死死钉在据点上，让他们根本无法全力以赴应对这场决战。

    难受，异常的难受！

    一而再，再而三的不顺利，让佩里斯差点怀疑人生了。

    可到了这一步，他也别无选择，只能硬撑着头皮，一条道往前走了！

    “再次进攻吧！”大手重重挥下，佩里斯再次下令，决定再一次发起进攻，而且还是全线进攻，所有人一起压上，一定要将莫林这根钉子给拔掉。

    可就在这时，前方突然传来一阵哗然声，他寻声望去，很快知道了答案。

    如钉子一般钉死的据点，那牢固不可破的魔法护盾，这一刻竟然突然崩溃，从里面走出了五人。

    “他们竟然放弃据点，走出来了？”

    佩里斯难以置信的望着五人，只觉得不可思议，心中徒然升起一丝不好的感觉，可到底哪里不好，他又说不上来。

    以他的声望，他是可以充当红色阵营方的指挥官，可要说掌控力，却并没有多少了。

    见到莫林五人出来的那一刻，早已被愤怒气红眼的红色试炼者，无不兴奋的嗷嗷直叫，大喊着：“试炼可以输，莫林必须死！”，疯狂的向五人扑了上去。

    察觉不对劲的佩里斯，想叫停都难以做到！

    只能眼睁睁的看着无数红方试炼者，如潮水般，向莫林五人涌去，似乎下一刻，就能将五人彻底淹没，也让佩里斯心中提紧了心，他心中还有期望，期望莫林就此被彻底轰杀。

    然，他的期望注定要落空！

    大地翻滚，千里冰封，万里雪飘，暴风咆哮，熔岩之雨冒着熊熊烈火，狠狠从空砸下！

    统统都是大范围的杀伤性法术，齐齐轰了下来，直接将靠近五人的众多红色方试炼者给轰飞。

    就好似凶猛的潮水扑向了一座巨山，以更快的速度，反弹了回来。

    击退了一波凶猛攻击的莫林五人，连忙施展移动法术，迅速向据点之外逃遁。

    “杀了我们这么多人，还想跑？！”

    看到这里，佩里斯眼睛瞬间红了，怒吼一声，大手一挥：“给我挡住他！”

    带领身边的精锐，直接压上，冲到第一位，直扑莫林五人而去。

    无数法术，如洪流一般，铺天盖地的向莫林五人压下。

    精通防御的劳伦特顶在前面，差点被无数法术洪流给砸趴在地，一连数层防御被轰破，眼见魔力精神力耗光，即将被轰成渣。

    莫林身后猛然出现一对风火之翼，呼啸一声，以极快的速度冲到了劳伦特身边，伸手一拉，将劳伦特扔在身后。

    同时身上开启了一层金色铠甲，与金甲术类似，但他身上这层金甲却如水一般，时时刻刻都在流动。

    正是双系融合法术――金水之甲。

    无数法术轰中这层金甲上，轰出凹凸不平的窟窿，但是下一刻，金甲如水波一般流动而过，瞬间恢复如初。

    令人骇然的是，如此多法术轰在莫林身上，竟然没有让他倒退一步。

    这层金甲的防御力，超乎所有人的想象！

第二四七章 惊天一爆

    “莫林.加里奥，哪里跑？！！”

    佩里斯急匆匆的赶来，高声大喊，却不料莫林直接无视了他，法杖一挥，一出手，就是密密麻麻足足上百个法术洪流轰了出来！

    施法神技――瞬间爆发！

    将佩里斯吓的一大跳，疯狂后退，同时连连施法，所有的防御法术都用上。

    也亏他反应神速，仅仅只是被法术洪流擦了一下边，让他狼狈不堪，却并无性命之危。

    但红色阵营其他挡在莫林身前的人，却没有这种好运了，足足数百人，被轰的人仰马翻，清场了一大半，侥幸没死的，也身受重创，毫无战力可言。

    这一次瞬间爆发，即使是莫林精神力破千，能够精准控制，却也几乎让他榨干了细胞内所有魔力，身躯一晃，差点倒下！

    “莫林你没事吧？”后面的密莉莎等人来不及震惊莫林瞬间爆发，几乎清场前方一大片的恐怖威力，一脸担忧的问道。

    “快跑，来不及了！”

    莫林没有说话，只是急忙催促道。

    密莉莎等人心中一紧，知道莫林说的是什么，不敢废话，施展移动法术，抓着莫林的手臂，连忙向前逃窜。

    “追，给我追！”

    眼看到嘴的鸭肉，竟然飞了，佩里斯气的直跳脚，嘶声怒吼，就要向莫林等人追去。

    这时，猛然一股令人灵魂都为之的魔力波动传来，让所有人为之一顿，忍不住抬头望向传来剧烈魔力波动的据点。

    轰！

    下一刻，不等所有人反应时间，一道惊天动地的爆炸声响起，璀璨的光芒从据点中爆闪而过，整个据点都被炸上了天。

    同时带来的，还有恐怖的无形冲击波，宛如风暴一般，向四周扫过！

    以据点为圆心，方圆五百米内，所有人在这一刻，都被炸上了天。

    佩里斯呆呆的望着这一幕，脑袋一片空白，他终于明白了他之前感觉不好的地方，在哪里了。

    可一切都迟了，想到这点的他，也被轰上了天，心中一阵沮丧，以及满腔憋屈。

    下一刻，眼前一黑，界面视线中出现几个血淋淋的大字――您已死亡！

    .......

    惊天大爆炸！

    围在据点四周的红方试炼者，之前如潮水般包围，在这惊天一爆中，将近八成被轰上了天，宛若小水潭中放下一个炸弹，水潭都被炸干，无数浪花掀起。

    刷刷刷！

    在所有人目光呆滞当中，无数红发试炼者死亡，退出战场的光华响起，极为壮观。

    幸存的人，所有人都齐刷刷的将总积分榜打开，眼睛一动不动的盯着总积分榜的数字变动。

    特别是莫林的总积分点！

    750、760、770.....

    880、890、900....

    990、1000！

    破千了，说有人都在心中惊呼，然而这仅仅是开始，数据仍然如爆炸般疯狂增长。

    1110、1120、1130.....

    1230、1330、1410.....

    1420、1430、1440......

    1450！

    最终数字，停留在1450上！

    可还不得所有人震撼大叫，帕斯克的声音再次响遍整个战场：“莫林.加里奥连杀千人，获得隐藏称呼，奖励五十积分！”

    总积分再次一跳，从1450突然一跃，突破到1500大关！

    全场一片哗然！

    ......

    爆炸来的太急，来的太快！

    莫林等人根本就来不及逃出爆炸范围，据点魔法大阵存储的魔力能量瞬间爆发，发生惊天大爆炸的那一刻，强力的冲击波，从后方袭来。

    彼德胖子站了出来，顶在所有人后面：“快走，我来顶住，能够进前五，我已经值了！”

    笑声刚落，冲击波从他身上扫过.....

    “我也值了！”加菲尔德大笑一声，用出最后的魔力，将所有人推向前。

    “该顶住的是我啊，我才是队伍里面的防御者！”劳伦特叹息一声，榨干身上所有的魔力，施法将莫林密莉莎两人送走了十多米。

    “该我了，莫林给老娘好好活着，带着我们蓝色方走向胜利，虽然积分已经很多了，但老娘还是想要那获胜的一百积分！”密莉莎怒骂一声，将手中的莫林远远一抛，同时还有一团火轰在莫林身上，带着他抛向了远处。

    等莫林狼狈的摔倒在地，衰弱的冲击波从头顶扫过时，将他满头金发吹得竖起，回头望去，彼德、加菲尔德、劳伦特、密莉莎四人被冲击波扫过，轰向高空，重重落下，已然化为一堆血雨。

    虽然明知道这是虚拟世界，他们四人不会死，但这一刻，莫林仍然被感动到了。

    密莉莎最后的怒骂声，依旧在他耳畔回荡：“带领我们走向胜利！”

    莫林紧紧握拳，心中念道：“你们就在外面看着吧，这胜利的一百积分，我会给你们拿回来的！”

    ......

    “莫林.加里奥？”

    无数蓝方试炼者赶来，一个个神色激动，崇拜，有些迟疑的向盘膝坐地，正在抓紧时间冥想，恢复魔力与精神力的莫林问道。

    莫林睁开了眼睛，看着密密麻麻簇拥他的人，全都是狂热崇拜的目光望着他，无声的点了点头。

    态度虽然高冷，却并没有让这些蓝方试炼者有人任何不满，反倒确认了他的身份，所有人都激动了起来。

    毫无疑问，莫林五人，彻底征服了他们！

    无论是以五人抢夺红发据点，还是以五人死守据点，如钉子一般死死钉在据点上。最后更是引爆据点的魔法大阵，将红方阵营主力，给轰上了天，所做的一切，都让他们震撼无比。

    特别是最后的惊天一爆，彻底震撼住了他们，也一举奠定了蓝方阵营的绝对优势！

    也就是说，莫林以一人之力，带着蓝方阵营走向了胜利！

    怎能不让蓝方试炼者敬佩，崇拜？

    “大家都散开，守在四周，为莫林护法，让他安心冥想，恢复魔力精神力！”

    “等他恢复好，就是他带领我们对红色阵营发起最后总攻，获得胜利的时候！”

    一名试炼者大声说道，令所有试炼者都点头，一个个散开，如拱卫英雄般，拱卫莫林四周。

    也让莫林好好享受了一番，英雄般的待遇！

    在莫林抓紧时间冥想恢复魔力与精神力的时候，试炼空间外，早已吵翻了天。

    最后的惊天一爆，将红方阵营的主力几乎都轰上了天，彻底亮瞎了所有人的眼睛。

    惊叹声，感慨声，震惊声，沮丧声......

    各种声音，在上演，但所有人心中都清楚，这一次试炼第一，就是莫林的了！

    他的地位不可撼动！

    现在以1500总积分，无人可超越！

    一小时后。

    莫林睁开了双眼，精神奕奕，从冥想中退了出来，以他的《高级冥想术》恢复速度极快，一个小时，足以让他恢复到八成状态。

    他也懒得继续等下去了，他迫不及待的想要攻破红方阵营基地，带领蓝方走向胜利，为密莉莎他们拿下这一百点胜利积分！

    “出发！”

第二四八章 前面进攻，蓝方胜利

    莫林一起身，无数人跟着起身，只说了一句话，就有无数蓝色阵营的试炼者跟着莫林走。

    人人施起移动法术，雄赳赳气昂昂的扑向红色方下一个据点。没有任何掩饰，全线进攻，铺天盖地。

    红色阵营主力以及精锐，在那一场惊天大爆中，几乎全军覆没，侥幸活下来的人，也被随即赶来的蓝色阵营主力给追杀，几乎无一人存活。

    整个红色阵营几乎是全军崩溃，再无任何斗志可言。

    躲在据点内，瑟瑟发抖，一步都不敢出。可在莫林的带领下，这些躲在据点内的红色阵营试炼者，也没有任何安全可言。

    一个个魔法大阵被破去，一个个据点被拔除。

    帕斯克响遍整个战场的声音，自从总攻开始，就未停下过。

    “蓝色阵营占据红色阵营99号据点，全员战力增幅百分之一！”

    “蓝色阵营占据红色阵营98号据点，全员战力增幅百分之一！”

    “蓝色阵营占据红色阵营97号据点，全员战力增幅百分之一！”

    ......

    “蓝色阵营占据红色阵营1号据点，全员战力增幅百分之一！”

    以肉眼可见的速度，一个个红色阵营的据点改换颜色，成为蓝色。每攻破一个据点，战力增幅百分之一，而红方则被消减百分之一。

    一方越来越强，一方越来越弱，再加上士气的缘故，红色阵营抵抗是越来越弱。

    一直到红色阵营所有据点都被占据，成为了蓝色阵营的据点，红方基地，彻底被蓝色给团团包围。

    蓝色方战力增幅了一倍，而红方战力被消减了一倍！

    实力再一次拉大！

    红色阵营基地，只残存了不到五千试炼者，躲在基地之内，士气低迷，沮丧不已，有气无力的望着基地之外，密密麻麻的蓝色阵营的试炼者。

    与红方阵营人员稀少不同，蓝方阵营试炼者依旧还有一万之多，到了这一步，胜负已分，红色方再无翻盘的机会。

    而蓝色阵营所有试炼者，也不会给红色阵营投降的机会！

    每一个人头都是积分呐，没有人愿意放弃红色方这残余的五千人，此时正是他们瓜分积分的时候，怎能放过？

    一个个嗷嗷直叫，眼睛放光，等待着背后生出一对风火之翼，站在半空，居高临下，俯瞰红色基地的莫林，最后的总攻命令！

    “一切都结束了！”

    莫林俯瞰下方红色阵营基地内苟延残喘，毫无斗志可言的红方试炼者，喃喃一声。

    这本应该是收获战果，最痛快的时刻，但他全无痛快之意。无他，因为身边没有了队友，没有人与他分享这一刻的快乐。

    说他矫情，就矫情吧，反正他就是这么想的。

    “进攻！”

    大手一挥，声音重重落下，传进了所有人耳中，也对最后幸存的红方试炼者，做出了命运裁决。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    蓝方士气大振，人人情绪激动的怒吼，齐齐施法，铺天盖地的法术洪流，轰在红发基地的魔法护盾上，打的魔法护盾宛若石子打进湖面一般，激起一阵阵浪花，以及一道道涟漪。

    这一次，莫林没有出手狂攻红发基地的魔法护盾，胜券在握，他也不想浪费力气。更何况，他也不想一人就把所有事情都做完。只是站在半空，静静的等待着结果。

    红发基地防御体系，不知道要比据点强上多少。即使蓝方全员战力增幅了一倍，上万人狂轰乱炸。

    也足足狂轰了半个小时，这次将红发基地的魔法护盾给摧毁！

    但摧毁了魔法护盾，并不代表已经摧毁了其防御体系。这是模拟殖民战争的前进基地建设，虽然是简陋版，但也绝不会如此简单。

    魔法护盾只是最外层的防御，基地内部，还有一座座小型的魔法大阵，以及种种防御设施。

    以供基地内的人，即使被敌人杀进基地，也有反抗之力。

    无数傀儡从广场地底冒出，同时魔力喷泉广场地动山摇，很快一座座魔法墙升起，眨眼间，基地内部，成为了一座如蜂巢似的堡垒。

    通道四通八达，同时魔法墙坚固无比，难以暴力摧毁，只能一个个人走进通道，一个个清剿残敌。

    基地的变化，也让红方幸存的试炼者士气为之一振，低迷崩溃的斗志，也在这一刻有所恢复。

    虽然败局已定，但是他们还能借助基地的防御设施，可以做最后的顽抗，猎杀人头，获取积分。

    抵抗异常顽强，虚拟的试炼空间规则，让每个试炼者都悍不畏死。即使蓝色方全员战力增幅了一倍，红方消减了一倍战力，可是最后的清剿工作，仍然极难。

    莫林并没有参与清剿，除却他捞取积分足够外，还有就是，他也有一点小私心的。他不想蓝方试炼者占便宜，最后弄出积分反超密莉莎他们的结果。

    看着界面内红方试炼者剩余人数，他面无表情。

    五千、四千、三千、二千.....

    红方幸存人数不断减少，最后减少到一千以下。

    莫林这才开始动了起来，风火之翼一扇，宛如一道流光，冲进了红方基地，杀进了这类似蜂巢般的通道内。

    直奔基地最中心而去！

    只有夺下基地的枢纽，才能够算获得最终的胜利！

    他宛如一阵狂风，又宛如一柄利箭，无人能挡，来一个杀一个，来两个杀一双！

    所过之处，血流成河！

    短短时间了，杀进了基地最核心。

    基地最核心处因为地形的缘故，且红方试炼者的顽强抵抗，让蓝方试炼者，一时之间难以杀进去，僵持不下。

    “莫林来了！”

    “是莫林！”

    蓝方试炼者见到莫林的那一刻，全都精神一振，纷纷大喊。

    “莫林？！”

    “那个大魔王？！”

    “我们完了，他要出手了，我们绝对挡不住！”

    “是啊，连佩里斯他们都被莫林这大魔王给轰上了天，我们能挡住他吗？”

    “......”

    恰恰相反，红方阵营的幸存者，看到莫林的身影，全都慌了，眼中露出了恐惧之色。

    在蓝方试炼者们眼中的英雄莫林，在红方试炼者眼里，是当之无愧的――恐惧大魔王！

    “杀！”

    莫林没有理会太多，举起法杖大吼一声，顶着金水之甲，直接杀了进去。

    一时之间，整个基地核心区域，被法术洪流淹没。

    蓝方试炼者也跟着冲了进来，疯狂屠戮，做最后的人头瓜分。

    懒得去追杀那些疯狂逃窜的红方幸存者，莫林直奔红方基地枢纽而去，手搭了上去，瞬间将整个基地给掌控，同时一切画面都被冻结，帕斯克的声音再次响起：“蓝色阵营获得胜利，全员奖励一百积分！”

第二四九章 总积分1900，遥遥领先

    积分结算：

    击杀数：一千三百连杀，+1300积分

    百人斩：+30积分

    千人斩：+50积分

    阵营胜利：+100积分

    当前场景综合积分：1480

    总积分：1900（420+1480）

    当前排名：第一名

    第二场景世界被冻结，视线内出现结算画面，最终莫林总积分高达1900，盘踞总积分榜第一，俯视一群试炼者。

    同时总积分榜的数据也在飞快刷新，很快新的总积分排行榜出现了。

    密莉莎以总积分1010，排名第二，也是所有试炼者当中，第二个积分破千的。

    加菲尔德以总积分980，排名第三。

    彼德胖子以总积分880，排名第四。

    劳伦特以总积分850，排名第五。

    莫林临时组队的队伍，统统排进了总积分前五，见此一幕，莫林眼中才露出了一丝笑意。

    至于之前排名第二的佩里斯，总积分800，已然跌落到第六名。

    总积分排行榜再次刷新，引起全场一片哗然，所有人都没有想到，之前被众人看好，有力争夺试炼第一的佩里斯，竟然跌落到了第六名。

    佩里斯实力不行吗？

    没有人觉得他不行，反倒觉得他很强，可惜他时运不济，偏偏碰见了莫林这种怪物。

    无数人为之可惜，暗暗叹息。

    第二场景结束，这一届入塔试炼排名，已然很明显了。莫林高达1900的总积分，傲视群雄，无人能够超越，试炼第一，他坐定了！

    没有人能辩驳，已然将莫林视作了第一。

    圣城之中，无数人懊悔不已，出手太慢，导致他们失去了一次大发横财机会。而那名好似疯子一般，狂压莫林第一的，此刻屹然成为圣城所有人羡慕的人物。

    纷纷惊叹不已，这家伙气魄可真大！

    “哈哈哈，我就说了，莫林一定能够夺得试炼第一！你们偏偏不信，还说我疯了，事实怎样？事实证明我没疯，纯粹是因为你们眼光不行，魄力不够！”

    这位赌胜的幸运儿，狂笑不已，当场就放出了群嘲术，大肆嘲讽，得意洋洋。

    让人暗恨，却又无力反驳，只有少数人酸溜溜道：“最终结果还没出来呢，别忘记了，还有一场，也许莫林在最后一场景马前失蹄....”

    “马前失蹄？”这名幸运儿讥笑一声，赫然化身为莫林的脑残粉，信心十足道：“这根本不可能！而且，就算是莫林第三场景一点积分也得不到，以他现在1900的总积分，谁还能超越？”

    “就问你们，谁还能超越？！”

    大声的质问，无人能够回答，让他脸上的笑容更盛了：“所以说，试炼第一，莫林.加里奥拿定了！”

    ......

    不提外面因第二场景的落幕，闹得满城风雨，莫林眼前一黑，再次回到了最初的孤寂的虚空世界。

    刷刷刷！

    不断有人影出现，但人数寥寥无几，仅有千人。另这千人，无不愕然，正惊疑之时，帕斯克带着一丝戏谑的语气：“忘了跟你们说了，第三场景只有前一千名才有资格参加，排名一千之外的人，统统淘汰！”

    此话一出，登时让无数人愕然，愕然之后，整个虚空世界出现的一千名试炼者一片轰动。

    “太好了，进了一千名，这么说我们可以进入智慧之塔了？”

    “哈哈哈，我终于进入智慧之塔了！”

    “不容易啊，不容易啊！”

    “庆幸，庆幸，想不到我也能进入智慧之塔！”

    “这都是莫林.加里奥的功劳，要不是他带领我们走向胜利，凭我们的实力，怎么能够杀进前一千？！”

    “.......”

    无数人泪牛满面，激动的满地打滚，亲吻大地，种种令人惊愕的举动都做了出来。但无人去说什么，因为，大家的心情都一样的――那就是开心！

    当然，进入前一千的人激动的大哭大笑，那些被惨遭淘汰者，一个个被提出了试炼空间，统统苏醒过来。

    听着帕斯戏谑的声音，久久回不过神来，等反应过来时，一片哗然，哀嚎声，抱怨声，痛哭声，响遍整个智慧之塔一层。

    “不公平！这不公平，根本就没有说第二场景后就被淘汰了！”

    “对啊，这一点都不公平！”

    “我抗议，抗议！”

    “怎么能这样？这不是玩我们吗？”

    “.......”

    惨遭逃脱者，情绪激动，破口大骂，几乎崩溃，就连他们的导师都拦不住。

    “哼！”

    帕斯克一声冷哼，宛如天塌的压力，铺天盖地的压在智慧之塔一层，令所有人噤若寒蝉，鸦雀无声，瑟瑟发抖的闭上了嘴巴。

    “公平？能让你们参加两次场景，对你们来说，就是最大的公平！一群失败者，谁给你们的信心，敢抗议智慧之塔做出的最终审核？”

    “不可否认，第二场景有很多有运气加成，因此侥幸进入了前一千名。但胜利就是胜利，失败就是失败，别忘记了，运气也是实力的一种！”

    “要怪就怪，你们实力不行，运气不好吧！”

    “现在给我统统闭嘴，智慧之塔做出的决定，你们没有资格指手画脚，只能接受。想继续看的可以继续看，不想看的，滚出智慧之塔！”

    帕斯克冷冰冰的声音，响遍整个智慧之塔一层，让那些被淘汰，却又是各地学院的天之骄子们，首次体验了一次，什么叫做残酷的现实！

    他们很委屈，但偏偏不敢说话。

    因为就连他们的导师，被他们尊重的强者，十星大法师们，也一个个闭嘴不说话，只是黯然的叹气。

    显然，他们对于入塔试炼的残酷，已经见的够多了！

    ......

    三言两语，解决了逃脱者们的抗议，帕斯克的声音出现在试炼空间，幸运杀进前一千的人。

    这一次，他的语气没有了以往的冷酷，反倒变得极为和善起来：“首先恭喜你们，杀进了前一千名，成为了智慧之塔的一员。接下来的第三场景，说重要也不重要，因为不关乎你们成为智慧之塔一员的事实。说不重要却也重要，因为关乎你们这群新成员的最终排名！”

    “再此我公布，本次试炼所获得积分，将会自动转化为学分。智慧之塔是开放性的法师组织，本着公平交易的原则，今后你们在智慧之塔，想要获得的一切资源，都需要用学分来兑换！”

    “而入塔试炼所获得的积分自动转换为学分，是智慧之塔给你们这群新成员，最大的福利！”

    “今后想要这么轻易的获得大量学分，可就不那么容易了！”

    “好了，话不多说，下面进入第三场景――！”

第二五零章 决斗场

    一如既往的被动，帕斯克根本不给试炼者们有任何反应的时间，一脚就把千名试炼者踢进了第三场景――。

    所幸一进入场景，便有场景详细解释的说明出现在眼前，供试炼者们了解规则。若不然，靠帕斯克这一点也不靠谱的负责人解释规则，恐怕一大半人都会满头雾水。

    规则说明看完，莫林轻舒了一口气。

    场景故名思议，就是决斗的场景。不在是多人，而是一对一决斗。其他没什么好说的，击杀对方为胜，胜者获得一点积分，败者没有积分，战平也没有积分。

    只是智慧之塔弄出来的规则，有一点堪称丧心病狂，一千人，足足要连战五百场！

    五百场！

    而且只给人五分钟的中间休息时间，每场决斗只有五分钟的时间限制。

    也就是说，一场决斗与下一场决斗之间的时间，只有十分钟的时间差。

    胜负分出快者，能够获得将近十分钟的休息时间。而若是碰到难以分出胜负的对手，一直打满五分钟，也无法分出胜负的，没有积分不说，休息时间也仅有五分钟。

    这是一场堪称地狱级的试炼，几乎全方位考验人的实力。

    若是一味求快，消耗必大，即使获得将近十分钟的时间来恢复，恐怕也弥补不了消耗。

    更何况，连战五百场，对人的精力与意志力，也将是一个巨大的考验。

    看完规则说明后，无数人心中破口大骂，心中一凛。智慧之塔，这是要玩死他们的节奏啊！

    也让人暗暗惊叹，智慧之塔，不愧是战斗法师的圣地，从入塔试炼开始，就全力考验他们的战斗能力。

    很匆忙，进入场景后，只给人五分钟时间匆匆了解规则，五分钟后，开始匹配。

    匹配速度极快，瞬息间就匹配到了对手。

    决斗场景随机，森林、沙漠、湖泊、火山内部、沼泽、石群、冰川、平原、大海、天空、虚空、甚至黑暗无光的地底.....

    您已成功匹配到了对手，进入决斗场景.....

    莫林眼前一黑，下一刻，出现在一样望不到尽头的大平原上，在他对面远处，同时也出现了一个身影。

    倒计时：3、2、1！

    决斗开始！

    眼前视线内，出现这些字迹，当束缚被放开之后，莫林正要施法，将对手给秒杀。却不料，眼前出现一道字迹――对手投降，你获得胜利！

    见此，莫林一愣，随即默然，他自己都没有想到，他的威慑力竟然如此大，能让人一见到他，就立即投降。

    不过对面那人也很是果断，知道自己不是对手，不想消耗，直接投降送上积分。

    不过对手的投降，却让他莫林锐气尽失，本做好了一切困难的准备来应对这一场景，却不料，事实竟是如此的无趣。

    他可以想象得到，接下来匹配上的对手，绝大部分人，一看见他都会投降。

    让他讪讪不已，看来这一场景，想装个逼，扮猪吃老虎，都不行了。

    只怪自己，名气太大！

    ......

    神秘空间内。

    奥伦的影像再次出现在帕斯克的眼前，只见奥伦嚷嚷道：“帕斯克你这一手，也太狠了吧？连战五百场，还不给人家多少休息时间，这些小兔崽子们非得被你玩死不可！”

    “规则越严，越能从里面挑选出好苗子！”帕斯克淡淡的回应道。

    让奥伦一阵哑口无言，无力反驳，不过他也是随意找个话题而已，毫不在意，很快又笑嘻嘻道：“怎么样？除却莫林之外，还找到有好苗子没？”

    “才刚刚开始，怎么找？”帕斯克没好气的瞪了他一眼，语气一转：“不过，从第一第二场景中，确实看见了几个好苗子，只不过还不确定，等第三场景数据出来后，就知道了....”

    奥伦点了点头，随意看了一眼正在进行决斗的新成员们，有些感叹道：“说起来，咱们智慧之塔的这些正式法师，还真比不过神圣帝国那群血脉法师。我可听说了，神圣帝国这届出现了好几个血脉纯度很高的天才，越级挑战轻轻松松.....”

    “当然，距离我们的小怪物莫林，还是有一些差距....”见帕斯克脸色不好，奥伦急忙补充道。

    帕斯克脸色这才变好，眼神很是轻蔑，对血脉法师嗤之以鼻：“他们这群靠着血脉的家伙，当然比不上我们智慧之塔的法师！只有我们智慧之塔的法师，才是真正的法师，血脉法师那也算？”

    说着，帕斯克又道：“奥伦你还有一点说错了，虽然现在来看，血脉法师整体水平上来看，超过我们这些正统法师。但，那也只是奥义法师之下，到了奥义法师，修炼奥义之后，我们正统法师将会全面超越血脉法术！”

    “更何况，血脉法师纯靠运气，千百万年来，一向如此。但我们不同，特别是现代法师体系建立之后，我们追寻世界真理的正统法师，将会越来越强！”

    “只要不断强化法术，到时候，就算是我们的正式法师，也必将远远超过这些血脉法师！”

    “强化法术....”奥伦听得嘿嘿一笑，心中暗道，想要整体提高正式法师所习法术的威力，又岂是这么容易的事？正式法师要想整体超越血脉法师，那不知道要多少年去了。

    不过，他也懒得与帕斯克辩驳，因为帕斯克是现代法师的狂热者，比狂信徒还要狂热，一向是看不起血脉法师，将血脉法师仍然当做远古神灵遗留下来的混血遗民。

    神灵？

    在帕斯克眼里，神灵只是一群天生掌控强大的力量，却不知道这些力量从何而来的愚蠢生物罢了。法师们奴役过的神灵还少吗？自然而然，让帕斯克对神灵嗤之以鼻。

    与帕斯克这种以现代法师为荣耀的家伙辩驳下去，自讨苦吃罢了。

    奥伦连忙转移话题：“继续保持关注，依我看，这届要出好几个号苗子出来！帕斯克加油，今后我们能否过上好日子，就看你了.....”

    匆匆丢下这些话，奥伦当即将通讯画面一关，逃之夭夭。

    看的帕斯克对这位搭档直摇头，但很快，他又将注意力，放在了这批新成员当中。

第二五一章 战佩里斯，巅峰决战

    88连胜、89连胜、90连胜.....

    198连胜、199连胜、200连胜.....

    300连胜、301连胜、302连胜.....

    ......

    450连胜、451连胜、452连胜....

    496连胜、497连胜、498连胜....

    499连胜！

    战的昏天暗地，就连莫林自己都不知道，战了多久，只能看见界面提及的数字告诉他，角斗场即将胜利。

    连战499场，常常胜利！

    其中绝大部分对手一看见，就立马拱手投降，少部分顽抗的人，也是被他一招秒杀。

    当然，也不是没有碰见过实力强劲的人，可这些人统统被莫林打败，彻底将他们打服！

    不服不得承认，莫林才是他们这届试炼的第一人！

    五百场只剩下最后一场，这让莫林松了松口气，揉了揉疲惫的脸，让自己精神稍微振奋一丝。

    即使是他，连战499场，都感到心疲力竭，可想而知，其他人的状态是如何了。

    一个个有气无力，仅凭最后的意志力在战斗。战斗起来，自然没有多少技巧性可言，不是没有技巧，而是连战如此之久，让所有人心疲力竭，都没有精力再去思考什么战术技巧。

    战斗起来的风格，趋于简单粗暴，简洁利落。

    越简洁越好，能一个法术击败对手的，绝不会用两个法术。能威力小的法术消灭对手，绝不肯又大威力法术。

    以至于这些改变，让每个人战斗起来，根本没有任何美感可言，甚至连艺术感都没。

    可，这种战斗风格的改变，明眼人都看得出来，是向真正的战斗法师改变！

    向杀戮机器改变！

    正在匹配对手......

    匹配成功！

    正在进行传送....

    3、2、1

    开始！

    画面一变，第五百场来临，遥遥望见对面的对手略微眼熟，但一时间莫林没有认出来。

    “莫林.加里奥，至于碰见你了！”

    “终于有机会向世人证明，我佩里斯比你强了！”

    对面人一见到莫林，反倒哈哈大笑起来，神色癫狂，有种说不出的开心，以及激动。

    莫林这才反应过来，看了看佩里斯的总积分一眼，微微扬眉，露出一丝诧异。

    佩里斯在场景中，战绩居然与他一样，连胜499场，常常全胜！

    “看来终于碰到一个可堪一战的对手了.....”

    莫林嘀咕一声，眼中闪过一丝跃跃欲试之色，以及一丝兴奋。

    .......

    神秘空间。

    “帕斯克，你弄出来的新试炼规则真不错，竟让这群小兔崽子，一个个的开始像真正的战斗法师了！”奥伦的身影出现，一脸兴奋的说道。

    “真正的战斗法师？”帕斯克淡笑一声：“奥伦你别高兴的太早了，真正的战斗法师什么样，你自己清楚。就凭这些新成员的样子，距离真正的战斗法师太远了！别的不说，他们战斗技巧还不够简洁干脆，杀气更是一丝都没。就更别说什么战斗经验，直觉以及胆气了.....”

    “哎呀，帕斯克你要求别这么高嘛，他们还是小幼苗，还没有长成，怎么可能达到你心目中的要求？再给他们一些时间，我相信，这一批人中，肯定会出现很多好苗子的！”奥伦嘿嘿笑道，他看的很开。

    帕斯克不置可否，轻笑一声，没有说话。

    奥伦也不觉得尴尬，嘿嘿一笑，转移话题极快：“哎呀哎呀，佩里斯与莫林这两人碰上了，两人都是连战499场全胜的人，这可真是一场天才决战啊！”

    “帕斯克你说说，他们两个，谁能赢？！”

    帕斯克神色平淡，没有任何对于这所谓的天才决战感兴趣的情绪波动，轻瞥一眼，淡淡说道：“谁胜谁负，奥伦你心中不是有答案吗？”

    奥伦没好气瞪了一眼：“帕斯克不是我说你，你这人冷冰冰的，实在是太无趣了，没有一丝人味！”

    “法师不需要情绪，只需要绝对的理智就行！”帕斯克淡淡回应道。

    “......”再次让奥伦语塞。

    .......

    试炼空间之外。

    浮空在半空的画面，几乎将所有的镜头对准了莫林与佩里斯两人的这一战，让长久等待，无聊的失去耐心的众人终于提起了一丝兴趣。

    “终于开始了！”

    “哈哈，佩里斯与莫林一战，这是两大天才一战啊，谁才是真正的第一？这下可就见分晓了！”

    “是啊，总积分第一就是实力最强者，这点我不认可，战斗法师嘛，到底谁厉害，还是决斗一场，才能见分晓！”

    “说道没错，这两个一战，我可是期待已久了！如果没有这两人一战，我早就没耐心看下去了！”

    “一个是真正的天才法师，精通雷风双系的六星天才法师，摩斯学院的最强学员。另一个则是总积分榜第一，堪称拥有变态之称，也是最大黑马的莫林。这两人一战，可谓是惊天动地啊，值得期待！”

    “谁才是这一届我千国之林第一天才，就看这一战了！”

    “激动啊，两大天才决战，且都是连胜499场，碾压一切天才法师的存在。无论怎么看，都是势均力敌，他们两人，到底谁强，终于能见分晓了！”

    “......”

    这一刻，无论是千国之林众院长，还是圣城众人，无不目不转睛的盯着浮空在半空的决战画面议论纷纷，情绪激动，热血沸腾。

    这一战，将彻底决定这一届谁才是千国之林最强天才法师的荣耀称呼。

    这一战，也将彻底决定，千国之林各学院的排名。

    前两个场景，弄出来的总积分排名，在很多人眼里，是不认可的。他们想法很简单，也很粗暴，两大天才决战一场，就能证明，谁强谁弱了！

    如今，这个决战的机会，终于被他们等到了！

    也在这一刻，让整个入塔试炼进入了最高潮阶段！

    圣城各个赌场再次开了盘口，不过很是聪明的将赔率下调了下来。两人的赔率，都是一比一，这就代表整个圣城的赌场，都认为两人势均力敌，不分上下。

    一时间，闹得满城风雨，看好莫林的纷纷重压莫林，看好佩里斯的纷纷重压佩里斯。

    最后结算赌资，双方都几乎不分上下！

    让赌场老板们很是无语。

    然不管众人如何想，这一场决战，在圣城所有人的目睹之下――开始了！

第二五二章 论装逼，你不是我对手

    试炼空间之外，闹得如何满场风雨，对进入决斗场的莫林以及佩里斯两人来说，都毫不相干了。

    此刻，两人互视对方，眼睛都充满了昂扬战意！

    佩里斯是心中憋着一口闷气，从第一场景被莫林超越，踩在脚下后，他就一直憋着一股不甘的闷气了。

    而第二场景也并没有让他这口气发泄出来，反倒被莫林坑了一把，虽未直接击杀他，却也间接弄死了他，让他心中这股闷气更浓了。

    已经达到了不得不发泄出来的地步！

    望着莫林的眼神，也是双目喷火，既有战意，也有杀意！

    他丢失的一切荣耀，都将在这一战拿回来！

    被踩在脚下的耻辱，以及被炸上天的羞辱，都将在一战洗刷！

    这一战，他佩里斯要胜，向世人证明，他佩里斯才是这一届真正的第一，千国之林最强的天才法师！

    ......

    与心中思绪繁多的佩里斯相比，莫林心思纯粹了许多，他的战意，那是纯粹碰到对手的战意。

    他是一个追求冒险刺激的人，同样也是一个追去热血激情的人。碰见了一名可堪一战的对手，怎不激动？

    无敌太过于寂寞，找到可堪一战的对手，值得激动。

    这一战，他没有想太多，只是为了纯粹的一战！

    倾尽全力的一战！

    越痛快越好！

    对他来说，能够找到一个可堪一战的对手，就是最好的战斗理由！

    ......

    “摩斯学院六星法师佩里斯.摩尔！”

    “奥兰法师学院四星法师莫林.加里奥！”

    “请！”

    “请！”

    两人并没有一言不合就进行死战，而是进行了标准的法师切磋礼。这既是对对手的尊重，也是对自己身为法师身份的尊重。

    也都将这一战，视作很正式的决战！

    “我佩里斯，六岁开始修习魔法，当年就搭建法术模型成功，成为低级法师学徒，七岁成为中级法师学徒，八岁成为高级法师学徒，十岁成为正式法师！”

    “十四岁成为四星中阶法师，是摩斯学院也是摩斯皇朝最年轻的中阶法师！”

    “十六岁成为五星法师，十八岁成为六星法师，也就是去年。”

    “精通风雷双系法术，掌握的风雷两系法术的低阶法术超过一百个，四星中阶法术十个，五星中阶法术八个，六星中阶法术六个！”

    “其中，有二十个低阶法术、三个四星法术、一个五星法术是改进型法术！其余法术，也统统都是威力超过标准百分之五十的强化法术！”

    “如今我精神力与魔力都已经达到了六星法师巅峰，距离七星法师只差一线之隔！”

    佩里斯一脸自傲的介绍他这短短不到二十年，却极为耀眼的一生。

    确实耀眼！

    即使是莫林听了，也不禁点头。

    不过，他的简历，比佩里斯更加耀眼。

    “我精通金木水火土风雷冰八系自然元素法术，掌控的低阶法术也超过一百种，与你不同的是，我掌控的都是改进型法术！”莫林淡淡说道，让佩里斯充满自傲的脸色微微一沉。

    “简历没有你耀眼，我十一岁才开始进入奥兰法师学院开始学习，资质愚钝，十四岁才学会最简单的火球术。”听到这，佩里斯眉毛微微一扬，嘴角微翘，有些得意。

    只是莫林话锋一转，语气如一柄利剑，锋芒毕露：“自我继承男爵爵位后，我便如换了个人一样，只用了不到一年时间，从低级法师学徒成为正式法师！”

    “从一星初阶法师到四星中阶法师，我用了不到三年时间。如今我不到十九岁，四星中阶法师境界，掌控超过十个四星改进型法术，除此之外，我还掌控三个四星双系融合双系融合法术！”

    “哦，忘了说了，所有的改进型法术，统统都是我独自改进的！”

    “双系融合法术，更是我自创的！”

    “双系融合法术是什么，或许你听不懂，但没关系，你只需知道，这是一种威力很强很强，仅是四星，就比你六星改进型法术还强的法术就行了.....”

    佩里斯听得脸色越来越难看，听到最后，更是脸色一僵，满脸铁青，难看的说不出话来。

    莫林轻瞥一眼，心中暗笑：“跟我嘴炮装逼？班门弄斧！”

    这就受不了了？若是把他还是精通炼金、炼药、魔法阵、石像傀儡等等技能，还不得将他给吓死？

    “哼，我不信，你那什么双系融合法术要比六星改进型法术还要强！世上哪有这种法术？难道你的是神术不成？！”佩里斯反应过来，满脸不信，以为莫林这是在打击他自信。

    “不信没关系，等下试试你就知道了！”

    莫林淡淡回答，一脸风轻云淡。

    看着其神色，佩里斯神色不定起来，想起来莫林在第二场景中横扫一大片，让无数人清场的一幕。

    顿时有些拿捏不定了！

    不知道莫林是夸大其词吓唬他，还是真有其事。

    见佩里斯这样，莫林看的直摇头，还是太年轻了啊！这么容易受语言干扰，果然还是小幼苗。

    与他这种游戏老鸟，什么都经历过的人相比，相差太远！

    别说他实力比佩里斯还强，就算是比佩里斯还弱，莫林也有信心，以弱胜强，战而胜之！

    “想什么呢？赶快出手了，再不出手，时间就过去了！”见仍在阴晴不定，皱眉沉思的佩里斯，莫林连忙催促道：“有什么绝招都用出来吧，不然等下，我一认真起来，你连出招的机会都没有，那就别怪我不给你机会了。”

    “嚣张，狂妄！”

    佩里斯听得重重哼了一声，双眼喷火，被莫林这话给刺激到了，将之前的顾虑以及想法，全都抛在一边，心中只有一个想法，那就是彻底击败莫林。

    没办法，莫林的神色，以及轻蔑的语气，实在是太贱了！

    贱的让人恨不得把他暴打一顿！

    “六星法术――雷神之矛！”

    “六星法术――风神之力！”

    暴怒的佩里斯，一出手就拿出了自己的绝招，法杖一挥，控制凝聚出一根雷电凝成的巨矛，巨矛之后，隐隐出现两道巨人身影，一紫一青。

    对着莫林的方向，狠狠一甩，激射而来！

    带着轰鸣的雷电，以及呼啸的狂风，声势骇人，铺天盖地的向莫林轰来。

第二五三章 超强防御――金水之甲

    佩里斯的六星法术，本就比标准威力强上差不多百分之五十，此时他再将与配合一起使用，虽然没有两者融合的威力那么可怕，但也使巨大的雷矛威力瞬间增幅到标准的一倍之巨。

    这就极为可怕了，将两个法术结合使用，直接达到一个改进型法术的效果。配合的极为精妙，就连莫林看了也忍不住惊叹。这佩里斯当真是一位天才，也是他自来到法师世界以来，见过的最天才的人！

    无论是修炼速度，还是战斗技巧，施法能力，都无法挑剔。唯一的毛病，就是太年轻了。

    经过风神之力增幅的雷神之矛，伤害爆炸！

    已经是远远超过标准六星法术威力太多了！

    根据数据芯片收集的数据显示，标准的四星法术威力在20伤害上下，五星法术在40点左右浮动，六星法术在60点法术威力波动。

    六星法术需要增幅法术威力极高的法杖，才有可能把法术爆发出破百的伤害。

    巨大的雷神之矛，本身的百分之五十强化，在经过风神之力的增幅，伤害几乎翻了一倍，达到了120左右。再加上法杖百分之五十以上的增幅，攻击强度赫然达到了150以上，接近标准的七星法术威力。

    虽然真实的战斗影响因素太多，很复杂，数据好，并不代表就能胜。

    可数据却能够做到极好的参考作用！

    几乎瞬间，数据芯片就将佩里斯这一次施法的攻击强度标注了出来。

    攻击强度在150――160区间。

    如此强度的攻击，即使是四星改进型防御法术也难以挡住。

    莫林的四星二次改进法术威力在60左右浮动，几乎与标准的六星法术相符。即使加上法杖的增幅，也难以破百。

    只能用四星双系融合法术！

    四星双系融合法术威力是改进型法术的一倍左右，在120――130区间浮动，加上法杖过半的增幅，威力已然达到了七星标准法术180――200的强度。

    这也是法术模型决定的，法杖增幅的是法术模型，佩里斯的利用两个法术的配合，与真正的融合法术差别很大。

    金水之甲！

    没有任何迟疑，当看见数据芯片直接打上红色危险信号，标注轰来的巨大雷神之矛，攻击强度达到了150左右时，莫林立即用出了他最强的防御法术。

    一层厚厚的宛如金属液态的甲胄，覆盖莫林全身，并且如流水般，时时流动着。

    雷神之矛在风神之力的加持之下，速度极快，莫林刚套上金水之甲，巨大的雷矛便轰了上来。

    笃笃！

    浓郁的雷系元素之力凝聚而成的雷矛，轰在金水之甲上，并没有发出金属碰撞的铛铛声，反倒向一把钝刀砍在大树上，发生沉闷的“笃笃”声。

    金水直甲，被轰的凹陷一大块！

    场面极为惊险，似乎下一刻莫林就会被轰爆防御法术，被雷矛轰成渣。

    但金水之甲仅剩下的一层薄薄金色甲片，死死的顶住了！下一刻，随着莫林魔力涌入，金水之甲的金水元素之力迅速流动，眨眼间凹陷下去的甲胄恢复如初。

    而雷矛上的雷元素之力则飞快流逝，逐渐消泯，以肉眼可见的速度，巨大的雷矛飞速缩小，很快化作一团闪电，彻底消散。

    这也是远程攻击法术的本质所决定的，脱离了法师的魔力补充，攻击法术一旦没轰破防御法术，很快就会消散。而防御法术不同，因为有法师的魔力补充，只要能够挡住瞬间爆发的攻击强度，就能够凭借魔力补充的优势，彻底防御住。

    唯一的缺点就是，防御法术不是所有都能减震，若是没有减震功能或者减震性不强，施法者会被活生生的震死。

    而金水之甲，将金元素之力的坚硬与水元素的韧性两大优点，不仅仅防御强度彪悍，减震性也超强。

    看似惊险的一幕，实则莫林没有受到半点伤害。

    .......

    “挡....挡住了？”佩里斯眼睛瞪的大大的，难以置信的望着莫林，即使是亲眼所见，却仍然觉得不可思议：“仅是一个防御法术，就完美挡下经过风神之力加持的雷神之矛？！！”

    一想到莫林之前说的双系融合法术，佩里斯之前是不信的，但是事实摆在他眼前，他是不得不信了。

    风神之力加持雷神之矛，这是他的一大杀招，自被他创出一来，可谓是从无败绩！

    无论是摩斯学院的天才，还是摩斯皇朝那些战斗经验丰富的佣兵法师，亦或是千国之林众六星法师。

    无一人能够扛住他这一大杀招！

    并且他的导师，十星大法师摩斯学院院长也曾评价过，他这一杀招，七星法师之下，几乎无人能挡下！

    即使能够挡下者，也得损耗极大，不是被一击重创，就是精神力魔力被消耗一大半。

    然如此强大的杀招，却被莫林一个法术无损挡下了！

    一个法术啊！

    而且还是四星法术！

    佩里斯内心是崩溃的，满脑子的疑问：“双系融合法术到底是什么鬼法术？怎么会如此强？！！”

    他很想停下手来问问，双系融合法术到底是什么鬼东西，但现实不容许他有暂停的机会。

    这是一场巅峰决战，可不是儿戏！

    无奈，只能拼劲全力，法杖挥舞，精神力魔力疯狂涌入，法杖宛若机关炮一般，一道道法术从中喷射而出！

    既然威力最大的杀招，都轰杀不了对手，佩里斯只能用出寻常的手段了。靠着海量的低阶法术，消耗对手，来削弱对手的实力。

    这也是法师战斗时，最常见的套路！

    要么简单粗暴的直接一个法术轰杀，轰杀不了的话，只能消耗对手，通过不断削弱，最终找到一击必杀的机会！

    战斗也因此进入到了全面的对抗！

    你来我往的法术对轰，精准轰中对手，风骚走位躲闪对手法术的轰击......

    是真正的实力对抗，也是全面考验一个战斗法师的实力的时刻！

    .......

    精彩纷呈的法术对轰，让决斗场之外的人，看的目不转睛。但众人印象依旧停留在，莫林身上披着的金水之甲上。

    宛若金元素之力凝聚的甲胄，又如流水般流动，让观战者看得实在是迷惑不解，想破脑袋，也没弄明白这到底是什么法术？

    到底是属于金系法术，还是水系法术呢？

    更让他们迷惑不解的是，这个法术威力怎么会这么强？！

第二五四章 十星大法师们都惊呆了

    “谁能告诉我，莫林施法防御的那金色甲胄，到底属于什么系法术？”

    “我也弄不懂这是属于金系还是水系.....不过这威力有些变态了吧？佩里斯的与这两大六星法术配合的多么精妙啊？可以说将这两个法术配合的最大威力都开发出来了，威力直追标准的七星法术了，但是竟没轰破莫林的防御！”

    “没轰破不足为奇，若是莫林这么容易被佩里斯轰破防御，一招绝杀了，那才奇怪。奇怪的是，莫林遭遇这么高强度的法术攻击，仅凭那强大的冲击力，他也会被震伤吧？可是莫林没有受到半点震伤的样子.....”

    “嘶！你这么一说，我似乎想起来了，莫林这门法术防御强度与减震性好可怕啊，看这样子，威力不比七星法术差了吧？”

    “这还不可怕，可怕的是这明显是四星法术......”

    “......”

    惊讶到最后，几乎所有观战者都惊的说不出话来了。他们脑子只有一个想法，那就是莫林学的是――神术！

    也只有神术，才这么不讲道理，四星法术威力就直追七星法术！

    除了神术之外，他们实在想不出还有什么法术这么变态了！

    同样，观战的上千十星大法师，各个学院的院长们，见此也是迷惑不解。以他们将近百年的眼光，眼界，以及见识，仍然看不出莫林这到底是属于什么法术。

    不过他们有一个优势，是圣城那些观战者所没有的，那就是，他们能够直接问莫林的院长――米奇。

    当即就有人疑惑不解的向米奇发问了：“米奇老弟，你能跟我们说说，莫林用的是什么法术吗？”

    “双系融合法术！”米奇淡淡回答道，却令人更疑惑不解了，纷纷追问：“什么叫做双系融合法术？”

    如此多十星大法师，甚至还有很多颇有名气的学院院长，此刻如法师学徒般，恭恭敬敬的向自己求教，这让米奇颇为扬眉吐气，更为莫林骄傲，心情很是愉快，耐心的解答道：“大家都到了十星大法师境界，知道我们正式法师修习的是什么了吧？”

    “元素之力！”当即有一大法师回答道，见众人目光都纷纷望向他，连忙又补充道：“到了咱们这境界，就是解析元素之力，从中找出隐藏在元素之力下的奥义之力，所以我才说，我们正式法师，修习的就是元素之力！”

    “说的没错，正式法师修习元素之力，奥义法师修习奥义之力，奥义法师之上的神灵之境，修习法则之力！”米奇笑着点了点头，稍微补充了一些，让众人听得纷纷点头，很是赞同。

    “正式法师修元素之力，奥义法师修奥义之力，神灵修法则之力，精辟，真是精辟啊！米奇老哥你可是一言道出了我们法师世界真理，力量的本质了！”众人纷纷竖起大拇指。

    米奇笑了笑，继续说道：“双系融合法术，就是两种元素之力融合的法术！”

    “注意，是融合，真正的融合！而不是两种不同元素的法术，互相配合！”

    “元素与元素的融合，互补能够让防御法术威力大增，如水元素与火元素之间的融合，则会互相克制，从而产生一种毁灭之力！”

    “大家可以理解，双系融合法术为何威力这么强了吧？”

    众人恍然，纷纷若有所思的点头，都有所收获，这些知识他们不是没有认知，而是没有去重视。经过米奇这么一说，让他们纷纷想起了不同元素碰撞，或者融合，产生的各种力量。

    “元素之力融合啊.....”一名十星大法师惊叹一声：“我以前也有个这种想将两个元素融合的想法，但是最终选择放弃，不同元素融合实在是太难太难了！”

    “没错，太难了！难度简直堪比研究出奥义出来！有那个精力，我还不如研究奥义之力，早日踏进奥义法师之境！”又有一人感叹道。

    众人都点头，太赞同这个观点了！

    “米奇老哥，这么说，你对不同元素之间的融合，已经研究出成果了？”突然有一人说道，让所有人听得一愣，随即反应了过来，一个个崇拜的目光望着米奇。

    是啊，莫林才不到四星法师境界，能学到四星的融合法术，从哪里弄来的？除却米奇外，还能有谁？

    一个个眼神炽热的望着米奇，恨得谈条件，想要从米奇身上获得融合法术的研究资料。

    “不不不！”米奇见到这些人炽热的眼神，就知道这些人心中打的是什么打算，连连摇头道：“这不关我任何事，说实话我对元素融合的认知，并不比各位强多少。融合法术，都是莫林这个孩子自己研究出来的！”

    “都是他自创的？！”众人吃惊了。

    “是的，都是他自创的，莫林这孩子天资之高，连我都不敢想象。说句让大家的嘲笑的话，有时候我还在常常怀疑，莫林是不是一个行走在人间的神灵，若不然，他怎么会拥有如此变态天赋呢？”米奇由衷的感慨道。

    “嘶！”众十星大法师齐齐抽了一口冷气，嘴角抽搐，听到米奇的话后，脑中只有一个想法：“莫林，这真是一个小怪物！”

    要知道，就连他们这些十星大法师，走到正式法师尽头的人，对元素之力融合也束手无策。

    可莫林却在四星法师境界，就能自创出不同元素之力的融合法术！

    这不是怪物，这是什么？

    原以为莫林以四星法师境界，夺得试炼总积分第一很变态了，没有想到，他竟比自己所想象中的更变态！

    一时之间，众人齐刷刷的将目光放在摩斯学院院长的身上，目光中带着一丝怜悯。

    摩斯学院真是太倒霉了，竟然碰见了莫林这个小怪物！

    这一届试炼，摩斯学院可要摔一个狠狠的跟头了！

    ......

    外面众人的震惊，将自己已然视作了小怪物，莫林丝毫不知。

    此时的他，浑身热血沸腾，战意昂扬，直呼爽快！

    佩里斯确实是一个强劲的对手，施法能力、战斗技巧、战斗意识无不都是同境界中顶尖层次。

    甚至很多方面，都与莫林不相上下。

    两人法术对轰当中，让莫林感受到了一次，全力一战的痛快感，酣畅淋漓！

    当然，他是有条件的全力一战，并没有水系血脉枷锁给解开。已经用上了双系融合法术，以及所有改进型法术了。在来个血脉爆发，这就有些作弊的嫌疑了。

    而且，每次战斗常常都是碾压，让莫林玩腻了，他也需要换个口味，来一场势均力敌的战斗不是？

    在莫林刻意的控制下，让这一战，打的是精彩纷呈，火爆无比。

第二五五章 宁惹恶魔，莫惹莫疯子

    佩里斯越战越心惊，越打越觉得头皮发麻，渐渐的，他才回味过来，至始至终，他都没有胜过莫林的希望。

    不说莫林那四星就直追七星高阶法术的威力，仅从施法能力上来说，莫林就比他强上一大截。

    这是佩里斯回过神来后，得出的结果。低阶法术对轰，考验的就是法术精准度以及闪避能力，其中法术精准最重要。

    法术威力再强，攻击不到对手也没用。可若是能精准的攻击到对手，威力不需要多大，只要能够有威胁程度，就会对对手造成困扰，最明显的效果，消耗会增多。

    佩里斯就发现一点，法术精准他比莫林比起来，要差太多太多了。身为天才，佩里斯施法能力会弱吗？必然不能，这只能说莫林实在是太过于变态！

    变态到令人发指的程度！

    佩里斯就从未见过有人能将法术操控到如此可怕的程度，精准的可怕。指哪打哪，堪称百分之百命中率不说，攻击的部位还极为刁钻，处处精准轰击在他防御法术的薄弱点上。

    若只是一两个法术轰击在他防御法术的薄弱点上，那还能说莫林运气太好。可是将近三成的几率，精准轰击在他防御法术的薄弱点上，这就有些丧心病狂了。

    百分之百的命中率！

    百分之三十几率的弱点击破！

    短短两三分钟，佩里斯已经承受不住魔力与精神力疯狂的消耗了，一双眼宛若见鬼一般，望着莫林。

    他实在难以相信，这世上竟有这种变态存在！

    换上任何一个十星大法师，也不敢说他有百分之百的命中率，更不敢说他能够拥有百分之三十的几率精准轰击到对手防御法术的弱点部位啊？！

    他无法想象莫林是怎么做到了，只是一阵阵头皮发麻，骇然无比。

    即使他还能勉强撑满五分钟，战个平局，然而他心中却知晓，这一战，他败了！

    败的心服口服！

    与莫林这种变态争锋，简直是他倒了八辈子血霉！

    一向心高气傲的佩里斯，此刻望着莫林的眼神，好似忘记了恶魔一般。不，莫林在他心里，比恶魔还要可怕！

    在莫林面前，他找不到任何自信不说，甚至连自己是天才的话，都不敢大口说出来。

    因为一说自己是天才，他就能感受到莫林那似笑非笑的目光，让他羞愧，尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    ......

    距离五分钟限制，还有一分钟的时候，莫林明显感觉到佩里斯状态在疯狂下降，甚至连战意都没了，法术对轰起来，有种束手束脚的感觉。

    他并没有感觉到多少异常，也不认为自己能够百分之百命中，有多么变态。因为他是玩家思维，潜意识里觉得自己是在玩游戏。游戏中本来就有百分之百命中的锁定技能，因此百分之命中率并不稀奇。然而他却忘记了这是现实，现实中就根本没有百分之百命中的法术！

    即使用精神力锁定，也不可能拥有百分之百命中。因为，可以迷惑精神力的法术太多了。

    正因为没有想到这一层，莫林感觉到佩里斯状态差了很多，而且随着时间的流逝，越来越差。

    让他微微皱眉，这才痛快战了过几分钟，对手就萎了，让他实在是难以提起兴致。虎头蛇尾的战斗，让他有些小郁闷，可对手状态差到这种程度，明显摆出一副拖时间，拖到平局的节奏。

    莫林也懒得拖这么下去了，不能够尽兴的战斗，勉强拖着有什么意思？

    “结束吧！”

    话音刚落，不等佩里斯反应过来，莫林神色肃然，肆无忌惮的再次轰出了施法神技――。

    手中的法杖宛如机关炮一般，咻咻咻的，无数法术狂从中狂射而出，形成一条天河似的法术洪流，铺天盖地的向佩里斯轰去。

    反正是在虚拟的魔网世界，莫林丝毫不在意这样会对自己造成多大的伤害，只给自己这具身体留口气，保持不死就行了。几乎压榨了一切魔力，榨光了一切精神力。

    身体潜藏的魔力以及精神池瞬间被抽之一空！

    ......

    铺天盖地的法术洪流几乎挤满了整个空间，佩里斯就算是想躲，也无法躲。望着莫林的眼神，如望着疯子一般，这种一口气瞬间爆发所有法术出来的打法，他从未见过，也只从莫林身上见过，心中除了怒骂疯子之外，再无其他想法了。

    还能有什么想法？

    正常人就根本不会用这种同归于尽的拼命招数，也就是莫林这疯子，才能一次又一次的用这种招数，把都用的极为熟练。

    只能说服了！

    这种拼命的招数，铺天盖地的法术洪流，就算是一位真正的七星高阶法术应对起来，不死也得重伤。

    佩里斯虽然天才，但毕竟不是莫林超出常理的变态。一口气给自己套上了密密麻麻的防御法术后，静静等死了。

    确实是等死！

    无处可逃，只能顶着防御法术硬扛吧。

    即使是这样，佩里斯全力防御的结果，也不过是让他死亡的时间，拖延了不到三秒钟。

    三秒后，身上外表的一切防御法术被暴力摧毁，下一刻，佩里斯被法术洪流淹没。

    狂轰乱炸的连一点渣都没剩下！

    虽然知道这是虚拟的，是假的，但是见到这画面，也让无数人为之心寒。

    无论是试炼者，还是圣城人，亦或是十星大法师们，望着莫林只觉得头皮发麻，毛骨悚然。

    暗暗将莫林划入最不可招惹的名单之中！

    招惹到莫林这种一言不合就拼命来个，不讲道理的用法术洪流对你狂轰乱炸的人，半点脾气都没有。佩里斯被轰的连肉渣都不剩一块，就是最好的教训！

    “都记住他！他不仅资质妖孽，变态，他还是一个疯子，绝对不能招惹的疯子！都给我记住了，你乃至你的家族你的后代，都不要招惹他！”

    当场，就有不少十星大法师，一脸肃然的对他们的弟子千叮万嘱咐道。

    那些弟子都重重点头，抽着冷气，深以为然。

    宁惹恶魔，也不要惹莫疯子啊！

第二五六章 试炼第一

    当前场景积分结算：

    胜场数：五百连胜

    胜场积分：500积分

    试炼总积分：2400积分。

    试炼总积分排名：第一

    轰杀佩里斯的那一刻，画面冻结，很快结算数据出现在画面内，第三场景连战五百场，场场胜利，再次获得500积分，加上前两个场景1900积分，总积分高达2400，鹤立鸡群，盘踞第一，俯瞰众试炼者！

    试炼第一！

    终于试炼第一了！

    第三场景落幕，莫林心中一阵轻松，试炼第一的小目标，终于达成了，也终于尘埃落定了。

    接下来他所要做的，就是尽快查明智慧之塔的资源，利用智慧之塔的资源，以最快的速度，迅速提升实力！

    可以说，到了这一步，他之前在奥兰王国中所获得的法术储备，只能推演出一些四星的双系融合法术。

    可若是想要推演五星双系融合法术，晋级五星法师，却有些无力了。

    数据芯片虽强，但他强的符合常理，有足够的知识储备，真正的神术它都能推演出来。可若是没有知识储备，它甚至连学徒级法术都推演不出来。

    优势很明显，缺点同样极为明显。

    但也正因为如此，莫林才敢对数据芯片很放心，若不然数据芯片完美无缺，那还要他这个主人干什么？

    数据芯片本就是为辅助主人工作学习研究而诞生的，就注定了，它永远只能成为辅助，能做主的只有主人。

    正打着注意，该如何尽快了解智慧之塔，利用智慧之塔的资源，快速晋级的莫林，眼前突然一黑，同时还有一阵空间眩晕感。

    下一刻，他苏醒了过来，赫然出现在了智慧之塔一层。

    或许说，他就从未离开过，只是意识进入了试炼空间罢了。

    “米奇院长，我拿到试炼第一.....”迅速找到了守护他身体的米奇院长，莫林靠近，兴奋的大喊起来，只是话说着说着，他声音渐渐弱了下来，因为他发现四周到处都是带着满满怪异的目光，注视着他。

    更让他尴尬的是，这些人发现他发觉之后，连忙收回目光，一副若无其事的样子。

    “我有这么可怕吗？”

    莫林摸了摸鼻子，有些尴尬。

    四周人望着他的目光，带着怪异，但更多的是恐惧！其中不乏一些十星大法师！

    这让莫林只觉得莫名其妙，那些试炼者恐惧自己就算了，你们这一群年龄都过百的老人了，什么没见过？而且还是强大无比的十星大法师，恐惧自己一个小小的四星法师，这算什么啊？

    不过，他很快高兴了起来，因为米奇院长不恐惧他啊！

    只要自己身边人不恐惧自己，这就足够了。其他人的恐惧，管他屁事？莫林可以直接无视。

    “好，好，好！”

    “莫林你做的实在是太好了，超出我的意料！”

    “我们奥兰法师学院，终于再一次出现了一名试炼第一的学员了，哈哈哈！”

    米奇院长连叫三声好，突然大笑起来，癫狂大笑。脸上的笑容，是莫林从未见过的。最后更是笑着笑着，笑出泪了。

    有忧伤、有委屈、有所有郁闷之气在这一刻发泄出来的激动。

    看着笑的癫狂，笑出泪来的米奇院长，莫林紧紧握紧了拳头，他这一次全力竞夺试炼第一，是作对了！

    能够让米奇院长这百岁老人，开心的大笑出来，这一切都足够了！

    “莫林你知道吗？我年轻的时候和你一样，都是天才，让同龄人仰望的天才，耀眼，意气风发，信心勃勃.....”

    “也是以试炼第一的成绩，风光无限的进入智慧之塔，随后，我晋级速度极快，突飞猛进。以不到四十岁的年龄，创造出属于自己的禁咒，成为十星大法师！”

    “那时候无数人吹捧我为同龄人之中，最有可能第一个成为奥义法师的天才！当时我也信啊，雄心勃勃，非但要成为奥义法师，还要一踏入奥义法师，就成为奥义法师中的强者！”

    “因此加入了最精锐的殖民军团，征战异位面，用战争，用鲜血来磨砺自己！满脑子的想要研究出一种威力极强的奥义，以此踏入奥义法师。”

    “最终，狠狠栽了一大跟头，研究中途出了岔子，整个研究基地被轰上了天，就连我自己也被轰成重伤，成为一个半死不活的废物！自然，殖民军团没法呆下去了，回到了智慧之塔，要去做一个在我眼里静静等死的学院院长.....”

    “可笑吧？我最鄙视的就是这群贪生怕死，没有任何上进心的学院院长，没有想到，我米奇，也要成为我当初最鄙视的人中一员！”

    “心灰意冷的我，选择了奥兰法师学院。目的很简单，没有那么多想法，也没有那么高尚，只是找一个等死的地方罢了。反正是等死，在哪不是等死？还不如会家乡等死。”

    “.......”

    笑出泪来的米奇院长，笑着笑着，突然在莫林耳边，说出了他沉闷数十年，对谁都没有说的话。

    听得莫林一懵，他之前可没有听说过，米奇院长还有这种耀眼的过去！

    恐怕整个奥兰法师学院，整个奥兰王国所有人都没有想到，奥兰第一强者，十星大法师，米奇院长竟有这么风光的过去吧？

    从一名意气风发，前途无量的天才，变成人人嘲笑的废物.....

    这其中米奇院长经历过多少嘲讽？多少苦涩？

    莫林听着听着，竟开始心疼其米奇院长起来了，神色一肃，再次提起了他之前的承诺：“米奇院长，有朝一日，我莫林.加里奥一定会让你重新打开奥义法师的那座大门的！”

    米奇院长笑了，有欣慰有温暖：“真是个好孩子.....努力吧，你的天赋比我更好，你能比我走的更远，你的未来会远远超过我。希望你能总结我的教训，时时警示自己，任何时候都不要骄傲！”

    “心态不要膨胀！”

    “我会的！”莫林重重的点了点头。

    米奇院长笑着挥了挥手：“去吧，安心的追求你的法师之路吧，奥兰王国有我照看着，你尽可放心！”

    莫林对米奇院长行了一个规规矩矩的弟子礼，对于这位老人，他心中是充满尊敬的。

    挥手作别，跟着人流，踏上了进入智慧之塔二层的传送阵。

    智慧之塔足有上百层，并没有楼梯这种建筑，也设立了禁止飞行的魔法阵，想要上更高层，只能通过传送阵。

    而从第二层开始，才能算是真正进入了智慧之塔！

第二五七章 【法神盟】成立

    智慧之塔二层，密密麻麻的法师塔矗立，一眼望不到尽头。一千新成员，全都聚集在传送阵出口，扫视智慧之塔的环境，除却少部分几人，多数人脸上都洋溢着笑容。

    “嗨，莫林！”

    彼德胖子一眼见到莫林，立即打招呼，向莫林走来。而几乎瞬间，莫林成为了众人的焦点，几乎被所有新成员行注目礼。

    试炼第一，风光无限，万众瞩目。

    不远处佩里斯嘴角抽搐，与莫林相比，他倒成了一个无人问津的小角色，这是他来智慧之塔之前是怎么都没有想到过的事情。

    羡慕，嫉妒？

    说实话，佩里斯确实羡慕，但并不嫉妒，因为他是彻底被莫林给打服了。一想到莫林一言不合如疯子一般，释放法术洪流将他淹没的场景，佩里斯心中直打颤，头皮发麻，一股凉气嗖嗖的往上蹿。

    他被莫林打出了阴影，再也生不出与莫林争锋的想法。

    只是看着与莫林站在一起，同样风光无限的彼德、密莉莎四人时，佩里斯撇了撇嘴。对这四人排名居然排在他前面，他是不服的。在他看来，这四人无论是实力还是天赋，都比自己差的不是一点两点。

    能够排在他前面，纯粹是运气好！

    能与莫林同处一阵营，更是走狗屎运的与莫林组上了队。

    在佩里斯心里，第一是莫林的，他不敢想争，也无力争。但第二无论如何是他佩里斯的，服莫林可以，但想让他服彼德四人，那是无论如何也做不到的事情！

    ......

    “彼德、密莉莎、劳伦特、加菲尔德！”

    莫林浑然不知佩里斯心中的想法，此刻他满心欣喜再次与四名队友见面。虽然组队的时间并不长，且还是虚拟世界，但四人相继牺牲，就是为了让他活下去的那一幕，让他心中暖暖的。在他心里，是真正接受了这四人是自己的队友。

    四人聚集在一块，便是有说不完的话，其中彼德胖子更是夸张，不断露出浮夸的表情，夸张的说着他看着莫林带领蓝方走向胜利，还有上与佩里斯的那一战。

    有多惊叹就有多惊叹，有多浮夸就有多浮夸。

    莫林听着只是笑笑，并不回应。

    “太好了，咱们五人都进入了智慧之塔，而且还都排进了前五。一个团队都排进前五，这是王往届那些老人都没有做到的事情！咱们更应该抱团了，我觉得应该给咱们五人团队，起一个正式的名字，就叫怎样？”

    “咱们的目标就是，人人成为法神！”

    彼德胖子兴致勃勃的提议道。

    这个提议让莫林四人都安静了下来，密莉莎极为赞同的点头道：“咱们成立正式的团队，这个很有必要。我可听说了，智慧之塔竞争极为激烈，时常有老成员欺负新成员的事情发生，且以后，咱们探险，游历，战斗甚至是异位面冒险，都需要团队，不可能孤军奋斗。成立正式的团队，这是十分有必要的。”

    “我没有意见！”劳伦特无所谓道。

    “我也没有意见，成立正式团队对我们无论是在智慧之塔生活学习，还是以后出了智慧之塔，都有好处！”加菲尔德说道。

    “莫林你呢？”最终所有人将目光望向了莫林，目露期待还有一丝忐忑，因为莫林才是他们团队的核心，没有莫林的加入，他们这所谓的也就与其他小团队没有任何区别了，占不到多少优势。

    “我也没有意见！”莫林更无所谓了。

    这些人都是真正的天才法师，成长的潜力极高，一旦成长起来，这就是人脉资源了。而且在游戏中的经历，更让他们明白，做独行侠是没有前途的！

    独行侠看似潇洒，然而，一个人实力再强又能做什么事情？夺得的资源有限。可如果有了一个团队，有了一个组织充当帮手，那就能做很多事了。

    在奥兰法师学院，他可以独来独往，但是在智慧之塔绝对不能！

    谁能知道，以后这批人当中，会不会出现一个自己有所相求的人呢？

    “太好了，那就这么决定了，咱们就在今天，正式成立了！”彼德胖子兴奋的直拍掌，欣喜叫道。

    “既然叫，那咱们怎么也要设立一个盟主吧？而且，我相信，咱们既然以联盟的形势命名了，那就不只是只有咱们五人的小团体了。任何有些的成员，我们都要吸收进来，还有盟内有个长远目标吧？彼德胖子之前有句话说的很对，咱们要以成为法神为目标，这我看这个可以作为我们盟内所有人的共同目标，也是对外的口号！”密莉莎补充道。

    “对对对！”彼德胖子连连点头，接着又道：“盟主嘛，自然是由莫林老大担任，副盟主由密莉莎你担任。”

    “我劳伦特加菲尔德三个，就担任最高议会的常任议员好了！”

    “.....”

    这些人兴趣一上来，直接将当做一个前途远大，要称霸法师世界的大势力来构建了。

    莫林在一旁听得极为无语，有心推卸盟主的位置，却被彼德胖子一句话给回绝了：“莫林老大你什么都别说，这个盟主只有你当得，其他人都当不得。更何况，招收新盟员的事，交给我彼德就行了，不需要你操半分心不说，很快你就能获得一批小弟了.....”

    话都说到这地步了，莫林还能怎么说，直接默认了。

    彼德与密莉莎两人似乎对此事极为上心，竟当着众人的面，唇枪舌剑的讨论起来。

    不过，没有给他们多少讨论的时间，很快所有人都安静了下来。因为帕斯克出现了，这位强大的奥义法师，并没有如之前般，只出他的奥义之身呈现在众人眼里，而是露出了真身。

    一袭紫色法袍，紫色法杖，紫色法鞋，就连头发都成了紫色。全身上下，时不时的有闪电出现。

    并且这一次，不只他一个人出现，他身旁还有一名双手抱胸，身材魁梧的壮汉，同样也是一名奥义法师。

    两人都是中年面貌，活了数百岁了，依旧看起来极为年轻，生气勃勃，与那些老迈的十星大法师们，成为了鲜明对比。

第二五八章 魔网详解

    “首先，恭喜你们正式进入智慧之塔，成为智慧之塔中的一员！”帕斯克脸上露出淡淡笑容，不在如之前的冷漠：“或许在你们印象中，智慧之塔是法师圣地，战斗法师圣地等等....”

    “但我很明确的告诉你们，智慧之塔每个成员，都是平等存在的！秉持着公平交易，等价交换的原则。你们在这里想要得到什么，都需要付出相应的代价。”

    “具体细则，等会你们会知道，现在我在给你们介绍一人。”帕斯克说道这，指了指一旁的壮汉：“奥伦.海登，这次智慧之塔新成员的副责任人。也就是说，你们在智慧之塔今后的一切，都由我们两个负责了！”

    “更确切的说，你们从今往后，就是我与奥伦的人了！”帕斯克邪邪一笑，奥伦更是如看到一群肥羊，双眼放光的盯着他们。

    看的众人心中直打鼓，有种是不是进错地方的错觉。不等众人反应过来，帕斯克手一划，竟被他划出一道空间裂缝，众多魔纹从中飞跃而出，帕斯克随手一推。

    这些魔纹，精准的向在场每个人的额头上扑去，宛若盖章一般，在每个成员的额头上，盖上了一个魔纹。

    看着这魔纹，莫林一阵眩晕。

    复杂，极为复杂！

    看似平面的符文，结构复杂到难以想象的地步，由密密麻麻的网状结构，形成立体的网状结构。

    最基础的网状结构，竟数以百万计！

    这是莫林见过的最复杂的魔纹！

    以数据芯片如今的知识储备，竟分析不出半点信息，全身问号。

    “这就是真正的魔网入口，只需用精神力注入其中，便能激活，你们就可以进入魔网世界了。”

    “魔网世界有什么用，试炼的时候，你们都知道了一些了吧？相信不用我说了，自己去研究用法吧！”

    “我给你们简单介绍一下，魔网技术是近十年才出现的，但只用了短短不到十年时间，魔网技术就风靡整个法师世界。现在法师世界，排的上号的势力，都用上了魔网技术。拥有魔网，你们就能拥有整个现代法师文明！”

    “还有，智慧之塔的具体细则，以及所有资料，全都储存进了魔网之中。你们想要学习，参考资源，进入魔网世界中获得就行了。如果权限够高的话，法师世界任何法术、炼金术等等资料，你们都可以获得。而你们只需付出相应的代价就行。”

    帕斯克简简单单的说了几句后，又很不负责任的将这一千新成员给扔在一边，身影一闪，又消失了。

    众人是看的面面相觑！

    但不约而同的纷纷将精神力注入额头上的魔纹当中，只见一个个人额头上的魔纹浮现，被点亮，下一刻，所有人都还是失了魂一般，呆立当场，站着不动了。

    ......

    莫林没有如其他人一般，急匆匆的进入魔网世界，而是研究魔网世界的用法起来。

    精神力注入，点亮魔纹就行，很方便。同时有两种模式，一种是虚拟世界那种，直接进入虚拟世界中。第二种则是魔纹发出作用，影响视觉，眼前出现虚拟屏幕。

    简直与地球文明大数据时代时的信息网络一模一样，差别只在于，法师世界的魔网，极具法师文明特色罢了。

    当然还有一个是地球比不了的，法师世界的魔网，完全免费！只要有充当入口的魔纹，就能进入了。

    魔纹激活之后，眼前便出现一个类似个人中心的账号界面。用户名早已设好，并且处于绑定不可更改状态――智慧之塔四星法师莫林.加里奥。

    居然实名注册！

    莫林一看到这，几乎晕厥下去，颇有些不满起来，不能套上马甲，这让他怎么去魔网搞事？

    但很快他释然了，也许这就是法师世界的特色吧。

    名字后面便是，学分，以及联盟币。后面有注解，学分是智慧之塔的学分，联盟币是法师联盟的货币。

    因为魔网技术的出现，法师联盟的精英阶层们，几乎都用上了数字化的联盟币。

    下方，标注信箱的图标点亮，显示有两封信。

    点击打开，一封是来自名为“智慧之塔三阶奥义法师帕斯克”的，试炼积分自动转化为学分，已经到账的信件。

    第二封依旧是帕斯克的发来的，是关于智慧之塔的各种详细资料，文字众多，介绍的极为详细。

    莫林极为认真的看了进去，这种详细的文字介绍，对他来说极有用处，能让他尽快的了解智慧之塔规则，适应智慧之塔的环境。

    足足花了一个小时，莫林才将这篇详细介绍智慧之塔规则的详细文字条款看完。

    心中对智慧之塔，也渐渐了有大概的印象。

    可以说，魔网世界的出现，也改变了智慧之塔的运转方式，所有智慧之塔的成员，几乎在塔内一切学习、工作、研究场所，搬进了魔网世界当中。

    在魔网世界中，花下学分，就可以兑换包括但不限定法术模型，法术论述、炼金材料、炼金装备、魔法药剂等等材料、知识这些东西。

    简单而论，智慧之塔一切东西，都明码标价的，学分就是智慧之塔内部的交易货币。而想购买智慧之塔之外势力的东西，花联盟币就行。

    当然一些稀有材料，贵重知识，有权限限制，需要把权限弄上去后，才能解开。

    学分、联盟币！

    莫林立即意识到，如何获得这两样，极为重要！

    这两样，就是财富，属于法师的财富！

    没有尝试花学分买东西，站在传送阵出口，足足有一个多小时了，再加上试炼，他已经是心力劳累。

    魔网入口魔纹已经刻在他脑门上，也跑不掉，以后有的是时间去研究，现在，还是找个住所，好好的大吃一顿，睡个好觉吧！

    把智慧之塔新成员手册通读了一遍，莫林立即在魔网中查明了权限。以他如今的试炼第一的权限，可以入住第二层最豪华最大的法师塔。

    当即在魔网中申请入住，不到一秒钟，便得到回复，通过申请，可以入住。

    看着身边这些新成员还在沉迷于魔网世界当中，莫林笑了笑，转身向第二层位于中央核心区，也是最大的法师塔而去。

    “滴...”

    “通过权限认证，可以进入，欢迎您新入住者莫林法师！”

    刚靠近法师塔，整个法师塔的魔法阵激活，一道光芒对准他额头上的魔网入口魔纹，扫描不到一秒钟，法师塔内部便传来一道机械的声音。

    护塔魔法阵打开，塔内大门打开，供莫林进入。

    一切都智能的可怕！

第二五九章 售卖法术模型

    走近法师塔内，到处都是活物，更准确的说，到处都是石像傀儡。

    会说话的时钟、会扫地的扫帚、会飞舞的盘子、会弹曲的钢琴、会做饭菜的锅铲、会飞舞的毛毯......

    所有家具都是活的！

    让莫林好好的感受了一番，属于法师世界的特色。

    坐着自有飞舞的盘子转满美食送到餐桌前，亦也有餐巾披在胸前，还有刀叉勺子落在手中。睡着，自有毛毯披在身上，寂寞了也有石像傀儡陪着说话。

    虽然没有一个仆人，但伺候的比仆人还快，还要舒服。

    倒也让莫林松了松口气，不用担忧智慧之塔不准进入仆人，让他自己动手做饭菜，动手打扫卫生这种尴尬事了。

    吃饱喝足之后，往床上一躺，在智慧之塔渡过了第一夜。

    一夜无话，当莫林醒来，精神奕奕，神采飞扬时，他这才悠闲的躺在椅上，慢悠悠的进入魔网世界当中。

    ......

    魔网世界进入界面，可以随意设置，莫林将其设置成自己最熟悉的桌面布置。常人或者进入魔网世界后，一时间难以弄清楚怎么操控，但对莫林来说，这没有半点难度。

    就跟上网冲浪般简单，个个功能区，就是相当于一个个app入口，点进去，就能进入了。

    魔网世界主要分三大块，通讯区、交易区、信息区。

    通讯区就是法师们进行实时通讯的地方，设置与地球上许多聊天软件无异。而交易区则是在魔网中进行交易的地方，这里设置了区域范围，与世界范围两大快。

    区域范围只在智慧之塔，世界范围囊括全法师世界。

    所交易的东西，主要分布在知识、魔法材料、炼金装备、石像傀儡、魔法药剂以及稀有宝贝这几大类。

    知识包括法术、炼金术、炼药术这些知识。

    十分方便，花下学分或者联盟币就可以购买，直接阅读。

    莫林稍稍看了几下，就发现一个事实，在智慧之塔内用学分购买法术模型，要比在世界范围内用联盟币购买法术模型，贵的多。

    同样一个七星高阶法术模型，在智慧之塔只需十个学分就可以购买到，但用联盟币购买，却需要100联盟币，甚至更贵。

    但贵归贵，并不代表没人买，反倒购买的人极多，特别是那些经过强化，改进过的法术，极受欢迎。

    看到这，莫林心中徒然生出一个赚取大量学分或者联盟币的想法，那就是卖法术模型！

    在世界区域法术模型交易板块，有一门法术，购买次数超过百万次！

    也就是说，卖了一百多万份！

    一份100联盟币......

    一个亿的联盟币！

    嘶！

    莫林看的倒吸一口冷气，随即双眼放光。这门购买次数超过百万的法术，并不出奇，只是一门四星中阶法术，据标题显示，优化最基础单元的结构，改进法术模型之后，拥有标准版的2.5倍威力，也就是增强了1.5倍。

    火系法术，很多人都会，但正因为很多人会，需求的人才多，卖的量才大。

    论改进型法术，他莫林可以批发卖！

    还能专门开发出种种套餐出来，以适应任何人。这种生意怎么做不得？必须要做！

    一时间，莫林只感觉到，源源不断的财富向他涌来。

    想到便做到，莫林当即从数据库中，拿出了改进一次的四星法术传进账户当中。里面详细解释了这门法术的结构，以及改进过后的效果，通篇下来，几乎可以写成一篇厚厚的法术书籍了，通俗易懂，以保证就算水平低的人，也能够看懂。

    所幸的是，直接从数据库中调出来就行，不需要他自己写下来，根本不浪费一点时间。

    并且写上一个极为显目的标题

    当即点出售卖，却不料下一个显示让莫林脑门一黑。

    您联盟币不足，是否以学分兑换？（注：联盟币与学分兑换比例1：1）

    上架销售需要付出联盟币，卖出之后，还有收10%的税，最关键的是，与学分兑换比例还是1：1。而联盟币想要兑换智慧之塔的积分，却只能去黑市购买，比例达到了惊人的10：1还要多！

    看的莫林怒骂心黑！

    怪不得魔网世界可以随便玩呢，连交费都不需要交，原来在这等着他呢。

    标注的价格多少，上架销售的费用就多少.....

    卖一次都得亏！

    让莫林一阵犹豫，要是一本都卖不出去，那他岂不是亏大了？

    但很快，他眼中闪过一丝坚毅之色，舍不得孩子套不住狼，不舍得下本，哪能拥有赚取大量联盟币的机会？

    当即点击确认兑换，用99学分兑换出99联盟币，付出了99联盟币的上架费后，终于可以售卖了。

    看着账户内，之前2400试炼积分兑换成的2400学分，现在只剩下2301，莫林一阵心痛。

    他可看上了不少法术模型啊，急需大量联盟币与学分来兑换，现在对他而言，少一点学分，都极为心痛。

    上架过后，每隔几秒钟刷新，一连刷新了十几分钟都没有一人购买，看的莫林一阵心累，正要退出魔网世界，眼干为净时，一声叮咚声响起。

    “智慧之塔六星法师彼德邀请你入驻，是否入驻？”

    莫林停止了退出动作，当即点击入驻。

    下一刻，出现一个全新的通讯界面，极像聊天群，一旁的列表显示人数12人，清一色的智慧之塔六星法师为前缀名。

    彼德、密莉莎、劳伦特、加菲尔德四人都在。与地球不同，这里的头像，就是实时的画面。

    最显眼的当属彼德胖子了，他的头像最大。

    “大家欢迎，我们的盟主，莫林老大到了！”只听见彼德胖子兴奋的大叫一声，立即引起一片招呼声。

    “盟主好！”

    “盟主好！”

    “.....”

    又是叮咚一声响，信箱内出现：智慧之塔六星法师彼德将盟主转移给您。

    下一刻，莫林的头像出现在所有盟员前面，又引得众盟员一阵热议。

    “近距离观察盟主老大，么么哒！”

    “哇，盟主好帅气！”

    “那是，盟主可是试炼第一的存在，绝对的妖孽！”

    “什么妖孽？他就是一个怪物，变态！”

    “好荣幸，我竟然能成为的一员！”

    “......”

第二六零章 第一个顾客

    各种稀奇古怪的话都出现，听得莫林一阵无语，只能轻咳一声，向大家打了一声招呼：“我是莫林.加里奥，大家好！”

    说罢，连忙关闭通讯界面。但很快又是连续叮咚声响起，界面内出现：智慧之塔彼德请求与你通讯，是否通讯。

    无奈，点击确认。

    “莫林老大，怎么这么快就下了？大家都想听听您老人家指示呢！”彼德胖子出现在眼前，嬉皮笑脸的问道。

    “没空，我要闭关！”莫林懒得解释，直接拿出了闭关为借口。彼德胖子竟没有任何怀疑，反倒深以为然的点了点头，在他看来，莫林能如此变态，肯定是极为勤奋的。

    哪有这么多时间去扯淡瞎聊？

    “那老大你就去忙吧，就交给我们四人打理了！”彼德胖子挥挥手，说着就要关闭通讯，被莫林叫住了。

    “等下，什么情况？怎么一下子来了这么多人？”莫林好奇问道，他还是有些疑惑，他原本以为里面就只有彼德密莉莎四人，哪想到会有这么多人在。

    他这一发问，正是问道了彼德胖子的得意之处，他满脸兴奋又得意骄傲道：“那当然是老大你的功劳啊，我在咱们智慧之塔论坛，发了一个帖子咱们招新成员的消息，听到莫林老大你是盟主之后，便有很多人请求加入了进来。”

    “嘿嘿，我们四个好一阵挑选，才批准7个新人加入进来。”

    莫林听得点了点头，小小夸赞一声，随后一脸正色道：“记住，宁缺毋滥，不要什么人都加入进来，拉低我们的下限！”

    “老大你就放心吧，这七个新成员都是试炼名次排在前五十的存在，个个都是天才。而且我们都了解过他们的人品后，才批准加入进来。”彼德嘿嘿笑道，又解释道：“刚才他们是因为见到老大你，太激动了，才会那样！今后你多多冒泡出现几次，他们就不会这样夸张了！”

    莫林点了点头，表示放心，将与彼德胖子的通讯关闭，退出了魔网世界，躺在椅上，静静思考起来。

    根据这段时间的所思所想，以及对智慧之塔的见闻，对魔网世界的了解。

    他给自己制定了几条接下来行动的大概计划。

    一：以最快的速度，将八系四星改进型法术推演出来，以及双系融合法术。

    二：赚取大量学分或者联盟币，购买大量法术模型储备，为下一步推演五星双系融合法术，晋级五星法师做准备。

    三：以最快的速度，晋级到十星大法师境界。

    这三个，就是接下来在智慧之塔内完成的目标。之所以求快，那是因为现在的他不是孤家寡人了，他有妻子，有妹妹，有部下，不能将这些人丢在一边不管。

    还有就是，对于奥兰王国的那些大贵族，他仍然不放心。这既私仇，也有对海伦娜的关系，怕海伦娜太过于劳累平衡奥兰王国的政治格局。

    有了目标，莫林也有了奋斗的动力，现在一切都需要看看，他在魔网世界中卖法术模型这条路行不行。

    一旦可行的话，那他接下来的目标可就容易达成了，因为再也不用担心法术模型不够用了。

    ......

    在莫林退出魔网世界后半个小时候，迎来了第一顾客。

    安杰夫是法师世界第二大陆的一名成员，在法师世界，一共有九块大陆，除却第一大陆是现代法师起源之地，属于老牌法师组织，格局稳定之外。其他八块大陆上的人类，法师组织，都是这万年来，从第一大陆移民过去，而后崛起的新生势力。

    八块大陆的各个势力组织，都与第一大陆各个法师组织拥有千丝万缕的关系。

    当年现代法师迅速崛起，横扫第一大陆，法师文明重现，很快第一大陆被人类主宰。

    但是其他八块大陆，因为黑暗时代，活下来的人类寥寥无几不说，可怕的是，文明完全被摧毁，直接回到了愚昧的原始部落时代。八块大陆，要么被魔兽主宰，要么就被神灵后裔这些异族主宰。

    第一大陆的各个法师组织，联合在一起，成立了法师联盟，同样也成为了新法师的培育基地。

    源源不断的新生代法师，组建各种法师团，杀向了另八块大陆，夺回旧土，重获主宰权。

    因为距离过于遥远，又因为当时没有魔网这等堪称神器级别的通讯利器。导致这些远征的法师团，与第一大陆联系断断续续，很多甚至是直接失去了联系。

    而那些参与远征的法师们，攻克一块块土地后，就在当地生活了下来，最终开枝散叶，逐渐将触角遍布一块块大陆。

    这八块大陆，又被法师们称之为新大陆，这里的人都是当年远征法师团的后裔。而因为各种分歧，各种利益争端，当年的远征法师团，也渐渐分离，经过万年的时光，形成了各个大大小小的法师组织。

    如果说第一大陆趋于稳定的话，那么这八块大陆是趋于混乱了。各个法师势力为了土地，人口等等资源的争夺，私斗屡禁不止。再加上，八块大陆的开发以及掌控力，根本无法与第一大陆相比，导致这八块新大陆，局势极为复杂。

    法师联盟开始还会禁止这些法师组织的私斗，但因为效果不佳，在加上随着异位面的开发，各种征战，导致法师联盟继续各种精通战斗的法师，缺口极大。

    更懒得禁止这些法师组织私斗了，只要不发生什么大规模屠杀平民等恶劣事件发生，没有人去禁止。

    与第一大陆的法师拥有安逸学习研究环境相比，八大新大陆的法师，却恶劣多了。生存压力极大，对威力极大的改进型法术模型极为迫切。

    安杰夫就是此类法师的代表，他所处的组织并不太强，只比智慧之塔下属的学院强大一些，组织内部，有三四个奥义法师。

    而最近与相邻法师组织因为地盘人口资源之间的纠纷，关系极为恶劣，已经发生了几场大战。

    安杰夫只是一个普普通通的四星中阶法师，常常在生死线上行走，让他对大威力法术极为迫切，但因为没有时间，也没有底蕴去研究，他只能将注意放在购买法术模型上。

    他联盟币并不多，只能祈求获得一门便宜，威力却大的法术模型。特别是像挂在畅销榜第一，销售高达百万次的那种价格便宜，改进威力效果却极强的法术。

    每次看到那价格只有100联盟币的标价，他就很羡慕那些火系法师。可惜他羡慕不来，谁让他是一名风系法师呢？

    交易区的法术模型界面，都快被他翻爆了，还是没有找到一门满足他要求的法术，让安杰夫忧愁无比。

    没有大威力法术作为自保，这让他下一次大战，如何保命呢？

    就在他失望的要退出魔网世界时，赫然发现一个令他眼睛一亮的标题。

第二六一章 有毒！最强法术真解！

    “99联盟币？还是两倍威力的？真的假的？”

    安杰夫第一眼看到便是不信，魔网世界中哪有这么便宜的改进型法术？要知道，风系法师数量远比火系法师少很多，就注定风系法术卖的不好，同时卖法术模型者，为了获利，必定会将价格抬高上去。

    那本销售百万份的注定是一个传说，一个难以复制的传说。

    心中百般不信，能找出无数条不信的理由，可安杰夫却迈不开眼睛了，死死的盯着这标题，一动不动。

    理由很简单，如果这标题说的是正确的话，那么这改进后的完全符合他的需求，价格便宜，威力还极大。

    如果他安杰夫是有钱人的话，他可以眼睛都不眨一下，就将其买下。但他偏偏是穷人，全部身家也才数百联盟币，掏出99联盟币，对他来说，那也是割肉啊！

    点进标题，看了一眼售卖者的信息。

    “智慧之塔四星法师莫林？”

    看到智慧之塔这个四个字时，他是高兴的，可是一看到后面的四星法师时，他脸色骤然垮了下来。

    “一个四星法师，哪来的实力去改进法术？还能将的威力，增强到标准的两倍？！”

    安杰夫心情顿时变得不美好起来，甚至是极为恶劣，有种幻想破灭的感觉。出奇的愤怒，有种上当受骗的感觉。

    “一定要举报他，竟然发布虚假信息！”

    安杰夫恶狠狠自言自语起来，在魔网世界对打假极为严厉，一旦有确证的证据显示是在卖假货，法师联盟主管负责维护魔网世界的仲裁团，便会立即启动冻结程序，将贩卖假货人的账户直接给冻结了。

    因此魔网世界中很少有卖假货的，但这也并不是没有，制定在森严的规则，仍然回有漏洞，很多人会发布虚假信息，亏大事实，来打擦边球。

    说他们卖假货，他们却是真货，可如果说他们卖的是真货，他们又亏大了事实，直接用理论数据来推卸责任。

    让很多上当受骗的人，苦恼不已，对这种亏大事实，发布虚假信息的人，痛恨不已。

    因为穷，安杰夫显然是承受不起上当受骗的后果，因此他对这种发布虚假信息的人，极为痛恨。

    刚要点击举报按钮，鬼使神差的，他手一顿，心中做了一个极难的抉择，喃喃叫道：“既然是智慧之塔的成员，看在智慧之塔的面上，就相信他一回！”

    忐忑无比的点击了购买，付款，直到账户余额少了99联盟币，心疼的安杰夫一阵刺痛，迫不及待的打开看了起来。

    一打开，便是密密麻麻的文字，从法术模型最基础的单元结构上讲解，详细的令人发指！

    清晰的法术模型结构，具体到每个单元结构的用处，看的安杰夫目瞪口呆。

    第一次，他见到过如此详细的法术模型！

    以前他看到的法术模型，哪一样不是大概介绍一下，最多只会解释一下每个结构的作用，最终会让整个法术有哪些方面进行改变。

    看完一遍后，只对这种法术有个大概印象，然后就是死记硬背，生生将这个法术模型记在脑海里。

    即使在精神识海内搭建法术模型成功了，可对这门法术的最基层原理，仍然处于懵懂不知状态。

    这也是法师世界的惯例，毕竟没有哪个法师愿意，将自己辛辛苦苦研究出来的结构，让别人学会。

    用很多法师的话来说，他们卖的法术，能让客户学到法术就行了。至于这个法术是怎么研究出来的，等等一系列知识，他们是不卖的。

    但是看过莫林的详解之后，安杰夫看的目瞪口呆，仍然是不敢相信。他只不过是粗粗的看过一遍，就记得七七八八了，用不了多久，他就有信心，将这门改进过后的在精神识海内搭建成功。

    这就算了，让他觉得不可思议的是，看了一遍过后，竟让他有种恍然大悟的感觉。

    原来，改进法术是这么一回事！

    原来最基础单元的结构优化一下，还有整体结构优化一下，竟能够出现如此神奇的效果！

    看完一遍竟让他，有种他自己也能够改进法术的错觉！

    到底是错觉，还是事实，这还需要试验来验证。

    但，这来自智慧之塔的四星法师莫林，却深深的震惊住了他。原来人家不是来卖法术的，而是来卖法术真解的！

    真正的知识！

    一个能让所有人都可以自行改进法术的知识！

    授人以鱼不如授人以渔！

    其他法师卖的法术是鱼，而莫林卖的是猎鱼技术，还搭上一条鱼上来。

    更重要的是，还特么便宜！

    “这是要火啊......”

    安杰夫呆滞的喃喃一声，立即退出了魔网世界。看完一遍法术真解之后，他脑中迸发出了无穷无尽的灵感，同时还有一股难以抑制的要改进法术的冲动。

    拿着草纸，当即写写画画，疯狂计算起来，完全失去了时间的概念。等他计算出答案，甚至当场将计算出来的法术模型在精神识海内改进，并且改进成功后。

    他这才回过神来，一阵后怕，惊呼自己疯了！

    确实疯了，哪一个改进法术不需要很长很长的时间啊？就算是学一门法术也要做足充足的准备后，才敢去动手。

    可是他，刚有点灵感，一计算出答案后，连验证都没去验证，就急匆匆的去搭建法术新改进的法术模型了。

    更让他不可思议的是，还特么成功了！

    新改进的法术只是一个一星风系法术，只是用上了一点上的优化模型，竟让他这门一星法术威力增幅了百分之五十！

    天呐！

    安杰夫只觉得一阵眩晕，严重怀疑自己是不是在做梦，要不然改进法术怎么会这么容易呢？

    一巴掌狠狠扇在自己脸上。

    啪！

    “唔，好痛！”

    捂着被自己拍肿的脸，痛的呲牙咧嘴，但安杰夫双眼却冒着明亮的光芒，浑身激动的不知所措，惊呼不已：“这竟然是真的！”

    继续分享他的发现与喜悦，二话不说重新进入魔网世界，在一个大型的风系法师交流论坛上，激动的写下一个帖子：“有毒！史上最强的法术真解！”

第二六二章 风系法师们的震动

    潜意识内，安杰夫用上了莫林类似的标题。

    随后在下方疯狂写了起来：“笔者只是一个实力弱小的风系法师，因为所处组织与敌对的法师组织局势紧张，大战将起，迫于生存压力，想要安然无恙的活下去。于是疯狂的寻找适合自己的大威力改进型风系法术，一次次失望之后，直到我碰见了它......”

    “原以为只是一门夸大事实的法术，却万万没有想到，它确实是在卖虚假信息，但它却是严重低估自己了，这哪是一门法术模型啊？这简直是一门手把手教导人如何去改进风系法术的知识！”

    “它确实有毒，而且还将我毒的不轻，从未改进过法术的我，竟疯了一般，去改进法术。天呐，更不可思议的是，我竟然成功了！一门一星风系法术，只是稍稍用上了其中带着的最基础优化单位，竟得到了百分之五十的增幅！”

    “事情经过就是如此，笔者激动之下，多有描述不请。大家信则可自己去购买看看，也不贵只要99联盟币。不信的话，也别嘲笑，大可在一旁看着，笔者敢断言，这是一个全新时代的开始！”

    “一个所有法师，都能够自主改进法术的时代！”

    一口气写完，安杰夫看也不看，点击发布，随之退出了魔网世界。此刻他的心思，完全被改进法术吸引住了，满脑子的就是研究，吃透，将自己所学的法术统统学会。

    .....

    施罗德是一名小有名气十星大法师，精通风系法术，其晋级十星大法师时自创风系禁咒，强势轰杀了三名十星大法师，也彻底让他成为了风系法术中的权威。

    同时，他还是魔网世界大型风系法师交流论坛的管理员。

    一上线，论坛信箱就被无数信息给淹没了，惊得他一呆。就算是之前两名名气比他还大的十星风系法师在论坛上交流法术时，引起的大战，也没有这么夸张啊？

    发生大事了！

    这是他的第一印象，连忙点开一道道信开了起来，连看十多篇信，都是询问他，对安杰夫的帖子如何看？

    安杰夫？

    这是哪名十星大法师？没有半点名气啊，他一点印象都没有！当即打开论坛首页，开始查看起来，一眼就在首页看到了安杰夫写下的帖子。

    阅读数破三十万，评论过万！

    没有经过任何置顶与加精，竟生生被火爆的人气，顶到了最前面。

    “有毒！史上最强的法术真解！”

    读了一遍标题，施罗德满头问号，如果不是信箱被轰信息轰爆，帖子超人气的话，他非得认为这是哪个家伙，又在发布虚假信息的标题了。

    点进去看了一遍后，他心中生出了一丝荒谬感，只觉得不可能，哪个糊涂蛋，卖法术模型，竟把如何改进法术的详细步骤给暴露出来了？

    这是在卖法术模型呢？还是在写法术论文啊？！

    评论里，也有很多人的看法与他一样，认为卖法术模型的人是一个糊涂蛋，竟把自己的研究思路与步骤，统统暴露出来了，安杰夫走了狗屎运了。

    当然也有不少人，说安杰夫写下这个帖子，是个托，根本不信他的鬼话。

    想捡漏想疯了吧？

    特么买个法术模型，竟然能将人家的研究思路与详细步骤，给买到手？

    还直接把人家的独门绝技给学会了？

    这怎么看，都像是在说童话故事！

    因此，整个帖子成为了信者与不信者之间的大战，战火燃烧，以至于整个论坛都被这件事给刷屏了。

    看着这群家伙统统靠着脑补过来的常识，正在大战，施罗德暗骂不已。这群家伙就没有一个好东西，想开战，也不舍得花99联盟币去看一遍！

    这件事，最终还是得靠他来解决，没办法，谁让他是管理员呢？

    在法术交易区找到安杰夫帖子所说的法术真解，施罗德眼皮都不眨一下，当即点击了购买。

    99联盟币对安杰夫这样的人来说很多，但对于施罗德这种小有名气的十星大法师来说，却是九牛一毛了。

    以他在当管路员的报酬，一个月就能买数百份了！

    没有安杰夫那么多心里路程，他直接点开看了起来。这一看，登时让他愣住了。

    出乎意料！

    完全出乎意料！

    他想过是假的，也想过这是哪个糊涂蛋不小心把研究论文当做法术模型卖了，但万万没有想到，这既不是假的，也不是论文，这还真的是在手把手教人如何改进法术模型的――法术真解！

    详细的解释，不厌其烦的解释，能精准描述的，绝不用有歧义的文字，以至于，通篇读下来，就好似他施罗德自己研究过一次一般，记忆犹新，清晰的不得了！

    “嘶！”

    施罗德倒吸了一口冷气，突然意识到，这是真正的出大事了！一个要震动法师联盟的大事件！

    安杰夫在帖子上说的一个全新时代的降临，在施罗德眼中看来，这居然成为了一个可能！

    别的不说，他施罗德十星大法师境界，风系法术的权威，看过一遍之后，竟也受益匪浅。

    对四星及以下法术的理解上，进步了一大截！

    他更能再此基础上，将风系法术，改进的更进一步！或许说，更适合他自己使用！

    这所谓的法术真解，简直是在为未来法术制定标准啊，让整个法师文明的标准法术，威力翻了一倍，成为新的标准法术！

    影响之大，将会改变整个法师世界的格局，更直观的就是，如果人人学会了他的风系法术，至少能将所有四星及以下的风系法师的实力，统统翻一倍！

    这简直就是神灵的能力，他偏向谁，谁就能实力瞬间暴涨一倍！

    一想到这，施罗德再也坐不住了，连忙回到论坛，写下一个帖子：“风系法师的福音，全新时代的到来，风系法师要崛起了！”

    当即他的发现与猜测，写了出来，点击发布之后，将其置顶。也不管这帖子会引起什么样的轰动，他连忙打开了通讯区，进入到一个人数过千，全都是精通风系法术的十星大法师聊天群，直接将安杰夫的帖子，以及他刚刚发布的帖子，贴了上去。

    更是发言，惊呼：“大家都看看吧，出大事了，咱们风系法师要崛起了！”

第二六三章 【风神之刃】爆火，三天破十万份！

    施罗德转发的帖子，以及发言，宛若一个禁咒轰在了聊天群内，将整个群的人都炸了出来。

    一个个头像点亮，显然是处于上线状态。

    不到一分钟，看完两个帖子的人，很快在群里发言了。

    “卧槽，施罗德你说的都是真的？智慧之塔的那个叫莫林小家伙竟真的那么恐怖？直接改变了我们风系法师的实力？”

    “难以置信，难以置信！理智上告诉我这有些不可能，但是情感上，我却是很想相信这是可能的！四星以及四星以下的所有风系法术标准统统提升了一倍，这是要疯啊，我们风系法师能不崛起都难！”

    “哈哈哈，其他系的法师可都要崩溃了吧？一下子我们风系法师要成为最强系法师了！”

    “是啊，标准提升一倍，哪系法师还能与我们风系法师比肩？！”

    “可畏，可敬啊！畏的是，人家只是小小的四星法师，竟能硬生生将风系法术的标准提升一倍。敬的是，人家竟然没有藏着，而是直接公布了出来！”

    “没公布吧？他可是标价了99联盟币！”

    “滚，我想呸你一脸，99联盟币那算钱？！”

    “......”

    整个群，成百上千的精通风系法术的十星大法师冒泡，七嘴八舌的议论纷纷起来，惊叹声连绵不绝。

    见此，施罗德很冷静的说道：“提醒大家一句，趁消息还没有大规模扩散，赶紧去购买一份看看。机会难得，一旦这智慧之塔的莫林醒悟过来，下架了，到时候你们哭都来不及！”

    “对了，我看了一遍，说实话，受益匪浅，领悟甚多。我有种惊人的感觉，闭关一段时间，我距离奥义法师境界，将会再前进一大步！”

    施罗德的话一说完，登时引起整个群的十星大法师炸了窝，一连串的“卧槽！”“卧槽“声响起。

    事关利益，特别是事关晋级奥义法师的事情上，这群十星大法师全都疯了，眨眼间热闹哄哄的聊天群便没有了声音，所有人都疯狂去购买一分真解了！

    ......

    施罗德的帖子一发，引得整个论坛都轰动了。与罗杰夫不同，施罗德是风系法术的权威，而且还是论坛管理员，他说的话可是要负责人的。

    显然，他发的帖子，绝对不会弄虚作假，更没有做托的可能！

    而施罗德评价，甚至远超罗杰夫！直接将其评价为，一个能提高风系法术标准的大事件，标准法术提升一倍啊！

    所有风系法师都疯了！

    随着时间的流逝，又经过大量的人发帖验证，证实了确有其实，这门真解，确实能让风系法师标准提升一倍后。再也没有人坐得住了，就算是在穷困的人，倾家荡产，卖妻女也要筹钱买上一分。

    更有不少风系法师的权威十星大法师纷纷发言，都说这真解，将会把风系法师推上最强系的地位。

    一时之间，真解，风靡整个魔网，被所有风系法师，视作必读资料。

    智慧之塔莫林出了大名，轰动魔网世界，也轰动了整个法师世界。与此同时真解火了，而且还是大火特火！

    爆火无比！

    经过短短几天的酝酿，销售量疯狂暴涨！

    十份，百份，千份，万份！

    十万份！

    上架三天时间，除却之前无人问却的半天时间，实际只用了两天半时间，销售破十万份！

    超过十万人购买！

    再一次被人惊呼为传奇，甚至不少人评价其为与一样的传说级爆销事例！

    ......

    智慧之塔，神秘空间内。

    正忙碌研究新成员数据的帕斯克，耳边突然传来叮咚一声，接通，眼前出现了奥伦的画面，没好气道：“奥伦给我一个解释，不然我不会放过你，没事总来骚扰我！”

    奥伦一脸诧异的看着帕斯克：“你还不知道？”

    “知道什么？”帕斯克更没好脾气了：“有话快说，废话不要太多！”

    “看来你真是不知道了....”奥伦脸上露出怪异的笑容，望着帕斯克的目光，有些怜悯还有一些玩味。

    “快说，别卖关子！”看着奥伦那贱贱的脸，帕斯克就有气。

    “别发怒，别发怒，我说，我说！”见帕斯克要发怒的样子，奥伦连忙说了起来：“看我给你转发的帖子，你看一下就知道了！”

    说着奥伦脸上露出惊叹不已的神色：“那个莫林我们还是走眼了，没有想到，他才进入智慧之塔几天啊，又被他闹出了一件大事，而且还是一件惊天动地的大事！”

    “我奥伦这辈子就佩服一个半人，一个是塔主他老人家，另一个半就是帕斯克你，现在要加一个人了，那就是莫林！”

    “帕斯克，要我看，用不了多久，你就会被莫林超过去了，哈哈哈！”

    帕斯克没有理会奥伦的絮絮叨叨，也无视了他的话，注意力完全投入进奥伦转发过来的几个帖子当中。

    第一眼看到的就是一个令他无语的标题：

    第二个标题则让他稍稍认真了一下，是小有名气的风系十星大法师施罗德：

    第三个标题是各种评论截图，全都是有名气的风系十星大法师发言，通篇都是赞叹声。

    第四个标题则是法术交易区的消息公告，标题看的帕斯克瞳孔微微一缩：真解，又创造一个销售神话，上架三天，销售破十万！能否破掉的记录，咱们拭目以待吧！】

    看完标题后，帕斯克大概知道些什么事了，脸上也忍不住一丝震惊的神色：“这都是莫林搞出来的事？”

    “是啊，这莫林太会搞事了！他才进入智慧之塔几天啊？真难想到，他以后还会搞出什么惊天动地的大事出来！”奥伦点了点头，一脸赞叹，又是敬佩的说道。

    莫林搞事的本事，让他这位堂堂三阶奥义法师都佩服不已。

第二六四章 炸窝了的【法神盟】

    交流群。

    “大新闻，大新闻，大家快看看，这说的是不是咱们盟主莫林老大啊？”

    群内有一成员，突然转载了一大串帖子，紧张又忐忑的大吼大叫的问道。

    “我看看.....”时时在线的彼德第一个发话，边说着便点开转载的帖子，当场一愣，随后爆发出一阵惊天地泣鬼神的惊吼，激动的直爆粗口：“卧槽，卧槽，卧槽！智慧之塔四星法师莫林，除了咱们盟主莫林老大还有谁啊？这就是他！”

    “提高风系法师标准一倍威力，将要改写风系法术的标准等级？三天销售破十万份，卖出九百九十万联盟币？”

    “卧槽，这是要疯啊！！”

    得到彼德的确认，整个都炸窝了。密莉莎、加菲尔德、劳伦特纷纷上线。

    “盟主就是威武啊！”

    “进入智慧之塔才几天时间啊？我们还在仔细研究魔网世界的用法，他却搞出了一件轰动魔网世界的大事啊！”

    “何止轰动魔网世界？这是要轰动整个法师世界！你没看那么多权威的十星法系大法师纷纷发言吗？说莫林老大的这门风系法术，不是普通的改进型风系法术，而是能够作为风系法术标准的改进型法术。这意味着什么？这意味着，哪个风系法师不学莫林老大的弄出来的法术，就要被其他风系法师吊打！就凭着，莫林老大就可以成为全风系法师的导师了！想想啊，所有风系法师都是莫林老大实则上的弟子，这画面，啧啧......”

    “你说的很对，但还有一点你没有提到。能成为标准法术，那是因为，所有学习到莫林老大这门法术的人，都能以此为基础，再次改进！法术标准提升了一倍，相对于整体的风系法师而言，那就不仅仅是一倍实力啊，那是爆炸般的增长，整体实力，可以能增长五倍六倍，甚至是十倍！”

    “听你们这么一分析，莫林老大是搞出一件大事了？！”

    “必须大事啊！哈哈，别的不说，我只知道，莫林老大这次是要发了！天呐，三天就卖了十万份，这是要卖出百万份，破销售记录的节奏啊！这得赚多少联盟币啊？我只想问，莫林老大赚了这么多联盟币，咱们能吃狗大户吗？”

    “.....”

    整个所有成员都兴致勃勃的讨论，每个人的精神都很振奋，激情洋溢的话语中，全是满满的骄傲，还有一丝优越感。

    不得不骄傲啊！

    莫林是他们的盟主，作为的一员，只要不是笨蛋，就知道这下要出大名了！

    别说那些新成员了，就算是智慧之塔的那些老成员，肯定有无数人想加入他们，近距离接触莫林。

    而作为的老成员，他们今后的地位还会差吗？

    “哈哈，这是我们壮大的机会，一个极好的机会！现在我布置任务哈，咱们这个群，将作为我们盟内核心群，里面的成员，统统都是核心成员。从现在开始，所有成员可以去自行组建分盟，咱们现在除了盟主莫林老大之外，还有十一人，那就组建十一个分盟！”

    “分盟成员你们可以自己去选人，可以是智慧之塔之内的，也可以是智慧之塔之外的。我要求只有一个，那就是莫林老大说的那一句：宁缺毋滥！”

    “不是天才我们不收，人品不好我们不收，不是人才我们不收！”

    “我们要的是最有天赋的法师，最有本事的人才，同样人品过关，极具忠诚！”

    “目前要求就是这几点，你们把要收的人，将资料报上来，交给我们最高会议决议，决议通过者，便可进入。不过要想进入咱们核心群，还有经过层层考验，只有莫林老大同意，才可进入。”

    “这个提议，你们觉得怎样？”

    彼德胖子立即抓住了机会，脑子转的极快，立马想到了抓住这个最好的时机，壮大。同时手段也高明，立即拿出十一个分盟主的位置出来，让另外七名刚刚进入不久的新成员彻底拉上了的船。

    升官了，七名新成员哪有什么意见？

    浑身上下充满了干劲，分盟主啊！越壮大，他们今后的地位就会越高，前途一片光明，现在满心想的就是，去招人！

    招一大批妖孽手下！

    “赞同！”

    “没意见！”

    “就这么干！”

    “.....”

    密莉莎、劳伦特等十人，纷纷点头表决，全票通过这个决议。彼德胖子精神一振，大笑：“好，大家都是好样的，过几天我弄出一个属于咱们的规章制度出来，所有盟员必须遵守，现在我去像莫林老大汇报咱们的提议去了！”

    “只要莫林老大同意，咱们就能正式实行了！”

    “快去吧！”其他成员都有些等不急了，纷纷催促道。

    “等我好消息！”彼德胖子说出最后一句话，退出了交流群，直接点开与莫林的私人通讯。

    ......

    智慧之塔彼德请求与您通讯......

    通讯的提示声传来，将正在想事情的莫林给惊醒。这几天他都没有上魔网世界，而是宅在法师塔中，静静思考，思考着自己的计划，同时练习一下施法技巧。

    “又是关于的事吧.....”

    看见彼德的通讯请求，莫林自语一声，接通了通讯，当即出声问道：“有什么事吗？彼德。”

    “莫林老大你还不知道？”看着通讯传来的画面内，莫林正懒洋洋的躺在椅上，神色平淡，彼德胖子很是诧异的问道。

    “知道什么？”彼德胖子诧异，莫林就更加疑惑了，完全不知道彼德再说些什么。

    “看来莫林老大你真不知道了.....”彼德苦笑一声，哭笑不得。魔网世界都闹翻天了，肇事者莫林老大竟然还这么淡定，一副事不关己的样子，甚至连消息都不知道。

    这实在是让他不知道该什么些什么了，平复心中激动的情绪，使劲让自己冷静下来，整理思绪过后，这才向莫林说起这些天到底发什么了什么大事！

第二六五章 统统好评，火爆了

    “莫林老大，你搞出大事了，你是不是在魔网世界中，卖了的法术模型？”彼德很想有平静的语气说话，但仍然掩饰不住心中的激动，情绪很少激昂。

    “是卖了啊？怎么了？卖个法术模型而已，能搞出什么大事？”莫林还是不怎么明白。

    “......”见莫林这慵懒，丝毫没有意识到自己搞出了多大事的样子，彼德也无语了，懒得再这么解释下去了，因为他发现，激动的他，很多话都说不清楚了。直接转载几个帖子过去，随后大叫道：“莫林老大，你还是自己去魔网世界看一下吧，到时候你就什么都懂了！”

    “搞什么.....”彼德举止古怪，莫林疑神疑鬼的登入进了魔网世界，第一眼看到账户后面那一连串的数字，使劲了揉了揉眼，只觉得自己是眼花了，或者说想钱想疯了。

    “个十百千万......”

    “一千三百三十六点五万？”

    联盟币：13365000

    这个数字看的莫林一阵眩晕，几乎不可置信！

    99联盟币一分，还要扣除百分之十的税，结算下来后，还要一千三百多万，这是卖出了多少份啊？

    这下，不用彼德胖子说什么了，他都意识到发生什么事了。连忙进入法术交易区，找到自己上架销售的。

    只见他的，销售已经破了十五万！

    已然进入了一旁畅销周榜第一！甚至连月榜都是第一！

    十五万份！

    莫林不敢置信的揉了揉自己的眼睛。

    怎么会这么火？！

    天呐，他可是没有任何做过运营推广之类的手段啊！虽然他满脑子都有各自运营推广的方案，可是没钱啊，因此没有去实行，却万万没有想到，法师世界竟然这么神奇，不用推广，不用运营，也能火！

    这一刻，莫林简直是快爱死这购买他法术的人了！

    这都是一群可爱的人啊！

    点进去之后，满满的评论留言，超过百万条！

    而且每条留言，都堪称质量留言，留下一大截评论。

    将首页显示的十几个留言看了下去，莫林也终于知道为什么他的会火了，而且还是大火特火。

    通篇留言，几乎每条都是好评！

    如果能够评星的话，那就是条条都是五颗星！

    “法师良心――莫林！”

    “史上最强的法术真解！”

    “自从有了莫林老师的真解，妈妈再也不用担心我不会改进法术了！”

    “注定要被法师文明历史记上浓厚一笔的人――莫林.加里奥！”

    “全新的风系法术标准――风神之刃！”

    “史上最伟大的法师――莫林.加里奥！”

    “跪求莫林老师能将四星以下的风系法术的改进型法术，也拿出来！”

    “隔壁火系法师哭了――自从我学了莫林老师的后！”

    “......”

    通篇都是诸如此类的标题，看的莫林自己都有些得意忘形，眉开眼笑。

    自己有这么伟大吗？

    恩，确实伟大吧！

    能够提高一倍威力的改进型法术，只卖99，简直是业界良心啊！

    哦，差点忘了，这不是普通的改进型法术，而是直接能够拿来当做标准的法术！

    何谓标准？

    就是最基础，能够被所有人接受的底层框架。

    之前的各系各星标准法术，只要是法师，都能学。并且，除了学之外，还能再此基础之上，进行再一次开发――优化、强化、改进....

    使其威力能够再一次得到增强！

    也就是说，莫林弄出来的改进型法术，能够进行二次改进！

    只有能够再进行改进的法术，才能做标准法术！

    这个问题，莫林之前是没有意识到的。直到现在，看了众多评论，还有众多颇为权威的十星风系大法师专业的点评之后，他才意识到了这点。

    说起来，这还是数据芯片的功劳。

    第一次改进，是从最基础单元结构上改进的，也就是从质量，从底层上的改进。深入到每个单元结构，以及这些单元结构系统的搭建框架。

    单元结构，就好似一块砖，搭建框架就是建房的设计。

    之前砖就好比泥砖，质量不行，这种砖建的房子，质量必然不行。而经过莫林改进过后，砖成了红砖，再用上了更好的建房设计，建出来的房不仅美观，质量比之前的好上太多了。

    也因此，莫林弄出来的一次改进型法术，可以直接拿来当标准法术用。因为它是成体系的的改进，从里到外都改进了一遍，而所用的单元结构数量却没增多。

    这样就可以进行再一次改进了，数据芯片的办法很简单，数量变多，再次进行改进一次，也就是二次改进。

    而其他人弄到了莫林一次改进型法术，以此为标准，同样可以进行再一次的改进。

    至于改进之后，能不能超过莫林二次改进后的威力，这需要时间来证明。

    但莫林还是相信，这是可能的！

    如此多法师参与进来，肯定会有超过他二次改进的法术出来。

    将风系法术的标准生生提升了一倍，这是第一点原因。第二点原因就是，莫林写的太详细了，比法术论文还要详细。法术论文，人家看了能够模仿出来。而他写的比法术论文还要变态，简直就是手把手教人，深入到最基础单元结构，去理解他的设计思路。

    通读一遍，身临其境，如亲自做了一遍研究一般。

    大大开阔了思路不说，更能够以此激发出灵感。

    甚至可以说这一步做的，从长远来看，比提高标准还更有用处。直接培养了大量拥有改进法术思维的创造型法师，而不是之前那种只会死记硬背，光学不创造的法师。

    也正是基于这两点，让无数人对莫林的评价极高，伟大二字，放在了他的头顶上。

    能被如此多人好评，莫林自然是开心的。出了名，已然让他成为了风系法术的权威，这其中的利益可就大了！别的不说，自己只要再一次发售法术，必然会受无数人追捧。同时这是一件造福法师世界整体实力的大事，让他名声大好，爱戴的人无数。

    今后他要干什么事，只要报出名字，就要顺利很多。

    还有就是......

    那当然是联盟币了！

    有了这么多联盟币，莫林笑开了花，之前看上的法术模型统统都能买了，甚至那些昂贵的法术论文，他也可以买了！

    买买买，看一份扔一份，有钱，可以任性嘛！

第二六六章 疯狂买买买，打包销售

    说买就买，莫林没有半点迟疑！

    一百到几百之间价格的法术模型，统统买了下来。自然元素八系法术，上至九星下至一星，他统统都买了下来。甚至那些黑暗系、光明系、时间系、空间系一至九星的法术，只要市面上有的，他统统都买了下来。

    即使现在不用，也存储在数据库中做储备嘛，谁知道什么时候就需要用上了呢？

    说起来，有了魔网世界真是方便太多了！

    想买法术模型，直接付款，秒到货！

    疯狂的买买买！

    就连莫林自己都不知道买了多少门法术模型了，他只知道，花了几百万联盟币，终于将一至九星的全系法术模型，统统都被他凑齐了！

    是的，凑齐了！

    只要是市面上有的标准法术，他统统全买了！各种稀奇古怪的都有！

    钱来的快，花的也快，瞬间缩水了快一大半，莫林没有半点心疼。钱就是王八蛋，而且特么容易赚啊，随便卖几个改进型法术，就赚回来了。

    一直以来凑齐全系一至九星的法术模型心愿，终于完成了，莫林一时间，心中还是有些空落落的。

    就好似突然失去了目标，变得迷茫了起来。

    但很快，他精神又变得振奋了起来，因为他将目光，瞄上了那些法术论文。

    说实话，以他如今的眼光，法术模型他已经有点看不上了。因为法术模型还要辛辛苦苦的解析，分解的干干净净，才能够将一门法术给解析干净，如此过后，数据芯片才能够推演计算，来改进。

    虽然以如今数据芯片的计算力，解析一门法术模型，所需要的时间不需要多久了。

    可是现在的他，也不是当初的他了啊？

    改进型法术，已经配不上他莫林的身份了！他如今用的是双系融合法术，后面甚至还要用三系，四系.....

    多系融合法术！

    而推演出融合法术，需要多久的时间？想想为了推演出一门双系法术，就足足花费了一年半时间，莫林就觉得憋屈。

    如今他要推演的四星双系法术，实在太多太多了。

    别的不说，十门总要有的吧？如今他只有三门，还有七门要推演。虽然推演了一门四星双系融合法术后，有了数据储备，推演速度大大加快，可推演一门四星双系融合法术，也至少需要十天半个月的时间。

    七门，几个月的时间就过去了。

    而到时候要推演五星双系融合法术，困难度又大大提升，说不定又得卡上几年时间。

    后面的六星，七星，八星，九星.....

    那不得卡上十年八年啊？

    他等不了这么久时间！

    必须加快推演速度！

    而推演速度一看他的灵魂强度，二看数据库中的数据储备。

    灵魂强度无法一下子提升，莫林只能从数据储备中下手了。将市面上一至九星的全系法术模型统统买下凑齐，这只能充实一点数据库，推演速度提升不了多少。

    因此唯一的办法就是――法术论文！

    大量的法术论文！

    法术论文价格极为昂贵，因为它卖的不是普通的法术模型了，卖的是改进法术的研究思路，且是成功的研究思路。

    每一篇法术论文中，必定充实着大量法术结构，深入基础单元结构的优化改进，其中还蕴含着研究者的种种研究思路。

    可以说，法师文明的文明结晶看图书馆，图书馆看的是书籍数量，而书籍中，含金量最高的就是法术论文了。

    只要能把一篇法术论文研究透，就能完美复制出研究者改进法术的过程，同时还能因此激发灵感。

    一篇法术论文，或许数据芯片的推演力没有多少增强效果，可若是十篇，百篇，千篇，万篇呢？

    数量一上来，那增强的推演效果就很客观了！

    法术论文也不需要数据芯片辛辛苦苦的去解析，可以直接存入数据库中。需要用到时，直接调动就行。

    唯一的困难就是，法术论文价格极为昂贵！

    最便宜的一星法术改进论文，至少需要一万联盟币！

    这也是，之前很多人不相信，花99联盟币，就能买到一篇自带法术论文的法术模型。

    不过，现在对莫林来说，钱的事，一切都不是问题？

    一万联盟币？

    多吗？

    不多！

    买买买！

    刷刷刷顷刻间，两百多篇上至九星，下至一星的自然元素八系法术的法术论文，就进入了数据库中。

    同时，一千三百多万的联盟币，也被莫林眨眼间花的几乎光光了。

    只剩下可怜巴巴的一千联盟币，然莫林毫不在意，在退出魔网世界之前，再次进入法术交易区，大笔一挥，写下一行刺眼的标题：“如你们所愿，一至三星超过20种风系改进型法术，打包售卖！只需998联盟币，998联盟币提升一倍标准的风系法术带回家！”

    搞定！

    点击上架销售，扣除了998的上架费，账户内只剩下辣眼睛的2个联盟币。

    莫林心满意足的退出了魔网世界，而与他一直通讯未断的彼德，亲眼看到这一幕，忍不住失声问道：“莫林老大你又卖法术模型了？这下你卖了什么？”

    莫林随手将链接转发给他，扔下话：“自己看去！”

    说罢，挂断通讯。

    彼德胖子颤抖着浑身肥肉，点进了莫林给他转发的链接，一眼就看到那刺眼的998联盟币数字，以及超过20门改进法术。

    登时瞳孔一缩，随即失声大叫：“莫林老大这是要......”

    “疯了，所有风系法师都要疯了吧？！”

    他可以想象得到，莫林将超过20门低阶风系改进型法术，且统统都能够成为标准的改进型法术，公开售卖。

    而且价格还这么低，每门50联盟币都不到啊？

    那些风系法师还不疯狂？

    就是再穷的人，砸锅卖铁，贩卖妻儿，也要买上一份啊！

    .......

    安杰夫作为莫林的第一个顾客，更是一篇帖子，直接引爆出了一个销售神话，通过众多评论，得知他购买的真解的珍贵性后，就已然成为了莫林的脑残粉。

    真正的脑残粉！

    他别的不关注，他就一直泡在魔网世界当中，时时刻刻盯着莫林的动静。

    当莫林再次上架销售法术模型之后，第一个看到的人就是他。好奇的点开，一看，眼睛一瞪，张大了嘴，下巴都快掉了下来。

    只见标题是写着惊爆眼球的劲爆信息：

    “卧槽，卧槽！！！”安杰夫失声的狂吼狂叫起来。

第二六七章 疯狂的风系法师们

    激动过后，安杰夫毫不犹豫的付款，买下了这一份。

    对于现在的安杰夫来说，998联盟币已经不是天文数字了。经过他贴引爆了的销售神话，火爆无比的帖子，给他带来了无比可观的收入。众多法师打赏他联盟币已然过万不说，交流论坛，因他为风系法师们做出的贡献，直接奖赏给他三万联盟币。

    现在的安杰夫有钱了！

    998联盟币算什么？更何况这还是偶像莫林销售的，买下只赚不亏！

    买下，匆匆看了一遍，这个里面的法术数量超过了他的预料，数了数，足有二十三门之多。

    十门一星法术，八门二星法术，五门三星法术！

    常规的低阶风系法术都有！

    且与一样，统统可以作为标准的改进型法术。

    “不愧是莫林老师！”

    安杰夫惊呼一声，作为莫林的头号脑残粉，他已经发自内心的将莫林视作他的老师了。眼中充满了崇拜，只觉得热血冲头，连忙进入论坛，再次开启了帖子，给他的莫林老师做推广。

    “劲爆！莫林老师再次出手，直接甩出，二十三门低阶风系法术，彻底将风系法术标准提升上来了，这是所有风系法师的福音！”

    再次写下一个吸引眼球的标题，安杰夫以极快的速度，写下他对的看法，字语行间，满满崇拜，夸了一遍又一遍，就差点大吼莫林老师万岁了。

    这才将帖子上传发表。

    一发表，立即被论坛管理员置顶加精，无数人涌入进来点击阅读，纷纷留言。

    “卧槽，这是要疯啊！莫林老师的低阶风系法术全出来了，咱们风系法师都要疯啊！”

    “莫林老师威武！”

    “哈哈哈，这下其他系法师，都要嫉妒的喷火了！咱们风系法师发达了，发达了！不过，最幸运的还是那些四星以下的风系法师啊，他们这下战力可就要暴涨无数倍了！”

    “可惜，莫林老师为何只是四星法师境界，怎么不是十星大法师？要是十星大法师境界的话，我们都得战力暴涨啊！”

    “哈哈，你就别得了便宜还卖乖了！就算这些低阶法术对你没有多少战力提升，但是极具参考价值啊，赚大了！真正要哭的还是其他系法师，眼巴巴的看着我们流口水！”

    “哈哈哈，我现在就想知道，会有多少人会改系，成为我们风系法师中的一员！”

    “......”

    论坛炸窝了，即使留下的是文字，但自语行间，都能够看到背后这些留言的风系法师们，狂笑的身影。

    ......

    风系十星大法师群。

    “都快出来，又出现了一件劲爆的大师了。智慧之塔的莫林大动作啊，他直接将超过二十门的低阶风系法术打包上架销售了，天呐，这下一至四星的风系法术给彻底补齐了，风系法术标准提升一倍，成为了事实！”一名风系十星大法师一发话，瞬间引爆了整个群。

    数百上千的风系十星大法师被炸了出来。

    “消息确实吗？如果是真的话，那可真的是大动作了！”

    “消息是真的，我刚下了一个看了看，天呐，全都是风系低阶法术，可以直接作为标准的改进型法术！要疯了，咱们风系法师成为最强系，已经成为事实了！”

    “998联盟币啊，超过二十门的新标准低阶风系法术，这价格实在是太便宜了！”

    “实在太好了，我们风系法师，是真正的崛起了！”

    “.......”

    如果说上次能作为新的标准，让这些风系十星大法师震动的话。那么这一次莫林直接放出超过二十门可以成为新标准的低阶风系法术，则彻底让这些风系十星大法师疯狂了！

    几乎是人人奔走相告，喜极而泣，到处散播消息。

    一传二，二传四，四传八，八传十六.......

    短短不到半个小时，莫林上架销售的消息传进了所有风系法师的耳里。

    无数风系法师的交流***流论坛，陷入了一片狂欢之中。

    让其他系法师看的目瞪口呆，羡慕嫉妒恨之余，都酸溜溜的暗骂一声：“这群风系法师都疯了！”

    是的，风系法师都疯了！

    成群成群的风系法师涌进了法术交易区，以肉眼可见的速度，销售量飞速暴涨。

    上架十分钟，销售量破千份！

    上架二十分钟，销售量破万份！

    上架三十分钟，销售量破两万份！

    上架一个小时，销售量破十万份！

    上架二十四小时，销售量破三十万份！

    一天销售量，破三十万份！

    也就是说有三十万人购买了！

    无数人盯着这数据，无不目瞪口呆，瞠目结舌，震惊的说不出话来。风系法师们的疯狂，超乎他们的想象！

    这已然再次创造了一个法术销售神话！

    只有在总销售量上，没有破掉外，其他数据全面破掉，而且还是甩出一整条街！

    并且，所有人都有理由相信，破掉的总销售记录，那也只是时间问题！

    创造的销售神话，也彻底成为了魔网世界的热门话题。各个交流群，各个交流论坛，无不说着这件事。同时，混迹在魔网世界的法师们，都记住了一个名字，一个传奇――智慧之塔莫林.加里奥。

    这是一个无法用语言来形容的传奇！

    妖孽、变态、伟大、行走在人间的风神、所有风系法师的老师、史上学生最多法师.......

    等等形容词，戴在了他的头上。

    甚至有不少莫林的脑残粉，已然弄出了一个名叫的教派，公然而夸张的，每天对着莫林的名字，膜拜！

    赫然，将莫林当做神灵来看待！

    影响不仅仅如此，这个销售神话，也让无数法师，看见了魔网世界潜藏着巨大的财富。这就是一座无法估测的金矿，只要找对办法，就能够挖掘出源源不断的海量财富！

第二六八章 破记录，销售神话

    “智慧之塔的莫林.加里奥就是一个最好的证明！自从魔网世界出现之后，咱们法师世界文明进程进入到了更高的一个层次，那就是开放，公开性！”

    “任何技术，任何绝技，任何知识！绝不能作为私藏，传给后代了。而是要公开售卖，换取巨大的财富，以此加大研究投入，让财富变得越来越多，咱们实力越来越强！”

    “不仅仅如此，这样下去，可想而知，当越来越多的法师或者法师组织加入进来，咱们法师联盟将会进入到一个全面创造的时代！将会有越来越多的大威力法术，一一诞生。法术革新，技术革新，这就是文明的进化，实力的增强！”

    “事实也证明，法师联盟的强大，不仅仅只是那些强大的殖民法师的事，我们这些留在法师联盟的人，也能贡献一把巨大的力量，我是不可或缺的！”

    “......”

    这样的话语，出现在各个私人聚会，或者公开演讲上。这都是莫林创造出来的销售神话之后，带来的影响。

    无数法师都开始进行思考，如何让自己所掌控的知识，换取更多的财富，更多的资源。

    同时也让他们知道，他们这些留在法师世界的人，并不是无用，或者只是教导新法师用的。他们还能够加速法师文明进程，他们拥有着不可替代的作用。

    这个事实，让无数法师极为提神！

    他们再也不是那些参与异位面殖民法师口中的无上进心的废物法师了，他们也能创造出属于自己的价值。

    同时不少权威的十星大法师纷纷公开发言，宣称创造销售神话事件，代表法师联盟进入高速大发展的黄金时代！

    现代法师文明积累了万年时间，终于大爆发了！

    未来的法师文明，法师联盟，将会走上一个全新的高度！

    这种发言，无疑是极为振奋人心的。

    而在众多法师精神振奋的议论着法师文明美好未来时，再一个劲爆的消息传来。

    三天时间，销售已经破一百二十万份！

    已然破掉了之前的销售记录，成为了新的记录，一个名符其实的销售神话，诞生了。

    听到这消息，令无数研究法术的法师组织，统统失了声。

    一百二十万销售份额，每份998联盟币。

    这是一笔多么大的利益啊？

    这是一笔多么大的财富啊？

    没有能无视，也没有人不动心的！

    法师特别缺钱，越是强大的法师就越钱。修炼要钱、研究法术要钱，试验要钱......

    很多法师赚钱的速度，远远比不上他们花钱的速度！

    以至于整个法师联盟的法师，统统都是负资产的负翁。如今见到一个发财神话的诞生，就没有人不看的动心的，皆都咽着口水，咬牙切齿的叫嚣：“我们也要卖法术！”

    好吧，这都是冲昏头的表现，但也足以说明，莫林创造出来的销售破一百二十万份的销售神话，在法师群体中引起了多么大的轰动。

    .......

    风系报社：“新的销售神话，三天销售破一百二十万！智慧之塔四星法师莫林.加里奥，成为近期最热门的风云人物！四星及以下的四星法师，将成为最大的赢家！”

    法术交易区：“恭喜莫林.加里奥，上架销售的三天销售一百二十万份，成为周销售、月销售、年销售、总销售各项数据第一，创造了新的神话。此事告知我们，销售法术模型，选择我们法术交易区没错！”

    法师月报：“根据调查，莫林.加里奥在上架销售前，购买大量法术模型，涵盖自然元素八系、黑暗光明时间空间等神秘系法术。这或许是，他系法术提升标准的预兆！”

    智慧之塔内报：“得到最新消息，近期我塔成员莫林.加里奥成为热门风云人物，同时有知情人报道，莫林是小团体的发起人，盟主。近期内部高层透露，将招收大量人员入盟，身份背景不限，要求只有三个：天才、人才、人品好之人。”

    法师联盟社：“销售神话？全新时代的到来！”

    ......

    大量法师世界的报社等媒体，纷纷报道，铺天盖地，无论是魔网世界，还是现实世界，都传遍了莫林创造销售神话的事。

    引爆了所有法师的热情，一时间不知道多少法师，纷纷号召，迫切需要其他系法术标准提升，他们不想被风系法师给压制住。

    其他系法术标准提升，引起了整个法师世界的注意，谁都意识到，这里面有多大的市场，有多么的利益。

    一时间，无数组织，无数实验室，都纷纷高调宣布，将要全力研究各系法术标准法术的消息。

    提升法术标准，成为了法师世界，最热门的话题。

    无数人参与进来，进展很大，却也闹出了很多笑话。因为很多炼金师、炼药师这些组织或者势力，也纷纷参与进来，高调宣布他们研究出了成果。

    等许多人购买之后，发现这是一个骗局。改进型法术确实是，但是这根本不能成为标准，引得无数人破口大骂。

    当然其中还有货真实价的组织或者实验室弄出了产品，只不过与莫林的比起来，相差太多。

    即使能够当做标准来使用，增幅至多才百分之五十！如果是以前，当然会引起很多人购买，可是见过了风系标准提升一倍之后，这个结果让很多人失望了。

    在吵闹轰轰之中，眨眼间，三个月过去了。莫林上架售卖的两个产品，销售量都在稳步增长中。虽然没有之前那么恐怖的爆发了，但销售也极为可观。

    销售量破五十万份！

    销售量破两百万份！

    看的无数人法师组织或者势力，狂咽口水，羡慕却不嫉妒，因为这是人家的本事！

    是嫉妒不来的！

    其他系标准的开发，遇到挫折，令风系法师们幸灾乐祸不已。且经过三个月时间的发酵，众多法师都学会了新标准的风系法术，在各个地方的初阶法师大比或者战斗上。

    风系法师占据了全面优势！

    几乎是吊打其他系法师！

    其导致的后果就是，其他系法术很不满，除却迫切要求其他系法术标准要提升之外，还有不少人经历了一次次被欺骗，绝望过后，直接投入了风系法师的怀抱。

    一时间，风系法师数量大爆炸！

第二六九章 四星巅峰，火系法术发售

    而在魔网世界搞出大事，闹得整个法师世界都不得安宁的莫林，丝毫没有自己搞出大事的自觉。这三个月时间，他是深居浅出，甚少出门不少，甚至连魔网世界都很少登入上去了。

    因为联系他的人太多太多了，他直接设置成了陌生人拒绝通讯的申请。

    专心推演四星双系融合法术！

    事实证明，花下大代价，购买无数法术模型，以及两百多法术论文，是有效果的！

    数据库储备知识大大充实，让数据芯片推演速度大增！

    三个月时间，非但元素八系的四星改进型法术统统推演了出来不说，四星双系融合法术推演出了七门。

    莫林也终于走到了四星法师的巅峰，开始全力推演五星双系融合法术，晋级五星法师的的这一步。

    学了这么多法术，精神力已然暴涨到了1300点，赫然越过了七星高阶法师一千二精神力的这条线。

    这时，他从松了一口气，给数据芯片下达了全力推演五星双系融合法术的命令后，阔别许久，再次登入进魔网世界。

    他想让推演五星再加速，需要购买大量法术论文。

    一看账号后面的联盟币，他眼睛就是一呆，后面那无数个零，就算是他看的都倒吸了一口冷气。他想到打包销售低阶风系法术会很火，但万万没有想到，竟然会这么火。

    联盟币：万

    十七亿九千一百七十六点五万！

    99一份的总销售破了三十万。

    998一份的总销售破两百万。

    扣除百分之十的税后，最后到账的联盟币，达到了这种海量数字！

    这可不是金币啊，这可是比金币不知道贵多少的联盟币！

    即使是莫林，看着这么多钱，也有种被幸运女神选中后眩晕的感觉！

    发了！

    大发了！

    随后便是精神一振，飘飘欲仙，似乎要飞了起来。重重的吐出一口气，这么多钱，可以买到多少他想要的东西啊？

    不过想想后，他就没有那么激动了。赚的钱确实很多，可他花钱的地方更加多！

    其他炼金术炼药术这些东西不算，仅仅是为了推演法术晋级，他需要投入的联盟币就不知道多少。

    之前花的一千三百多万联盟币，远远不够！他还需要更多的法术论文！

    两百多份法术论文怎么够？

    怎么也要两万份，才会有爆炸性的加速效果吧？

    钱就是王八蛋，不花只是一堆数字。

    为了迅速晋级，莫林几乎可以说是疯了，十七亿多的联盟币，眼睛都不眨一下，顷刻间，又花光了！

    少则一万联盟币，多则数十上百万联盟币的法术论文，他连看都不看价格一眼，疯狂的点击购买付款。

    买买买！

    十七亿多联盟币花的只剩下几千的数字后，他才发现，他买到的法术论文超过五万份！

    五万份法术论文，这是什么概念？

    可以说把法师世界近百年，无数法师研究出来的法术成果，智慧结晶，统统都被收进囊中，储存进数据库中。

    钱花光了，莫林又上演了一把老套路，再一次打包销售了低阶改进型法术。只不过，这一次却改成火系了。

    虽然这有些吊胃口的嫌疑，可是谁让他缺钱呢？而且之前已经卖到极限了，根本不能获得大比收入了。

    不卖其他系法术都不行！

    对这些改进型法术，莫林没有半点不舍，一是他改进型法术太多了，二是他如今的战力主要靠双系融合法术，改进型法术对他没有多大作用，还不如卖出去换钱，加快推演融合法术的进度。

    于是，在莫林这毫不在乎的态度中，全新的上架销售了，价格还是998！

    做完这些，莫林再一次下了魔网世界，进入闭关状态。为了加快推演速度，他可需要时时盯着，为数据芯片做出选择，以最快的速度，推演五星融合法术成功。

    五万多法术论文充实进数据库中，数据芯片的推演速度再次大增，因为可以利用的思路以及设计太多了，都可以直接拿来用，节约了很多计算量，推演速度不快都难。

    新的五万多法术论文，让莫林再一次感受到了飞速奔跑般的推演进度条，直呼痛快。

    .......

    莫林痛快了，却有人不痛快了。

    第一次发现的还是他的脑残粉安杰夫，刷新莫林上架销售的法术模型，已经成为他的习惯了。

    这三个月来，他就从未停止过。

    再一次日常刷新，安杰夫不抱任何希望，就要关闭，哪知道叮咚声一响，显示莫林又上架销售法术了。

    连忙瞪大眼睛去看，只是这一看，他登时斯巴达了。张大了嘴，神色说不出的不解与愤懑，简直是日了狗的感觉，失声大吼：“有没有搞错？？！！”

    已经习惯了用新标准的风系法术碾压其他系法师的他，看见了这几个字，登时傻眼了，随后只觉得天塌了！

    妈蛋，火系标准也提升上来了，而且同样是莫林出品的。这让他们风系法师怎么混？

    心中一阵哀嚎，这好日子并没有过多久啊！

    只觉得世界都要崩溃了！

    连忙打开交流论坛，啪啪啪写下：“噩耗！惊天噩耗！咱们风系法师的末日，莫林老师上架了，把火系法术标准提升上去了！！”

    安杰夫这一篇充满愤懑，悲壮的哀嚎帖子，一发表，就受到了无数风系法师的追捧。

    三个月前无数狂笑的风系法师们，此刻却是一片凄惨哀嚎，最强系的老大位置不保啊！

    你要是上架水系也好，偏偏上架火系这种元素八系中，威力最凶猛的几系法术只一。

    让他们风系法师怎么过？

    几乎所有人风系法师都处于哀嚎中，交流群，论坛一片凄厉的惨叫。

    而与风系法师恰恰相反，火系法师们这下疯狂了，甚至有些癫狂了，人人奔走相告，喜极而泣。

    “好消息，好消息，莫林老师将火系标准提升上来了！！”

    “哈哈哈，我们火系法师又重回第一了！”

    “好日子又回来了！”

    “.......”

第二七零章 又破记录，再铸神话

    “哈哈哈，莫林老师出大礼包，统统都是威力提升一倍标准的法术，大家快去买啊！”

    “莫林老师万岁！这下我们火系法术的标准也提升上来了，看那些风系法师怎么得意？！”

    “元素八系，火系称雄！相信我，我们火系是最强的！”

    “什么都别说了，早买就早学啊！”

    “.......”

    类似的话，出现魔网世界各个论坛，各个交流群，甚至遍布线上线下，几乎短短不到半个小时的时间，整个法师世界的火系法师，都知道了这个消息。

    法术交易区涌入的人流量，瞬间爆炸！

    好在魔网世界是真正用神器创造的，这么多人涌入，仍然撼动不了它，依旧稳如狗，连点延迟都没有。

    大礼包销售量，以肉眼可见的速度，爆炸性的暴涨！

    一百份、一千份、一万份.....

    十分钟，销售破一万份！

    二十分钟，销售破五万份！

    半个小时，销售破十万份！

    一个小时，销售破三十万！

    二十四小时，销售破五十万！

    的销售数据一出来，登时令无数人目瞪口呆，瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛！

    数据爆炸啊！

    比还要恐怖！

    很多人都以为，已经是销售神话了，记录不可攻破。可万万没有想到，只不过过了三个月时间，记录就被攻破了，而破掉这记录的人，还是莫林本人。

    这就有点恐怖！

    无数人在这恐怖的销售数据中傻了眼，惊呼不可能。但是随即冷静下来，仔细想了想，这种恐怖的数据，却又是意料之中的事情。

    一：火系法师数量本就远远多过风系法师，可以说，每个火系法师都是潜在客户。

    二：这三个月风系法师们太嚣张了，惹得他系法师人人不满，大受刺激。如今火系低阶法术的标准提升了上来，早就憋足气的火系法师，哪个还忍耐得住？

    三：这三个月无数组织，无数实验室，研究机构，都宣布研究出来了可以作为标准的法术。但很多人上当受骗过后，都对其他个人或者组织都不信任了，只认莫林这么一块金字招牌，这同时也是莫林影响力的表现。

    总结出这三条可以解释销售爆炸之后，无数立志想要在法术交易区中打捞一笔的组织和实验室，无不沮丧，甚至绝望。

    他们根本不是莫林的对手！

    不知不觉间，莫林已经完全垄断了法术交易区这个市场，已然称王称霸，无人可以撼动。

    甚至可以说，他已经成为了标准！

    所有想要购买法术模型的人，只认莫林这么一人！

    这就有点绝望，甚至无奈了。这还仅仅是风火两系法术，根据传出来的情报，莫林可是一位精通元素八系的全系法师。

    在法术交易区，谁还能与他竞争？

    无人能敌！

    一时间，在火系法师们一片欢呼，大笑中，众多实验室或者组织，纷纷宣布破产或者放弃提升法术标准的计划。唯有少部分人或者实验室，在坚持进行以莫林法术为标准，再此之上，进行改进。

    而这种坚持的个人或者实验室，受到了很多人的支持！

    ......

    眨眼间，两年半过去了，莫林也进入智慧之塔将近三年了。

    这将近三年时间，整个法师世界都处于全民狂欢，甚至可以说癫狂的热闹状态。

    几乎是每个三个月时间的频率，莫林都会发售全新一系的低阶法术大礼包。引得无数人追捧，也同时引得无数人破口大骂，怨气冲天。

    追捧者与利益受损者，互相在魔网世界中，疯狂发起口水战，互喷，战斗的水深火热，战火甚至传到了现实。

    线上线下，打成一团，实在是热闹无比。

    自然元素八系法术，所有低阶法术统统提升了一倍的标准，令低阶法师们受益倍多，也令法师世界的整体实力，几乎翻上了一倍不止，智慧之塔莫林法师之名，传遍了整个法师世界。

    成为近十年来，法师联盟内最具影响力的风云人物。

    爱者将莫林当做神灵来崇拜，恨者恨不得吞他肉喝他血。

    然作为搞得整个法师世界三年不得安宁的莫林，却丝毫没有作为影响力巨大的名人样子。

    这三年来，他一向深居浅出，宅了足足三年。令无数想一饱他相貌的女法师，遗憾万分。

    这一日，莫林双眼通红，精神憔悴，似乎下一刻就能昏睡下去，然而他依旧在坚持。

    他将近十天十夜没闭眼了！

    虽然法师比普通平民强大太多了，可是将近十天十夜不闭眼，对身体也是巨大的摧残，杀伤性太大。

    不是莫林有自虐的倾向，而是因为此时是他推演七星融合法术的最关键时刻！

    将近三年时间，他收获的比他在法师世界之前获得的总数还要多无数倍。

    联盟币收刮了一圈又一圈，可以说整个法师世界，所有正式法师，上至十星大法师下至一星法师，都乖乖的掏出自己绝大部分财富，进了他的腰包。

    赚到的联盟币，是以亿为单位，即使是莫林自己也不清楚自己卖法术具体卖了多少钱。

    总之很多很多就行了！

    没有千亿也有百亿！

    但最终剩下来的寥寥无几。

    所有赚来的联盟币，被他眼皮都不眨一下，统统投入进推演融合法术中。购买到的法术论文，以万为单位，将近百万份！

    若是被人知晓，他买的论文将近百万份，非得吓得心脏都跳出来不可。

    人家一个大型研究法术的实验室团队，珍藏的法术论文也不超过十万份。而超过十万份法术论文的那已经是法师世界有名有姓的法师组织了，至于百万份......

    那都是属于智慧之塔这种级别了！

    也就是说，莫林一人对法术的知识储备，几乎就能与智慧之塔媲美。所差的也不过是，他并没有奥义之力以及法则之力这些知识储备罢了。

    如此大的知识储备，自然让他收益匪浅。

    三年时间，晋级突飞猛进，接连突破五星，六星，而现在他更是站在了即将晋级七星高阶法师的边缘！

第二七一章 七星五系融合法术推演成功！

    将近三年时间，储备超过百万份法术论文，让他已然建立起了，初中阶双系融合法术的体系。

    四星以下的低阶双系融合法术统统补齐，低阶法术每星超过三十门双系融合法术可供选择。初阶法术，每星超过十门可供选择。

    就如技能树一般，枝繁叶茂，拥有无数可能性。

    至于后面的，莫林没有再去要求更多数量了，拥有这么多双系融合法术可供选择，足够他以及身边人使用了。

    没错，补齐那些低阶双系融合法术，他就是为了给身边人使用的。改进型法术他可以拿出去售卖，但目前来说，双系融合法术他绝对不会公之于众的。而是最为他身边人，他的亲朋好友，他的部下，他的后代所准备的。

    他并不是大公无私的人，会一心一意，耗尽无尽心血来为法师世界整体实力，搭建威力更强的底层构架。

    人就是一种复杂的生物，一方面可以表现的大公无私，另一方面，又极其自私。

    在选择自己未来，自己身边人未来的道路上，莫林选择了自私。

    这些双系融合法术，他就是为拉拢自己的小圈子而准备的。他想要的是，未来他的子孙后辈，他的学生，都能够学会双系融合法术！

    每个人都能够拥有越级挑战的能力，人人如龙，人人都是妖孽级的天才法师！

    好吧，这些都是双系融合法术的剩余价值。

    补齐双系融合法术的初中阶法术，形成完整的融合法术体系，真正的价值在于，对数据芯片的推演力大增。

    如此多的融合法术方案以及数据，可参考借鉴的价值太高了，也对莫林接下来推演更五系融合的七星高阶法术有了极大的推进作用。

    随着实力的变强，掌握的双系融合法术越来越多，莫林已经渐渐对只融合双系的法术有点看不上了。而想将其推演到更深入的融合奥义层次，显然实力还不够。因此他只能横向发展，加入更多系进来。

    晋级七星高阶法师，他就准备用五系融合的七星高阶法术来晋级！

    有了将近百万份法术论文，以及市面上所有的法术模型做储备，再加上搭建好初中阶双系融合法术完整体系的经验，让他这种想法，成为了可实现的目标。

    如今，这个目标，已然快达成了！

    看着进度条上，赫然达到了97%的推演进度，莫林熬的眼睛通红，一刻都不敢放松。脑袋疯狂的运转，推演种种可能背后的后果，从而在短短时间内，从众多可能中，选出一条正确的道路。

    推演全新的七星五系融合法术的过程，他与数据芯片的关系，就好比掌舵手与远洋船的关系。

    他要做的是，从无数条道路中，选出一条通往正确抵达目的地的航线，掌控前进方向。而数据芯片这条远洋船则只需要听着指令，不断向前航行就可。

    他与数据芯片缺一不可，没有他的掌舵，数据芯片只会在无数可能性中，迷失方向，最终死机。而如果没有数据芯片的推演计算，莫林就算知道正确的方向，最终也只能望洋兴叹，只凭他的双脚，是永远抵达不了大洋的彼岸。

    全新的七星五系融合法术，是一门集合金木水火土五大元素之力的超复杂融合法术。

    火元素的爆炸性、木元素的生机、水元素的滋润性、金的坚硬性、土的厚重性。

    最终会形成一个以什么形态的玩意，在未推演出来之前，就连他自己都不能确认。

    更不能确定，推演出来的七星五系融合法术，是一个畸形的怪物，还是一个变态的杀戮机器。

    一切只需等待推演出来后，最终的结果。

    这种未知，不可确定的感觉，令莫林很沉迷，倍觉刺激。他讨厌日复一日，循规蹈矩，一眼可看见到死的未来。

    只有无限可能，不可预测性，这种倍觉刺激的感觉，才让他浑身充满激情与干劲。

    虽然十天十夜未闭眼，身体很是疲惫，但精神上，他却是处于兴奋状态。

    且随着进度条的推进，让他越来越兴奋，越来越有精神了。

    数据芯片一道道充满无数可能性的方案供他选择，他以极快的速度，从中找出可以通向目的地的正确方案。

    一次又一次的选择，让他有种闯过一层层难关的成就感。

    进度条也随着他一次次选择的正确方案，不断推进。

    97.1%....97.2%.....97.3%......

    98%.....98.1%....98.2%....

    99.7%....99.8%....99.9%.....

    100%

    推演成功！

    当数据芯片通过他视觉，投射出来的推演画面，显示出进度条达到100%，推演成功的时候。

    莫林重重的挥舞着拳头，激动的大吼大叫起来。

    久久过后，激动兴奋热血沸腾的情绪这才渐渐收敛了一些，恢复了神智，压抑着扑腾扑腾直跳的心脏，浑身因为未知的神秘，刺激的颤抖，轻声对数据芯片发出了指令：“同步传输！”

    下一刻，关于推演出的七星五系融合法术的一切信息，统统传输了过来。

    海量的信息流，让莫林紧皱了眉头，过了很久才渐渐散去。脸上已然是振奋，激动的神色。

    深吸了一口气，让自己不要太过于激动。

    耗费他无数心血，无数财力的七星高阶五系融合法术，拥有火元素的爆炸性、木元素的生机、水元素的滋润性、金的坚硬性、土的厚重性。

    最终形态，成为一柄形成实质的巨剑形态！

    长达二十多米，宽达五米，宛若一座剑山。

    全剑冒着暗红色的火焰，剑尖更类似一个火山口，喷射高温火焰。材质上，呈现紫金色，具有高坚硬、高坚韧性，同时它似一座真的剑山，重量极重。

    拥有魔法物理双重爆表的伤害！

    简单来说，一些单独堆积反魔法阵增强魔抗或者厚厚甲层增强物抗的防御法术或者防御设施，统统对他无效。

    至少也得超强的魔法与物理双重抗性的防御，才能够扛住这道法术的伤害。

    很中二的，莫林将这门七星高阶五系融合法术，命名为――。

    它配得上审判之名，虽然品阶是处于七星高阶，但是其威力，超过一切已知的九星高阶法术，甚至很多位阶十星的禁咒，也比不过它。

    这就是五系融合法术的强悍，它跨越的不仅仅是一星两星三星这种小等级，而是跨阶！

    直接从高阶法术跨越到了媲美十星禁咒的层次！

第二七二章 佩里斯再约战

    第一门七星五系融合法术已经成功推演而出，也终于让莫林紧绷的神经松弛了下去，紧接着而来的，便是无穷无尽的疲惫，似乎下一刻就会摔倒在地，呼呼大睡起来。

    强提起最后一丝精神，莫林给数据芯片下了推演另两门七星五系融合法术。一门防御法术，一门移动法术。

    有了这门七星高阶五系融合的攻击型法术推演经验，再推演出其他的，就容易很多了。

    一是经验，二是道路已经踏了出名，一切黑暗扫清，只需在某种地方，稍稍做一些改变就好，难度小了很多。

    这就与从一穷二白中制造原子弹与有了原子弹制造经验，制造氢弹一样的差距类似。

    前者难度堪称噩梦级，几乎是不可完成。但后者只是困难级，难则难以，但是投入一些资源，还是能够制造出来的。

    接下来的两门七星五系融合法术，也不需要莫林时时盯着，时时刻刻做出选择，掌控方向了。因此，他很方向的交给了数据芯片去做，命令法师塔内这些炼金生物，去做美食。

    狼吞虎咽的吃饱喝足之后，莫林几乎是爬进卧室的，头一倒，当即仰躺在大床上，呼呼大睡起来。

    这一睡，就足足睡了三天三夜！

    醒来，睁开眼，舒服的伸了个懒腰，精神奕奕，疲惫感全部褪去。吩咐炼金生物们做美食，慵懒的坐在餐桌上，等着美食一盘盘的上来。

    这些美食，要么是魔法植物，要么是魔法生物，极为昂贵。不过莫林有的是联盟币，虽然购买法术论文，将近挥霍一空，但仅是其零头，就足以让他享受法师世界各地的美食了。

    若不是异位面传送价格太过于昂贵，他还恨不得买一些异位面的食材回来。

    有了魔网世界的存在，他可以安心的做在家中当宅男，也不耽误自己搞轰动性的大事。

    比起在流沙堡时，与小小的男爵拼命时，日子不知道好过了多少。

    唯一可惜的是，身边没有了女人的陪伴。

    一想到女人，莫林就忍不住对海伦娜的思念。因为距离太过于遥远，魔法通讯器传输不了这么远的距离。而整个奥兰王国的人，又没有魔网世界入口魔纹，更不能用魔网了。

    以至于，长时间断了通讯。

    若是莫林没有忘记的话，与海伦娜离别的那一夜，海伦娜跟他提出了想要一个孩子的请求，鬼使神差的，他答应了。

    如今过去将近三年多了，孩子都已经两岁多了吧？

    一想到这，思念就如天河之水，倾涛而下，怎么也挡不住，一溃不可收拾。

    “快了，距离回去的时间，快了......”

    莫林喃喃一声，因为思念，刚刚松弛下去的神经，又紧绷了起来。很多事情，让他不得不紧绷着精神，不断前进，前进，一刻也停歇不下来休息。

    打开数据芯片，查看第二个七星五系融合法术的进度。

    8%!

    三天时间，第二个推演进度达到了8%，速度已然算是挺快的，再过十一天时间，第二个就应该能推演出来。

    就在这时，魔网通讯声又想起。

    莫林根本不需要认真听，就知道是彼德胖子发来的通讯请求。这将近三年时间来，因为他拒绝加任何陌生人，能够跟他通讯的除却管着他们这批新进入者的两个奥义法师帕斯克与奥伦之外，只有彼德他们四个了。

    而密莉莎三人绝大部分事都交给彼德胖子来与他沟通，因此能与他通讯的，只有彼德。

    当即接通，果不其然，是彼德胖子。

    “又有什么需要我做决定的事情吗？”莫林一开口就问道。这将近三年时间，搭上了他的名气，发展堪称迅猛。盟内成员，几乎遍布了整个法师世界九座大陆，严格审核下，成员数依旧破千。

    这些可都是天才，且不仅仅是天才战斗法师，还有天才炼金师这些。

    千人中，还有将近五十名十星大法师，这些人都是冲着莫林的名气来的。这五十位十星大法师，都极为年轻，年纪在五十岁之下，都有冲击奥义法师的潜力，且都颇具名气。

    本以为是玩闹性质的，就连莫林自己都没有想到，因缘巧合之下，再加上彼德的全力经营，竟发展到如此拥有无限潜力的地步。

    一旦这些成员，时机到了，成批成批的突破到奥义法师之境，那就极为恐怖了。

    正因为意识到了其拥有无限的潜力，莫林也渐渐对其上心了起来，即使再忙的情况下，他也会接通彼德的通讯请求。

    “不是，不是.....”彼德胖子连连笑着摇头，知道莫林不喜欢废话，没有在如以前那般卖关子了，直接说道：“是这样的，莫林老大你还记得佩里斯吗？”

    “记得！”莫林点了点头，脑海中闪过一个骄傲的青年模样。

    “佩里斯他已经晋级七星高阶法师了！”彼德胖子说出了一个，令莫林都有些惊叹的消息。

    好吧，只是小小的惊叹。

    入塔三年时间，就能从六星突破到七星，这是从中阶法师向高阶法师的突破，进度已然很惊人了，在莫林他们这一批人中，佩里斯是第一个晋级七星的。

    这人，不愧是天才法师！

    莫林都有些小小的佩服这个佩里斯了，完败在他手上，竟然没被打出阴影出来。

    不得不敬佩其心理素质很强。

    但也仅此而已。

    “佩里斯传出话来，他说他要重新挑战老大你，证明自己才是咱们这批新入塔法师中，最强的！”彼德紧接着，传来一个另莫林愕然的消息。

    想也不想，莫林就想摇头拒绝，但鬼使神差的他，连忙收住了口。

    正好这将近三年时间，没有好好活动过了，佩里斯既然跳了出来，那就陪他好好玩吧！

    莫林眼中闪过一丝戏谑之色，当即问道：“佩里斯约定好了时间没？”

    “没有，他说时间任老大你定！”彼德摇了摇头。

    “嘿，还挺自信的！”莫林轻笑一声，沉吟了一会：“既然如此，那就跟他说，一个月后吧，魔网世界决斗场见！”

    “好！”彼德胖子兴奋的点了点头，莫林老大一个月后与佩里斯一战，这消息传出去，还不轰动整个魔网世界，引得无数人围观？想想就让人激动啊！

    彼德胖子挂断了通讯，莫林摇了摇头，嘴角微翘：“一个月后，就让你知道，什么叫做真正的绝望！”

第二七三章 三个七星五系融合法术

    佩里斯一个月后在魔网世界决斗场约战莫林的消息，以极快的速度传遍整个智慧之塔，并且宛如风暴一般，迅速横扫至整个魔网世界，引起整个魔网世界的轰动。

    “佩里斯是谁？谁给他的狗蛋，竟敢挑战莫林老师？！”当即就有莫林的脑残粉开始开炮发出质问了。

    “脑残狗！莫林虽然在法术研究方面，堪称伟大，这点我服他。但这并不代表他战斗力强大，佩里斯是智慧之塔的天才法师，与莫林同意届，入塔试炼之时，以六星法师境界败在了当初还在四星法师境界的莫林。时隔三年，佩里斯已经晋级七星高阶法师了，而莫林虽然晋级挺快的，三年时间从四星晋级到六星，但是与七星高阶法师，相差一大等阶！佩里斯当然有资格也有资格挑战莫林啦！”

    又有人跳了出来，先是扣上脑残狗的帽子，随即看似公允的解释一番，最终说出了让人信服的结论――晋级到七星高阶法师境界的佩里斯要强于莫林！

    “呵呵，莫林老师战斗力不强？你哪来的底气敢说这句话？别的不说，莫林老师是全系法师，更是八系自然元素法术标准的提升者。仅以那些把标准提升上来的法术威力，就能吊打你那所谓的佩里斯！”又有一批人上来呵呵冷笑。

    “可你们也别忘了，莫林把他的那些法术都给卖了！佩里斯也学会了！莫林还能有什么优势？”之前的那一批支持佩里斯的人，当即反驳道。

    “......”反驳的令莫林支持者哑口无言，最后哼哼道：“佩里斯学的也不过是一些低阶法术罢了，中阶法术他没有学会！”

    “那也差不多了，在这里不得不夸一句莫林卖的法术模型实在太好了，好的让人受益匪浅，举一反三，我听到消息，佩里斯之所以这么快能够晋级七星高阶法师，莫林那些法术，帮了他一个大忙！哈哈哈，这算不算搬起石头砸自己脚的真实案例呢？”

    “......”

    还未开战，魔网世界支持莫林者与支持佩里斯者就开启了口水战，其中还夹杂着一些仇视莫林的人，在其中浑水摸鱼。局势一片混乱，整个魔网世界再一次处于闹哄哄的，到处可见混乱的战团。

    .......

    接受佩里斯的约战，引起魔网世界再一次轰动，并且引发一场前所未有的大混战。这是莫林没有想到的，不过，即使没有想到，引发出来的轰动，他也没有多在意。

    甚至这场约战，也只不过他手痒了，想活动活动一下的任性之举罢了。

    此时的他看着只有四位数的联盟币余额，紧皱了眉头，有些烦恼。没错，他又缺钱了，而且缺钱的数字极大！

    起码以亿为单位！

    别的不说，七星五系融合法术推演出来了，但是八星的，和九星的？还有九星之上的十星禁咒呢？

    人无近忧，必有远虑。

    他开始为后面的八九星融合法术愁眉了，此话，除了法术，他要做的还要太多了。

    炼金术的知识储备要有吧？在奥兰王国得到的那些炼金术知识，早就过时了，落后很多很多。

    以莫林的骄傲，又怎能忍受自己技术落后他人呢？

    而炼金术更是一个吞金大户，真正的吞金大户，消耗的资源远远超过研究法术！

    炼金术只是一个大概的学科，它又可以细分下去，囊括魔法阵学、材料学、炼金学.....

    而这后面还有一大堆可以细分的，诸如石像傀儡制造技术、魔甲制造技术、魔法装备制造技术、生物改造技术、魔艇制造技术等等，一大堆杂七杂八，复杂无比的技术，都可以囊括进去。

    这些，不仅仅是制造，还需要设计.....

    每一种技术都复杂无比，需要的知识堪称海量，境界越高，炼金师们精通的领域划分也越来越系。

    诸如傀儡师、生物改造师、魔艇师、魔法阵师等等叫法，但他们实则统统都是炼金师。

    要想再炼金这门学科，超越所有人，这其中的难度，难以想象。即使拥有数据芯片，莫林一想到所需的知识储备，也忍不住头皮发麻。这需要花多少联盟币才能够将其提升上来啊？

    但要让他放弃炼金术，这又是不可能的。这关乎他的“战争基地”计划，是除却自身法师境界之外，第二重要的事情。

    没办法，缺钱的他，只能将中阶改进型法术打包出去售卖了，以此来获得财富大量购买炼金术知识，做储备。

    上架销售了后，莫林松了一口气，随后将全部身心投入进晋级七星高阶法师的事上。

    另外两个七星五系融合法术推演过程极为顺利。

    十四天后，第二个七星五系融合法术出现了，是一个防御法术，最终形态，是一副厚厚的巨甲，宛若神灵之甲，足有二十米之高。

    材质与无异，表面冒着暗红火焰，通体成暗金色。拥有超强的魔物双重抗性，即使斩下来，即使要被摧毁一般，但也能守护住甲内施法者的安全。若是攻击不强的人，就算是莫林站在那里被他们狂轰乱炸，也伤不到一根头发。

    这门防御法术，被莫林命名为――。

    二十八天后，第三个七星五系融合法术推演出来了，是一个移动法术。这门法术极为神奇，能将人能量化，化作金木水火土任意能量形态，肆意穿梭在大地、森林、大海、金属、火焰之中。

    从外表上来看，与奥义法师的奥义之身类似，但缺少奥义之身那只要有一点奥义之身存活，就能完美恢复的不死之效。

    但这本来就是移动法术，从移动效果来看，比奥义之身还要强！

    三个七星五系融合法术一出，莫林脸上露出了一丝微笑，晋级七星融合法术的时机终于到了。

    上一次，以四星双系融合法术，让他精神力直接暴涨了五倍之多。

    而这一次，三个七星五系融合法术，能让他精神力暴涨多少倍呢？

    这让莫林很期待。

第二七四章 精神力一万二，晋级七星高阶法师

    从四星到六星，精神力并没有让他增长多少，也就刚刚破了两千。

    当然，这对他来说是没有多少，可对其他人来说，一千二精神力就是七星高阶法师的精神强度了，一千六是八星高阶法师的精神强度，两千赫然是九星高阶法师的精神强度。

    两千精神强度，那代表能够释放两千个一星标准法术！

    可想而知，两千精神强度，有多么强。

    此时莫林莫林六星巅峰法师境界，其精神强度，就可与九星高阶法师媲美。

    以五系融合法术晋级七星高阶法术，能否让他精神强度直接破掉一万，达到十星大法师的标准呢？

    十星大法师因为禁咒的缘故，从九星晋级十星，精神力会暴涨五倍之多。这其中既有禁咒已经触碰到了奥义之力的原因，也有十星大法师已经是走到了正式法师这境界的最后关头。

    从禁咒的威力，以及强大的精神力，其实力足以碾压其他一切十星以下的法师！

    因此在法师世界中，跨星，跨阶能够越级挑战的天才法师很多，但能够以九星跨阶挑战十星大法师，并且还能战而胜之的人很少很少，几乎没有。

    从法术与禁咒之间的巨大差距，在到精神力的差距，让九星高阶法师与十星大法师之间，拥有一道无法跨越的鸿沟。

    在法师世界历史上，再强大的九星高阶法师，也只能在十星以下无敌，却不能越级挑战十星大法师。

    而在晋级七星高阶法术的最关键时刻，莫林突然想到，自己能否突破这个不可跨越的鸿沟？

    不仅仅创造九星能战十星大法师的记录，还创造出，七星高阶法师战胜十星大法师的神话？

    一想到这，他便情不自禁的热血起来！

    只有完成那种不可完成的任务，达成不可达成的挑战，这样才刺激嘛！

    人这一生，就得活的轰轰烈烈！

    他有数据芯片辅助，他还带着两个文明的见识。

    不就是七星战十星大法师，跨越一大等阶战斗吗？有什么不可能完成的？！

    他相信自己创造出来的五系融合法术的威力，也相信自己的实力！

    花了数百亿联盟币才武装起来的自己，成为人民币玩家中的人民币玩家，还有什么是他不能完成的？

    一定要完成！

    “搭建法术模型！”

    想到刺激之处，热血沸腾的他，感觉自己都要融入整个天地之中，竟因为刺激，让他精神力与魔力极其活跃，隐隐间要与天地共鸣，进入到那奇妙的晋级状态。

    机不可失失不再来！

    当即给数据芯片下令，静静等候精神力暴涨，晋级七星高阶法师的时刻到来。

    数据芯片一向很稳，从未失误过，得到指令后，当即控制力莫林的精神识海，用精神力在精神识海内搭建法术模型起来。

    七星五系融合法术模型，极为复杂，它已经不仅仅是立体结构了，还是极为复杂的多立体结构。

    若是自己亲自动手搭建，莫林非得头皮发麻不可。但这种堪称噩梦级难度的事情，在数据芯片手中却显得很轻松了。

    复制，还是复制！

    一笔不误，一笔不错，模型搭建的如教科书一般，标准的不能再标准了。

    半个小时候后！

    第一个七星五系融合法术搭建成功，精神识海震荡，好似开天辟地一般，一片混乱。

    同时外面，天地间的五系魔力，与法术模型共鸣，形成魔力共鸣效应，蜂拥涌入莫林身体。

    这一刻，精神识海上空，好似打开了精神之源的大口，精神力宛若雨一般，落下，而且还是漂泊大雨的那种。

    如此剧烈混乱的局面，丝毫影响不到数据芯片搭建第二个法术模型的进程。

    又是半个小时后，第二次魔力共鸣效应再次开启，无数魔力蜂拥而来，精神力以肉眼可见的速度，疯狂暴涨。

    第三个法术模型搭建成功。

    精神力暴涨的量，好似停不下来一般，之前那种储存着精神之水的小水潭，迅速扩张，渐渐变成了水库，湖泊.....

    最后形成一片辽阔的金色海洋！

    水是金色的，每一滴金水，都是精神力！

    数据芯片评估的精神力强度数据，疯狂跳动着。

    两千一、两千二、两千三......

    三千、四千、五千.......

    八千、九千、一万。

    精神力破万！

    然而，并没有因此停止，还在继续增长，只是没有之前那种暴涨的速度罢了。

    一万一、一万一千一百、一万一千二百.....

    一万二！

    最终精神强度停留在一万二这个数字！

    成功晋级七星高阶法师！

    精神强度从两千跃到一万二，翻了六倍之多，也突破了十星大法师标准的一万精神强度层次。

    恢复精神识海的操控权限，莫林起身站了起来，登时感觉到世界大为不同了。精神力暴涨六倍，让他对整个世界的感知，清晰了六倍之多！

    之前很多感受不到的，也看不到的东西，这一刻，在他眼中，悄然露出了痕迹。

    望向天空，他看见了火元素的火热、看见了风元素的轻灵、看见了雷元素的毁灭......

    也看见了充满邪恶，让人堕落的黑暗元素，以及充满光明，几乎要将人狂热的自燃的光明元素。

    以及宛若层层叠叠的帷幕背后，折叠起来的空间，以及浩瀚奔流，不可逆转的时间长河.....

    奥义！

    奥义之力！

    莫林脑海中突然出现这么这么几个字，也明白了过来，精神力强大的最大好处是什么。

    让他仅仅只是七星高阶法师境界，看见了奥义之力的痕迹！

    踏入奥义法师最困难的是什么？就是看不见奥义之力的存在，如两眼被蒙住了一般，只能通过疯狂的计算，推演，来证实它的存在。

    可以一旦能够看见了，那想要了解它，摸透它，却容易很多了。

    研究任何事物，都是从观察开始的！

    修炼，亦也是如此。

    不过，莫林又突然生出一丝疑惑，如果说精神力破万后，就能够看见奥义了，那为何这么多十星大法师终其一生，也难以修炼出一种奥义之力，踏入奥义法师呢？

    经过一系列的猜测脑洞之后，他意识到，自己能够这么轻易的看见奥义之力的痕迹，或许不仅仅是因为精神力破万了这么简单。这其中，五系融合法术绝对起了很大的作用。

    脑中浮想联翩，最终莫林将其抛在一边，奥义之力也不是现在的他所能解析的。

    终于踏上七星境界了，也终于可以称作高阶法师了！

    他莫林，在法师世界中，再也不是一文不值的小法师！

    成为高阶法师，亦也是法师强者之路的开始。

第二七五章 爆炸的观战人数

    佩里斯与莫林约战之日到来，魔网世界也随之铺天盖地的公布两人在决斗场上的场地。

    几乎公布的那一刻，瞬间无数人涌入，进入场地观战人数疯狂跳动。

    一万、两万、三万.....

    十万、二十万、三十万....

    一百万、两百万、三百万....

    五百万！

    最终人数，停留在五百万这个数字！数量吓人，堪称爆炸，几乎留在法师世界拥有魔网入口的正式法师都来观战了。这也可见如今莫林在法师世界的影响力有多么大，可以说整个法师世界，拥有魔网入口的法师，都认识他。

    即使一些常年不在法师世界呆的奥义法师，也知道莫林的鼎鼎大名。没办法，莫林将自然元素八系，所有低阶法术的标准提升了一倍，如今又开始着手提升中阶法术的标准了，名气实在太大了，且确确实实是在为整个法师联盟增强整体实力的大师。

    这是足以记载在法师世界史册的，想让人不记住他都不容易。

    堪称爆炸性的人数，所幸这是魔网世界，空间可以任意扩宽，才不会造成临时更换场地这种尴尬事。

    两人决斗场场地――魔网决斗场88号场地。

    此时此刻，已然挤爆了人。这是一个巨大的圆形观战台，最重要的决斗场，类似一个世界。从观战台上往去，就好似站在高空俯瞰，整个世界都映入眼帘。

    视角自不必多少，且是魔网世界，根本就不会受视力所限制，可以任意调节远近，清晰度。

    就算是站在观战台上，也可以清晰的看见决斗台内的一只蚂蚁。

    人山人海，无数人脸上露出兴奋又激动的神色。太热闹了，实在是太热闹了。

    五百万人同时进入一场地观战，这在现实世界，几乎是不可能完成的事情。即使在魔网世界，一场决斗，平时有个几万人观战，已经是很不错了。

    五百万人观战，这简直又破了法师世界的一个记录。

    在这种场景下，所有人都不自觉的变得激动起来，同时也让人深深的意识到，莫林的影响力在法师世界是有多么大！

    .......

    决斗场，两面有独立的选手空间。此事另一座选手空间内，佩里斯望着外面人山人海的人潮，都有些惊呆了，紧紧握着拳头，紧要嘴唇，很紧张。

    他是万万没有想到，只不过是因为自己第一个晋级七星高阶法师，意气风发的他，想要找回场子，向世人证明，他佩里斯才是他们这一届最强的人。

    这种想法在智慧之塔很常见，因为智慧之塔就是鼓励竞争的。正因为想法就是这么纯粹简单，他才会没有想那么多，更没有想到莫林的影响力，直接邀战莫林了。

    当时，当然也有着借助莫林这么大的名气，踩着莫林上位，一战扬名的想法。

    只是......

    来观战的人，也太多了吧？！

    多的让他直接傻眼了，也意识到了事情的严重。在这么多人观战下，他若是败了，岂不是直接在整个法师世界丢脸了？

    一想到这，他便是浑身冒冷汗，心很虚，顿时怂了！

    “怕了？”

    站在他一旁的，是一位二十八九的青年，他瞟了佩里斯一眼，轻笑问道。

    听着这青年发话，佩里斯连忙竖起耳朵，神色极为恭敬。这青年全民贾斯丁.康奈，也是摩斯学院出身，只不过是上届的。并且是上届的试炼第一人，入智慧之塔十年时间，便一路强势突破，成为他们那一批，第一个晋级十星大法师的天才。

    是上一届当之无愧的第一天才法师！

    除此之外，他还可以排进智慧之塔百年内排名前十的天才法师！名气极大，被认作是最有力能在五十岁之前，踏入奥义法师的天才。

    这一次，之所以能与他站在一起，全是因为莫林的名气太大了，甚至有不少人喊出口号，莫林将会成为智慧之塔百年内天赋排名第一的天才，甚至是千年内第一。

    名气大的惊动了贾斯丁这些老牌天才，让已经签下智慧之塔领导的最精锐的殖民军团贾斯丁，推延了赶去军团驻地参与殖民的时间，而是前来选择观战。

    佩里斯虽然自傲，但在贾斯丁面前，他不敢有任何倨傲之色，反倒极为恭敬。

    不仅仅贾斯丁天赋极高，还有贾斯丁在他们摩斯学院出来，进入智慧之塔一系人马中，地位崇高，权势极大。

    凝了凝神，在贾斯丁面前，佩里斯不敢说谎，苦笑道：“观战的人太多了，五百万呐！如果我输了的话，那我可真是臭大街了.....”

    贾斯丁听之抿嘴一笑，望向外面人山人海的观战人群，摇头轻笑道：“正好与你相反，你知道我见到这么观战的人，心中第一个升起的想法是什么吗？”

    “是什么？”佩里斯想也没想就问道。

    “是羡慕啊！”贾斯丁深深的叹了口气，望向佩里斯的眼神中，充满了毫不掩饰的羡慕，深吸一口气，张开双手，微微眯着眼，一脸沉醉道：“这么多人龋多么强大的影响力？我真是想不清楚，那莫林.加里奥脑袋到底是怎么想的，竟然会答应你的邀战？”

    “佩里斯你怕的是输了会彻底丢大脸，臭大街。但我想的是，如果在这么多人面前，战胜了莫林，那将是真正的一战扬名，整个法师世界的人都会认识你！”

    “这就是你与我之间最大的不同！所有佩里斯，你会是试炼第二，而我是试炼第一！！”

    佩里斯听得脸臊红，颇为尴尬，心中有气，但不敢得罪贾斯丁，只能讪讪点头晒笑：“你说的对，我的格局，我的勇气，不能与贾斯丁你比！”

    “这不是对于错，这是事实！”贾斯丁竖起食指摇了摇，淡淡说道。

    “......”佩里斯无话可说，气氛登时变得尴尬起来。但很快对面选手空间内莫林的出现，解决了这种尴尬的气氛。

    “哟，你的对手莫林来了，快去打个招呼吧！记住，在这种公众场合，一定要展现出你优秀的教养！”贾斯丁叮嘱道，语气类似命令。

    佩里斯没有出口反驳，而是点了点头，出了选手空间，向莫林而去。

第二七六章 恐怖的影响力

    “莫林老大你终于来了！”

    莫林一进入决斗场，便自动进入选手空间，紧接着就传来彼德胖子那轻舒一口气的声音。

    “盟主好！”

    “盟主好！”

    “......”

    选手空间内，还有的一些核心成员，见到莫林出现，连忙上前行礼，问好。

    莫林微笑点头示意，看着彼德那满脸焦虑的神色，笑道：“怎么？还怕我失约不来了？”

    “可不是吗？莫林老大你这性子你自己清楚，我就怕你失约不来了。你可知道，你们的这次约战闹得有多大吗？看看外面的那些观战的人没？这里有统计，足足五百万啊！”

    “天呐，五百万人呐，可以说整个法师世界的正式法师都来了。这种大场面，想想如果闹出一点岔子，我就害怕！”

    听到五百万人这数字，莫林也忍不住一惊，有些不敢相信，可是一看见外面那人山人海，密密麻麻的人，不由得信了。可即使如此，他仍然有些吃惊。

    在他眼里，不就是宅的太久，手痒痒了，想玩玩而已。哪知道，闹得这么大？

    这也是他小觑了自己如今影响力的表现，根本不知道他现在有多火，在法师世界那些正式法师眼里，地位有多么崇高。

    只要一听到莫林与他人约战的消息，管他感兴趣的还是不感兴趣的，都想上来看一看。

    能够亲眼见到莫林的长什么样，那也赚大了啊。

    但惊叹过后，莫林也就淡定了。不就是人多了点嘛，在地球时那些极为火爆的直播频道，还不是有这么多人？甚至比五百万人还要多几倍。

    且都是一样，都是虚拟世界内看。

    没什么不同的，见多识广的他，很是淡定。扫视四周，也看到了对面佩里斯向他走来，佩里斯神色肃然，没有之前的意气风发，但举止极为优雅，翩翩有礼，一看就是在做戏。

    反倒佩里斯身边有一位神色倨傲青年法师，让他眼神一凝，转头问道：“佩里斯旁边的那人是谁？”

    “他啊？！莫林老大你不知道他？”彼德一脸诧异之色。

    “怎么，他很出名吗？”莫林反问道。

    “出名，不仅仅出名这么简单，在我们智慧之塔，他是非常非常出名。贾斯丁.康奈，也是摩斯学院出来的，只不过是上一届的。上届试炼第一，入塔十年便晋级十星大法师，被评为智慧之塔百年之内的十大天才法师之一，传闻他不久前已经签下咱们智慧之塔最精锐的殖民军团，即将奔赴异位面殖民战场。”

    “老大你也清楚，咱们智慧之塔山头林立，拥有各种小团队大团体的存在。其中摩斯一系在咱们智慧之塔实力很强，贾斯丁在摩斯一系中地位崇高。可以说，除却那些不怎么理会俗事的奥义法师外，贾斯丁是摩斯一系的最高层了。”

    “类似于莫林老大你在我们的地位......”彼德胖子小声介绍到，介绍的很详细，不愧是的情报头子。

    听着彼德胖子一番介绍，莫林看了贾斯丁一眼，眼中闪过一丝若有所思之色。

    “怎么？老大你要打他注意？”察言观色可是彼德胖子的本事，一看莫林没有将注意力放在约战的对手佩里斯身上，反倒将目光放在佩里斯一旁的贾斯丁身上，就知道莫林要搞贾斯丁的事了。

    莫林笑了笑，没有说话，更坚定了彼德胖子心中的想法，不禁张大了嘴，有些惊悚又有些不敢置信的叫道：“不会吧？老大！你还真想搞他？！”

    “他可是十星大法师呐.....”

    话还没说完，被莫林打断了：“好了，别乱猜，我去会会佩里斯吧，不知道佩里斯这三年时间，有没有长进.....”

    说罢，走出了选手空间。

    “莫林！”

    “是莫林老师！”

    “哇，莫林老师还年轻啊！”

    “不敢置信，这么年轻的莫林老师，竟然能做出将法术标准提升一倍的大事出来！”

    “妖孽啊！”

    “......”

    莫林一从选手空间出来，一露脸，便引得全场所有人惊呼，疯狂大叫。特别是莫林的一些脑残粉，简直快疯了，疯狂的大呼大叫起来。

    如果不是这事虚拟空间，他们被限制了任意走动，非得疯狂的扑上前去，将莫林给淹没不可。

    即使被隔得远远的，但这些脑残粉的热情还是能够深深感受到的。无数人在张嘴，疯狂的向莫林问一些问题，让莫林好好体验了一次，超级大明星受粉丝拥戴的狂追星的感觉。

    第一感觉嘛，很有成就感，只觉得心在飘，要膨胀了。

    第二嘛，觉得很吵，脑袋都要被这些疯狂的吵闹声给轰的爆炸了......

    不得已的他，只能竖起手，止住了众人的喧哗声，笑道：“大家有什么要问我的，或者采访我的，等这一次约战完毕之后，在进行可好？”

    “毕竟，今天不是我开个人发布会嘛.....”

    莫林三言两语，将一群脑残粉给镇压的老老实实的坐了下去。让不远处看到着的佩里斯羡慕的喷火，他彬彬有礼，举止优雅，显示一身良好的教养，但偏偏没人关注他。

    反倒神色慵懒，一副懒洋洋的莫林，随手就将数百万人安抚下去，变得安静异常乖巧。

    这影响力，简直是无与伦比！

    任谁看了都得骇然！

    嫉妒羡慕之下，本想好好说话的佩里斯，话语间就充满了火药味了：“莫林，三年了，这三年来，我无时无刻不想再次与你一战，将你击败！”

    “现在机会终于被我等到了，我晋级到了七星高阶法师，而你只是六星法师。如果你聪明的话，就不应该答应我的邀战，而是乖乖的缩起头颅做缩头乌龟。但是你骄傲啊，你自大啊，你偏偏答应了。既然这样，你就要为你的自大买单！”

    “今天，你必将败在我的法杖之下，之前你从我身上夺走的荣耀与尊严，今日我要统统拿回来！”

    “三年前惨败在你手上的耻辱，今日我要彻底洗刷！”

    啪啪啪！

    莫林当即鼓起掌来，随后笑道：“有志气，实在是太有志气了！听得我都忍不住热血沸腾了，洗刷之前的耻辱，夺回原来的尊严与骄傲，王者归来的剧情啊，实在太燃了！”

    “既然如此，王者少年，那咱们开始吧！”

    说罢，也不等被佩里斯回话，莫林跃进战台的小世界当中....

第二七七章 再战佩里斯

    跃进战台的小世界中，莫林站在半空，每走一步，自有清风如阶梯一般，出现在他脚下，供他行走。

    在半空行走或者飞行，多中阶及以上境界的法师来说，自然不是难事，莫林的表现并不稀奇。但再场观众，自有眼力毒辣的人。他们第一眼看的是稀奇，第二眼看到则是骇然了。

    正式法师，修习法术，其本质就是操控元素之力。利益法术模型为吸引物，从而凝聚天地间的元素能量，从而施展出毁天灭地的法术。

    这个道理很多法师都懂，但是想要随心所欲的操控元素之力，就算是十星大法师也极少有人能够做到。

    但是此刻，莫林却做到了。

    别看莫林一副风轻云淡的在半空行走，但他根本就没有施法，而是以精神力为手，以体内魔力为核心吸引天地间的元素之力。

    他身周弥漫的元素之力，宛若软泥一般，任他拿捏塑形。想用多少，就用多少。一点不多，一点不少，精准的令人发指，这背后显示出他拥有强悍无比的精神力。

    而这一点，能看懂的人，看上一眼就明白，心中骇然。而看不懂的人，则会认为莫林在故弄玄虚，没有什么了不起的。

    佩里斯就是看不懂的人，与莫林轻描淡写，没有任何恢弘场面的在半空行走相比，佩里斯的排场可就大了，也华丽壮观。

    背后直接升起一对宽大将近二十米的风系巨翼，好似天使一般，从天而降。巨翼一扇，便是狂风呼啸，声势不可谓不浩大。

    落在莫林身前，他脸上露出了笑容，似乎是在真挚道谢：“在决斗之前，莫林我等向你表示感谢，因为你卖出的法术模型，不更应该说是法术真解，让我受益匪浅。更是直接推动了我晋级七星高阶法师的速度，我能在三年时间内，就从六星法师突破到七星高阶法师，由你的功劳！”

    话虽是感谢，但佩里斯的笑容极为怪异，让莫林看的很不舒服，有种把肉喂给了白眼狼的感觉。说实话，喂给白眼狼，他是有心理准备的。

    毕竟是公之于世，而世界上什么人都有，出现不懂感恩，反过来还用他的法术来对付他，在他面前洋洋得意的白眼狼必不会少，甚至会很多。

    莫林也很喜欢恶意揣测人心，因此他是有心理准备的，毕竟他主要目的是为了赚联盟币，并不是真正大公无私的想要提升法师世界底层法师实力的。

    只是，有心理准备归心理准备，出现佩里斯这名白眼狼，确实让他有些不舒服。

    他是人，人就有七情六欲，喜怒哀乐。不舒服就是不舒服，他不会为了什么圣人伟人的形象，而去掩饰。

    因此他皱了皱眉，瞥了佩里斯一眼，有些不乐道：“要打就打，废话这么多干什么？佩里斯快让我瞧瞧，你这三年来，到底长进多少？！”

    “长进.....”佩里斯听见这话，脸都黑了，又想到三年前被莫林吊打，打出阴影的一幕。

    如果不是他心理素质强大的话，三年前恐怕他就会被莫林打出阴影，一蹶不振了。更不可能顺利晋级七星高阶法师，还有勇气站在莫林面前，重新洗刷三年前的耻辱了。

    “哼，莫林你还是跟以前那样，看似谦虚，实则姿态比谁都拿捏的高，比谁都还要自负！”佩里斯冷哼一声，说出一句之前谁都没有对莫林说过的话。

    好吧，莫林一听，若有所思的点了点头。虽然这只是佩里斯一人所言，但或许他在大家眼里，就是这样的人吧？

    骄傲到极致，自负到极点！

    不过，自负就自负吧，谁让他有资格自负，有底气可以去任性的自负呢？

    因此他坦然接受了佩里斯的评价，由衷的感谢：“谢谢你的评价，让我意识到我确实很自负，可是谁让我有自负的资本呢？”

    “你......”

    佩里斯郁闷的直吐血，不得不承认，与莫林嘴战，那就是一个绝对的错误。比起脸皮厚，他佩里斯根本不能与莫林相比。

    终于不再废话了，举起法杖，当即施法，对着莫林发起了一阵狂风暴雨似的法术狂轰。

    三年前的一战，让他吸取了教训，不敢直接用绝招一招将莫林带走了，而是决定用强大的精神力，更多的魔力，用大量法术，将莫林给生生轰爆。

    当然，若是不能轰爆的话，能够消耗莫林的状态，最后再来一次及绝招，直接一波带走，也是可以的。

    这一施法，让莫林不得不点头，这三年来，佩里斯确实长进了不少，施法更精准了，同时所有七星以下的法术威力，都提升了不少。

    即使其没有晋级七星高阶法师，其战斗力也比三年前增长至少有一倍之余。若是算上其七星高阶法师的境界，战力至少比三年前强上五六倍。

    也正因如此，佩里斯才有勇气，敢对自己发起挑战吧？

    只是，佩里斯根本不知道，他要面对的是一个什么样的人。

    三年时间，实力暴涨五六倍，确实不错，不愧是天才法师。但是莫林三年的世界，实力暴涨何止五六倍？十倍都不止。

    也就注定，佩里斯依旧要悲剧了！

    狂轰乱炸几乎上百个法术，发现莫林竟然依旧气定神闲的站在原地一动不动，甚至连法师袍都没被吹起过。好像自己这上百个法术，宛如温柔的春风一般拂过。

    佩里斯脸登时黑了，只觉得很不对劲，想也不想，敏锐的直觉告诉，必须得用绝招了。

    他的绝招仍旧是当初的那一招！

    风神之力加雷神之矛，只不过将这两个法术进阶到了七星高阶法术的层次，两者加持后，爆发出来，威力是当年的六倍以上！

    他也亲自试过，不少七星高阶法师在他这一招面前，都得败北。

    长达二十米的雷神之矛，带着银光闪电，带着尖锐刺耳的破风声，向莫林激射而去。

    只是，莫林笑谈间，法杖随手一挥，整个人好似化作一株参天大树，将这加强版的雷神之矛全数挡下，虽然大树被劈碎了，可莫林依旧一根头发都没损伤。

    佩里斯当然认得出这不是变形术，而是木系七星高阶防御法术――。

    也正因为如此，佩里斯眼珠子都瞪大了眼睛：“你...你...你晋级七星高阶法师了？！”

第二七八章 实力吊打

    莫林笑着点了点头，笑容很纯粹，但在佩里斯眼里却显得很可恶了。

    得到莫林亲自确认，佩里斯这一刻的心情很恶劣，感觉世界都崩溃了。原来至始至终，他在莫林面前，如一个小丑一般玩闹，而且还是在五百万法师面前――做小丑！

    这一刻，他委屈的眼泪都差点掉了下来，一脸悲愤的望着莫林怒吼：“莫林，你这是在玩我！”

    “没错，我一直在玩你！”莫林笑了，一副憋了很久，最终憋不住的笑了：“你知道吗？就在我要晋级七星高阶法师的关口，你突然邀战我？憋了三年，手痒痒了，送上来的沙包，我自然要打了。”

    “就在几天前，我晋级了七星高阶法师，所以这次约战，你注定是要悲剧......”

    说罢，莫林露出了整齐的两排大白牙，如恶魔一般的笑容在他脸上出现：“既然你什么都明白了，那就让我好好爽一爽吧，好久没有发泄了......”

    “不！”佩斯利一脸悲愤的直摇头，只是一切都迟了。

    莫林话说完，便是一道道法术向佩里斯轰了上去。如果说这些法术能够直接轰杀佩里斯就算了，可偏偏这些法术威力不上不下，想要无视不可能，想要轰杀他，又还差点威力。

    于是佩里斯就悲剧了，被动挨打，想反击无力反击，想死也不能。成了莫林测验法术的人形傀儡，被一个个法术轰上去，打的痛不欲生。

    而莫林时不时的摇头又点头，嘴里嘀咕着，似乎很不满意法术的表现，于是又换了一个姿势施法。

    好好的一场法师决战，竟变成了一次法术测验，让五百万观众看傻了眼，随后便是一阵哗然。

    “卧槽，说好的激情四射，热血沸腾的法师决斗呢？就给我看这个？”

    “不是说佩里斯与莫林胜负五五开吗？这就是五五开？这分明就是被吊打啊！”

    “可怜的佩里斯，被打的死去活来，想死都难，这是我见过的最戏剧性的决战！”

    “不知道佩里斯哪来的勇气，敢去挑战莫林？！”

    “莫林老师太快了，晋级到了七星高阶法师也不说，故意隐瞒着，知道决斗了，才暴露出来，把佩里斯狠狠的吊打了一顿！”

    “不不不！我反倒认为莫林老师很节省，多好的测验法术的机会啊？送上门来的不用，脑袋有问题！如果我是莫林老师，我也不会放过佩里斯这个送上门来的人形傀儡，去测验法术！”

    “哈哈哈，还是莫林老师敬业，看莫林老师用的法术，这都是可以作为标准的七星高阶法术了吧？不知道什么时候上市发售啊？”

    “......”

    好好的决斗战，变成了七星高阶法术的发布会，让在场五百万人，都有种日了狗的感觉。

    这特么又创造了一个记录啊！

    法师世界五百万法师都显得无聊，去看人家测验法术！

    与佩里斯一起的贾斯丁，见着小世界内，被莫林吊打，拿着测验法术的佩里斯，脸都黑了。特别是，在场五百万法师都清清楚楚的看见，他贾斯丁可是与佩里斯站在一起的，登时有种被狗日了的感觉，想要撇清与佩里斯的关系都来不及。

    心中一阵破口大骂：“佩里斯这个废物，废物！丢死人了，我摩斯一系的脸，都被他丢光了！”

    之前说好的有把握呢？

    说好的能够洗刷耻辱呢？

    说好的拿回丢失的荣耀呢？

    结果就是成为人家的人形测验法术威力的傀儡？

    贾斯丁不知道该说什么了，怎么破骂佩里斯这个蠢货加废物都不为过，如坐针垫，当真是一刻都坐不住了。

    .......

    “卧槽，卧槽，莫林老大什么时候晋级七星高阶法术了？我竟然不知道！”另一边，还在担忧战况的彼德，见到佩里斯被莫林吊打的一幕，连爆粗口，震惊叫道：“莫林老大晋级也太快了吧？这就晋级七星高阶法师了？”

    一旁的密莉莎等人，也都看的惊住了，沉默半天，这才嘣出两个字：“变态！”

    天呐，三年前，他们都是六星法师，莫林只是四星法师。

    三年后，他们依旧是六星法师，可是莫林已经是七星法师了，追上了他们不说，还超过了他们一大境界！

    越是熟悉人，对莫林的晋级之快，就越有体会。没有对比就没有伤害，即使明知道莫林很变态，可是他们万万没有想到，只不过三年时间，莫林境界上就已经远远超过了他们一大截。

    至于实力......

    那就更没有可比性了！

    看佩里斯的惨状就知道了！

    说实话，佩里斯的实力，在彼德密莉莎他们眼里是很强的。在六星的时候就很强了，如今更是他们这届第一个晋级七星的，他们都比不了。

    可是佩里斯再莫林面前，毫无反手之力，更可怕的是，想死都死不了！

    莫林的实力，到底有多强啊？！

    密莉莎等人深深被震撼住了。

    .......

    一连将自然元素八系七星高阶法术，在佩里斯身上测试了一遍，好好的一场决斗，硬生生被莫林给弄成了一场，七星高阶改进型法术的发布会。

    佩里斯是被吊打的没有任何脾气，心中只有一个想法，快死吧，快死吧，死了，他就能解脱了！

    他已经是彻底被打出阴影了，已经不能想象，莫林到底强大到了何种程度。

    虽然同是七星高阶法师境界，可他们两人的实力，根本就不在一个层次，一个天上一个地下。

    自然，他佩里斯就是被踩在地下的那个。

    一心求死的他，连防御法术都懒得开启了，悲愤委屈的大吼：“莫林别玩了，够了！快让我死吧，我认输了，我认输了，我佩里斯服了，彻底服你了.....”

    见佩里斯这么一个意气风发的大天才，被自己生生玩的委屈掉眼泪，莫林也有些不好意思，讪讪一笑，有些意犹未尽道：“我还有很多法术.......”

    “别！！！”佩里斯吓的心脏都快跳了出来，连忙求饶：“杀了我吧，杀了我吧，我错了，我服了，我给你跪下了.....”

    “.......”见佩里斯这一副被吓破胆的样子，莫林也无话可说了，扬手就是一道风刃，给了佩里斯一个痛快，将他轰出了决斗场。

    想到好好的一场热血沸腾的天才法师决斗，被自己硬生生的弄成一出法术发布会，莫林也有些不好意思。

    可没办法啊，谁让他实力太强了！

    就算用他已经看不上的改进型法术，都能轻易吊打佩里斯了，这让他怎么办？

    没有一下子把佩里斯给打死，他已经很不错了好吧？！

第二七九章 与五百万观众玩游戏

    按理说，佩里斯都被轰出决斗场了，这场闹哄哄的闹剧也该收场了。可是在场的五百万观众，没有一个人走，全都是不满，十分的不满。

    “莫林老师你这是开玩笑嘛？就这样结束了？打了一个小丑似的人物就结束了？害我白激动了一个月！”

    “对啊，莫林老师还得继续，我不管，你不继续打下去，我就不走了！”

    “我也不走了！”

    “还要打上一场，找个实力强劲的对手出来！”

    “没错，莫林老师的真正实力我们都没见过呢？说什么我也不走！”

    “.....”

    观众们意见很大，感觉自己是受欺骗了，五百万人你一言我一语，其声波攻击，简直如禁咒一般恐怖，吵的莫林脑袋都要炸了！

    不过他也理解观众们的想法，观众嘛看的本就是热闹，人家想看的是热血沸腾，精彩纷呈的天才对战。你给人家上演一场枯燥的虐菜吊打，如测验法术一样毫无悬念的战斗，观众不造反才怪。

    没法，莫林只得站了出来，解决这事。事情倒好解决，找人在打一场就行了。可是该找什么人打，这就难住莫林了。

    对他来说，十星以下的没有任何压力，统统吊打！

    十星以上的，人家也不信他有这实力，自然不肯以大欺小。

    这就有点难办了。

    不过，很快莫林眼珠子一转，想到了一个好主意，嘿嘿一笑，声音传遍整个决斗场，传进了每个观众的耳里：“是不是没看爽？是不是还想看战斗？事情很好办，我们来玩个游戏好了......”

    “游戏？！”观众们耳朵都竖了起来，精神一振，兴趣提了上来。本来发泄一些不满，也只是说说而已。莫林不理会他们，他们也拿莫林没办法。

    可莫林说要与五百万观众玩游戏......

    好吧，在场都是法师，一个个都是死宅，从小到大，甚至不少人都过百岁了，还真的没有玩几个游戏。

    既然是鼎鼎大名的莫林老师说出来的游戏，那一定很好玩吧？

    “没错，就是游戏！”莫林笑了，手指着在场五百万人，慢悠悠道：“从你们之中，我从中选出十名法师出来，与我一战！能够战胜我者，我莫林当场给予五百万联盟币的巨额奖励！”

    五百万联盟币！

    此话一出，登时令在场所有人气息都变粗了！

    之前说过，法师都是穷人，赚的虽多，但花的更多。缺钱缺的极为厉害，五百万联盟币，对不少十星大法师，那都是一笔巨款。

    一时间，不少十星大法师眼睛放光了，啪啪啪的计算着，有了这五百万联盟币，可以购置多少好东西啊？！

    然而，接下来莫林下一句话，更是引爆了全场：“我当场设下盘口，在场的人都可以参进这场巨赌当中！”

    赌！！

    几乎所有法师眼睛都放光了，对法师们来说，没有什么游戏是他们希望的，只有赌了！

    在法师世界，十个法师有九个是赌鬼。一听到赌，眼睛都得放光。更何况，这次赌的还是莫林？

    莫林有钱，这是全法师世界都知道的事。那些提升标准的法术，被他赚到了多少联盟币啊？

    一个字，莫林大爷不缺钱！

    而赌这件事，就怕庄家没钱，赔不起。

    如今少了这个顾虑，可以安心大赌特赌不说，还能亲眼看莫林战斗。除此之外，还有一个另所有人流口水的事情，那就是战胜莫林者，能获得五百万联盟币的巨额奖励。

    干了！

    当然也有人当即提出顾虑：“如何保证公平呢？”

    是的，赌就怕不公平。

    一时间，所有人的眼睛齐刷刷的望向莫林。

    莫林笑了：“就从你们当中选出十人怎样？境界最低要求是八星。再加上胜了我有五百万联盟币奖励，试问，这样还有谁甘愿认输？”

    这话一出，登时令所有人都安心了，就连不少之前，想要离去的人，也坐稳了下来。

    包括之前与佩里斯一起的贾斯丁，听到巨赌，再加上战胜莫林拥有五百万联盟币的奖励，就连他都动心了。

    他这种天才法师，也缺钱呐！

    虽然说得很好听，他签约进了智慧之塔麾下最精锐的殖民军团，可如果有钱的话，鬼还会去殖民军团用性命赚取修炼资源。

    而且莫林可没有限制十星大法师不准参加啊，因此抱着侥幸心理，他鬼使神差的报名参战。

    十分钟后，报名结束。

    参赛报名的八星及以上法师，已然达到了两万人。

    决斗场一座大屏幕横幅而下，这玩意只要花钱，就能弄出来。在魔网世界，没有什么东西是做不出来的。

    这两万人的名字，出现在五百万人眼中。

    在莫林设定下，选五个八星，四个九星，一个十星大法师，得到了所有人的认同。

    当即交给魔网自动选人，以保证公平性。

    魔网可是神器，只有法师联盟召开联盟议员大会后，才能决定对魔网进行某种规则的修改。

    个人是无法影响到魔网运行规则的，把选人交给魔网世界，让大家很放心。

    几乎眨眼间，一个个名额出现....

    先出来的是五名八星法师，来自法师世界各个大陆，都是五百万观战者中的一员，见到自己被选上，五名八星法师兴奋的跳了起来，激动的大吼大叫。

    而四周人无不一脸羡慕的望着他们！

    不说这是万众瞩目的与莫林战斗，而且战胜莫林可有五百万联盟币的巨额奖励啊！

    当即有人便对他们说：“拼命啊，一定要击败莫林，我押注，重压你们！”

    “放心，为了五百万联盟币，我也得拼命！”五名八星法师无不肃然道，态度甚至有种神圣的意味。

    随后是四个九星法师了，这四个九星法师就更高兴了，挥舞着拳头，恶狠狠的瞪着莫林，一副要把莫林干趴下的样子。

    而最后一个十星大法师名额的，幸运儿出现了，赫然是――贾斯丁.康纳。

    这名字一出，引起四周一片哗然！

    贾斯丁是智慧之塔的天才，名气自然很大，在场很多人都认识他，此刻见他被选上，无数人眼睛喷火的望着贾斯丁，羡慕嫉妒恨呐！

    十星大法师打七星高阶法师，这不是吊打吗？

    五百万联盟币，这是板上钉钉的进入了腰包啊！

    就连贾斯丁本人，也很意外，随后便是一阵欣喜，心中只有一个想法――发了！

第二八零章 战八星高阶法师

    能不发吗？

    十星大法师对战七星高阶法师，实力吊打好不好？与之前的莫林吊打佩里斯的一幕一样，只不过这一次他贾斯丁也要吊打莫林！

    一想到五百万联盟币即将进入口呆，贾斯丁兴奋的都快飘了起来。特别是四周统统都是嫉妒的喷火的目光望着他，羡慕不已。

    “贾斯丁啊！这贾斯丁竟然别挑中了，他走了狗屎运吧？”

    “草草草，怎么没有选上我，竟把贾斯丁给选上了？这家伙可是智慧之塔的天才大法师，被评为最有可能在五十岁之前，晋级奥义法师的家伙。以他的实力出手，莫林这七星高阶法师，还不被他纷纷钟拿下？！”

    “天才就是天才，就连运气也比人好，真是羡慕不来啊！”

    “我说你们羡慕个屁啊？咱们没有被选中的也有押注的机会不是？到时候，压重注赌贾斯丁赢就是了！”

    “是啊，贾斯丁必赢的局，这下莫林可就要亏大了！在场可有五百万人哪，每个人万把千联盟币还是能够拿出来的，就看到时候赔率有多大了。”

    “别管赔率有多大，莫林这下可就要赔惨了！”

    “没事，莫林有的是联盟币，那些法术模型可是销售几百万的销量啊，他早就赚疯了！”

    “哈哈哈，这下就等着他给我们发联盟币了！”

    “.......”

    贾斯丁这名颇有名气天才大法师被选中，可谓是令在场所有人都皆大欢喜，满脸笑容。

    唯有一群人，无不忧心忡忡。

    “这下完了完了，莫林老大的运气不怎好啊？这么多十星大法师可以选，偏偏选中了贾斯丁这家伙。这下还怎么玩？这是要赔惨啊！”彼德胖子满脸绝望，几乎快哭出声来，他这不是担忧莫林会被吊打，而是心疼钱呐！

    虽然这些钱并不是他的，可是一想到赔出来的钱将会是天文数字，彼德胖子心情登时变得不美好了，满心绝望。

    ”这下玩大了....“密莉莎等人也是神色肃穆，脸上没有半点笑容。莫林虽然强，可他毕竟是一位七星高阶法师，与十星大法师差距太大了。更何况，贾斯丁还是出了名的天才，其实力在十星大法师当中，也算得上精英层次了。

    这从全场五百万人纷纷露出快意的笑容中就可以看出，再场五百万人，就没有一个看好莫林的，而且都想狠狠赚莫林一大笔联盟币。

    这群人，心情能好才怪！

    ......

    确认了选出的十人，都确定要参战后，莫林脸上露出了笑容。让人心中犯嘀咕，果然是财大气粗，这种时候了，居然还笑的出来。有钱呐，配上几十上百亿联盟币，都不在乎！

    莫林确实一点不在意，选中了贾斯丁确实让他很意外，不过意外之后，则是欣喜。

    贾斯丁早就被他看上了，别误会，不是喜欢上的意思，而是被他打主意了。

    莫林最喜欢与天才战斗了，当然并不是喜欢吊打天才，把天才打出阴影的那种变态心理。而是他觉得，天才们的实力都是顶尖的，这样的人战斗起来，才有压力，才有刺激，才有激情不是？

    与那些平庸之辈战斗，有屁的战斗乐趣？

    莫林心中的欣喜，无人能够看出来，反倒以为他是在苦中作乐，都会心一笑。

    “看来我的运气很不好啊，居然选中了这么多强劲的对手.....”面对战场所有人，莫林俏皮的说道。话锋又一转，一脸正色道：“但是，既然是我弄出的游戏规则，那就得遵守，得认。所以，赌注照压，无论你们压多少，我莫林全收了！”

    “不要怕我赔不起，大不了，我再去卖几套中阶法术大礼包就行了！”

    莫林这话一出，登时引起全场轰动。

    “莫林老师威武！”

    “莫林老师霸气！”

    “莫林老师够意思，说话算话，是真正的法师！”

    “我谁都不服，就服莫林老师！”

    “.......”

    夸赞声、抬举声、兴奋的尖叫声如潮水般涌来，再场五百万人的情绪这一刻都调动了起来，无不热血沸腾的大吼大叫。

    见此，莫林微微一笑，止住众人说话，当即肃然道：“好了，废话不必多说了，现在请第一位挑战者上场。同时，盘口已经开启，大家可以押注了。至于赔率，由魔网世界自由控制！”

    莫林话音刚落，全场五百万人啪啪啪的狂点虚空，现在在疯狂押注。

    很快赔率出来了。

    超过三百万人买莫林赢，两百万人买第一位挑战者八星法师赢。赔率是1：1.3，若是莫林赢了买赢的能拿到押注相同的钱，若是莫林输了，那些压中第一位八星法师的，拿到1.3倍押注的钱。

    作为庄家，这种赔率不相上下的赌局，几乎是赚不了多少钱，而此这一幕，莫林立即计算出来，自己要亏上几亿联盟币。

    不过他不在意，因为他有信心，最后与贾斯丁一场决战，让这些不仅仅将吃下的吐出来，连老本都要亏出来。

    看了一眼赌盘，莫林脸上露出了谜一样的笑容，转身跃进战台的小世界当中。

    .......

    “七星高阶法师莫林.加里奥！”

    “八星高阶法师卫斯理.亚丹！”

    “请！”

    “请！”

    小世界战台上，莫林与第一位挑战者八星高阶法师卫斯理互行一法师礼，随即开战。

    一开场，就直接进入了火热阶段。

    卫斯理为了那五百万巨额的战胜奖励，可谓是拼命了。一出手就是八星高阶法术――冰神枷锁。

    巨大的冰质锁链从他法杖中激射而出，延绵数百米，所过之处，连空气都被冻结，冒着滋滋的白气，直扑莫林而来。

    这锁链一旦轰中，便会如巨蟒一般缠绕，死死的将人缠住，是极为常见的控制型法术。

    虽然常见，但因为其高达八星，威力巨大，很多七星法师若是没有躲过，被锁住，便会被一波带走。

    七星高阶法术――火神屏障。

    莫林不慌不忙的用上了火系七星高阶法术，属于二次改进型法术，威力直追九星高阶法术。

    更重要的是，其是火系，是最好对付冰系法术的元素。

第二八一章 统统吊打，连胜九场

    只见他身周徒然冒出熊熊烈火，宛若化作一道火焰巨人，寒冰锁链一旦接近，便会发出呲呲的生，白雾升腾，以肉眼可见的速度，迅速融化，就连雨水都被蒸发。

    很快，连巨龙都能锁住的巨大的冰链，与莫林身上的火焰巨人互相消泯，以极快的速度，互相消失。

    最终，莫林身上的火焰巨人化作一团小火焰，环绕莫林四周，而卫斯理的冰链消失的无影无踪。

    这一番对撞，让卫斯理意识到了莫林的难缠，暗暗发愁。面对莫林这种全系法师，而且还是掌控大量威力巨大的法术的全系法术，他一时间竟想不到多少一举拿下莫林的办法。

    因为他无论出什么法术，莫林很快就能够拿出与之相克的元素系法术出来，争锋相对。

    最终结果是，法术碰撞不分上下，谁也奈何不了谁。

    当然，这谁也奈何不了谁，这是卫斯理自己所想的。

    很快，他就发现，他实在是太天真了，想的太简单了！

    他拿莫林没有办法，但并不代表，莫林拿他没有任何办法。精通冰系法术的他，很快认识到了全系法师的恐怖！

    莫林拿出火雷双系攻击法术！

    火系法术与他防御法术碰撞，互相抵消，而雷系法术趁机进攻，让他几乎绝望的是，他的冰系防御法术，竟然导电.....

    若是纯粹的冰系元素自然不会导电，可是经过与莫林的法术碰撞之后，他四周的元素能量不在纯粹，夹杂着许多它系元素的杂质。

    这下就悲剧了，从天轰下的雷龙，瞬间穿透他的冰之屏障，轰在他头顶，顷刻间，将他轰成渣！

    卫斯理败！

    ......

    一场战斗，让众人见识了莫林是多么的强大，当然还有更多的人，意识到莫林改进过后的七星高阶法术威力特别强，看的极为眼馋，只想问莫林什么时候将其上架销售。

    不过最终，还是被押注莫林胜利的人的声音给掩盖下去。

    “哈哈哈，我就说了，跟着我压莫林老师，这下后悔了吧？想也想得到的，莫林老师掌控这么多改进型法术，越一星战斗，简直轻而易举。特别是，他还是全系法师！七星战八星，能有悬念吗？！”

    “亏了亏了，我竟没有想到这件事，下一场我就压莫林！”

    “前五场可以场场压莫林，没有任何问题。不过，第六场开始，与九星高阶法师战斗，这就不好估测了。到时候，看个人眼光吧！”

    “不管怎样，前五场，肯定要赚！”

    “哈哈哈，我压了一万联盟币，赢了！还是莫林老师给力！莫林老师这是给我们送钱啊，你看看他，居然没有任何放水，八星法师，说吊打就吊打！”

    “.....”

    一时间，几乎整个全场都是大笑声。三百万人押注莫林胜，而莫林几乎是吊打挑战者，胜的干脆利落，让三百万人都小赚一笔，简直开心的不得了。

    但大笑声中也夹杂着懊悔声，之前没有押注莫林的人，无不懊悔，痛恨自己，怎么没有压莫林胜呢？

    因此，第二位八星高阶法师上场，全场五百万人，齐刷刷的压莫林胜，压这位八星高阶法师者，寥寥无几。

    比例达到了惊人的0.1：100！

    几乎相差一千倍！

    赌性大的人，自然是想爆一下冷门，万一莫林输了呢？那岂不是赚大了？

    只是事实证明，那些想爆冷门的人，纯粹是想多了。

    第二场，莫林依旧是吊打对手，赢的赶紧利落。只给对手一次出手攻击的机会，下一刻便是无数大威力法术轰了上去，将对手给淹没。

    赔率虽然小到了令人发指的0.1，但五百万人的基数下，仍然赔出了上亿联盟币。

    看的彼德胖子等人，暗暗发愁，心疼不已，怎么都想不通，莫林弄出这么一场赌注是干什么。

    事实摆在眼前，莫林的实力大家都知晓，这是必输的赌局啊！

    庄家要亏大了！

    场场输几个亿，与八星法师一战，毫无悬念，莫林实力吊打场场获胜。只不过，他胜了，比输了还惨。

    连续五场，都赔钱。

    一连五场，将近赔了二十亿联盟币！

    让连续押注莫林胜的人，无不眉开眼笑，竖起大拇指，兴奋叫道：“还是莫林老师厚道啊，这是我见过的最愉快的赌局！”

    听得彼德等人，心都快碎了。

    却偏偏，莫林依旧还笑的出来。

    ......

    第六场，换上了九星高阶法师。

    这一下，在没有清一色统统押注莫林的了。

    押注的人，五五开，各两百五十万人，赌资高达几十亿！

    赔率，也达到了1：1。

    压好注后，战斗开始！

    在众人目瞪口呆，几乎要癫狂下，莫林再次实力吊打！

    不在是七星改进型法术，而是五星，六星的双系融合法术，狂轰乱炸，将一名强悍至九星的高阶法师给吊打了！

    没有见识过莫林双系融合法术厉害的人，眼珠子都瞪了出来，大吼着向周边人问道，这是什么法术？

    得知这是双系融合法术后，无不震惊的直抽冷气！这融合法术，威力实在是太强了！

    这一把，莫林总算没亏钱了。

    第七场，所有人齐刷刷的再次押注莫林胜了。

    依旧是吊打对手，多的令人发指的法术，改进型法术，双系融合法术，蜂拥的从莫林法杖中涌现，活生生的用法术洪流，生推了对手。

    只不过，战斗是壮观了，莫林又赔钱了！不多，还是几个亿！

    第八场，第九场！

    统统吊打对手，莫林的实力，得到所有人的证实――十星大法师之下最强法师！

    连胜九场，莫林亏了将近三十亿联盟币。

    终于进入到了最后一场，也是最关键的一场――对战十星大法师贾斯丁！

    “最后一场了，莫林终于要输了，还等什么，机会不多了，这是必赚局！老天，哪有这么多机会给我们毫无悬念赢得赌注的机会？我是不管了，机会难得，我压十万联盟币！”

    “卧槽，十万联盟币？你这是要疯啊？”

    “十万联盟币算什么？你没看见，有人都压上一百万联盟币了！把全部身家压了上去，这是必赢局啊，赔率一定可喜，必须重压！压的越多，赚的才越多！”

    “也对，莫林老师虽强，但是能在十星大法师之下无敌，已经是很了不起了。七星对十星大法师，必输无疑。我也压上全部身家吧！”

    “......”

    最后一局，全场所有人都疯了，疯狂押注，压上了全部身家。

    赌资以令人目瞪口呆的速度飙升。

    十亿、二十亿、三十亿.....

    一百亿、二百亿、三百亿.....

    五百亿！

    最终达到了一个令人炫目的数字，看的押注的人都咋舌，就算是0.1的赔率，莫林那也得赔上五十亿联盟币啊！

第二八二章 无人看好

    “完了，完了，五百亿联盟币，输了可就要亏五十亿啊！”

    “是五十亿！不是五个联盟币！”

    彼德胖子看着那赌资达到了五百亿的数字，几乎晕厥下去，吓的惊容失色，站立不稳，喃喃自语，脸色非常非常不好看。

    “也不知道莫林是怎么想的，难道他真有信心以七星高阶法师境界，击败一名十星大法师？”密莉莎看着那后面数不清的0，双目一阵眩晕，有种不真实感，怎么也想不通，莫林怎么会玩这么大。

    这一场就是亏上至少五十亿联盟币啊！

    再加上之前亏的，都快百亿了！

    百亿联盟币.....

    这能购置多少东西啊？可以修炼到奥义法师境界都足够了。就算是再有钱，也不是这么浪费的吧？

    她想不通，非常想不通，只能心存幻想，莫林做出这一局，或许有什么底牌。

    “七星高阶法师击败十星大法师？密莉莎你别开玩笑了，法师世界有史以来，就从未出现过这么一事例！别说七星战十星了，就算是九星高阶法师战十星大法师，能够战胜的，也没有一例！”

    “十星大法师什么概念？那是正式法师的巅峰，他们的十星法术，又号称禁咒！禁咒啊.....”

    彼德断然摇头，一向极为看好莫林，甚至是崇拜莫林的他，都已经认为莫林没有任何胜利的希望了。可想而知，其他怎么想了。

    在场五百万人中，就没有一人相信莫林能胜。

    统统买了贾斯丁赢！

    押注能说明一切！

    在场五百万人，没有一人压莫林胜！

    即使内部的人也没有一个，甚至碍于情面，他们都选择不押注。

    这是自莫林出道以来，第一次，没有人看好他。以前怎么说，虽然很多人不看好他，但总有几个相信他能胜的。可是现在，没有一个相信他能胜。

    也可见，他以七星高阶法师境界挑战十星大法师，是多么的惊世骇俗了。

    而这场赌资超过五百亿的天价赌局，也随之被直播出去，传遍了整个魔网世界。几乎有时间的法师，都参与进来了这一场惊世巨赌。

    没人能想得明白，莫林怎么会做这么傻的事情？赔上百亿联盟币，就是为了讨人欢心？

    有必要？值得吗？

    还是，莫林有信心胜下贾斯丁这个天才大法师，来一场全胜，打破无人能以高阶法术战胜大法师的记录？

    两个可能，最终第二个可能，被人理智的排出掉。只剩下第一可能了，那就是讨好整个魔网世界的法师。只是这么做，有什么收益？让人实在莫不清楚。

    最后，只能用莫林赚的钱太多了，太遭人嫉恨了，通过散财来消除隐晦，恢复人品来解释吧.....

    只是这个解释，太扯淡，太牵强了，让很多理智的不相信，可又由不得不相信，因为他们再也找不到任何可以解释这一切的了！

    .......

    大家都认为莫林是来散财的，贾斯丁也是这般想的。在五百万人嫉妒喷火的目光中，贾斯丁意气风发，眉开眼笑的跃进了战台的小世界当中。

    不笑不行啊，五百万联盟币眼看就要到手了，这是一笔巨款啊！

    再加上，他自己也参与进了这个赌局，直接掏空自己全部身家，挤牙膏似的，到处借款，又压上了三百万联盟币。

    短短时间内，就能筹集到三百万联盟币，可见他人缘有多好，这也让他极为自得。

    只要胜利，他贾斯丁，就能立马暴富！

    当然，与莫林这种大土豪，还是不能比的。可也能成为小土豪，手头上宽裕很多不是？

    人逢喜事精神爽，就连看着莫林也看得顺眼起来。

    那眼神.....

    莫林也清楚，这是把自己看做送财童子的眼神。这让他心中暗暗好笑，恐怕所有人都会认为自己是送财童子吧？

    只是.....

    这送财童子，说不定是谁呢！

    做了这么久的局，一直微笑，让莫林脸上的笑容都笑僵了，看着赌资已然超过了五百亿联盟币，他心中暗暗点头，笑了这么久也值了！

    干完这一票，他又可以大肆采购东西了！

    那就开始，收网吧！

    .......

    “莫林，我以前一直以为你是倨傲的天才，但见到你后，我才发现我想错了。你非但不倨傲，你还是个好人。大方，豪爽，我贾斯丁就喜欢与你这种豪爽的天才交朋友！”

    “只要你愿意，我可以担保你进入我们摩斯法师会，并且让你坐上高层位置！”

    “不要忙着拒绝，你可能不知道进入摩斯法师会代表什么吧？我可以慢慢解释给你听，摩斯法师会是由我们摩斯学院进入智慧之塔的前辈法师创立的同盟组织。摩斯学院相比你也知道，在咱们智慧之塔排名前三，进入智慧之塔的人无不是天才。且历史悠久，不少以前的前辈，现如今都踏入奥义法师境界，占据智慧之塔高位。”

    “塔主之下，有三大副塔主，十三元老。而这十三元老，我们摩斯学院出来的，就占了两个席！”

    “虽然你很有钱，但你也清楚，这世上很多资源，花钱是买不到的。或许说，联盟币也不是万能的，还有许多东西得不到！但是加入我们，你就能得到！”

    “你是聪明人，应该知道，加入我们，意味着可以得到什么......”

    战斗之前，贾斯丁突然说出了这么一番话，让莫林愕然。但他很快，拒绝了。

    原因很简单，一：他可不想拉帮结派，二：摩斯一系确实有很多强者，但他并不感兴趣。三：别看贾斯丁现在说的这么好听，很欣赏他，很想与他交朋友。但是莫林敢保证，战斗结果出来后，贾斯丁杀了他的心都有了，帮他加入摩斯一系，那也是不可能的事情。

    这三点，足以打消莫林对加入摩斯一系的一切幻想，也是让果断拒绝的原因。

    贾斯丁自然不知道莫林是怎么想的，他只以为莫林如此果断拒绝，是因为钱太多了，心高气傲，只以为钱可以解决一切！

    心中暗笑，还是太心高气傲，太年轻了，很快他莫林就会知道，钱不是万能的！

第二八三章 对战贾斯丁

    “既然你不愿加入，那咱们也不多废话了，战斗吧！”好不容易生出来的一丝兴趣，想要邀请莫林加入摩斯一系，却被莫林断然拒绝。

    话不投机半句多！

    没有共同语言，贾斯丁也没有多说废话的兴趣，而且他心很急，很想将那五百万巨额奖励拿到手，哪还敢有废话的心思。即使他有废话的心思，在场五百万等着出结果的赌徒，也会骂死他们。

    “七星高阶法师莫林！”

    “十星大法师贾斯丁！”

    “请！”

    “请！”

    两人互行一法师切磋礼，彬彬有礼。听着七星高阶法师莫林这几个字，贾斯丁嘴角抽了抽，说实话，若不是看在五百万联盟币的份上了，他才不会答应参加这场战斗。

    他堂堂十星大法师，而且还是智慧之塔最出名的天才，欺负一个七星法师有什么意思？战胜了，人家也不会说他厉害，只会认为这是理所当然的事。若是打败了，那他可就名声扫地了。一说去，还天才呢？被一个七星法师打败了，狗屁天才！

    收益与损失不成正比，鬼会答应！

    一切都在五百万联盟币的巨额奖励上！

    虽然很想一个禁咒轰下去，直接将莫林轰死，拿钱走人。只是在场如此多观众，众目睽睽之下，贾斯丁也要保持自身形象。

    极为友好的说道：“莫林你或许不理解十星大法师代表什么概念，我好好跟你解释一下。”

    “十星大法师与其他正式法师，最大的区别就是，所学的法术不再叫十星法术，而是叫禁咒。”

    “禁咒已经不是法术了，而是直接操控元素之力战斗了！如果说之前的法术，同样的元素之力，低阶法术只能发挥出元素之力的百分之十的威力，中阶法术能够发挥出百分之二十，高阶法术能够发挥出百分之三十.....那么禁咒，能够发挥出元素之力的百分之百，甚至更强大的禁咒，能够发挥出元素之力的百分之一百二十！”

    “差距极大，已经不是一个层次！这也是禁咒的恐怖！”

    “而我贾斯丁，进入十星大法师境界已有三年时间，当初晋级十星大法师时，就是，不强，也只是百分之百发挥出元素之力的层次。但三年时间，我又再创三个禁咒，分别为、、。”

    “都是能够发挥出百分之元素之力的层次！”

    贾斯丁炫耀的给莫林解释了什么叫做十星大法师，什么叫做禁咒。

    莫林一直微笑，等他炫耀完后，这才问道：“说完了吗？”

    “你太急了.....”贾斯丁没有生气，反而摇头一叹，姿态极高：“既然你不想听这些，那么我等下施法出来，能让你更能够理解，什么叫做――禁咒！”

    “那就是说完了？”莫林点了点头，不在说话，反手间，就是一个法术轰了过去。

    七星高阶法术――雷神之锤！

    七星高阶法术――火龙乱舞！

    七星高阶法术――水神缠绕！

    .....

    一连数个七星二次改进型法术轰了眨眼间轰了上去，贾斯丁只是举起法杖，轻轻吟唱一声：“禁咒.绝对壁垒！”

    只见他身周百米之内，皆都是层层叠叠的风系壁垒，宛若一层又一层的结界。

    七星二次改进型攻击法术，轰上去，只是激起一道道涟漪，内部没有起到一丝波澜。连一个小口都没轰出，防御强的可怕。

    见莫林还不是死心的一个又一个法术轰上来，贾斯丁微笑摇头：“没用的，防御禁咒，只能用攻击禁咒来打破！你这些法术看起来很强，但其真正发挥出来的元素之力不超过百分之五十，与禁咒相比，是质的差距。”

    “就好似拿鸡蛋砸石头，石头安然无恙，鸡蛋却会破碎.....”

    这一次莫林没有说话，而是若有所思的点了点头。元素八系改进型法术轰上去，确实起不到任何攻击左右，甚至连牵制作用都没有。

    贾斯丁就开启绝对壁垒站在那里，任由他狂轰乱炸，也伤不到一个汗毛。

    禁咒的强大，由此可见！

    这也是全场五百万人，没有人信他能一七星高阶法师境界，击败一个十星大法师的原因。

    平常自己面对对手的姿态，此刻贾斯丁拿来对待他，就站在那里，任由他轰炸，一直微笑。

    自己却拿他没有任何办法，这种感觉确实挺憋屈，郁闷的。

    不过，莫林没有多少郁闷，他只是庆幸，庆幸自己醒悟的快，即使淘汰了改进型法术。

    果然是境界越高，掌控的力量越高层次，改进型法术就越显得无力，早早选择了融合法术。

    既然七星高阶法术没有任何用，那就用双系融合法术试试？

    说试就试！

    四星双系融合法术轰上去。

    绝对壁垒直接被轰出一个小口子，让贾斯丁微微变色，忍不住赞叹一声：“这就是传的很神的双系融合法术？果然厉害！对元素之力的威力发挥到几乎可以比拟禁咒的级别，没有百分之百也有百分之八十.....”

    但他很快话锋一转：“只是这种威力还不够！”

    话音刚落，五星双系融合法术轰了上去。

    一连轰破三层壁垒，让贾斯丁脸上的笑容收敛了。

    六星双系融合法术轰了上去，连破六层壁垒，贾斯丁神色变得凝重了。

    七星双系融合法术，一连破了十五层，几乎贯穿了一大半，贾斯丁神色大变，再也站不住了，不敢再站着不动，任由莫林打了！

    场外，惊叹声也一阵阵响起。

    显然所有人都被莫林的双系融合法术，给惊艳到了。不过，都没有慌，坐得稳稳的。

    因为即使用出了七星双系融合法术，莫林也无法直接轰破贾斯丁的防御，这就代表他，无法获胜。

    理由很简单，贾斯丁可是十星大法师，精神力与魔力不知道比莫林强多少，不管怎么消耗，都是莫林输。

    但这些，也足以让人惊叹了，一个七星高阶法师，能够逼得一个十星大法师不得不慎重对待，不敢托大，原地不动的任由他攻击，这也算是破了法师世界一个记录了。

    寻常的七星高阶法师，甚至是九星高阶法师，怎么也轰不动一个十星大法师的防御不是？

    只是，莫林真的只能做到这一步吗？

    所有人都错了！

    而且错的很离谱！

第二八四章 底牌――审判之剑

    贾斯丁身形在半空中行走，漂浮不定，难以锁定不说，身周百米大风系元素凝聚的绝对壁垒，此刻也缩小了好几倍，在维持在直径只有十米左右的圆球形态。

    只不过，缩小并不代表其防御力就弱了，缩小之后，防御力反而强上了很多。再加上其壁垒开始运动了起来，密密麻麻层层叠叠的风系壁垒，一快速运动起来，其防御力瞬间增强了数倍。

    这一点，也是十星大法师的变态之处，拥有强大的禁咒不说，其拥有强大的精神力，操控元素之力更得心应手，直接可以改变禁咒的形态。

    防御力能瞬间，暴涨数倍之多！当然，这种改变，消耗的精神力与魔力也是倍增。但十星大法师精神力与魔力多啊，并不介意这种消耗。

    一下子，让莫林此前用七星双系融合法术能够贯穿一半防御的攻击力，在贾斯丁更换防御形态后，难以轰中不说，即使轰中了，杀伤力也衰减了一大截，只能勉强轰破五六层壁垒。

    但贾斯丁的绝对壁垒，层层叠叠，足有三十层之上！

    “实话实说，你是我见过的十星大法师之下，最强的法师！莫林，你不愧是天才，能够将法术标准生生提升一倍不说，还能自创出如此多的融合法术！”

    “假以时日，你定会成为我智慧之塔的顶尖强者，亦也有可能超越我。不过现在，你实力还差我太远，太远了。认输吧，你没机会的，你是无论如何，也打不破我的绝对壁垒的！”

    贾斯丁脸上又重现自信的笑容，一切都在掌控之中，高高在上的站在半空，居高临下的对着莫林说道。

    “是吗？”听着贾斯丁的话，莫林非但没怒，也没沮丧，神色淡淡，气定神闲，看不出一点轰不破贾斯丁防御的憋屈。话锋一转，扬眉，就好似一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，神采飞扬，强劲而有力的声音，在他口中发出，响遍整个小世界，传遍整个决斗场，通过各种转播，传遍整个魔网世界。

    “未来太久了，我等不急了！”

    “不用假以时日，就是现在，此刻，我就能超越你！！”

    贾斯丁听之一愣，随即哑然失笑：“莫非你还有什么底牌不成？这可是魔网世界的决斗场，一切只凭自己的实力。炼金装备这些，可用不上.....”

    只是话说到一半，贾斯丁忍不住了。

    一股惊人的元素之力波动，从莫林法杖中传出，与此同时，莫林身上散发出一股强悍到令人心悸的精神力！

    如果说莫林此前表现出来的精神力算是不到两米高的普通人的话，那么此刻，他的精神力强度，就好似一尊超过十米甚至二十米的巨人！

    苏醒的巨人！

    “比我还强的精神力？！！”感受到这强横无比的精神力，贾斯丁眼珠子都快瞪了出来，满脸不可置信之色，似乎三观都要崩快了，失声大叫：“这不可能！！”

    是啊，这怎么可能？

    区区七星高阶法师，精神力强度怎么可能比他这个真正的十星大法师还强？

    这怎么可能呢？

    这一点都不符合法师世界的法则！！

    然而这还未完，强大的精神力也需要拥有与它匹配的法术，才能最大的发挥出它的力量！

    惊天的元素之力震荡，从莫林法杖中冲天而起，四周海量的元素之力，呼啸而来。

    莫林法杖前，就好似一个无底的深渊，疯狂吞噬一切元素能量，量大也就算了，还吞噬速度特别快！

    五颜六色的元素能量聚集一团，浓郁到形成实质，隐隐可见熊熊烈火、参天大树、咆哮的巨浪、锋锐的金光、厚重的大地等等影像。

    这一幕，极为壮观！

    在场五百万法师当中，一生都难以见到如此场面！

    就算是法师塔催动整个魔法大阵，吸收魔力，也没有这么壮观过！

    “这是什么法术？”

    五百万法师哗然了，整个魔网世界关注这一战的人，这一刻统统哗然了。无不失声惊骇的发出质问，满头疑问。

    他们无法想象，一个七星法师怎么会拥有比贾斯丁这十星大法师还要强大的精神力，更无法想象，一个七星法术怎么看起来，比禁咒还要可怕？

    更令人震撼的是，这个七星法术，隐隐间给人有一种奥义之力的感觉。

    一时间，不知道多少人震撼的发出心中的疑问，这到底是什么法术？

    “这法术拥有金木水火土五系元素，难道这是莫林自创的五系元素融合法术？”

    一个弱弱的声音，解答了众人的疑惑，让人恍然，也随之反应过来。

    除了融合法术，再无法解释，什么七星法术会有如此恐怖了！

    随之便是狂抽冷气，头皮发麻，惊悚无比！

    妖孽啊！

    精通元素八系，是全系法师就算了，你还弄出双系融合法术，现在更是弄出了五系融合法术！

    那是不是，以后还要弄出八系元素融合的法术？

    五系元素融合法术的威力，还未正式成型，就如此恐怖了，隐隐间还超过了普通禁咒一头。那八系元素融合法术，岂不是要超过禁咒，达到奥义法术的威力？

    所有人一想到这，便是狂抽冷气，头皮发麻，莫林妖孽的令他们害怕！

    ......

    “五系融合法术！”

    “天呐，竟是五系融合法术，原来如此，我早就该想到了，莫林老大的底牌就是五系融合法术！！”

    “怪不得，怪不得啊，莫林老大如此有信心，亏了几十亿联盟币，也还笑的出来！”

    “原来是这样，原来是这样，他早就设好了局，最后一把玩把大的，直接赚五百亿联盟币！！”

    彼德胖子恍然惊醒，随即是手舞足蹈的大吼大叫起来，憋屈很久的他，这一刻终于发泄了出来，惊天地泣鬼神的大吼声，也从他口中发出，直刺的身边人，几乎晕厥。

    “莫林老大，不愧是我崇拜的男人！”最后，彼德胖子一副骄傲的叹道，整个人神采飞扬。

    “原来是这样，这就是莫林他的底牌吗？五系融合法术，威力到底会怎么强大？”密莉莎望着战台场景，喃喃自语，神色震撼。

    .......

    在所有骇然的目光下，五系融合法术最终成型了！

    半空之中，一柄长达二十多米的巨剑，表面与剑尖喷射这暗红的火焰，通体成暗紫色，布满神秘纹路，只是静静的横列虚空，便引得四周空间不稳。

    它宛若神灵之剑，审判一切不服者！

第二八五章 吊打十星大法师（为一致木盟主万赏贺）

    它便是――审判之剑！

    谁也不敢忽视它的存在，谁也不敢低估它的杀伤力！

    除了惊骇，还是惊骇！

    贾斯丁惊骇欲绝的望着它，脸上没有任何笑容，没有任何肃然，也没有任何凝重，只有悚然，惊惧。

    剑还未进行审判，他就已感受到了它的威力！

    他的气息，他的灵魂，他的一切，都已被它锁定。

    只需它进行审判，他便无处可逃！

    “它真的只是一个七星法术？”

    贾斯丁心中默然无语，怎么都不敢相信，一个七星法术竟会恐怖到这种地步。

    现在就算有人告诉他，这是奥义法术，他也会相信。

    然而，事实就是，它只是区区一个七星法术！

    区区这两个字用的好啊，让贾斯丁直接感受到了它的不屑，它的高傲，它的锋芒！

    “融合法术当真有这么可怕吗？莫林他是怎么研究出来的？”

    这一刻，贾斯丁满脑子都是疑问，如果说之前的双系融合法术只是令他惊艳的话，那么此刻五系融合法术，却让他惊骇了。

    再它面前，似乎他一直为之骄傲的禁咒，不值一提！

    “它名为――审判之剑！”

    “贾斯丁，这个法术，可入你眼？！”

    “可有超越你的资格？！”

    莫林淡声说道，声音不含任何感情，虚握审判之剑的他，这一刻似乎化身了真正可以审判一切的神灵。

    冷漠、孤傲、无情.....

    任何可以形容神灵高高在上的性格，这一刻，都能用在他身上，看起来什么那么的令人敬畏。

    贾斯丁没有说话，他疯狂的催动着，无数小壁垒疯狂的高速运动，浓缩再浓缩，将防御力直接催动到最大的地步！

    身形疯狂变换，各种幻影出现，只是为了，免得被审判之剑给正面轰中！

    只是，他这种做法，都是在做无用功。

    虚握审判之剑，莫林直接开启了数据芯片的战斗模式，本就被他精神力锁定的贾斯丁，此刻，像一个已经落入他猎网中的虫子，不管怎么挣扎，都无处可逃。

    “审判！”

    淡淡说出这两个字，莫林虚手一斩！

    审判之剑，轰的一声，浑身喷射火焰，化作火剑，直接破掉音障，激射而去！

    只见空中划过一道流星般的尾焰，下一刻，审判之剑，直接出现在贾斯丁头顶。

    狠狠斩下！

    这一斩，似乎整个天空都压了下来，剑未到，铺天盖地的压力便全都压了上来。

    四周的空气似乎变得极为浓稠，还充满粘性，贾斯丁被束缚的难以动弹，只能眼睁睁的看着审判之剑向他斩下。

    咔嚓！

    层层叠叠的壁垒，一层层爆开，摧毁，化作碎片，最终风消云散。

    轰轰轰！

    爆炸声不断传来，绝对壁垒一层层爆开，却没有止住审判之剑任何下斩的速度。

    足足三十多层的绝对壁垒，看似不可轰破的壁垒，在审判之剑下，宛如豆腐渣做成似的，没有任何防御能力。

    一层、两层、三层.....

    十层、十一层、十二层.....

    二十七层、二十八层、二十九层....

    三十六层！

    最后一层风之壁垒爆裂，贾斯丁整个身体完全暴露在审判之剑下，然而他没有任何办法，就如被凝固的虫子一般，只能眼睁睁的看着。

    噗！

    最后一下，贾斯丁直接被审判之剑，无尽的重量，斩成一团血舞，斩爆！

    审判之剑狠狠的斩在大地之上，猛烈的爆炸声传来，紧接着便是咔嚓咔嚓的空间破裂声，天空中出现一道道裂缝，火山爆发，大海咆哮，大地震动裂开一条条深不可见底的峡谷.....

    天崩地裂，世界毁灭！

    所有人愕然了，望着被一剑斩灭的小世界，随即意味着这代表什么，便是骇然，狂抽冷气。

    看着莫林，如看着鬼神一般，一片哗然！

    “卧槽，卧槽！小世界崩溃了，崩溃了.....”

    “可怕，这是威力达到了小世界承受的极限的表现，莫林这一个法术，威力达到了十星大法师禁咒的巅峰！”

    “卧槽，这岂不是说，莫林仅凭这个法术，就能斩杀绝大部分十星大法师？！”

    “可以这么理解，你没看见贾斯丁都被一剑给轰杀了吗？贾斯丁的实力，在十星大法师中，也能算作精英了。可即使强大如他，仍然被一剑轰杀了。五系融合法术，好可怕，莫林好恐怖！”

    “疯了，疯了，莫林以七星一招轰杀了十星大法师贾斯丁，这是要疯啊？直接开创了法师世界高阶法师越阶挑战十星大法师的记录啊！！”

    “啊啊啊！！！”

    “你鬼嚎干什么？”

    “我的联盟币啊！！！这下亏惨了，我买贾斯丁赢的，把全部身家都投入进去了，这下输精光了！！”

    “卧槽，你不提我还差点忘了，完了完了，我全部身家也押贾斯丁赢的！破产了，破产了！！”

    “你不是信誓旦旦的说贾斯丁一定能胜吗？这就是你说的胜利？贾斯丁被莫林一招轰杀了好不好？”

    “这不能怪我，你还不是这么认为的？全场所有人不都是这么认为的？你看看，谁买了莫林胜？没有人，一个都没有！”

    “.......”

    震惊过后，便是一片鬼哭狼嚎，所有人想起了他们押注贾斯丁胜的事实。

    心痛，吐血！

    输大了，不仅仅把前九场的赢的钱全输进去了，还把老本都赔光了！

    只是没有人敢说莫林的不是，不仅仅因为莫林光明正大，从未放水的十场全胜，吊打对手。

    更重要的是，莫林如今的实力足以吊打绝大部分十星大法师了！

    谁还敢说他不是？

    人家七星高阶法师境界，就能吊打绝大部分十星大法师，那如果晋级十星大法师了呢？

    整个法师世界，哪个十星大法师还会是他的对手？

    甚至......

    他能与奥义法师去抗衡了吧？

    如此有天赋，实力又如此恐怖的妖孽变态，没有人敢得罪！最后，亏惨了的人，纷纷将怒火发泄在贾斯丁身上。

    “狗屁天才？贾斯丁就是一废物！！”

    “确实废物啊，十星大法师战七星，输了不说，还被人给一招轰杀了，毫无抵抗之力了！”

    “废，太废了！！从未见过这么垃圾的十星大法师！”

    “请大声的回答我，最垃圾的十星大法师是谁？”

    “贾斯丁！贾斯丁！贾斯丁！”

    “.......”

    被莫林直接轰杀出阴影的贾斯丁，刚一出现，就听到如潮水一般的破骂声，气的只想吐血，随后一想到他筹款三百万买自己赢，现在全输光了，欠了一屁股债，登时再也憋不住了，一口血直接喷出。

    一脸悲愤的盯着莫林怒吼：“莫林，你坑我！！！”

第二八六章 一战成名

    莫林一战成名！

    是真正成名，足以记载史册的那种。虽然因为提升法术标准，也让莫林可以记载史册了。但这一次，他以七星高阶法师境界，越级挑战十星大法师贾斯丁，战而胜之，打破了法师世界高阶法师无法越级击败十星大法师的记录！

    这一战被广而告之，引得整个法师世界一片哗然。

    融合法术名扬天下！

    所有法师的注意力，都放在了融合法术上，他们这才知晓，融合法术原来是这么厉害，威力竟然这么强。

    也众多法师意识到，融合法术就是一条无限增强正式法师实力的路！

    只是，融合法术的要求太高了，最基本的要求就是，要精通多系法术。仅仅这一门槛，就足以阻拦绝大部分法师。而后面不同元素之力的融合，海量的计算量，让人想想就头皮发麻。

    最终，即使明知道融合法术是一条变强的路，但最终有资格去研究融合法术的人，寥寥无几。

    当然还有一条路，那就是从莫林手中获得。可当许多法师希望莫林能够将手中的融合法术上架销售，公之于众时，遭到了莫林的拒绝。

    无情的拒绝，打破了许多人的幻想。

    最终回到了注意莫林这个人身上，一个法术天才，以卖法术模型起家，成为法师世界奥义法师之下，最为富有的法师。如今更是打破了高阶法师无人可越级战胜十星大法师的记录，瞬间成为法师世界，奥义法师之下，最耀眼的存在。

    没有能够想得到，进入智慧之塔短短三年时间的莫林，竟能走到这一步，实力已然能与十星大法师比肩！

    这在智慧之塔内引起的轰动，绝对不小。

    智慧之塔的十星大法师众多，成千上万，但是莫林与贾斯丁一战之后，整个智慧之塔的十星大法师，都知道了莫林的存在。

    其中包括了一些已然参与异位面殖民军团，征战异位面的十星大法师强者。

    无不对莫林保持关注，都跃跃欲试，想要将莫林拉进属于他们的团队之中。

    ......

    智慧之塔，神秘空间。

    “帕斯克你看了莫林与贾斯丁一战没有？”奥伦那一副极为不淡定的面孔，出现在帕斯克眼前。

    “看到了.....”帕斯克淡淡点头。

    “你怎么一点也不激动？一点也不震惊？”见帕斯克淡定无比的表情，奥伦满脸疑惑，嘴巴如机关炮一般，一大串问号吐了出来。

    “有什么好震惊的？莫林.....”帕斯克顿了顿，一副预料之中的神色：“他能走到这一步，不是我们早就预测到的吗？”

    “可他才进入智慧之塔三年啊，才三年啊！天呐，七星高阶法师境界就能战十星大法师了，而且还不是普普通通的十星大法师，是贾斯丁那种天才大法师啊！我真的想象不到，莫林今后到底能走到哪一步......”

    奥伦情绪很激动，说话都有些语无伦次，显然是被震惊到了。

    “这并没有超乎我们的意料，你可别忘了，当看见莫林在四星法师境界的时候会融合法术的那一天，我们就要想到他研究出五系融合法术的一天....”

    “甚至，他有一天告诉我，他研究出了八系融合法术，我也不会奇怪。因为他是我们挑选出来的试炼第一，我们看中的天才法师！”

    “我现在期待的是，莫林什么时候能够进入奥义法师.....”帕斯克淡淡的说道，冷淡的神色中，闪过一丝期待。

    “哈哈哈，我也很期待莫林踏入奥义法师，与我们一起并肩作战，征战异位面的一天！”奥伦哈哈大笑的直点头。

    帕斯克淡淡一笑，似乎做出了什么决定，对奥伦道：“这样吧，我提议把莫林的进入下一步修炼计划.....”

    “提前？！”奥伦一听张大了嘴：“不会吧，他才进入智慧之塔三年时间，就要开启他的修炼计划了？”

    帕斯克轻笑一声：“往届所有新成员，都是以十年为期，在智慧之塔学习十年时间，十年后游历整个法师世界，最终进行筛选，真正的天才，敢于拼搏的成员，进入殖民军团，征战异位面。被淘汰的人，或者不敢参加异位面征战的人，统统前往各学院，教授新法师，给我们法师联盟培养新鲜血液。”

    “万年来，我们智慧之塔都是这么执行的。但是今天，这个延续万年的规矩，将为莫林打破！”

    “他现在的实力，呆在智慧之塔是得不到明显进步了，是时候让他出智慧之塔，游历法师世界了！”

    听着帕斯克这么解释，奥伦最终点了点头，同意了帕斯克的提议，提起开启莫林的修炼计划。

    因为面对莫林这种超出常理的妖孽，智慧之塔之前制定的培养人才计划，已经统统不适用了。

    只能随机应变！

    由此，莫林又再一次打破了一个记录，打破了智慧之塔新成员最快结业的记录。

    ......

    与贾斯丁一战，再次创造法师世界的记录，莫林已经没有多少感觉了。打破的记录实在太多了，已经让他心中生出不了多少成就感。

    此刻他满心欢喜的望着账户余额后面，一连串的数字。

    最后一战，五系融合法术一出，令他狂揽五百亿联盟币，扣去之前亏的几十亿，最终也赚到了四百多亿联盟币。

    这一下赚大了！

    更重要的是，他这种做局做的，让人心服口服，没有任何怨言的话。倒霉的是贾斯丁，五百万联盟币成为幻想不说，还亏了三百万联盟币，欠了一屁股债。

    现在更是被几百万法师，时时刻刻的骂他是最垃圾的十星大法师！

    一下子，名声扫地！

    也算是名扬天下了，只不过他与莫林相反，他是臭名远扬，日子很不好过。

    正如莫林之前所想的那般，贾斯丁现在是杀了他的心都有了。

    不过，这些莫林一点都不在意，四百多亿联盟币到手才是最令他在意的事。

    又有钱了！

    又可以任性的挥霍了！

    看中什么，就买！

    买买买！

    说起来，莫林也很委屈。在他人看来，他是奥义法师之下最富有的人了，真正的大土豪。但只有他自己清楚，自己虽然赚的多，但花的更多啊！

    根本存不下钱！

第二八七章 帕斯克召见

    不过，所幸的是，花的钱都值！

    他一直深信那一句话，没有大投入，怎么会有大产出？如果没有前期将近数百上千亿联盟币的投入，哪会有他进入五系融合法术轰杀十星大法师的一天？

    五系融合法术已出，莫林又给自己设下了一个目标，他要以八系融合的十星法术晋级大法师！

    只不过，十星法术已经是禁咒了，难度不知道提升了多少倍。所以只能是目标，目前为止，他还看不到八系融合的禁咒，到底会在哪一天才会出现。

    但往这个方向前进就好了。

    如今实力已经拥有了中上水准的十星大法师实力，他就知道，距离他征战异位面的日子不远了。

    而想要突破到十星大法师境界，又不知道要花多久的时间，反正很长很长就对了。

    所以他将研究的重点，渐渐投入到了炼金术上！

    确切的说，“战争基地”计划，该实行了！

    虽然现在完成“战争基地”计划，即使勉强完成，也不过是个雏形，难以发挥出想象中的效果。

    可是，哪一件大杀器，不是从雏形中成长出来的？

    给自己列出来了“战争基地”的要求，一一写出来。他设想中的战争基地，集攻击防御生产采集于一体。

    第一步便是，展开。寻找矿产资源丰富地方展开基地，搭建宛如堡垒般，拥有极强防御力的防御系统，有了防御力还不够，还得有反击力。

    这边是第二步，生产了，将一系列石像傀儡给生产出来，用于采矿、运输、生产、战斗。

    第三步，便是一次次升级了，全方面升级，最终暴兵，用石像傀儡横推整个世界。

    三个步骤，在进行下一步的细分，随后又将所需要用到的技术，统统列举出来。

    最后，莫林笔下，列举了一大堆要求。

    几乎囊括了法师世界一切炼金术知识，看的莫林头疼，想要弄出成果出来，这又需要花费多大的投入啊？

    但偏偏，不投入还不行。

    正想着，将这到手的四百多亿联盟币，统统花光，购买大量炼金术知识做储备时，魔网传出了滴滴的请求通讯声。

    “来见我！”

    令莫林愕然的是，发来通讯的并不是彼德，而是奥义法师帕斯克！

    他们入塔的负责人，不过，用引路人更为合适。

    帕斯克一开口便是简简单单的三个字，不等莫林反应过来，眼睛一花，他便被拉近了魔网世界开辟出的一座神秘空间之中。

    这赫然也可见，帕斯克在魔网世界的权限很高，才能不容人答应，直接将人给拉进去。

    莫林见到的是帕斯克的真容，一袭紫袍，手持紫色法杖，即使在魔网世界当中，也能够感受到其身上强大的气息。

    比他，强大的不是一倍两倍，而是几十上百倍！

    在帕斯克面前，莫林只觉得自己面对了一头强悍的上古巨龙，全身发出警告，警告他眼前的人，极度危险。

    “见过帕斯克奥义法师！”

    面对帕斯克这种强者，莫林字不会作死的摆出一副天才法师的孤傲神色，当即上前行了一法师礼，神色尊敬，态度谦逊。

    “莫林，你入智慧之塔有三年了吧？”帕斯克面无表情的问道。

    从表情上来看，莫林也看不出帕斯克心中有什么想法，自然是问什么答什么，点了点头：“是有三年了！”

    “三年啊，三年时间就走到了这一步，很不错.....”帕斯克感叹一声，不等莫林高兴，话锋一转：“但还是不够！你别以为你打败了贾斯丁，就真的以为自己很厉害了。事实上，你在十星大法师之中的实力，仍然属于低下！”

    “太多太多的十星大法师比你强了！或许你的法术威力是强，但生死交战，敌人不会给你太多施法的机会。”

    “我明白.....”莫林深以为然的点了点头，况且他也从不觉得自己有多么的强。怎么说，也要给自己再配备上全套极品炼金装备，在弄上一大批石像傀儡，还有把自己身上的血脉天赋在加强一些不是？

    恩，还有五系融合法术，还有多弄几个，怎么也得来七八个吧？这样可供选择的法术多了，可以应对的状况就更多了。

    “你明白就好！”见莫林没有反驳，反倒深以为然的点头，以帕斯克毒辣的眼神，自然看得出莫林不是在所假话，而是真正的这么认为的。帕斯克眼中闪过一抹赞赏之色，当即道：“既然你都明白了，那我就告诉你找你这才谈话的要事吧。”

    “在我智慧之塔，绝大部分新成员，都需要在智慧之塔学习十年的时间，而这十年，也是新成员进步最大的时间。理由嘛，就不必我说了吧，在智慧之塔，学习环境太好了！”

    “而十年后，都要离开智慧之塔进行游历修行.....”

    “游历修行的真正含义，就是多走走，多看看，将书中的知识，真正转化为自己的知识，这一步极为重要。咱们法师修行，研究的是世界真理，最终掌握世界之力。可如果连自己的世界都不清楚，谈何修行？”

    “因此游历修行极为重要，是丰富自己的关键时刻。”

    “而我找你谈话的目的，就是想告诉你，你的游历修行时间来临了.....”

    ......

    帕斯克看似说了很多话，其实重要的信息短短几个就可以概括，就是告诉莫林，你该滚出智慧之塔出去游历了！

    好吧，这是真正的赶出智慧之塔，没得到帕斯克宣布游历时间结束的话，就不给回智慧之塔。

    这让莫林听得很无语，这就是树大招风的结果？

    表现的太耀眼了，被重视了也很难过，总是被人关注。

    关注就算了，更让莫林无语的是，帕斯克也不告诉他怎么游历，其意思很明显，随便他瞎逛。

    当然，若是他真的去瞎逛的话，那真是自找死路了，他的后果绝对很难看。

    让莫林头都是大的，这游历路线很难定啊！

    法师世界这么大，仅仅是第一大陆就大的无边，更别说还有八个与第一大陆相差不多的大陆了。

    此外，还有浩瀚无边的海洋.....

    不过，莫林最终是坦然接受了，既然是让自己瞎逛，那怎么也得回奥兰王国一趟不是？

    正好，他早就想回奥兰王国了！

第二八八章 改造魔艇，炼制装备

    一艘涂装着“联盟货运”徽章的魔艇，从远方天空，徐徐驶来。魔艇表面充满了沧桑气息，显然飞行了极远的距离。抵一路畅通无阻，只是在智慧之塔魔法阵外围停顿了片刻，一束光线将魔艇包裹，扫描过后方行，魔艇最终在智慧之塔二层上空停了下来。

    “莫林法师，您订购的货物到了！”

    与此同时，莫林额头上的魔网入口魔纹一亮，传出一道温柔的女声。

    “到了？”莫林脸上露出了一丝喜色，当即走出法师塔，抬头望向塔外半空了魔艇。

    魔艇舱门打开，从中走出几名押运的法师，对莫林行了一法师礼，当即说道：“莫林法师法师，请查验货物数量是否正确，有无破损。如若没有问题的话，请在魔网世界中确定收货。”

    这一幕，莫林已经见怪不怪了，接过押运货物的法师递过来的两个空间戒指。其中一个，装满了堆积如山一般的魔法材料，另一个则装着一艘小型魔艇。

    这艘小型魔艇，是黄金城那批魔艇师们，研制出的最新式小型魔艇――飞龙系列。

    巡航时速达到了五倍音速，最高时速更是可达到10倍音速，实在是旅行逃跑必备之物。此外，还布置有防御型魔法阵，以及攻击型魔法阵，储备着五个攻击型禁咒，一旦被人包围，可以催动魔艇上的五个禁咒，直接杀出一条血路来。

    可以说，性能已经是市面上最为先进的法师级魔艇了。

    价格自然不便宜，足足花了莫林一亿联盟币。整个法师世界，鲜少有奥义法师之下的人，买得起。

    既然要去游历了，莫林也不想苦巴巴的将时间浪费在赶路上，先进的交通工具是必备的。所幸他并不缺钱，要买就买最先进的魔艇。即是为了省时间，也是为了安全。

    除此之外，他还购买了价值好五个亿的魔法材料。这些魔法材料，都极为贵重，甚至不少材料，连奥义法师都用得上。

    不过，他并不心疼，反倒觉得很有价值。确认无误之后，当即在魔网世界中确认收货。

    “欢迎莫林法师下次还能使用我们，再见！”押运的法师，得到魔网世界传来确认收货的讯息后，当即行了一礼，重回魔艇，下一刻，魔艇飞出智慧之塔，消失在天际。

    手上拿着两个空间戒指，莫林迫不及待的走进法师塔来，立即将里面的魔艇放了出来。

    飞龙系列魔艇，形势一头矫健的飞龙，有可收回式结构的双翼。巡航模式，可用双翼飞行。一旦全力飞行，便会收回双翼，尾部喷射火焰推动。除此之外，外表还刻满了辅助飞行的风系法阵。

    从结构到法阵设置，可以说是完美。

    不过，在莫林眼中，就没有完美的东西，一放出飞龙系列魔艇，便对数据芯片下令：“扫描解析，做出改造方案！”

    没错，仍然是改造！

    即使已经是最先进的魔艇了，但莫林仍然不满意，还有进行改造。以如今数据芯片的计算力与推演力，就算是重新设计出一款更先进的魔艇，也没有任何问题。

    但重新设计一款全新的魔艇，这势必要浪费很多时间，这是莫林难以忍受的。谁知道帕斯克什么时候将他赶出智慧之塔？只能花钱买现成的，进行改造了。

    给数据芯片下完任务后，莫林随手从空间戒指中弄出几头人形傀儡出来。这些傀儡，都是他为改造魔艇炼制出来的。

    结构上与法师世界其他傀儡没有多大不同，唯有一点极具特色，那就是其拥有类似于芯片，存储信息，进行操控的中心法阵。

    法师世界没有电脑这种东西一说，但对于存储信息之类的物体，法师们还是有办法的。灵感来自于大脑，无论是任何生物，都有大脑存在，进行存储信息，乃至驱动身体运动。

    那些偏向改造生物的炼金师，则喜欢直接培养出一颗强大的生物大脑，安装在傀儡头颅内，进行控制。

    而正统的炼金师，则是通过对大脑的解剖，仿制大脑存储信息的结构，设计炼金阵，最终通过炼金阵，来模拟大脑。

    第一种简单粗暴，但极为有用。第二种方法复杂，且容易出错，可存储信息，计算力更强大。

    两种都各有优劣，莫林自然是更喜欢第二种。

    花了几十亿联盟币购买炼金大脑的技术资料，最终在数据芯片改进之下，设计出了全新的炼金大脑。

    拇指大小的一个圆球，里面布置着密密麻麻的炼金法阵，计算力推演力虽然无法与数据芯片相比，但已经足够满足了莫林的需求。

    可以直接通过数据芯片，对其操控，做出种种复杂的动作。也同时彻底解放了莫林的双手，改造魔艇，不需要他自己去做了，只需要交给数据芯片任务，数据芯片便会控制这些人形傀儡去做。

    由此，莫林也算是小小的进入了小数据时代。

    一切等结果就行。

    不过，改造魔艇的事安排好，并不代表莫林就闲了下来。拿着转满魔法材料的空间戒指，莫林来到了法师塔的炼金室。

    在这里，他要炼制一整套炼金装备！

    如今他已经高达七星高阶法师，实力更是达到了十星大法师的层次，以前的炼金装备，已经没多少用了。如今更是要去游历，迫切需要重新炼制一套全新的炼金装备。

    全新的炼金装备，早就被他设计好了，拥有详细的炼制步骤，甚至连所需的魔法材料，都详细的写了下来。

    只需要交给数据芯片，控制他的手，进行炼制就行。

    一根法杖，一件法师袍，一对法鞋。

    法杖主体是一根极为神奇的魔法植物，被命名为“七彩虹桃”，颜色成七彩色，这并不是重点，重点是，七彩红桃的枝干，拥有元素八系齐全的属性。

    这是一种八系元素融合天然存在的魔法植物，极为贵重，单是手臂这么粗的枝干，就价值上亿联盟币。

    是最佳的炼制多系元素法杖的主材料！

第二八九章 全套换装

    材料都是好材料，再加上莫林用上的炼金法杖统统都是改进型法杖，最终炼制出来的全新法杖，属性爆表，莫林将其命名为――禁咒之杖。

    禁咒之杖：全系法术增幅100%，魔力凝聚速度增幅100%，消耗减少一倍，存储法术――（充能时间：24小时）。

    当禁咒之杖的数据，被数据芯片估算出来后，莫林深吸了一口冷气，暗暗给了一个评价――极品！

    法杖不施法时，呈现灰色，毫不起眼。可一旦施法，便会散发出七彩虹光，极为耀眼，谁都不能忽视它的存在。

    法杖炼制了出来，莫林紧接着将法袍与法鞋炼制了出来。所用的主材料，都是“七彩红桃”，不过，用料自然不能与法杖相比。

    禁咒之袍：全系防御法术增幅100%，魔力凝聚速度增幅100%，消耗减少一倍，存储法术――（充能时间：24小时）。

    禁咒之靴：全系移动法术增幅100%，魔力凝聚速度增幅100%，消耗减少一倍，存储法术――（充能时间：24小时）。

    法袍法鞋属性与法杖相差不多，不过法杖增幅的是全系所有法术，法袍增幅的只是防御法术，法鞋增幅的是移动法术。

    全都呈现灰色，穿上之后，一袭火红法袍的莫林，成为一身灰，颇有种灰头灰脸，毫不起眼的落魄法师像。

    但也正符合莫林想要低调的想法，一身灰不溜秋了，还不低调？

    当然，高调起来也极为可怕，一施法便会恢复本来的七彩虹光，整个人都成七彩色，极为耀眼。

    全身换上了全套的极品炼金装备，魔艇正在改造强化中，莫林还是没有闲下来。他进入魔网世界中，大肆采购。

    其他的还好说，魔网入口魔纹，他就得采购数十上百件回去，彻底解决远距离无法通讯的问题。

    此外他将自身所学的法术，无论是改进型法术，还是融合法术，都统统整理了一遍，准备将这些统统传授给海伦娜他们。

    离家三年，此事准备回去了，身为大土豪的莫林，自然是打着衣锦还乡的注意。

    富贵不还乡，如锦衣夜行！

    当一切都准备好后，数据芯片也传来消息，魔艇改造好了。当即直奔改造魔艇的地点而去，赫然发现魔艇已经改造的完全变了一个样。

    飞龙似的双翼结构没了，通体成流线型，就好似一柄剑。通体呈现银色，流光闪烁，老远就能感受到它一旦飞起来，速度肯定很快。

    翻阅数据芯片传来改造过后的魔艇数据：速度强化百分之五十，防御力增强百分之三十，攻击力增强百分之五十，魔力消耗减少百分之三十。

    好吧，这种改造强化效果，莫林看的很满意。只是这么一改造，就让飞龙系列魔艇足足更新了一两代。

    更让他满意的是，改造过后的魔艇，存储的攻击禁咒，也变成了，攻击方式更为直接。直接以最大的速度，如一柄一飞剑，发起冲击。

    若是有人挡在前面，其结局肯定很悲惨。

    由此，“飞龙号”的名称已经不适合它了，莫林想也不想，直接命名为“飞剑号”。

    收回傀儡，莫林进入魔艇之中，开启“飞剑号”，进入魔网世界，给彼德他们留下他要出门游历的留言，随即全力驱动魔艇。

    咻！

    “飞剑号”尾部直接喷射出耀眼的火焰，强大的动力，直接推动它，瞬间破了音障，一飞冲天。

    一倍音速，两倍音速，三倍音速.....

    七倍音速！

    几乎眨眼间，智慧之塔就被“飞剑号”抛在身后，直奔东北方向而去。

    ......

    法师世界第一大陆，智慧之塔麾下千国之林――奥兰王国。

    在这片古老的大地上，奥兰王国生机勃勃，到处都充斥着密密麻麻的商队。

    自从莫林离去之后，奥兰王国也发生了一件大事，奥兰国王宣布退位，女王海伦娜正式继任国王。

    将近三年半的时间，奥兰王国发生了开天辟地般的变化。

    一是：奥兰王国的低阶极品炼金装备，以极为便宜的价格与惊人的产量，迅速横扫整个千国之林的炼金市场！智慧之塔的圣城都有大商人前来采购。

    来自各国各地的商队，天上飞的地上跑的，络绎不绝。来时装满了满满的魔法材料以及金币，去时装满了低阶极品炼金装备。

    奥兰王国短短三年多的时间，积累了以往之前超过数百年的财富，一举成为千国之林，最为富有的王国。

    二是：奥兰王国的魔甲骑士团，短短三年多时间，发生了爆炸般的增长。从之前王室仅有三千魔甲骑士团，到如今，女王海伦娜直接掌控了超过三万魔甲的骑士团。据他人不负责统计，奥兰王国民间，还有一个超过八千魔甲的佣兵团，以及一个数量过万魔甲的领主。

    如此多魔甲骑士团，几乎吓坏了周边数十个国度，本来对奥兰王国在炼金市场上大发横财，嫉妒的眼红的他们，也彻底被奥兰王国的实力给震慑到了。别说挑衅奥兰王国了，跪着抱大腿还来不及。

    当然这三年半时间的崛起之路，也不是一帆风顺，崛起途中，觊觎奥兰王国财富的豺狼众多。

    但奥兰法师学院十星大法师米奇院长的全力支持，再加上数量惊人的魔甲骑士团，杀一批震慑一批，在加上奥兰王国的莫林以试炼第一的名次，进入智慧之塔，让不少贪婪的人稍稍冷静了下来，不敢得罪莫林的太死，最终这些豺狼没有在动手了。

    而此前的几战，再加上奥兰王国综合实力急剧暴涨，奥兰王国逐渐成为了千国之林东北地域的大国！

    渐渐在千国之林众也有了话语权，从名声不显的偏僻小国，一瞬间成为人人向往的富有国度。

    随着奥兰王国实力变强，炼金装备的交易量越来越大，也吸引了来自各个国度的人前来。

    奥兰王国在炼金市场横冲直撞，生生杀出一个低阶炼金装备领域霸主的位置，一直是令人津津乐道的事。

    不过，奥兰王国的女王海伦娜，未婚先孕，更是生出一个小公主出来，才是最让人八卦的一件事。

    这件事从两年多前就谈起了，如今小公主都快三岁了，但海伦娜女王的丈夫，小公主的父亲是谁，仍然无人知道。

    或者说，有人知道，也不敢说。

    这一日大早，来自千国之林各地的商人，在奥兰王城码头上，开始了忙碌的一天，将装满箱的炼金装备装一箱箱的装上船，运往千国之林各地。就在这时，远方天空，一点银光闪现，飞驰而来，吸引了所有人的注意。

    但很快，惊呼声纷纷响起，因为随着这银光接近，众人赫然发现，这是一艘谁都没有见过的剑形魔艇！

第二九零章 莫林大魔王回来了！

    “这是魔....魔艇？”

    “好漂亮的魔艇！！”

    “何止漂亮？你看看它那速度，那曲线，那材料，啧啧，我敢说整个千国之林所有院长，都没有这样的一艘！”

    “这好像是黄金城最新的飞龙系列魔艇，但艘价格高达一亿联盟币！哦，对了，你们不知道联盟币是什么，这么说吧，一个联盟币可以值上万甚至十万金币！”

    “天呐，这么贵？我见识少，你可别骗我！”

    “我骗你干什么，联盟币我虽然没有见过，但也听人说，那是一些实力强大或者地位崇高的法师所用的货币！”

    “这么说，来的一定是大人物了？！”

    “废话，能买得起这么贵的魔艇的人，能不是大人物吗？只是，会是什么大人物，来我们奥兰王国啊？！”

    “这是个问题，实话实说，虽然近些年你们奥兰王国发展的不错，但对那些大人物来说，不值一提！我是真想不明白，你们奥兰王国能有什么吸引大人物的地方....”

    “它直接飞到王宫上空去了！”

    “......”

    随着一声惊呼，众人停止了议论，纷纷惊骇欲绝的望见，这艘魔艇直接突破了奥兰王城的护城魔法阵，速度不减直扑王宫，但很快就在王宫上空停了下来，只见里面走出一个身影，下一刻，这艘令人哗然的魔艇，消失的无影无踪。

    喜欢看热闹的人，纷纷直奔王宫而去，但很快被王宫的人驱赶，同时大批身披魔甲的士兵，拱卫王宫四周，不准任何人靠近。

    一时间，让人议论纷纷，八卦之心大增，不过，很快一个惊人的消息传遍了整个奥兰王城，更是以极快的速度，传遍了整个奥兰王宫――莫林从智慧之塔回来了！

    时隔三年半，莫林这个名字，已经变得有些久远了。但是谁也不敢忘记，也忘记不了，听到莫林回来了这个消息，整个奥兰王国，所有天才法师，都想起了那些年被莫林支配的恐惧绝望的岁月。

    莫林那个大魔王――回来了！

    ......

    三公六候等一大片贵族都被惊动，纷纷召开家族议会大会，而伊凡家族，更是人心惶惶。

    其伊凡大公，更是神色肃然，阴沉如水的在会上，面无表情的说道：“莫林回来了！”

    莫林回来了这个消息，令伊凡家族上下，所有人都不平静，也淡定不了。

    即使这三年半来，伊凡家族与海伦娜女王相处愉悦，也没有闹出了什么大矛盾，更是跟着海伦娜女王一起，在炼金市场上大发横财，赚取了无尽财富。

    可是.....

    伊凡家族所有人都知道，这些财富是怎么来的！

    他们都清楚的记得，当年都是因为他们对莫林威胁，施加压力，最终才让当年的海伦娜公主，与他们妥协，将炼金装备的利润分给了他们。

    正因为心中有鬼，他们才心虚！

    伊凡家族的人对莫林，可是调查的清清楚楚，深知莫林这人，是一个不折不扣的心狠手辣之辈。

    得罪他的人，绝对没有好下场！

    奥帆男爵一家，所有男人被斩，所有女人被贬为仆，整日所想的是如何伺候好主人，讨好主人欢心，至于家族的荣耀，家族的历史？早就忘了一干二净！

    奥帆男爵的教训，就是伊凡家族的所有人的噩梦。

    “怎么办？！”

    伊凡大公第二句话，便是问怎么办了，可见他心里已经做好了最坏的打算。

    无论是为了私仇，还是为了炼金装备那惊人的利润，他相信，莫林绝对会对他伊凡家族下手的。

    换做是他，他也会这么做。

    “要不要我们放下这利润，求得莫林谅解？！”当即有一人吓破了胆，莫林驾驭的最新式魔艇，被整个奥兰王城的人都看得见。很多人将事情传的有板有眼的，说莫林已经是一个大人物了。

    而且依据也很简单粗暴，直接一句，莫林都拥有这么强大的魔艇当坐骑了，还不是大人物？

    “放下利润？你可知道这是多么大的一笔财富吗？一年的利润，相当于我们伊凡家族以前的数百年创造的财富，是说放下就能放下的吗？”伊凡大公重重的呵斥道。

    “那该怎么办？等着莫林杀上门来等死吗？”之前那开口说要求饶的人，彻底崩溃了，满脸绝望道。

    伊凡大公没有回答他的话，而是望向了其他人，其中有一人站了起来，开口淡淡说道：“三年多时间，我们已经摸清楚了这这批炼金装备是怎么生产出来的！当年莫林设计出了一种能够自动生产炼金装备的炼金机械，而且产量惊人！”

    “同时，我们也掌控了这个炼金厂的确切地点，就在莫林的法师塔地下！”

    “我与好几个十星大法师都已经联系好，他们都表示对这炼金厂很感兴趣，只要我们做出决定，他们就会立即带人来抢先出手！”

    伊凡大公听的点了点头，随后又问道：“如何确定他们敢对莫林下手？要知道莫林可是智慧之塔的人！”

    那人笑了：“那几位十星大法师都是亡命之徒，没有什么他们不敢做的事。而且干完这一票后，他们立即逃离第一大陆，隐姓埋名，法师世界这么大，就算是智慧之塔也找不到他们！而我们只需要一次性给他们没人奉上一百亿金币，作为出手的代价！”

    “此外，夺下炼金厂后，他们要求利润分成，不多，每个人百分之十的分成！交给他们留下来的代言人就行。”

    伊凡大公点了点头，肃然令道：“你时时刻保持与那几位大法师联系，这几日看看莫林的态度，只要莫林敢对我们伊凡家族有敌意，就立马行动！”

    “是！”

    .......

    就在伊凡家族密谋时刻准备造反时，王宫内，莫林见到了三年半未见的海伦娜以及――女儿？

    “小莫琳，叫爸爸！”

    海伦娜拍了拍小女孩的头，笑眯眯的指着莫林道。

    小莫琳？

    琳？！

    听着自己女儿的名字，莫林脚步一个踉跄，几乎一头栽倒，满头一黑，在质问海伦娜，怎么把自己女儿取个这种名字？

    莫琳.加里奥？！

    总感觉怪怪的，不过很快，莫林脸上露出了笑容，因为他的小公主，奶声奶气的叫道：“莫林爸爸！”

    这一叫，将他的血液都叫的沸腾了起来，这一叫，叫的他整个心都快飞了起来。

    他做父亲了？！

第二九一章 身子被掏空了

    小莫琳长着一双会说话的蓝宝石的眼睛，金黄头发，面容精致，是一个美人胚子，貌美的如一个小精灵，让人看上一眼，就倍觉欢喜。

    且，在小莫琳身上，莫林还看到了艾琳小时候的影子，两人确实好像，也更说明了，这是自己的种。

    “不愧是我莫林的女儿，长的真是漂亮啊！”

    将小莫琳抱在怀中，莫林一脸欣喜，又自恋的说道，顺手将海伦娜女王搂在怀里。

    “她身上流淌着我奥兰王室的血脉！”海伦娜白了他一眼，不过靠的莫林更紧了。

    三年半未与莫林相见，除却无尽的思念外，也让她身体更为敏感，急需温暖。只是闻着莫林身上的气味，她就浑身发烫，酥麻，发软。

    “想小莫林了？”

    莫林坏笑一声，引得海伦娜一记猛锤。

    “把小公主带下去！”

    莫林吩咐一声，让宫女把小莫琳，随即大笑一声，将海伦娜横抱而起，大步走向宫殿卧室。

    男女之间的事，一日未见如隔三秋，两人三年半未见，可想而知，场面将会何等火爆。

    一天一夜的时间，都泡在卧室上，各种姿势各种花样轮着尝试了一遍，海伦娜索求无度，莫林心怀愧疚，连自己女儿降临都未陪伴在她身边，亏欠海伦娜甚多。

    自然是尽力满足这位女王大人，其结果就是，不知道要了他多少次，整个人几乎都被掏空了。

    事后，海伦娜一脸满足之色，当然还有一些意犹未尽，趴在莫林胸膛上，满意的点了点头：“不错，甚至是出乎我的意料，看来这三年来，你并没有背着我找其他女人.....”

    “.....”莫林听得是冷汗淋漓，大喊冤屈：“有女王大人您就足够了，我哪敢再去找其他女人呐.....”

    “哼哼！”海伦娜冷笑，一脸不屑，甚至是满不在乎道：“你们男人，我见多了。我手下的那些大公贵族，哪一个不是妻妾成群？”

    “男人嘛，一日未吃还能忍受，三日未吃，母猪猡兽都能下得了口！”

    莫林听得满脑门的黑线，连忙错开话题，询问海伦娜这三年半的情况。

    他一路坐着魔艇飞过，也看到了奥兰王国情况很好，很是繁荣。但具体什么情况，还得从海伦娜嘴里才知晓。

    一说到奥兰王国的情况，海伦娜恢复了女王风范，口吻淡淡的，语气中带着一丝骄傲：“如你所见，一切都很好。我们的炼金厂，已经彻底占据了千国之林炼金市场的霸主之位。在低阶炼金装备领域，我们没有任何对手！”

    “现在也不需要我们自己运往各国销售了，而是千国之林各地各个大商人，亲自来我奥兰王国提货。”

    “如今奥兰王国普通平民，收入也是你离开前的五倍之多，生活富足，成为了千国之林东北区域，最富有的地区。”

    “同样，海量的财富涌入，我们的魔甲骑士团不断扩建，在东北区域，我们奥兰王国再也不是小国了，而是强国，大国！”

    “如今千国之林任何国度，都不敢忽视我们奥兰王国的存在，更不敢无视我们的声音！”

    莫林听得自然而然的流露出诧异，还有一丝震惊之色：“这么好？！”

    海伦娜白了他一眼，都老夫老妻了，莫林任何伪装，都瞒不过她的眼睛，没好气道：“下次装也要装的像点，一点也不真诚！我知道，我做的这些，还是比不了你！”

    “天才法师莫林啊，试炼第一！”

    “当年米奇院长回来时，早就把这消息传遍整个奥兰王国了！”

    莫林讪讪一笑：“米奇院长也是的，这么高调干什么.....”

    “人家米奇院长是为你骄傲！”海伦娜白了他一眼，随即感叹道：“这些年，多亏了米奇院长全力支持，若不然，你恐怕见不到我们孤儿寡母了.....”

    “怎么回事？！”莫林一听，立即炸毛了，眼睛冒着血光，一副要噬人的神色。

    莫林的反应，令海伦娜心中很高兴，炸毛好啊，炸毛就代表她母女俩在莫林心中的地位很重要。神色却很淡然，轻描淡写道：“还不是炼金厂的事，依靠炼金厂我们赚了大钱，其他人看的很眼红。于是那些眼红的人，还有失去利益的人，就联合在一起，对付我们。”

    “开始是进行各种破坏活动，暗地里行事。后面干脆是光明正大的派大军攻打了，想要围剿我们，直接把炼金厂给夺掉.....”

    “咱们内部，还有一些吃里扒外的人，勾结这些人。”

    “所幸有米奇院长在，还有你留下的那些魔甲厂，我们的魔甲大军战力可以，总算躲过了这一次灭国危机。”

    “最后嘛，只能政治妥协了....”

    海伦娜虽然说的轻描淡写，似乎当世根本不算一回事。但听在莫林耳里，脑海中回想的是海伦娜遇到的危机，那时候的无助，心中的苦楚，无人依靠。

    一股怒火，疯狂燃烧。

    “这些人，统统得死！”

    莫林杀气沸腾，冷冷的说了一声。心中却打定主意，他要一个个的将这些人清算过去！

    不管是谁，敢危害他妻女的人，他莫林就得灭他全家！

    具体是哪些人，海伦娜自然会说，莫林也没有急着去追问。而是将海伦娜搂在怀里，淡淡说道：“既然我回来了，这些事你就不用去管了....”

    海伦娜很乖巧的点头，这次却没有在与莫林争夺主动权了。这种事情，理应是男人该去承担的。

    即使她是女王，但她清楚，在莫林面前，她永远是他的女人。

    “好了，给你看一样东西！”

    莫林突然露出了笑容，从空间戒指中，拿出一道极为复杂的魔纹。

    “这是什么？”海伦娜脸上露出了疑惑之*******网世界入口！”

    “魔网世界是什么？”

    “你进去看看就知道了！”

    没有太多的解释，莫林直接将魔网入口魔纹打在海伦娜额头上，提示道：“精神力注入进去。”

    海伦娜很听话的点了点头，乖乖做了，下一刻，好似失去了灵魂一般，呆滞不动。

    过了许久之后，她这才苏醒，一脸惊叹又欣喜的说道：“这世上竟有这种神奇的东西存在？还有，怎么这里面到处都有人谈论你？”

第二九二章 疯狂的海伦娜

    虽然只是进入短短不到一个小时，但初次进入魔网世界的海伦娜，还是进入了一个新世界，视野眼界徒然打开，看见了整个世界。

    知道法师世界有九个大陆，而她所处的地方，只是第一大陆。他的奥兰王国，更只是第一大陆东北处一个连地图都没显示的小点大小的地盘。

    世界之大，世界之奇，让她惊叹不已。

    旧的世界观崩溃，新的世界观在重新塑造。

    更让她惊叹的是，她发现整个魔网世界踢到最多的就是她的男人莫林了！

    什么法师世界有史以来最伟大的人！

    什么奥义法师之下最富有的人！

    什么法师世界千年难遇的绝世天才！

    什么打破无数记录，七星高阶法师境界，就能轰杀十星大法师天才！

    ......

    荣誉，评价，太多太多了。

    多的让海伦娜眼睛都花了都看不过来，虽然很多她都不懂，但她知道，这些在说她的男人，很厉害，很了不起。

    随之而来的是骄傲！

    这样的男人，是她海伦娜的男人，她的丈夫！

    是她海伦娜，在莫林未崛起前，就看重的男人。

    都说男人征服世界，女人征服男人。

    此刻，海伦娜就有种已然征服世界的成就感，满满的骄傲。

    ......

    面对自己的女人，而且还是为自己生下小公主的妻子，莫林自然不敢隐瞒，从他进入智慧之塔入塔试炼开始，说着他如何打败所有对手，以试炼第一的名次进入智慧之塔。

    说他如何利用魔网世界，贩卖法术模型，大发横财。

    说他研究出多么多么强大的融合法术.....

    好吧，说到最后，莫林都觉得自己有种黄婆卖瓜，自卖自夸的嫌疑了，忍不住老脸一红。

    但海伦娜却是听得惊叹连连，最后更是双眼放光的盯着莫林：“这么说，你心中实力堪比十星大法师，而且还有很多很多联盟币了？”

    莫林不明所以，却很真诚的点了点头。

    “给我转些联盟币过来，不要太多，十亿八亿就行了！”海伦娜突然说道。

    “啊？干什么？”莫林听得一愣，心中暗暗吐槽，还不要太多，十亿八亿就行了。你知道十亿八亿联盟币，整个法师世界，有几个能有这么多财富吗？

    但也只敢暗暗吐槽，傻子都能看得出，女人那双目放过，伸手要钱是要什么。

    “当然是买买买啊！天呐，有这么多联盟币，这里面还有这么多的东西......”说到最后，海伦娜已经什么都不想说了，只是疯狂催促着莫林赶紧转账。

    等莫林转了十亿联盟币过去之后，就见海伦娜已经迷失在魔网世界了。

    足足半天时间，海伦娜才醒了过来，一脸意犹未尽之色。刚想催促莫林再转账，但不知道想到了什么，脸微微一红，讪讪一笑：“算了，算了，下次再转吧.....”

    莫林好奇的抬头望去，差点昏厥了下去。

    十亿联盟币，半天就被花光了，而且买的都是些什么东西？吃的用的好看的一大堆东西，就没有一件实用的东西！

    气的莫林直咬牙，也就是他，才能养得起这种败家娘们，换做其他人，分分钟破产变成穷光蛋不可。

    没办法，虽然气的不行，但莫林心怀愧疚，十亿联盟币花光了，没事，再转十亿联盟币过去。

    又有十亿联盟币到账，海伦娜双眼又放光了，扑在莫林身上，狠狠的给了他一个深吻：“莫林你真是太好了！”

    就当莫林暗暗叫苦，身子又被掏空的时候，却发现海伦娜又进入了魔网世界。

    不用想，肯定在买买买疯狂购物中。

    猜错了，但莫林没有半点欣喜，心中直骂：妈蛋，自己还真是没有花钱更有吸引力。

    心中失落的他，灰溜溜的从床上爬起，走出了卧室，去找他的小公主小莫琳去了。

    ......

    回到奥兰王国的第三天，莫林手牵着他的小公主，走遍了奥兰王城，也见过了奥兰王城中以前的那些老部下。

    第四天，带着他的小公主，坐着“飞剑号”直奔他的老家，流沙堡而去。

    以前坐着马车，一个月才能赶到的路程，此刻有了“飞剑号”后，莫林只花了不到半天时间，就抵达了流沙堡。

    流沙堡已然大变，成为了奥兰王国第二重城，论富有，流沙堡更是排进奥兰王国第一！

    无他，这里没有剥削，这里一切都公平，且是最重要的魔甲生产基地。

    对奥兰王国来说，奥兰王城可以沦陷，唯有流沙堡不能沦陷。

    如今的流沙堡已经不能算作小小的堡了，而是一座大城。但自始至终，这里依旧以流沙堡为名。

    除却魔甲生产基地外，这里最出名的就是流沙堡学院了，近水楼台先得月，流沙堡学院魔甲系，一年又一年的培养出大批魔甲骑士出来，进入了奥兰王国各地魔甲骑士团。

    可以说，如今奥兰王国最重要的力量，是流沙堡一系。

    三万魔甲骑士是奥兰王国镇守一切的力量，一万魔甲骑士守护流沙堡这座魔甲生产基地，另还有八千魔甲骑士是在佣兵团中。

    现在的佣兵团，不仅仅是奥兰王国第一佣兵团，更是千国之林，排名前十的佣兵团。

    别的不说，八千魔甲骑士，就足以让人敬畏。

    即使拥有十星大法师坐镇的佣兵团，也不敢与争锋。

    原因很简单，魔甲属于消耗品，魔甲骑士也属于消耗品，几年时间，就能组建一大批出来。

    可是十星大法师，平均得花一百年才能弄出一个出来。

    魔甲骑士与正式法师，孰优孰劣，正常人都能看出来。

    流沙堡内城。

    “莫林哥哥！”

    一下魔艇，莫林就见到亭亭玉立的艾琳与威廉管家带着一大批魔甲骑士在等候。

    如今的艾琳已经是个大姑娘了，貌美的不像话。同时，修炼速度也不差，已然达到了四星中阶法师境界，与海伦娜不相上下。

    甚至两人战起来，莫林有理由相信，艾琳更胜一筹。

    因为艾琳有水系血脉天赋！

    只不过，有一个问题，让莫林头疼不已。那就是艾琳与海伦娜两人很不对付，一见面就吵架。

    这些年来，艾琳去奥兰王城的时间屈指可数，去的几次，也只是见见她的小莫琳侄女。

    如何调好艾琳与海伦娜的关系，莫林也没有什么好办法。因为艾琳看不惯海伦娜的想法，他也很清楚。那就是在艾琳看来，海伦娜抢了她哥哥。

    好吧，女人就是这么难以理解，不可理喻。

第二九三章 生产线升级，先拿伊凡家族开刀

    “莫林少爷！”

    威廉管家，还是如以前那般称呼，彬彬有礼。所幸的是，因为流沙堡有钱了，再加上莫林留下的《高级冥想术》与那些改进型法术，让威廉管家也走上了法师之路，虽然不强，起不到战斗的作用，但至少能延寿不是。

    流沙堡的人一切都好，让莫林很开心。

    “陪姑姑玩去！”将怀中的小公主放下，让她跟艾琳玩去，莫林与威廉管家走到一块，闲聊起来。

    回流沙堡，一是看看自己的老部下，二是想了解了解流沙堡的状况。

    他如今有实力，也有底气，向当初的仇人，复仇了！

    自然也没有留着这些仇人过年的想法。

    “威廉爷爷，跟我说流沙堡现在的状况吧....”莫林笑着说道。

    “好的莫林少爷！”威廉管家点了点头，随即给莫林介绍起来如今的流沙堡。

    这些年在执行以炼金厂的利润，供养魔甲厂的战略下，魔甲厂发展迅速，培养了大批熟练的工人，即使当初莫林只留下一条生产线，但产量也能达到一个月上万台的程度。

    再加上，当初莫林决定建立流沙堡学院，招收他领地内的孩子入学。投入巨大，成果非凡。

    培养出的法师，成绩还行，但也派不上什么用场，因为等级还太低了，绝大部分都是一二星法师，最天才的也才三星法师。

    但培养出的魔甲骑士，成绩斐然。只不过三四年时间，结业的学员中，已超过十人，达到了十星大魔甲骑士。

    一个十星大魔甲骑士，自然不是十星大法师的对手。但是四五个一起上，十星大法师也得跪。

    当然，因为当初莫林只弄出了四星以下的魔甲生产线，很多四星及以上的魔甲骑士，用的还是奥兰王室的生产出来的魔甲。

    这也让莫林上了心，是时候更新技术了。

    以他现在的知识技术储备，把炼金装备、魔甲生产线，统统升级到十星的层次，没有任何问题。

    至于十星魔甲的改进型，数据芯片早就推演了出来。

    想做就做，不过莫林并没有直接去动手炼制，而是从空间戒指内，丢出几具人形傀儡，随后吩咐给数据芯片下任务，建造大量人形傀儡出来。

    这种生产用的人形傀儡，成本并不高，需要用到的材料也不用多高级，最昂贵的也只是建炼金大脑而已，每一个成本最多两三万金币。以莫林如今的身家，金币是什么玩意？

    一堆金属罢了，眼皮眨都不眨一下，一口气命令数据芯片建一千具人形傀儡出来。

    由数据芯片远程控制，人形傀儡乖乖听令，一个变两个，两个变四个，四个变八个，八个变十六个......

    全力赶工下，只用了三天时间，一千具崭新的人形傀儡出现了。有了一千具人形傀儡，莫林当即给数据芯片下任务建魔甲生产线。

    在流沙堡上下，所有工人目瞪口呆中，上千具人形傀儡，轰轰烈烈的建造起来。

    而他们只需将材料分门别类的运进魔甲厂内就行，随后以肉眼可见的速度，见到一条条他们眼前视若珍宝的生产线炼制了出来。

    一星魔甲、二星魔甲.....

    十星魔甲！

    十条魔甲生产线为一套，只用了三天时间，莫林就一口气弄出了十套出来。

    且统统都是上了炼金大脑的新式生产线，全力开动下，十分钟就能生产出一台出来。

    产量爆炸！

    这还不算完，莫林还花了三天时间，弄出了十套一至十星的极品炼金装备出来。

    新式的炼金生产线，进步极大，也不需要每种属性，设计一条了。因为有了炼金大脑存在，各种魔纹都存储了进去，只需要下任务，直接刻画上去。

    莫林回到流沙堡六天时间，就将流沙堡的本质给焕然一新。流沙堡已然不仅仅是魔甲生产基地了，还成为了炼金装备生产基地。

    说实话，这些玩意弄出的利益，对莫林来说，已经看不上了。他卖出的法术模型，那都是几十上百亿联盟币的赚，一堆金币赚回来，有什么用？

    不过，到魔网世界售卖十星魔甲与十星炼金极品装备，倒是一条财路。

    另八大大陆的人不是喜欢好斗吗？行，来一千台十星魔甲吧！消耗光了？没关系，再来一千台！

    就连广告词莫林都想好了。

    在流沙堡呆了十天时间，把魔甲厂与炼金厂统统升级后，莫林将四星至七星的八系改进型法术，统统留到了流沙堡学院之中。

    而融合法术，则一口气通过交给了艾琳。

    忘了说一句，艾琳不仅仅主管流沙堡一切事务，她还是流沙堡学院的院长。

    只是融合法术难度有些难，最低要求，也要精通双系法术，因此莫林给融合法术设置了门槛。除却海伦娜与艾琳，还有小莫琳，再加上一些老部下外。其他人想要看，除却需要精通双系法术的天赋外，还要有足够的忠诚。

    融合法术可是他的独门绝技，是不准备外传的。就算是被他看好的，他也只是传给了彼德密莉莎五人。其他的核心成员，他还需要考察，考察通过者，才能被授予。

    做完了这些，莫林这才抱着他的小公主返回了奥兰王城。

    在外人看来，他只是带着他的小公主到处走了走，散散心，却全然不知道，暗地里，他已经在疯狂暴兵了。

    而且暴的还是魔甲骑士！

    已经晋级的十星魔甲大骑士，统统换装，换上了最新式的十星魔甲。

    只是流沙堡一系，达到十星魔甲大骑士的人，就超过三十人。除却十名是流沙堡学院培养出来的外，另二十多人，都是跟着莫林打过天下的老部下。

    也就在他回奥兰王城的那一刻起，三十多十星魔甲大骑士已然集结在一起，上了他的魔艇，到了奥兰王宫。

    一回到王宫，莫林见到海伦娜的第一句话便是：“去下令，把王城内所有魔甲骑士集结，剿灭三公六候八大家族！”

    “啊？！”海伦娜听得一愣，就连她都没有想到，莫林竟然这么果断，行动这么快，从流沙堡一回来，就向三公六候这些老牌贵族动手。

    随即反应过来，对三公六候这些老牌贵族下手，她自然是举双手赞成，只是让她皱眉的是：“以什么名义？”

    是啊，总要有大义在，才好出手吧。

    哪想到莫林直撇嘴：“狗屁名义，直接按上造反的帽子就行了，首先拿伊凡家族开刀！”

    他等这一天等等了这么久，不想在等下去了。

第二九四章 直接杀上门

    “扣上造反的帽子.....”海伦娜听得一愣，迟疑道：“这能行吗？！”

    “没有什么不行的！”莫林轻笑一声：“海伦娜你要知道，奥兰王国的强大，靠的不是那些贵族，靠的是奥兰王国的人民！你只需让奥兰王国的人民生活的更好，他们就会认为你是好女王！”

    “你是奥兰人的女王，不是那些贵族的女王！”

    “这一点，你要有深刻的认识！”

    “相反，对于奥兰人民而言，那些贵族才是奥兰王国身上的毒瘤，他们疯狂吞噬奥兰王国的养分，壮大的是他们自己。不可否认，数百年前他们对奥兰王国是有功劳的，但是现在，他们只能拖累奥兰王国的进步！”

    “你不停的与他们妥协再妥协，妥协到最后，什么事都干不成！”

    莫林的话题并不深，也不怎么意味深长，但听在海伦娜心中，却引起了共鸣，让她感触很深。

    从当公主开始，这些大贵族就几次三番的阻止她继任女王。最后她还是借助莫林的势力，两强结合，才最终让她坐上了女王之位。可这三年半来，奥兰王国发展确实不错，但平心而论，这一切都是因为莫林给她打好了底子。

    若是没有莫林的炼金厂，魔甲厂，她或许还在与这些大贵族，明争暗斗着。

    同时，炼金厂横扫千国之林炼金市场，赚了大笔金币时，却有很多金币没有流进奥兰人民的口袋，而是进入了那些大贵族们的腰包。

    大贵族们一个个吃的满嘴是油，但仍然贪婪的想将炼金厂据为己有.....

    想着想着，海伦娜眼中闪过一丝恼怒之色，最终点了点头，下定了决心：“莫林你有几成胜算？！”

    “我说百分之百的胜算，你信吗？”莫林一脸玩味之色，反问道。

    “我信！”海伦娜重重的点了点头。

    让莫林神色一正，肃然道：“很好，你就在一旁看着，看着我如何收拾他们！”

    大手一挥，对身后的三十多名十星魔甲大骑士令道：“走，跟我剿灭伊凡家族！”

    ......

    伊凡家族有领地，名为伊凡公爵领，同时在奥兰王城内还有一座公爵府。平日里，伊凡大公以及一干家族核心成员，都在奥兰王城内的公爵府内。

    此时，公爵府内，伊凡家族的核心成员再一次召开大会。

    “我们的间谍传回情报，莫林回到奥兰王国，前三天呆在王宫内，与海伦娜女王一起。三天后便开始会见他流沙堡一系在王城内的部下，应该是巡视了一遍他法师塔下的地下炼金厂，花了三天时间。随后坐着魔艇，只用了半天时间，返回了流沙堡。因为流沙堡守卫森严，只有流沙堡人才能进入重地，他在流沙堡中做了什么我们的间谍探查不到。”

    “只知道，他在流沙堡呆了十天时间，随后返回了奥兰王城，与不久前，刚刚抵达奥兰王城。”

    伊凡家族负责收集情报的人，起身向众人介绍了最新状况。

    自从莫林回到奥兰王国后，便引起了伊凡家族的高度重视，时时刻刻的关注莫林的一举一动，分析他种种动作之后的深意。

    只要表现出对伊凡家族一丝敌意，伊凡家族便会毫不犹豫的举起反抗大旗。

    伊凡家族之所以这么敏感，这么果断，还是因为，他们对莫林实在是怕了。对莫林，不敢生出任何幻想。若是换上海伦娜女王，他们还会幻想着与海伦娜女王进行谈判。可是换上莫林，他们只能放弃一切幻想，做着鱼死网破的准备。

    “莫林他又是见流沙堡的老部下，又是回他的老巢流沙堡，绝不会是见见亲朋好友这么简单！”

    “我有理由相信，莫林这是在暗地里准备对我们动手！”

    “若不然，为什么莫林来访问我们伊凡家族？不去见见其他贵族？”

    伊凡大公阴沉着脸，神色肃然道。

    他这一番话，虽然让很多伊凡家族的人觉得太敏感，太极端了。但没有人提出反对意见，伊凡大公是他们伊凡家族的族长，他说的话，无人敢反驳。

    而且，数十年的时间，也让伊凡家族的人知道，伊凡大公很睿智，他的估测，很少出现错误。

    “那三名十星大法师到了没有？”伊凡大公望向负责联系十星大法师，请外援的家族成员。

    “他们已经潜入了奥兰王国，并且于昨日在我们公爵府住下，做好了一切准备，随时可以战斗！”那名成员，当即站了起来，禀报到。

    伊凡大公点了点头，神色很凝重：“我有一种很不好的预感，莫林那家伙要对我们下手了，所以我宣布......”

    话还未说完，地面骤然一震，随即四处传来房子倒塌声，令会议厅内所有人站立不稳。

    伊凡大公神色大变：“怎么回事？”

    “不好了，莫林出手了，他带着魔甲骑士团包围了我们公爵府，同时领地内有通讯传来，上万魔甲骑士，已经将我们家族的领地给包围了！！！”负责情报的成员，手上的通讯魔器响起，片刻之后，脸色大变，失声大叫。

    他这一叫，登时引起整个会议厅一片哗然，众人脸上纷纷露出恐惧之色，惊慌失措。

    伊凡大公抽了一口冷气，眼神中闪过一丝慌张。莫林出手太果断，也太突然了！

    甚至可以说是简单粗暴！

    没有任何理由，直接对他伊凡家族出手！

    即使他明知道莫林会对他伊凡家族出手，可面对这不按常理出牌的莫林，也很无力。

    现在说什么都迟了，领地被上万魔甲骑士给包围，公爵府更是连句话都不说，直接就轰。

    他还有什么好说的？没有什么好说的。

    只能勉强让自己镇定下来，大声说道：“立即给那三位十星大法师传话，伊凡家族愿意花百亿金币，请求他们出手一次，护住伊凡家族安全退出奥兰王国！”

    “百亿不行，就两百亿，记住，不惜一切代价！！”

    “若是他们不出手，我们伊凡家族就完了！”

    “是！”那名伊凡家族成员肃然点头，神色凝重，狂奔而去。

    ......

    伊凡公爵府外。

    已然被无数魔甲骑士给团团包围住，天上有魔艇，有三十多名十星魔甲大骑士，居高临下的冷眼盯着下方的公爵府。

    地上，是密密麻麻的魔甲骑士，包围圈极密，连只蚂蚁都逃不出来。

    莫林站在虚空，居高临下的俯瞰整个公爵府，一脸冷色，不知道在想着什么。刚才他随意施了一道法术，就将公爵府的防御魔法阵给打破。

    此刻的公爵府对他而言，如脱光衣服的少女，没有任何区别。

第二九五章 伊凡家族除名就在今日

    “伊凡家族勾结敌对势力，吃里扒外，企图造反，证据确凿，女王殿下有令，伊凡家族男人皆斩，女人被贬为奴！！”

    “伊凡家族勾结敌对势力，吃里扒外，企图造反，证据确凿，女王殿下有令，伊凡家族男人皆斩，女人被贬为奴！！”

    “伊凡家族勾结敌对势力，吃里扒外，企图造反，证据确凿，女王殿下有令，伊凡家族男人皆斩，女人被贬为奴！！”

    “......”

    传令的魔甲骑士，声音传遍整个公爵府，也传遍了整个奥兰王城，引得奥兰王城上下，一片哗然。

    谁也没有想到，竟会发生如此劲爆的事情，三大公爵家族，奥兰王国最顶级的家族之一伊凡家族，竟有朝一日，被扣上了造反的帽子，直接被剿灭！

    平民们，绝大部分是举双手赞成，但不少贵族，却知道，这命令，明显是莫林发出的。

    也只有莫林，才会这么干！

    简单粗暴，直接灭人家族！

    从当年的奥帆男爵家族，到现在伊凡公爵家族.....

    只是明知道是莫林干的，但这些贵族没有一人敢说话，都十分清楚，这传遍整个奥兰王城的传令，分明就是给他们这些贵族听的。

    暗示的很明白――站队的时候到了！

    顺我者昌逆我者亡！

    没有一个家族出头，不仅仅不出头，反而一个个缩进了各自的府邸，静静的看着事态的发展。

    ......

    足足等了半个小时，也没有见到一个贵族站出来质问或者作对，莫林很失望的摇了摇头。这群贵族，真是一群贱骨头！

    平日里嚣张的狠，跟他们真刀真枪干的时候，却都怂了，做起了缩头乌龟。

    让他想将奥兰王国内一切贵族扫光的心思，也落空了！

    海伦娜绝对不会同意他，把奥兰王国内所有贵族清洗光的。既然如此，那就只能拿伊凡家族开刀，杀鸡骇猴了。

    正想下令，却让莫林眼神一凝，举起的手势悄然收起，冷冷的盯着从公爵府内出现的三名黑袍法师。

    一身黑袍，带着黑色披风，脑袋被衣帽遮住，根本看不清面孔。不过，这并不是让莫林停止下令的原因，真正的原因是，这三名黑袍法师，统统都是十星大法师！

    “三名十星大法师，有趣，有趣。”

    “伊凡家族果然是想造反呐......”

    莫林呵呵的冷笑声响起。

    脚下，伊凡大公在一群人簇拥下，仰头对莫林说道：“莫林，放过我伊凡家族，我们自愿放弃一切领地，放弃一切利益，退出奥兰王国！”

    “你有跟我谈条件的资格吗？”莫林轻蔑一笑。

    伊凡大公心中一气，当年他们伊凡家族就是这么拿捏莫林的，让莫林受尽了屈辱与憋屈。只不过，形势颠倒的太快了，这才几年时间啊，他们伊凡家族反倒成为了莫林手中任意拿捏的小虫子了。

    不过，这一切说什么都迟了。他也后悔过，当年不想为难莫林，但最终想想，即使回到当年，他还是会那么做。

    因为炼金厂的利润实在太大了，大的没有人敢忽视，也没有人不动心的。

    一切都是为了利益！

    该死的利益！

    心中暗骂一声，伊凡大公冷静下来，态度谦逊的向莫林行一礼：“莫林大人，你要逼的我们伊凡家族鱼死网破吗？你也看到了，我们这有三名十星大法师，此话，只要我一声令下，伊凡领地立即陷入战乱！”

    “什么时候了？还想威胁我？”莫林轻笑一声，眼神却变得更冷了。

    伊凡大公心中一突，暗道自己说错话了，但又不得不说，现在他只能祈祷这些力量，能让莫林忌惮，放他们伊凡家族一条生路。深吸一口气，冷静道：“这不是威胁，这是谈判，希望莫林大人能够理智的想一想，奥兰王国发展至今，一切都不易，您也不想奥兰王国陷入战乱吧.....”

    “呵呵....”莫林对此只有呵呵冷笑，连理会伊凡大公的心情都没有了。以前他需要仰望的大人物，此刻在他眼里，只是一条可以无视其存在的小人物。连与其说话的心思都没有，他只是将目光望向了那三名十星大法师。

    淡淡说道：“我不想知道你们三个是什么身份，也不想知道你们代表哪个势力，我只问一句，你们确定要插手，与我作对吗？”

    这三名十星大法师的出现，确实让他感到不解。千国之林的十星大法师都知道他莫林是智慧之塔入塔试炼第一的天才，而智慧之塔之外的十星大法师，更清楚，他莫林可是有实力轰杀十星大法师的。

    这种情况下，居然还有人选择站出来与他作对，死保伊凡家族，这就让他不解了。

    这到底是肆无忌惮呢，还是躲在哪个山窝窝里面，不知道外面世界的土鳖法师？

    不过，不管他们什么身份，今日谁敢阻拦他，谁就得死！

    看起来莫林很任性。

    但，努力修炼，升级变强，为的是什么？

    不就是为了，能够任性吗？

    活得痛快，不让自己憋屈吗？

    若是实力强了，还让自己活得憋屈，那修炼干毛？

    就算是成神长生不死，那也是窝囊废！

    ......

    “莫林法师，我们也不想与你作对，不过伊凡家族弄出了大代价，要我们出手保他们安全退出奥兰王国！”

    “除此之外，他们请我来，还答应给我们炼金厂的利益分成。当然，如果莫林法师你能够拿出比伊凡家族更心动的条件，例如炼金厂分成给我们一份的话，我们不仅可以让开，还可以替你出手，把伊凡家族灭门！”

    三名十星大法师直接果断的把伊凡家族给卖了，卖的干干净净，听得伊凡大公目瞪口呆。

    随即惊惶失措，又有些愤怒的望向三名十星大法师怒吼道：“你们怎么能这样？”

    “怎么不能这样？我们是为钱办事，谁拿出的钱多，我们就站在哪一边。钱，就是我们的立场！”三名十星大法师轻描淡写道。

    说的伊凡大公无言以对，气的直接吐血。

    只是莫林看着三名十星大法师眼神很不善了，也没有理会伊凡大公与他们狗咬狗的戏码，眼神很冷，森寒刺骨：“自取死路！！”

    话音刚落，他连废话的心思都没，直接扬起法杖，整个人好似换了装，全身被七彩虹光包裹，极为耀眼。

第二九六章 轰杀三名十星大法师

    三名十星法师起先不以为意，莫林入塔试炼第一人的名声他们是听过，不过在他们眼里，莫林也就是一个刚刚踏入七星高阶法师境界的天才罢了。

    可不管怎么天才，七星法师就是七星法师，与十星大法师天差地别！

    至于莫林身边的那些十星魔甲大骑士，他们更是嗤之以鼻。一群炮灰而已，还能威胁到他们十星大法师？

    充满了轻蔑与不屑，姿态高高在上！

    对他们来说，伊凡家族的人请他们出手，他们就打好了这个主意。两边出价，谁的价钱高，他们就帮谁。不管怎么算，他们都是获利最大的。

    只是，让他们没有想到的是，莫林竟如此果断，直接拒绝了他们的提议不说，更是直接要对他们出手。

    这让他们愕然了，随后便是愤怒，一个智慧之塔的天才，就敢把他们三个十星大法师不放在眼里了？

    但很快，他们满脸的愤怒，变成了震惊，骇然！

    一股惊人的精神力从莫林身上横扫而出，这精神力之强，比寻常的十星大法师还强！

    登时另他们一呆，对天才法师有了更深的认识。

    下一刻，一股令他们都骇然的元素之力波动，从莫林法杖中迸发而出。

    “怎么可能？”

    三名十星大法师张大了嘴，满了不可思议的望着莫林，望着那七彩法杖中传来的比他们禁咒的气息还要恐怖的法术波动。

    这一刻，他们三观差点崩溃，如大脑当机了一般，当场呆住了。但很快，三人脸上露出了恐惧惊骇之色，疯狂施法，给自己套上防御禁咒。

    因为他们感觉到，一股死亡的气息，降临在他们身上，锁定了他们的身体，锁定了他们的灵魂。

    宛若神灵审判一般，让他们无处可逃！

    就如死神的死亡之刃，锁定了他们。

    ......

    “老天！”

    也在这一刻，强横无比的元素波动，横扫整个奥兰王城，令王城内所有的法师，都一脸呆滞又骇然的望着伊凡公爵府上空，出现的一柄紫金巨剑！

    “这是？”

    奥兰法师学院，米奇院长腾的站了起来，失色的望伊凡公爵府上空出现的那柄宛如神灵佩剑般的巨剑，长大了嘴，一阵惊叹，感慨万分：“这是融合法术.....”

    “短短几年时间，莫林强大到这种程度了吗？”

    一出，令整个奥兰王城一片哗然，处于惊骇之中。

    而伊凡公爵府中，三名十星大法师彻底崩溃了，惊慌失色，仓惶大吼：“这是什么鬼法术？怎么这么可怕？！！”

    他们怎么都想不通，一个个区区七星法师，怎么会释放出一道令他们都感觉恐怖的七星法术！

    即使给自己身上，套上了厚厚的防御禁咒，甚至所有防御法术都套上了，可是仍然没有给他们任何安全感。

    他们只感受到死亡的气息，在接近！

    而且是越来越接近！

    登时崩溃了，放弃了十星大法师的骄傲，大吼着求饶：“停下，停下，我们不插手了，我们不插手！莫林法师，放我们走，放我们走，我们发誓，终生不与您，不与奥兰王国作对！”

    莫林不闻所动：“现在求饶了？可惜太迟了！”

    “在你们觊觎我莫林的炼金厂的时候，你们就死定了！”

    “正好，我的自出世以来，还从未尝试过真正的血，这一下要尝试三名十星大法师的血液，我相信它，一定会很兴奋......”

    “所以，认命吧！”

    命字刚一落下，半空之中的审判之剑，呼啸而下，宛若倾盆大水从天上落下，带着无尽的威势。

    只能有两个词来形容，很快，很强大！

    轰！

    一剑斩下！

    三名十星大法师，只来得及发出一声惨嚎，身上所有的防御法术，防御禁咒统统被斩爆，整个身躯被剑身上的熊熊烈火，给烧的灰飞烟灭。

    这还不算，审判之剑重重落地，直接将整个公爵府给轰上了天！

    气浪，烟尘，火海....

    一片混沌，模糊不清。

    足足过了半个小时，视野才变得清晰起来，富丽堂皇的公爵府，灰飞烟灭，连一点残骸都没有留下。

    所有人，所有建筑，统统消失了！

    地面，只有一道巨大的沟壑，这是审判之剑留下的剑痕！

    足有上百米之深，宽达五十多米，看的四周的魔甲骑士，无不抽冷气，骇然不已，望着莫林的眼神，如望着神魔一般。

    整个伊凡公爵府，所有人伊凡家族人员，全灭！

    还有三位十星大法师，与之陪葬！

    正如莫林所言，他也懒得理会这三名十星大法师是什么人，是什么身份了。他只知道，谁挡他，谁就得死，他也是这么做的！

    整个奥兰王城处于一片寂静，所有人都噤了声，不敢说话，全都被莫林的强大给吓到了！

    唯有没被吓到的，是莫林身边的三十多名他从流沙堡带出来的十星魔甲大骑士，他们一个个眼神狂热的望着莫林，望着他们的男爵大人。

    他们的男爵大人，又变厉害了！

    而且，变得如神魔一般厉害！

    随手一道法术，就能将整个伊凡家族轰灭！

    “传令下去，伊凡家族所有男性成员斩杀，所有女人，被贬为奴！！”

    收回法杖，高调的七彩虹光收敛，重新化作了低调的灰色，莫林走进了魔艇内，舱门落下，下一刻魔艇化作一道银光，从公爵府上空消失，直奔奥兰王宫而去。

    而整个奥兰王城，只有莫林的命令在传荡。

    听到的人，心中都知道，从今日起，伊凡家族完了，彻底在奥兰王国除名了！

    ......

    干掉了伊凡家族，莫林心愿已了，也没有心情继续去伊凡家族的领地进行屠杀了。

    对他而言，从伊凡家族的今日，他似乎看到了自己未来的影子，让他心中一紧，为了让未来自己也不会落得伊凡家族的下场，他必须变强，时时刻刻的变强！

    强大到，所有人都不敢与自己作对的地步！

    至于其他后续工作，如此多的魔甲骑士，交给他们就行。他还得回去与海伦娜商量，如此处理接下来的影响。

    杀人放火他擅长，但处理各种事务，特别是政治影响，他就头疼了，还是交给海伦娜处理为好。

第二九七章 九大贵族成为过去

    “伊凡家族就这么完了，鼎盛奥兰王国数百年的家族啊......”

    “怎么？伊凡家族的下场让你感到害怕了？按我说，伊凡家族活该，完了更好，这一切都是他们自找的！一群吃里扒外，利欲熏心的贪婪贵族，统统都该死！”

    “看看吧，如果其他贵族也统统灭了，那才最好！”

    “把贵族统统灭了？这不可能吧？！”

    “没有什么不可能，在这之前，你想过伊凡家族会有这种下场吗？嘿嘿，告诉你们，莫林大人最痛恨的就是贵族了。你们去流沙堡看看就知道，虽然莫林大人也算是贵族，但他的领地流沙堡，就没有贵族这么一说！”

    “如果咱们王国所有地方，都能与流沙堡一样，那这些贵族统统死光了，更好！”

    “哈哈，这下那些嚣张狂妄，横行霸世的贵族们日子难看了！得夹着尾巴，低调做人了！”

    “......”

    伊凡家族的覆灭，对绝大部分平民小贵族来说，反而是一件值得欣喜的事情。头顶上少了一个大贵族吸血，没有人不开心。唯有不开心，甚至是惶惶不安的是三公六候九大家族中另八大家族。

    莫林只用了一道法术，宛如神魔一般，把伊凡家族的公爵给轰上天，彻底把他们吓坏了。

    特别是知道伊凡家族还请了三名十星大法师参战，却被莫林一人给轰杀之后，吓的什么想法都没了。

    紧关着府宅大门，不准家族任何成员出去，静静的呆着府邸内，等待奥伦女王对他们的处决办法。

    反抗？

    怎么反抗？

    伊凡家族就是下场！

    三年半不见，昔日奥兰王国的妖孽少年，已然成为一手遮天的法师强者。反抗，只是徒然，只会让自己的性命掉的更快。

    既然没有反抗之力，也不敢反抗，那只有乖乖认命了。

    等得知，女王大人派出清剿伊凡家族领地余孽的魔甲骑士团，赶紧利落的将伊凡家族的成员，砍头的砍头，贬为女奴的贬为女奴，一切都干干脆脆，没有任何回转的余地后。

    当即就有一位公爵，五位侯爵吓的连滚带爬的跪在海伦娜女王坐下，自愿放弃一切炼金厂的利益，放弃一切领地，甚至还愿意献上家族过半的财富出来，只为海伦娜女王绕他们家族的性命。

    海伦娜并没有当场答应他们，只是笑着让他们回去等消息。这六位大贵族，什么话都不敢说，只是乖乖点头，忐忑不安的回到各自家中，等待女王对他们家族的处决办法。

    整个奥兰王城被关闭，护城法阵统统开启，又将近有两万魔甲骑士镇守，彻底将他们这些大贵族困死在城内。

    别说反抗了，就算是是逃都逃不了。

    除了认命还是认命。

    ......

    “已经有一位公爵，五位侯爵求饶了，自愿放弃领地与爵位，并且奉献出一半财富出来，求放他们家族一条生路，莫林你对他们该怎么处理？”

    海伦娜很快就来找莫林商量如何处置剩余的八大贵族了，之所以要询问莫林的意思，一是这件事全靠莫林解决的。

    虽然莫林解决问题的办法简单粗暴，但很有效果，一下子将这九大家族顽疾似的难题，给三下五除二给解决了。

    不管是莫林作为自己的丈夫，还是这件事全是莫林在出力，海伦娜都决定听从莫林的意见。

    当然她也知道莫林会说什么，连忙补充道：“统统杀光的话，就别说了.....”

    “......”刚想表达意见的莫林，被海伦娜这句话给生生咽了回去，一脸无辜之色，难道自己在海伦娜眼里，就是这么喜欢杀戮的人吗？

    这让莫林很忧伤，虽然他不止一次打过把这些大贵族清洗干净的注意。最终为了照顾海伦娜的情绪，莫林也给出了自己的底线：“这六位贵族很识相嘛，既然这样，那就饶他们一回吧！不过，死罪可免，活罪难逃，这六大家族，领地夺回，家族财富统统奉献上来，所有成员变为平民！”

    “至于另两个不识相的家族......”

    莫林冷冷一笑，大手一挥：“既然这么有骨气，那就让他们陪着伊凡家族去吧！”

    这两个不识相的家族具体是哪两个家族，莫林甚至问都懒得问。昔日在他眼中的庞然大物，此时在他眼里，就是他懒得理会的小角色。

    如果不是为了让自己的老巢变得更安全，清除隐患，他莫林才懒得花心思去对付奥兰王国的这些贵族。

    可是没办法！

    身为丈夫，身为父亲，身为哥哥，身为领主....

    这些职责在身，他不得不举起屠刀。

    “好！”

    海伦娜这次没有与莫林提出反对意见了，很干脆的点了点头。再她看来，莫林能够饶这六大家族一命，意见很仁慈了！

    既然都仁慈了，还有什么好反对的？

    当即下令，执行！

    ......

    “海伦娜女王大人有令，莫尔顿家族、奥斯家族勾结外敌，意图造反，全家族男成员皆斩，女成员被贬为奴，立即执行！”

    “海伦娜女王大人有令，莫尔顿家族、奥斯家族勾结外敌，意图造反，全家族男成员皆斩，女成员被贬为奴，立即执行！”

    “海伦娜女王大人有令，莫尔顿家族、奥斯家族勾结外敌，意图造反，全家族男成员皆斩，女成员被贬为奴，立即执行！”

    一连三声通告，传遍了整个奥兰王城，在另六大家族瑟瑟发抖，又庆幸的眼神中，无数魔甲骑士蜂拥涌进莫尔顿家族与奥斯家族在奥兰王城的府邸。

    噗噗噗！

    轰轰轰！

    大剑砍破人头声，法术轰鸣声，连绵不绝的响起，整个大地都震动了起来。

    不时有人从府邸中杀出来，但最终都被外面团团包围的魔甲骑士给斩杀。

    最终，莫尔顿、奥斯两大家族，步入了伊凡家族的后尘，家族在奥兰王国除名。

    同时，宫廷使者在六大家族府邸宣布了女王海伦娜的旨令，六大贵族，瑟瑟发抖的交出了贵族权杖，交出了家族所有产业，每个成员只留下一些私人财物，被赶出了府邸。

    领地被收回，家族财富被收缴，一夜之间成为平民。

    虽然家族成员都还活着，但与除名无异！

    莫林回来不到半个月时间，盘踞奥兰王国数百年的九大家族，全部除名！

    几乎所有奥兰王国的人，都暗中评价他为――莫林大魔王。

第二九八章 大清洗，制度重建

    海伦娜女王麾下直属的魔甲骑士团，除却镇守王城留下三千外，将近两万七千魔甲骑士自奥兰王城出击，横扫九大贵族的领地，将九大贵族留下的统治权，清扫的一干二净。

    没用三天时间，九大贵族在奥兰王国错综复杂的影响力，彻底被清洗了干净。

    这场清洗风暴，被千国之林许多国度认为，是一件大清洗事件，也代表着以海伦娜为代表的利益集团，彻底统治了奥兰王国。

    这是奥兰王国衰弱的节点，还是强盛开始？

    不好猜测，但更多人相信，奥兰王国在海伦娜女王的带领下，将会变得更强盛！

    成为千国之林，最东边区域内最强的国度！

    赶紧利落的将统治权彻底掌控在自己手上，海伦娜一发狠，接纳了莫林的建议，一口气，将奥兰王国内所有领地给收回，让奥兰王国内所有的贵族爵位，成为了荣誉爵位，而没有了领地，更没有执政权，军事权等等独立的权力。

    反对声自然很大，整个奥兰王国的贵族们都遭了殃，闹得可谓是沸反盈天。然而也只不过是雷声大雨点小罢了，四处出击的两万七千魔甲骑士，所过之处，所有地方上的大小贵族都统统低头，乖乖交出领地，老老实实的当着自己的荣耀贵族去。

    相比起来九大家族这种打老虎来说，他们这些小苍蝇还算幸运，只是被收回领地罢了，他们的财富并没有回收。

    而因为小贵族们没有了领地这种稳定性收入，只能将手中的财富花出去，置办产业，各种投资。

    反倒令奥兰王国的经济，并没有因为动荡的政治局势而衰弱，反倒大幅度增长，堪称暴涨。

    这一幕，看得不少国度的人，纷纷咋舌，这是他们怎么也没有想到的一幕。

    最后只能感叹，莫林不愧是奥义法师之下，最富有的人，对弄钱有一套！

    ......

    收回领地，重建执政机构.....

    海伦娜很忙，非常非常忙。莫林只是出手帮她剿灭了伊凡家族，顺便出了几个注意后，就甩手不管了。

    后面大量繁忙复杂的收尾工作，消耗胜利果实等等最重要的事情，统统交给她一个人负责。

    好在她已经不是刚刚上位当女王的新手了，用了三四年的执掌一国的经验，让她处理事情得心应手。

    特别是女人对财富拥有一种惊人的执着，在海伦娜眼里，此刻的奥兰王国，一切都是她的财富，她的资源。

    做一些能让她财富变得更多，掌控的资源更多的事情，她非但不觉得累，反倒很喜欢。

    特别是莫林建议她重建统治制度，加强管理效率，让她大为震惊，甚至不可思议。

    因为莫林提出来的关于管理之类的经验，实在是太先进了，让她有一种先进好几个时代的错觉。

    不过，她一位是莫林在智慧之塔见到的，并没有意识到，那是另一个文明的知识底蕴。

    地方上各城设置城主副城主，城主主政一方，副城主作为监督者，统统对女王海伦娜负责。

    每五年进行一次考核，考核优异者，可以更进一步，从地方进入王城，统领整个奥兰王城。考核中等者，换到其他城池做城主，至于考核成绩查着，直接降职，或者撤职。

    而考核的项目极为复杂，经济建设、文化建设、人文建设、教育建设等等综合性考核。

    这种考核轮换制，就连海伦娜看得都有种心疼她手下这些官员的想法，实在是太苛责了。

    不过，苛责是苛责，但管理效率不知道提高了多少倍！

    同时统治力，也提高了无数倍，她的统治触角，深入地方的每一个城镇里面去，甚至每一个乡村。

    别的不说，组织动员能力，增强了至少数十上百倍！

    一声令下，便能立马让数百万青壮年成军！

    当然，奥兰王国现在不玩人海战术那一套，玩的是技术流，是砸钱流，是精兵流。

    海量的财富，爆炸式的产量，让奥兰王国内每一个城镇的卫兵，都能标配一副魔甲！

    这种恐怖的武装力量，让不少外来的法师看了都头皮发麻，害怕自己一激动，搞出大动静，就会有无数魔甲骑士将他剁成肉泥。

    而且魔甲骑士的武器，已经变成多样化了。近战有魔法剑魔法刀魔法枪，防御有魔法盾牌，远程有魔法弓，魔法弩.....

    一个一星法师面对一个一星魔甲骑士还能碾压，可是面对三个一星魔甲骑士却要怂要了。

    特别是群战的时候，随着数量越多，魔甲骑士与法师之间的战力，在逐渐拉平。

    莫林弄出来的新式魔甲，让魔甲骑士彻底摆脱了炮灰的命运。

    成为法师世界，奥义法师之下，最为重要的武装战斗力量。

    而这还不算，莫林已经开始着手准备，让数据芯片研制能让法师使用的魔甲了。

    莫林的想法很简单，法师脆皮？肉身弱？没关系，那就堆积装备！

    而拥有数据芯片的他，最不怕的就是研制新装备！

    加上有两个文明的知识作为底蕴，他的思维与法师世界的人大大不同，很容易的扬长避短，弄出种种可怕的大杀器出来。

    .....

    足足用了一个月的时间，奥兰王国这次大清洗行动，引起的政治动荡以及影响才平息了下来。

    随着新的制度实行，新的统治制度，新的管理技术，让奥兰王国开始爆发了强大的推动力，蓬勃发展，几乎是一人一变。

    这其中，与莫林把新式的炼金生产线弄出来，有很大的关系。

    全新的数据自动生产模式，让产量爆炸，已经不是魔法材料等机器了，而是让机器等魔法材料了！

    魔法材料永远不够，这也是运输条件限制的。法师世界虽然连穿梭位面的东西都弄出来了，但是基础设施极差，绝大部分地方，都在用着马车.....

    而想把各地的魔法材料，集中运往到流沙堡这座新型的大工厂城市，需要花费很久的时间。

    这也是限制产量的原因！

    不过与之前比起来，产量不知道多了几十上百倍！

    四星以上的量产制式极品炼金装备，一上市，便横扫了整个炼金市场！

    几乎可以说，碾压一切对手，没有对手！

    奥兰王国出产的炼金装备，已经在千国之林出名了，在千国之林的法师眼里，成为了极品的标志。

    而且随着产量爆炸，奥兰王国出产的炼金装备，开始渗透到智慧之塔千国之林之外的地域......

第二九九章 莫林要结婚了！

    随着炼金厂销售量爆炸，莫林已经有种不务正业的感觉了，沉浸在开发更多的魔法装备之中。

    他突然生出一种让他一想起，就有种难以抑制的想法，那就是――他要做，法师世界，最大的军火商！

    当然，这军火自然没有火枪火炮这类科技文明才有的东西，但是可以卖炼金装备，魔法装备啊？

    更何况，他已经弄出了炼金厂，魔甲厂了.....

    也算是得上是，法师世界的军火商了。

    莫林有点强迫症，他总喜欢，要么不做，要做就做到最好！

    既然做了军火商，那就继续在军火商这条路，走的更远更强吧！

    于是，他开始打起了魔艇的注意。

    这也是被法师世界烂到爆炸的交通条件给逼的，因为交通太差，即使将近整个奥兰王国的人，都直接或间接的参与进运输魔法材料这种工作当中，但仍然魔法材料不足，限制产量。

    也阻止了莫林称霸整个法师世界炼金市场的打算。

    这就让他受不了了，一发狠，就想研制出能够运输大量魔法材料的魔艇出来。

    有大量运输魔艇出现，那就拥有护航的战斗魔艇吧？

    好吧，这脑袋一拍，一个魔艇舰队几乎就被他弄出来了.....

    简直是一发不可收拾，越想，他就越觉得，弄出魔艇生产线，是刻不容缓。

    打魔网世界的注意，他不是没有想过，但最终否决了。

    因为十星魔甲、十星魔艇、十星炼金装备这些昂贵的军火，或许还能在魔网世界贩卖，利用销往整个法师世界。但是其他利润不行的低阶军火，想利用魔网世界贩卖整个法师世界，却是不行了。

    最终还是决定，把法师世界的交通工具弄上来。

    这是一个耗费无数财力的计划，可谁让莫林就是有钱呢？可以任性！

    况且，研制成本对他来说，几乎是没有！

    因为有数据芯片这个免费的劳动力！

    于是，想了一大堆计划，脑袋一拍，莫林将工作统统交给数据芯片做了。

    好在数据芯片不是智能的，没有自己的意识，若不然非得告莫林这个主人，一个虐待罪不可。

    ......

    把任务交给数据芯片后，莫林又轻轻松松了起来，与海伦娜女王，过上了没羞没臊的生活。

    然后，只用了不到半个月的时间，数据芯片就把一至十星的魔艇设计图，制作流程，还有生产线制作流程，统统弄了出来。

    莫林看了一眼，随后又给数据芯片下令――制作一整套的魔艇生产线出来。

    好吧，刚完成任务，歇口气的数据芯片，又埋头操控起人形傀儡制作魔艇生产线，监督人形傀儡做工。

    好在莫林可以剥削它，它还可以剥削人形傀儡去发泄怒火，若不然，真不知道它会什么时候罢工.....

    魔艇厂就建在当初莫林法师塔地下的炼金厂地址内，在原基础上扩宽之后，上千人形傀儡，开始轰轰烈烈的建设起来。

    这次研制的魔艇，莫林没有去追求什么极品了，要求只有一个――质高价廉！

    好用，成本低！

    反正他又不是自己用的，因此，要求就没有那么高了，只要能飞，速度还行，摔不烂，那就行了。

    当然，最重要的还是，价格便宜！

    只有价格便宜，才有更多的人买得起，而更多的人买得起，销量才更大不是？

    买的人多了，魔法材料运输的速度也就快了.....

    算来算去，莫林发现，不管怎么算，反正他都不亏，反而赚大了。

    一至十星的魔艇，特点很明显，那就是大，特别大，因为是货运魔艇，就是专门来拉货用的。

    莫林自然是看不上眼，甚至也没打算给奥兰王国那些魔甲骑士门用。

    魔艇一出产，消息一发布，便有各国的商人找上门来了。

    一星魔艇，只需一百万金币！

    对平民来说很多，但对法师来说，一百万金币那只是一堆金属。而且整个法师世界，就没有可以用金币买魔艇的。

    一时间，被各种运输问题同样头疼的各国商人，涌了上来，纷纷下订单，大量购买。

    而且买的还都是十星的魔艇，这种长足有百米，宽足有二十米的盘然大物。

    一下子，魔艇爆销了！

    同时闻风而来的还有奥兰王国内各有些家财的人，有钱的买上一艘高级的魔艇，没钱的就买一艘低级的魔艇，统统来跑运输。

    因为炼金厂困于魔法材料的限制，将魔法材料的价格一再拉高，几乎所有的奥兰人，都参与进魔法材料运输这生意。

    只要把魔法材料拉到流沙堡，分分钟就能结账得到金币，这种省心的生意，谁不做？

    以前还需要辛辛苦苦的用马车，用水船拉，现在好了，咬咬牙，买上一艘货运魔艇，拉魔法材料去。

    一时之间，千国之林的人惊奇的发现，奥兰人好像蝗虫一般，驾驭着笨拙的魔艇，满世界的搜刮魔法材料。

    更是好奇的发现，原来花上一百万金币，就能买上一艘魔艇，登时乐了，纷纷购买。

    好吧，一不小心，莫林拍脑袋弄出来的货运魔艇，又爆销了！

    莫林高兴了，数据芯片就不开心了，因为它又有任务了，莫林一高兴，又给它下任务了。

    什么客运魔艇啊，什么豪华魔艇啊，什么战斗魔艇啊.....

    等等，众多种类，满足一切客户的需要。

    不过，莫林很有奸商的风范，卖出去的都是阉割版，给自己留下的却是最好的。

    用卖出的魔艇赚到的利润，他财大气粗的大手一挥，便给奥兰王国内的魔甲骑士团，都配备上了魔艇，而且还是最先进的改进型战斗魔艇。

    同星级内，比法师世界公认炼金装备最好的黄金城出售的魔艇强上至少百分之五十。

    当然，还有一点莫林是比不上人家的，人家统统都是手工制作......

    标准的三千魔甲骑士团，百艘魔艇，三十人就有一艘魔艇配备，奥兰王国的军队华丽丽转身，立即从野战军变成了空军陆战队。

    一天时间，就能跑到奥兰王国任何一个地方！

    装备堪称豪华！

    同样，换装之后的奥兰军事实力，分分钟达到了千国之林东北区域的第一！

    事后，莫林更是为这一注意而得意，因为他从海伦娜口中得知，只差一点，如果他不弄出魔艇生产线出来，海伦娜就准备在魔网世界，购买大量魔艇了.....

    惊的莫林差点跳起来痛骂这个败家娘们！

    .......

    眨眼间，莫林回到奥兰王国三个月了，三个月时间，他一己之力，把奥兰王国无论是经济实力还是军事实力，都爆炸性增长。

    可以说，以如今奥兰王国的军事实力，千国之林任何势力，都不是奥兰王国的对手。

    他也完全放心了，准备去游历了，再不走，他怕帕斯克这个奥义法师一怒之下一巴掌拍死他。

    不过，在离开之前，他决定给海伦娜一个婚礼！

    没错，结婚！

    虽然孩子都快三岁了，但莫林还是决定，给海伦娜一个婚礼，将其公之于众！

第三百章 震动世界，筹办婚礼

    莫林要结婚了！

    这个消息在魔网世界一传播，立即引起了整个法师世界的轰动。不过，这轰动却有点......

    “莫林法师脑袋是不是被门板夹过了？脑袋不灵光了？想什么不好，居然要去结婚！天呐，婚姻可是爱情的坟墓，莫林已经半只脚踏进坟墓内了！”

    “作为一个高贵的法师，他....他竟然要结婚？！确定这不是在逗我吗！”

    “完了完了，莫林老师要结婚了，谁来告诉我，他结婚了还能提升法术标准吗？”

    “为什么？到底是为什么？莫林法师这么想不开，为了一颗小树苗，竟然放弃一大片广阔的森林！”

    “震惊！莫林法师居然要结婚了！”

    “噩耗！莫林法师想不开，要结婚了！”

    “天才的陨落？从莫林法师结婚开始谈起.....”

    “......”

    魔网世界，各个论坛，到处诸如此类的留言或者帖子标题，几乎整个魔网世界的舆论，都在批判莫林。

    把莫林看的目瞪口呆，这是单身狗之怒吗？

    还是在法师圈中，结婚的都是异端？！

    重重稀奇古怪的言论，把他看的哑口无言，几乎有种被洗脑的感觉，怀疑自己是不是结婚，真做错了事情？

    不过他自己也是一头犟驴，决定的事情，就算是拿最先进的魔艇都拉不回头。任由魔网世界那些粉丝们的哭天喊地，直接把魔网世界给关闭，眼不见心不烦。

    开始准备这场婚礼起来。

    好在，奥兰王国的人民，很理解。特别是听到他要与海伦娜女王结婚时，全都是举双手赞同。

    毫无疑问，此时的奥兰王国，莫林就是仅剩下的最大的贵族了。一旦他与海伦娜结合，那就是真正的一家人了。自然也就不会产生矛盾，更不会再次引起奥兰王国的政治风波了。

    谁也不想奥兰王国乱下去，都想安安心心的过着自己的小日子。特别是奥兰王国此时的发展局势如此之好，因此莫林将要与他们的海伦娜女王结婚的消息传出去后，奥兰王国举国欢庆。

    因为时间紧迫，莫林只能赶时间，将婚礼定在十五日之后。

    这婚礼时间，更是引起魔网世界绝大多数人不满。因为时间太短了，短到很多人赶不来。别说其他大陆的人了，就算是智慧之塔的人，都赶不到。

    能够赶来的，也就只有千国之林这片地域的人。

    不过莫林也没有准备改婚礼时间，因为他不敢再奥兰王国继续呆下去了，鬼知道帕斯克会不会对他不去游历，反而沉浸在温柔乡中不满。

    单身狗的怒火，他可以无视，但是一位奥义法师的怒火，却不是现在的他这幅小身板所能够承受的。

    打着的就是速战速决的注意。

    虽然时间紧迫，但并没有让这场婚礼逊色，几乎整个奥兰王国的人民，都积极参与进这场婚礼当做。

    把这场婚礼，当做了举国大事来办！

    这种时候，莫林弄出来的魔艇生产线的好处就出现了，奥兰王国的人，只要小有家财的人，都能置办一艘魔艇。

    无论什么人力物力，一天之内，都能抵达奥兰王城。

    一时之间，无数魔艇从奥兰王国各地，如潮水般，蜂拥赶往奥兰王城，瞬间将奥兰王城的天空给挤满。

    几乎是自发的，奥兰人民热情的帮莫林布置这场婚礼，向他们的王致敬。

    短短几天时间，一个盛大的婚礼现场就布置了出来。甚至很多人，当场进行了婚礼现场的彩排，没日没夜，热闹哄哄的。

    ......

    “莫林，你看我这身怎样？”

    王宫大殿，女王卧室内，海伦娜一身华丽的出现在莫林面前。头顶王冠，手持权杖。

    王冠中，各种宝石闪瞎眼，一看就价值不菲。

    迫于海伦娜的特殊嗜好，莫林也拗不过她，只能同意她，把女王服饰当做婚纱来办.....

    这件女王全套服装，是莫林从魔网世界中，花下十亿联盟币，并且花下上百万联盟币的运输费，标注加急货运件，让紧赶慢赶，在婚礼举办之前，弄回来的。

    昂贵的价格，自然有其不菲的价值。王冠中的每颗宝石，都是稀有魔石，蕴含着最纯净的元素之力，单颗宝石就可以制作一柄十星法杖。

    而这王冠上，这类宝石，足有十八颗之多。

    除此之外，其还有历史底蕴，乃人鱼族最伟大的罗娜芬女王当年全套装饰，是人鱼族的至高权利象征。

    人鱼族在法师世界可不是小族，在远古法师时期，人鱼族是深海之王，有海的地方，就是人鱼族的地盘。

    即使到了现在，人鱼族也是法师联盟附庸种族中的第一种族。

    反正莫林是不知道，那些人是怎么把这一整套人鱼族女王的王冠、权杖、服饰弄到手的。

    他只知道，海伦娜很喜欢，非常非常喜欢！

    看见这套时，激动的给莫林献上了一个热吻。

    海伦娜高兴就好！

    莫林可没有多少要求，举办这场婚礼，也是因为自己对海伦娜的愧疚，一切都按照海伦娜喜欢的原则来办。

    海伦娜说怎么布置就怎么布置！

    至于他自己的婚礼服装，也根本不需要置办了，这世上还没有什么比他自己这套七彩虹法师装更适合了。

    举办婚礼时，将其七彩虹光激活出来就行。

    婚礼一切都准备顺利，只是在邀请宾客上犯了难，莫林实在不知道该请谁。

    如果让他来请的话，恐怕满法师世界的人都要请来，但这显然是不可能的。最终海伦娜做出了决定，把请帖发遍整个千国之林的王室以及各国的院长。

    请王室是因为她是奥兰女王，请各院院长是因为莫林。

    最终，婚礼一切都准备好，静静等待着婚礼的日子到来。

    ......

    随着婚礼的日子接近，飞来奥兰王城的魔艇越来越多，来自各国的王室，院长无一缺席。

    从这就可以看出莫林与海伦娜两人的影响力了，如今的奥兰王国在整个千国之林都可以算作强国，且因为称霸炼金市场，与各国都有合作关系，没有哪个王室敢不给海伦娜面子。

    同样，莫林一举轰杀三名十星大法师的事情传遍诸国之后，各国学院的院长，没有哪一个还能自矜身份，特别是接到请帖后，都纷纷提前赶来。

第三零一章 奥义法师真身祝贺

    “这就是奥兰王国的奥兰王城？”

    “厉害啊，奥兰王国的魔甲骑士也太多了吧？仅一个奥兰王城，就有数万魔甲骑士坐镇，天呐，十星魔甲大骑士，足有数十尊！”

    “嘿，你们还不知道吧？奥兰王国的魔甲骑士，早已不像之前的魔甲骑士了！经过莫林改进之后，新式魔甲战力提升很多不说，操控也容易了很多。同时，莫林还改进了魔甲骑士药剂，副作用大大减弱了很多，甚至是可以说没有！以前十星魔甲大骑士，至多有七八年的寿命。但是现在，一尊十星魔甲大骑士，至多减寿七八年....”

    “减寿七八年，这直接可以无视啊！莫林真是厉害！难怪我以前那些进入智慧之塔的学院郑重其事的叮嘱我，绝对不能得罪莫林！”

    “嘿，三年多前莫林参加入塔试炼的情形，我们又不是不知道。你们说，莫林的天赋得有多么变态，才会让智慧之塔为他更改规则？以前哪个智慧之塔的新成员，不得学习十年后才能出来游历？可是现在，他仅仅呆了三年时间，就被放出来游历了！这可是智慧之塔独一份！”

    “对啊对啊，别的不说，看到这么多魔甲骑士，你们还敢得罪莫林吗？反正我是不敢，生怕哪一天莫林不高兴，就派出数万魔甲骑士，踏平我的学院.....”

    “何止莫林不能得罪，海伦娜女王也不能得罪。你看看这婚礼现场，看看如今的奥兰王国实力，这位女王，可不容小觑！”

    “最重要的是莫林宠她！真不知道这位女王走了什么运气，竟然能被莫林看上！”

    “......”

    奥兰王城大街上，一群十星大法师在行走，左看右看，啧啧称奇。奥兰王城的遍布的魔甲骑士让他们感到畏惧，甚至是头皮发麻。奥兰人对海伦娜女王的狂热拥护，让他们感觉到一个女王的强大。

    最终，眼前看到的一切，都让他们对莫林感到了畏惧。

    奥兰王国的改变，怎么也少不了一个人，那就是莫林！

    没有莫林，就没有现在强大的奥兰王国！

    这些十星大法师院长对奥兰王国的强大而惊叹，而奥兰人民则为海伦娜女王的婚礼，千国之林的各国王室与院长无一不敢缺席，而感到骄傲。

    奥兰王国强大不强大，从各国王室和院长给不给面子上，就可以看出来。

    以往，奥兰王国的国王，哪一次结婚会有这么大的场面啊？

    更不要说，如今的奥兰王城上空，几乎成为了魔艇的海量。每时每刻，都要大量魔艇，满载贺礼，抵达奥兰王城。

    ......

    时间不因个人的意志而改变，很快，婚礼之日到来。

    婚礼现在就在奥兰王宫举办，只是奥兰王宫内部，就密布着上万魔甲骑士，布满天上下。

    而整个奥兰王城更是护城大阵全力开启，封死一切，绝对不允许任何乱子出现。

    在所有人仰望中，以“飞剑号”为首，多达上百艘先进的魔艇舰队出现在上空，围绕着奥兰王城缓缓转了一大圈，最终停留在奥兰王宫上空。

    “飞剑号”舱门大开，从中走出三道身影。

    这三道身影顿时吸引住了所有人的目光，莫林一袭七彩虹光的法师套装，光彩夺目，显得极为高调，而海伦娜女王更是身穿鱼人族女王象征的女王套装出现，高贵，美艳，让人第一眼看到，就能够感受到其拥有令人敬畏的权势。

    而他们两人都牵着小公主的手，缓缓在半空中行走。

    每走一步，便有七彩阶梯出现，显示了一手莫林对八系元素之力的高操掌控力。看不懂人只觉得很华丽，看的懂的人，则心生敬畏。

    两人的婚礼，给在场所有人诠释了，一名强大的法师与一名高贵女王的结合。

    一直沿着七彩楼梯，下降到矗立的平台之中。

    法师世界不信神灵，自然也就没有了向神灵祈祷的步骤，而是在来宾在世界真理的见证下，两人互相宣誓，宣布两人从此成为夫妻，成为一体。

    庄严而神圣......

    礼毕之后，米奇院长作为婚礼主持人，宣布两人正式结为夫妻，随后高举酒杯，向来宾们敬酒。

    所有来宾同样站立举起酒杯，像这一对新人送上祝福。

    也就是这是，天空突然电闪雷鸣，整个奥兰王城的护城大阵都在动荡。

    下一刻，似乎有什么存在，穿透了大阵，潜入了进来。正当来宾们都有些慌乱之时，莫林上前一步，向半空行了一法师礼：“见过尊贵的奥义法师帕斯克大人与奥伦大人！”

    莫林的话音刚落，空中传来一阵大笑声：“莫林今天是你的婚礼，就别多礼了！我们是来参加你婚礼，给你送上祝福的！”

    空中突然现出一道雷电之身以及一道火焰之身，下一刻，两道身影的雷电与火焰都收敛，露出了真身，正是帕斯克与奥伦两人。

    真身降临！

    在场所有人宾客浑身一震，皆都抽了一口冷气，望向莫林的眼神都变了。

    能让两位奥义法师真身降临祝福，可见莫林是如何的受重视。

    随即，在场所有宾客，无论是各学院院长，还是各王室的王子亦或是国王，纷纷行礼。且都是以下位者见上位者的礼仪，很是卑微的深鞠躬：“见过尊贵的奥义法师帕斯克大人，见过尊贵的奥义法师奥伦大人！”

    面对这些人的行礼，帕斯克是一如既往的冷淡，而一直大笑的奥伦也很冷淡的点了点头。

    随即两人降落在高台上，从侍女的酒盘上举起酒杯，向莫林与海伦娜走近，皆都露出和善的笑容：“祝福你们！”

    说罢，帕斯克望了海伦娜一眼，沉吟片刻，从手中拿出一颗金色珠子道：“来的匆忙，没有想到送什么，这是一颗从一座金系位面名为噬金兽体内的本命珠，里面蕴含噬金奥义，带着身上，能加深你对金系元素的理解.....”

    蕴含着奥义的珠子，听得四周的十星大法师无不震惊，皆都流露出羡慕之色，这可真的是有钱都买不到的好东西。

    海伦娜更是受宠若惊，有些迟疑的望了莫林一眼。

    “既然是帕斯克大人送来的贺礼，那就接下吧！”莫林对其点了点头，心中却将这个人情记住了。

    这噬金珠其内蕴含的奥义暂且不说，仅仅带着身上，就能加深对金系元素的理解，无论是修炼还是施法都有极大的加成，可见其有多么贵重，而且还是异位面的奥义生物，只有奥义法师才能获得，当真是有钱都买不到。

第三零二章 重礼――人情欠大了！

    “谢帕斯克大人！”海伦娜得到莫林的授意，双手接过噬金珠，鞠躬行礼感谢。

    帕斯克笑了笑，看了看两人牵在中间的莫琳小公主，沉吟片刻，摊开手掌，手中又出现了一颗珠子，呈现七彩色，这珠子一出现，便引得四周的八系元素之力汇聚。

    “这是七彩魔珠，就算是送给小莫琳的见面礼了.....”这一次帕斯克也没有解释其效用，只报出其名字。

    而一旁的奥伦见到这七彩魔珠，眼中也忍不住出现一道惊讶之色，对帕斯克笑道：“帕斯克你可真是下重本了，连这东西都拿出来了，你让我怎么办？”

    帕斯克笑了笑，没有说话。

    莫琳小公主与海伦娜一般，有些怯生生的看了一眼莫林，见到莫林点头后，连忙举起小手接住，甜甜的说道：“谢谢帕斯克叔叔.....”

    “叔叔.....”帕斯克听得一愣，随即笑了，笑的很开心，摸着小莫琳的小脑袋，开怀大笑：“这声叔叔叫的好啊，叫的好！”

    一旁的奥伦，忍不住流露出嫉妒之色，沉吟片刻后，咬了咬牙，手中火光一闪，出现一片火红的树叶，交给莫林道：“我奥伦没有帕斯克这家伙这么富有，不过，这已经是我唯一拿得出的东西了，不要嫌弃！”

    莫林听得一愣，接过火叶子，精神力一探测，当即浑身一震：“这....这有些贵重了吧....”

    这火叶子，赫然充满了奥伦对火系奥义的领悟，可以说是奥伦的知识传承了！

    只要有这么一片火叶子，任何火系十星大法师，都有借此领悟火系奥义，踏入奥义法师之境。

    当然这是理论上的，现实要踏入奥义法师，既需要各种资源，也需要机遇。这机遇就是领悟力，领悟到了就领悟到了，领悟不到，无论别人怎么帮，都帮不到。

    但一个奥义法师的传承，这就足见贵重了。

    “哈哈，现在对你来说贵重，但我相信，不久之后，你就觉得这东西一毛不值了！”奥伦哈哈一笑，话语中对莫林的看重，令所有人都咋舌。

    这分明就是认为，未来的莫林，将会超越他奥伦。

    一名奥义法师，而且还是三阶的奥义法师，对一名七星高阶法师说，他未来会超过自己，而且还会超过很多.....

    这怎么看，都像是神话故事中才可能发生的事，但是现在，却真真实实的发生了。

    两位强大的奥义法师又是真身降临参加婚礼，又是送上重礼....

    让在场所有人十星大法师望向莫林的目光都彻底变了！

    这分明就是两位奥义法师，都极为看好莫林的未来，如果不是百分之百人为莫林能够踏上奥义法师，两位奥义法师又怎么会如此折下身段拉拢？

    抽冷气声接连响起，所有人望向莫林的目光，一片火热。

    而送完礼的帕斯克与奥伦两人，没有久呆，送完东西就告辞离去。只不过在离去之前，帕斯克似笑非笑的望了莫林一眼，淡淡的声音传进莫林耳里：“你该去游历了......”

    惊得莫林一声冷哼，等反应过来时，两人已经消失的无影无踪了。

    “莫林这两位？”海伦娜在一旁向莫林小声问道。

    “智慧之塔的奥义法师，我的顶头上司.....”莫林说的好直白，让海伦娜白了他一眼，随即抽了一口冷气，又是震惊又是激动道：“他们两位大人物来参加我们的婚礼，这岂不是说，他们很看重你？！”

    “也许吧.....”莫林有些心不在焉的答道，心中却有些头疼，这两个家伙，真够精的，一下子让他欠人情欠大了！

    不过，这也是他矫情，两位奥义法师这么给面子来参加他婚礼，还送上重礼，让他脸上不知道增了多少光。

    没看到海伦娜激动的都有些不淡定了！没看到，四周的那些学院院长，各国王室，望向自己的眼神都变得炽热了？

    这就是奥义法师的影响力！

    只是稍稍露一露面，送送礼，就能让所有人都改变看法，无人不想提前与其交好。

    好吧，看到帕斯克与奥伦这两位奥义法师的威风，让莫林心中又燃起了熊熊野心――他也要晋级奥义法师！

    ......

    婚礼过后，两位奥义法师前来参加莫林的婚礼，成为千国之林，所有人津津乐道的事情。

    而奥兰人更是挺起胸膛，满脸骄傲。

    这件事，实在是让他们奥兰人太涨脸了！

    而与其他人不同，莫林夫妻俩，则在研究两位奥义法师送上的礼物。

    只是初试一下，就让两人直抽冷气，感觉到这礼物的贵重。仅那颗噬金珠，在海伦娜冥想中，至少增幅了两倍的效率！

    而莫林的《高级冥想法》已经是比普通冥想法增强两倍效率了，此时再增幅两倍，那就是四倍！

    让海伦娜修炼，简直如火箭一般，魔力与精神力疯狂的往上蹿。更珍贵的是，有噬金珠在旁，让海伦娜对金系元素的理解，疯狂的增长，重重金系法术被她施展起来，再次强大了一倍威力，这简直就跟开启了金系增幅天赋一般。

    但莫林清楚，最贵重的还是，其中蕴含的金系奥义，一旦海伦娜能够从中得到领悟，便能借此，踏入奥义法师之境。

    正式法师修炼元素之力，而噬金珠是蕴含奥义之力的奇宝，仅仅是其被动效果，就能给海伦娜带来无尽好处。

    但噬金珠并不是最贵重的，最贵重的是送给小莫琳的七彩魔珠，这玩意能够吞进去，好似凭空多了一个魔兽魔核一般，全面改善人的天赋。

    一下子，令小莫琳成为了对八系元素之力都极为亲和的全系天才！

    还未修炼，也不需要施法，一挥手就能引动元素之力！

    变态程度，让莫林看的都咋舌！

    这是人造全系天才啊！

    只要有这么一颗，就能分分钟造出一颗全系天才，可想而知，这玩意到底有多贵重了！

    看的莫林都眼热不已，不过他想的是，如果能有大量七彩魔珠，那他岂不是能教出一大批能施展他融合法术的超级天才出来了？

    这个想法一生出，让莫林怎么都挥之不去，将七彩魔珠记在了心中，以后一定要弄清楚这玩意怎么产出的，能不能人工制造？

    当然，也让莫林知道，这下人情欠大了！

    大到他，不得不尽快离开奥兰王国，赶紧去游历！

第三零三章 第一站――黄金城

    自从结完婚后，莫林发现，他的好日子并没有到来，反而陷入了极为悲催的尴尬境地。陪着海伦娜身边，竟遭海伦娜嫌弃！

    没错，就是嫌弃！

    本想着还能好好的渡过一段婚后蜜月，莫林却万万没有想到，海伦娜变了。婚礼上上帕斯克与奥伦这两位奥义法师的亲身降临，并且送上重礼，让海伦娜又惊又喜的发现，莫林竟如此受两位奥义法师大人的重视。

    奥义法师是何等存在？

    在千国之林，那就高高在上的神灵。

    自己的丈夫被这种存在看重，海伦娜哪坐得住？耽误一丝莫林修炼的时间，在她眼里都是错过。

    所以，莫林陷入了极为尴尬境地。竟被海伦娜艾琳等一干老部下，赶出家门。

    好吧，说赶出门家门是有点夸张了，但其性质却与赶出家门的差不多。

    海伦娜一脚把他踢下床，不陪他睡，变着花样催促着赶紧去游历。愤愤不已的莫林，跑去逗自己的莫琳小公主玩，哪知道小公主奶声奶气道：“莫林爸爸，你该去游历了！”

    莫林被这一声说的直摸鼻子，好不尴尬，连自己的小公主都不理他，只能灰溜溜的赶回流沙堡找自己艾琳妹妹。

    哪知道，碰的忙碌的身影，艾琳正忙碌的研究他给她的各种法术模型。根本就没有时间理他，而那些老部下，更是终日训练，能与他说话的时间，寥寥无几。

    整个奥兰王国所有人的人都处于争分夺秒的忙碌中，反倒莫林成为了一个无所事事之人。

    这种日子只过了三天，莫林受不了了。愤怒的对海伦娜说道：“我离开之后，可能好几年都不会回来，见不到我！”

    哪知，海伦娜一脸冷笑：“有魔网世界，就算你跑到天涯海角，我也能立刻见到你！”

    “......”莫林被驳斥的哑口无言，目瞪口呆。

    心中直摇头感叹，海伦娜变了，不再是当初那离开自己就要生要死的可爱小公主了.....

    地球有一句话，很经典：太阳会照常升起，黑夜会准时到来，谁也不是离不开谁，地球不会围着一个人转的。

    此刻莫林就是这种感悟，如今无论是海伦娜，亦或是艾琳，又或者是流沙堡的那些老部下，乃至整个奥兰王国的人。

    他们都有着自己的事，都在忙碌，都在奋斗。

    不会在围绕他莫林一个人了！

    但这并不是背叛，反倒代表着以莫林为中心的这个小团体，在迅速成长，在迅速成熟......

    为了能让自己这个小团体，茁壮成长，作为小团体的核心人物，甚至是灵魂人物――莫林。

    他不能再荒废下去了。

    该离开奥兰王国，游历了！

    当莫林宣布即将要远游，游历法师世界各地时，热情火热的海伦娜又回来了。当夜将他彻底榨干，让他想起女人就怕。

    艾琳也离开了一直未走出的流沙堡学院，来到奥兰王城，为他送别。

    他的那些老部下，一个个都被休假一天，集体来为他送行。

    熟悉的感觉，熟悉的气氛又回来了，让莫林有一种不想走的冲动。但说出去的话，岂能收回？

    而且，他莫林又不是真的是孩子，其不知道海伦娜他们想着办法逼着自己去游历，是为了什么。

    最终，狠狠丢下话：“我还会回来的！”

    踏进了“飞剑号”的船舱内，化作一道璀璨的光芒，咻的一声，眨眼间消失在天际。

    “他终于走了.....”望着消失了的“飞剑号”，海伦娜若怅若失道，语气低沉，并没有之前听得莫林决定要游历时的开心与兴奋。

    “都是你，如果不是你的馊主意，莫林哥哥也不会生气离去的！！”艾琳眼中闪烁着泪花，气呼呼的对海伦娜叫道，毫不掩饰对海伦娜的厌恶之色。

    艾琳将气撒在自己身上，海伦娜没有生气，望着艾琳的目光，依旧是看着被抢了哥哥的小女孩一般，淡淡的说出一个事实：“他不走，就会得罪两名奥义法师！”

    “那又怎样？！”艾琳气哼哼道。

    “奥兰王国将不会存在，流沙堡将被摧毁，而你艾琳也不能安安静静的研究法术，当你的院长.....”海伦娜淡漠的口吻说道。

    登时让艾琳沉默了，许久之后，跺了跺脚：“我走了！”

    看着气呼呼离去的艾琳，海伦娜失笑的摇了摇头：“还是个孩子啊....”

    ......

    离去之后，海伦娜与艾琳的对话，莫林并不知道。不过一个是自己的妻子，一个是自己的妹妹，两个女人互不对付，这让他很头疼，好在海伦娜大气，而艾琳也不是什么不懂事的女孩。

    莫林对两人还是很放心的！

    再加上他带回了一大堆魔网世界入口回来，通讯不在是问题，什么事情，只需在魔网世界发个通讯来就行了，并不像上次去智慧之塔一般，生死离别。

    这也是他能够安心离去的原因。

    游历的第一站，莫林将其设定在黄金城。这座法师世界炼金师的圣地，他一直很向往，同样也很期待，这一次黄金城之行，能够给他带来满意的收获。

    直接将“飞剑号”的飞行，交给数据芯片操控，莫林直接两耳不闻窗外事，一心只忙着自己的事。

    制定一系列游历计划。

    第一站是黄金城，第二站他准备去地魔谷，近距离接触法师世界的生物改造达人们。第三站他准备去神圣帝国，找几个血脉法师研究研究，彻底解开天赋枷锁。

    若是还有机会的话，他还想半兽人领地、人鱼族领地、精灵领地、其他八大陆，将整个法师世界走一遍，看一遍。

    没出发还好，一出发了，莫林想要将整个法师世界走一遍，看一遍的想法越来越猛烈。

    也将之前心中的不爽抛在一边，满怀期待，与欣喜的去迎接，接下来的游历。

    ......

    三个月后。

    几乎以最快的速度飞行，一路沿着海岸线南下，历经三月时间，这一日，太阳升起之地，一座闪烁着黄金光芒，通体璀璨的巨城，出现在莫林面前。

    看到这座巨城的第一眼，莫林也终于知道，这座城为什么叫――黄金城了！

第三零四章 第九炼金塔

    清晨的明媚温煦的阳光，照射在它身上，反射出金黄一片，沐浴着金光，通体金光璀璨。更重要的是，它就好似一尊盘踞在大地的超大型巨兽，又还是一座巨山，极大极大，清晨的太阳都被它遮住，只能见到它那庞大的身影。

    随着距离越来越近，视野之内，几乎被它全部占据，带给人的震撼，也越来越强烈。

    不同人的人，看它的角度就不同，心中的震撼也不同。但无论是谁，看到它的第一眼，脑海中就会自然而然的闪过这三个字。

    黄金城并不是通体用黄金浇筑的城市，但它的价值，远远超过同体积黄金的千百倍。

    随着接近，莫林才惊讶的发现，黄金城竟悬浮在海平面上！

    它被人叫过大海之城，也被叫过天空之城，但最终得到所有人的认可。

    一是其外表，二是因为它是炼金师的圣地。

    在黄金城，到处可见，炼金物。

    天上呼啸而过的大大小小的魔艇，遨游深海的魔船，以及黄金城城墙上，密密麻麻的魔法炮，城内随处可见的傀儡.....

    很大很大，智慧之塔比不过它的广阔，圣城比不过它的雄伟。

    是莫林见过的最大，也是最壮观的一座城。

    他甚至听说过传言，传言是一艘“船”。一艘能够上天入地，能够潜入深海，也能够横渡虚空，更能穿梭位面的船。

    它一旦全部激活，恢复本来面貌，就会发现它是一座移动式战争堡垒！

    所有人都会被它的狰狞，给震撼住。

    这个传言莫林处于信与不信之间，他实在是难以相信，靠什么才能够驱动这座直径达到数百公里的庞然大物。

    当然还有信的一面，那是因为，莫林相信他终有一天，也能造出这么一座，可上天入地，可潜入深海，可穿梭位面虚空的战争堡垒出来，充当他的座驾。

    甚至，比更强大.....

    震撼归震撼，但莫林没有忘记，他来的目的――以最快的速度，获得法师世界最先进的炼金技术。

    以此，来充当他研制的知识储备。

    照搬全抄，并不是他的风格，或者说这是在侮辱数据芯片。每得到一门技术，一种知识，莫林第一个想法就是，将其改进，让它变得更强大，更有用。

    正是如此，在魔网世界得不到真正炼金知识的他，才会把当做第一个游历站点。

    ......

    黄金城有八座炼金塔，如正午的骄阳，照耀整个黄金城，是黄金城最瞩目，也是黄金城人最想进入的地方。

    这八座炼金塔，就是黄金城最强的八个炼金流派，分别精通魔艇、炼金装备、炼金傀儡、魔法阵、炼金炮、炼金盾....

    炼金分八大流派，而这八座炼金塔所代表的势力，就是黄金城最强大的八塔。

    但鲜少有人知道，黄金城是有九座炼金塔的....

    而且，第九座炼金塔还一直存在，但黄金城的人几乎将它遗忘，或者说，将其视作耻辱，直接从心中，被黄金城的人给无视了。

    以至于，第九座炼金塔，直接被隐藏了。

    当然，被隐藏，那是外人的看法。对黄金城的人来说，那是第九座塔的堕落，因为其竟然成为了黄金城中的平民窟核心建筑！

    没有金碧辉煌的外表，也没有充满强大魔力波动的炼金魔纹，只有密密麻麻的，好似分叉的树枝，树叶，在它的身上，搭建了密密麻麻的房子。

    而且还是单间公寓！

    狭窄，脏乱，空气中还充斥着各类人体的汗液味。

    吸一口，那酸爽！

    .....

    唯一还算干净，处于塔尖位置。

    薇妮坐在她代表塔主的位置上，满脸忧愁，与气愤。

    下方，人员寥寥无几，无精打采。

    “薇妮塔主，没钱了......”下方唯一开口的人，一开口，就把薇妮给气的直挠头发，气呼呼道：“钱钱钱，你们就知道钱！告诉我，还能有什么办法赚钱？！”

    一想到钱，薇妮就头皮发麻，毛骨悚然，好似见到了最恐怖的恶魔。

    为了钱，她把整座塔都改造成小型公寓，租出去了。这还不算，还以塔为树干，到处搭建小屋子，把所有空间都挤爆了，为的就是搭建更多的小屋子，租出去，收更多的租金。

    堂堂第九炼金塔，赫然成为了黄金城最大的廉价公寓出租中心，丢尽了黄金城的脸皮，成为了黄金城之耻。

    可为的是什么？还不是钱？

    可是，每个月收上这么多租金，统统投入了进去。

    现在告诉她，钱还是不够！

    “没有办法了，唯一赚钱的办法，就是改进炼金盾，只要超过第八炼金的第三代炼金盾，咱们就能赚大钱了！”

    “或者改进魔艇，只要超过第七塔的飞龙系列魔艇，咱们也能赚大钱了！”

    “或者改进傀儡，只要超过第六塔的.....”下方讨要钱的第九炼金塔成员道。

    只是这一开口，几乎让薇妮脑袋爆炸，连忙叫停：“停停停！改进？改进？拿什么改进？已经投入这么多钱进去了，你们有什么改进成果吗？想要超过其他塔，那是不是还要继续投入钱？你这是赚钱的法子，还是再花钱？！”

    “可没有大投入，还要产出....”讨钱的成员一脸迳的辩驳道。

    “.....”薇妮恶狠狠的瞪了他一眼，无力的瘫坐在她的塔主座椅上，心中一片绝望了。

    没希望了！

    真没希望了！

    自从她为了捞钱，把第九炼金塔改成廉价公寓出租中心之后，就被黄金城的人视作黄金城之耻，是黄金城的污点，意见极大。

    就在不久前了，黄金城最高议会，已经向她下达了最后通牒，命她三个月内，将第九炼金塔恢复原样。同时带来的还有最后决议，这是一场关于第九炼金塔生死的考核。

    一旦考核不通过，第九炼金塔将彻底被黄金城除名！

    而留给她的时间，只有半年！

    打击接连而来，让薇妮心中一片冰冷，彻底绝望了。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    拆了这些公寓，那就没钱，没钱哪有产出？哪能改进？不改进技术，又怎么通过考核？

    不通过考核，第九炼金塔就得除名！

    第九炼金塔原是黄金城第一炼金塔，也是原来黄金城唯一的一座炼金塔，后面接连起来的八座炼金塔，只不过是它的分支罢了。

    只是过去越辉煌，如今却越落魄，昔日的黄金城骄傲，成为了如今黄金城的耻辱，现在，更是陷入到要被彻底除名的困顿。

第三零五章 加入第九炼金塔

    “请问，这里是第九炼金塔吗？”

    在薇妮烦恼时，敲门声响起，走进来一年轻法师，很年轻，二十岁出头，但其已是七星高阶法师，是一个天才法师！

    薇妮看的眼睛一亮，等听清楚这名法师的问题后，点了点头问道：“这里是第九炼金塔，你是？”

    “终于找到了....”年轻法师明显松了一口气，眼中闪过一丝喜悦之色，随即问道：“请问你们第九炼金塔还招人吗？如果招人的话，我想加入.....”

    一听有人要加入第九炼金塔，薇妮腾地一下，从她的塔主椅子上站了起来，连忙点头：“招，招，把你的名字报上来！”

    边说边给年轻法师备注资料，填写完一系列资料后，连忙签字画押。其速度之快，看的其他第九炼金塔成员目瞪口呆。

    做完一切后，薇妮这才想起来，她似乎还没问这名年轻法师的名字。不过，她已经不在乎了。管他是谁呢，只要肯进她第九炼金塔，她就照单全收。

    没办法，这都是被逼的。自从第九炼金塔成为黄金城之耻后，便已经有很多年没有人新鲜血液进来了。其他八座炼金塔那是选人都选不完，将入塔要求一再提高。

    非但不愁没人，反而还嫌弃人太多了。可第九炼金塔恰恰相反，几乎无人要加入，即使入塔条件一再放宽，到最后甚至连半点要求都没，这要是个法师就行。

    可，仍然没有新成员加入进来，那些人凝元花费数年，数十年的时间等待，苦苦追求一个进入黄金城八大塔的机会。也不愿进入第九炼金塔这破地方。

    这种情况薇妮也很无奈，也想过要改变。

    可是....

    没钱的问题，难住了她。

    没有钱，而第九炼金塔各种研究，都需要大量资金投入。不得已之下，她只能将炼金塔当做廉价公寓出租中心，将大量地方出租出去。

    用租金来推动第九炼金塔各个项目的推进！

    可现实很残酷，薇妮都这样做了，但偏偏第九炼金塔的各个项目，仍然无法推进。

    钱的问题，彻底难住了薇妮。

    想当年，第九炼金塔也是辉煌过，只不过到了她祖父时代，好巧不巧的带着第九炼金塔的强大炼金师们，支援殖民军团前线。

    从此之后，就再也没有回来。

    留下她父亲苦苦支撑，但紧靠着第九炼金塔流传下来的技术储备，她父亲即使耗尽了心血，一直支撑到死，也没有把第九炼金塔恢复过来，反倒越来越坏。

    等她父亲离世，薇妮担任塔主时，第九炼金塔已经难以维持局面了，大量第九炼金塔成员纷纷跳槽，改换门庭。

    只留下，三三两两的小猫小狗，还在尽力维持第九炼金塔的运转。

    已经很多很多年，没有新鲜血液涌入了，如今看到一个年轻法师自动送上门来，薇妮怎么可能放过？

    “我叫巫珉....”年轻法师连忙介绍自己道。

    等薇妮号召所有第九炼金塔成员，来见他这位新成员时，年轻法师看的目瞪口呆，唏嘘不已，但很快又将之抛在一边。

    年轻法师自然是莫林了，化身为巫名，也只是隐藏自己的身份罢了。本想直接叫无名，但这也隐藏自己身份的意图，那也太明显了吧？因此改动了这两个字，但其谐音是一样的。

    加入第九炼金塔，这是经过他深思熟虑过后决定的。第九炼金塔的存在，是他在魔纹世界中，一个极为冷淡的帖子上看见了。这个帖子以极其八卦的精神，将拥有黄金城之耻的第九炼金塔介绍了一遍。

    作为当年黄金城第一流派，当之无愧的霸主。但也因此，第九炼金塔衰弱的极快，特别是数百年前，第九炼金塔的塔主，带着塔内所有奥义法师境界的炼金师们，在异位面战场上失踪后，第九炼金塔彻底一蹶不振了。

    最后更成为了黄金城的笑话，心中的耻辱。

    当然，这些秘密，莫林并不在乎。第九炼金塔当年如何辉煌，他丝毫不在意。

    他在意的只有一点，那就是黄金城当做，唯有第九炼金塔，拥有全系炼金术的技术储备。

    并不像其他八座鼎鼎大名的炼金塔一般，只精通一种炼金术。

    大而全，技术储备齐全，还特别容易进，莫林看到的第一眼就对其动了心。

    第九炼金塔，毫无疑问，是最适合他的学习炼金术的地方。

    因此化身巫珉，经历千辛万苦，询问无数人，最终找到了第九炼金塔正确的地址。

    .....

    第九炼金塔虽然已不如昔，但麻雀虽小五脏俱全，共设八个炼金部门，将炼金术重重分类囊括了进去。

    因此莫林见到的是八位炼金部的负责人，以及每位负责人的两个助手。

    八个炼金部一共24人，加上塔主薇妮再加上新加入第九炼金塔的莫林，整个第九炼金塔，一共才26人。

    人数之稀少，连人家的工作室都不如！

    可这却是能与黄金城八大炼金塔同等存在的第九炼金塔！

    “大卫你带巫泯去看看新环境！”

    薇妮一挥手，便吩咐下面的人道。

    随即宣布了散会，她还忙着找钱，虽然有有新成员加入，让她很高兴，可在高兴，也不能耽误她找钱的事。

    一旦没钱了，不需要半年后的考核，恐怕不用多久，第九炼金塔就会自己从内部瓦解，彻底解散，在黄金城除名。

    看着匆匆离去的薇妮背影，莫林还有些懵。被薇妮下令带他了解第九炼金塔的一位炼金部负责人，如引路人一般，带着莫林在第九炼金塔到处走了走。

    不走不知道，一走才发现，第九炼金塔竟窘迫到了这种地步。整座炼金塔，除却八部小小的实验室外，还有一个会议室外，只剩下一个地方可以看的。

    那就是第九炼金塔的图书馆。

    “这是第九炼金塔如今最贵重的地方了，按理说新成员加入，应该由我们这些老成员带的，不过巫珉，现在我们时间紧迫，项目还等着我去研究，所以这些日子，你还是先自己在图书馆多看看书，了解我们第九炼金塔吧。”

    “觉得看的差不多了，自己决定要去哪一部！”魔艇部负责人大卫叮嘱一声，匆匆离去，把莫林放羊了。

第三零六章 知识储备充足，战争基地计划开启

    被放羊了，准许自己自由行动，这却恰恰是最符合莫林心中想法的。

    看着堆满书籍的图书馆，以及上面厚厚的灰尘，莫林眼中闪过一丝兴奋之色。

    第九炼金塔虽然落魄了，甚至到了即将解散的边缘，但其知识底蕴却堪称是黄金城第一！

    八大炼金塔，说老说去，只是精通一种炼金术罢了，虽然说，他们是最先进的。但想要进入八大炼金塔非常非常难不说，即使成功进入了，想要获得其真传，不知道要潜伏多久。

    即使获得了一座炼金塔的真传，但还有七个需要重新隐藏身份进去。所花费的时间与精力比起来，得不偿失。

    但第九炼金塔却不同，它虽然每一种炼金术都落后八大炼金塔，但它拥有一个八大炼金塔都没有的优势。

    那就是，第九炼金塔储备的炼金技术，是全系的！

    是炼金术中的全部知识！

    魔艇、炼金装备、炼金盾、炼金炮、魔甲、傀儡、魔法阵......

    种种炼金技术，统统都有，虽然落后，但至少全面！

    进入第九炼金塔的第一天，莫林就好似仓鼠进入了米仓，完全沉浸在偷米之中，当然他偷的是书。

    疯狂翻阅，疯狂扫描，疯狂传进数据芯片的数据库中。

    同时，他也会粗略的看一下。

    .....

    半个月后。

    莫林惊叹不已的放下手中的书籍，上面记载的是炼金盾技术。

    炼金盾，远古炼金师就有，但在现代法师手中，发扬广大。顾名思义，炼金盾就是利用炼金术，制造出来的防御道具。

    它不像法师袍那般，只是增幅法师的防御法术，或者储存一个防御法术，进行短暂性的防御。

    炼金盾是长期性的防御法术，利用炼金法杖调用元素之力，全力开发出其防御效果。它的一切设计，目的只是一个，利用有限的能量，弄出最有效率，最高强度的防御护罩。

    再简单点，它就是一个可移动式的防御法阵。

    且用的不是使用者的魔力，而是以魔晶魔核甚至是天地间的元素之力为能源。只要能量没有被消耗掉，它的防御护罩，就能够一直开启。

    这也是专门为异位面战争，而诞生的单人防御装备。

    它的出现，极大的增强了殖民法师的生存力。

    与莫林想象中的一样，法师世界的人并不愚蠢，更不缺乏想象力。炼金装备，不仅仅只有传统的法杖、法袍、法鞋等等这些增幅法师战力的装备存在。

    还有诸如炼金盾、炼金炮这种，纯粹性的防御攻击装备。

    炼金炮原理类似，利用炼金法阵，将能量压缩，最终以能量炮的形势轰出。它不需要使用者，向它输入魔力。

    有了炼金炮存在，法师的作战时间，大大延长了，其战斗力，自然是大幅度提升。

    只要带上足够的诸如魔晶，魔核这种能量源，就能让法师战斗到天荒地老。

    法师学会的攻击法术很弱？

    没有关系，会开炼金炮就行！

    法师学会的防御法术很弱？

    没有关系，会开启炼金盾就行！

    炼金盾，炼金炮的存在，就类似于地球时代的枪炮。

    大幅度提升了人类战士的战斗力！

    除却单兵作战装备之外，还有大规模杀伤性炼金装备，例如威力更强的的炼金炮，例如速度极快可飞天遁地的炼金战舰，诸如可移动的炼金要塞.....

    从单兵到大军团作战，各种主流的炼金装备，应有尽有，第九炼金塔储备的技术，全面。

    如果说它是炼金师的图书馆，倒不如说是法师世界的武器制造技术库。

    记载的都是各种极具法师世界特色的炼金武器！

    唯一让莫林觉得可惜的是，这里记载的都是一至十星，属于奥义法师一下的武器。

    无论是魔网世界，还是黄金城，莫林从未见到过任何关于奥义法师的知识！

    无论是法术，还是炼金术.....

    即使得到有，那也是帕斯克与奥伦这两位奥义法师送上来的重礼。

    这显然是有一种技术封锁存在，让一切奥义法师及之上的知识，统统封锁住。

    能够开启的，也只有奥义法师了。

    可惜虽然可惜，但莫林并没有因此烦恼，他赚大了。轻而易举的得到了第九炼金塔所有炼金知识的储备，让他的“战争基地”计划，瞬间完善了不少。

    从武器配备，再到各种炼金阵的建设，再到各种炼金材料的炼制，统统都有。

    知识堪称海量，更堪称无价！

    但，就这样，被莫林轻而易举的获得了。

    或许连第九炼金塔的人怎么都没有想到，他们只是想让莫林这个新成员，进入图书馆，多多了解一下第九炼金塔，挑选出自己喜好的炼金领域，随之参与进去，加入团队，一起研究。

    但，万万没有想到，莫林却是一个来者不拒的人，海量的知识，就算是花尽一生都无法看完的知识，被他短短半个月时间，就学完了。

    哦，不能说学完，只能说，全部进了莫林的数据库中。

    但从某种角度而言，与学完无异，因为莫林都能够随时运用出来。

    “正式开启战争基地研制计划！”

    “任务：全力推演战争基地一至十星设计方案！”

    炼金知识的储备已满，也代表战争基地所需要的理论知识，已经完全足够用了。莫林也不再耽误了，当即给数据芯片下达了推演战争基地的命令。

    而且还是命令其，弄出一至十星的升级方案出来。

    战争基地最大的特色就是，它是能够升级的！

    随着资源越来越多，材料升级，它的战斗力也紧跟着升级。

    因为没有奥义法师的法术与炼金术知识储备，能推演出来的最高等级，也不过是十星。

    但，十星的战争基地，已经足够了！

    十星战争基地，就代表，只要资源足够，它能够源源不断的生产出大量的十星傀儡出来！

    一旦十星傀儡成山成海，莫林相信，就算是奥义法师这种存在，他也能够横推！

    战争基地计划，能够如此顺利的实行了，莫林心中是欣喜的，已经迫不及待的想要看到数据芯片推演出来的方案了。

    也就在莫林兴奋而愉悦的在偷取第九炼金塔炼金知识，安心做着偷书贼时，忙晕过头的薇妮塔主这才想起，已经有半个月，没有见到那位叫“巫珉”新成员了。

    想也不想，就去找大卫询问新成员的情况。

第三零七章 美女塔主的考核

    “新人巫珉？啊，他应该在图书馆吧.....”

    找到大卫问新人的情况时，大卫明显一愣，随即反应过来，有些不确定的说道。

    “什么叫应该？！”薇妮眉头一皱，有些生气。

    “这半个月我一直忙着推进项目，忘了他.....”见薇妮要生气，大卫连忙解释道。

    薇妮听的摇了摇头，收敛了怒火，她也清楚近段时间她包括塔内所有成员，都太紧张了。都是被钱给逼的，逼的没日没夜的想赚钱，想把项目进度快速推进。

    “带我去见见他！”薇妮叹了叹气。

    大卫连忙带路，其实他自己心中都没底，因为他也不知道那新人去哪了，只能硬撑着头皮，司马当做活马医，带着薇妮直奔图书馆。也做好了找不到人，被薇妮指着鼻子怒骂的心理准备。

    只是一道图书馆外，看见里面那道身影，微微一愣，随即狠狠松了一口气：“我去叫他！”

    “等等！”薇妮连忙叫住，望着图书馆内那道忙碌不停翻阅书籍的身影，有种不像是看书，反倒是找什么东西似的。

    只是这让薇妮茫然了，图书馆中有什么东西好找的？

    好像没有吧.....

    身为塔主，她自己都有些不确定。转头向大卫问道：“他一直带着这里？！”

    “应该是吧....”大卫有些不确定道，但很快重重的点了点头：“这半个月他一直呆在图书馆里，因为我们没有人见他出来过！”

    薇妮若有所思的点了点头，沉吟一会儿，走进了图书馆。

    ......

    “好看吗？”

    耳边传来的声音，让莫林停下了手头上的事，转头望去，却发现一头短发，面孔精致的女人，一脸笑眯眯的望着自己，询问道。

    这女人，正是第九塔塔主薇妮。

    事实上，以他的强大精神力，薇妮大卫两人出现在图书馆外的时候，就被他发现了。不过他并不在意，继续做着自己偷书工作，即使将两人的对话，都听得清清楚楚。

    听见薇妮笑着询问，莫林一本正经的说道：“不愧是第九塔，这里的炼金知识实在太丰富，太齐全了！！”

    边说着，边一边惊叹道：“看来我加入第九炼金塔的决定，是正确的！”

    薇妮听得直翻白眼，更怀疑莫林是在找什么东西了，只是她身为塔主，也不知道图书馆里面有什么东西值得莫林找。既然这位新成员喜欢睁着眼睛说瞎话，薇妮心中冷笑，脸上却笑眯眯道：“看来你这半个月收获不少啊，那我来靠靠你，看你都收获了什么.....”

    考自己？

    笑话，他莫林怕人考吗？也想看看这位美女塔主，到底打着什么主意，反正第九炼金塔图书馆内的炼金知识储备，都被他一扫而空，统统弄进了数据库中，有的是时间，陪着这位美女塔主玩玩，当即点头：“没问题，塔主你出题吧.....”

    “好！”薇妮笑着点头，心中的冷笑更浓了。她一定要找出这位新成员到底在找什么东西，要是值钱的宝贝的话.....

    要知道，她现在可是被钱给逼疯了，满脑子的都是钱，真有值钱的宝贝，她第一时间想到的是，卖了换钱.....

    当即出口，考问莫林。

    只是，一连问了三个问题，都被莫林想都不想就回答出来后，薇妮深吸一口气，有些不信邪，决定拿更深刻，更复杂的问题来问莫林。

    而且，这个问题还是各种炼金术交汇的问题，极难极难。

    可以说，黄金城八大炼金塔都没有一人能够回答出来，只有身为第九炼金塔塔主的她，才能回答出来。

    因为，在黄金城，也只有她才精通八大炼金术。

    “如果法师联盟交给你一个任务，需要你独立设计一件集攻击，防御，移动，占领等等，具有要塞堡垒等战争任务，又具有采集资源，建设等等任务的炼金物，你会改怎么设计？”

    薇妮问出这个问题话，笑吟吟的望着莫林，再她心中认定，这个问题绝对没有任何人能够答出来，因为覆盖的知识太多了，需要的炼金知识储备太深了。

    既要有战争功能，还具有生产建设功能，这玩意到底是什么？

    这种问题，就算是向第九塔的老人问，他们也休想答出来。

    只是.....

    当莫林听到这个问题的时候，也是一愣，脑袋里第一个出现的赫然是战争基地。

    当然，他知道，这绝对不是战争基地。

    很快，数据芯片从数据库中调了出来，看着调出来的数据，莫林才恍然。

    原来第九炼金塔早在数百年前，就已经在设计类似战争基地这种东西了。

    不过，他们的思维还没有放开，还有很多局限性。

    一是，基地不能升级，是多少级就是多少级。

    二是，基地不能进行自动化生产，还需要炼金师进行生产。

    其他分明倒也战争基地类似，通过炼制傀儡，进行收集材料，随后炼制更多的傀儡。随着收集的材料变多了，便进行更进一步的建设，建设那些强大的战斗傀儡了，再去炼制一些炼金武器出来，武装战斗傀儡。

    这个概念，被第九塔的人命名为。

    也是随着异位面殖民越来越活跃，法师联盟实力越来越强大，发现的异位面越来越多，个人或者小团队进行攻占异位面渐渐形成了主流。

    面对这种情况，数百年前的第九炼金塔，便提出了这样的议题。最终形成了，一个炼金师，该如何征服异位面的作战设想。

    这是属于概念上的东西，并没有具体实现，再加上第九炼金塔那些奥义法师之上的炼金师们，随着异位面战争而失踪，这个计划，就更没有实现的可能了。

    不过，即使如此，莫林也为之惊叹。果然，任何世界的人都不能小看，他们的智慧，并不弱，而且很强。

    见莫林半天没有回答，薇妮脸上的笑容更盛了，同时脸色也越冷了，冷哼一声：“哼，这个问题你答不上来了吧？”

    正等着莫林乖乖低头，老老实实陈诉自己在找上门东西时，却不料见莫林摇了摇头道：“塔主你说的是吗？”

    莫林一开口，就让薇妮脸上的笑容僵住了。

第三零八章 薇妮塔主惊呆了

    他竟然答出来了！

    答出来了！

    薇妮脑中乱哄哄的，整个第九炼金塔，也只有身为塔主的她，才知道这个计划。并不是这个计划保密性有多强，恰恰相反，这个计划方案，甚至少部分具体实行办法，都记载在书籍中，就摆放在图书馆的书架上。

    可是，第九炼金塔的人，已经没有多少心思，泡在图书馆了。这些成员，在日渐窘迫的现状逼迫下，几乎一门心思，都放在八大炼金塔的最新技术上。

    都想研制出更强的炼金物，超过八大炼金塔，打个翻身战。

    因此至今，知道这个计划的人，只有薇妮一人。

    正当薇妮脑袋乱哄哄的，觉得自己是不是猜错了？错怪了莫林时，却见莫林脸上露出淡淡的笑容，从书架上找出了一本书籍，上面记载的正是，笑道：“塔主说的就是这个吧？”

    不仅仅记住了，还能够如此精准的从海量书籍中找出它来，令薇妮有些不可思议，她不仅仅错怪了人，而且还发现一个变态！

    随意瞄一两眼，好似找东西一般的看书，就能记住书中的内容不说，还能记住其准确位置？

    这记忆力，到底是该多变态啊？！

    正当薇妮心怀歉意，尴尬的不知道如何开口时，却听到莫林呵呵一笑，摇头道：“这个计划虽好，但还不够完美！”

    这话一出，彻底将薇妮给引爆了！

    一直是第九炼金塔的骄傲，有它在，第九炼金塔才敢说自己存在的意义。

    虽然.....

    现在几乎不可能完成！

    但是，一个才刚刚进入第九塔的新成员，敢这么对她这个塔主说，这个计划并不怎样，真的好吗？

    虽然莫林说的是还不够完美，但在薇妮耳中，这分明就是在说，这是脑洞大开，是妄想之作，根本不可能实现......

    怎么让薇妮不气？一下子令她因错怪莫林而心生的歉意消失的干干净净了，一脸不善的望着莫林，冷笑道：“很好，看来你是真看进去了，那你跟我说说，它哪里不完美？！”

    美女塔主的语气中充满了愤怒，莫林是听出来了，但他并不在意。他混进第九炼金塔就是为了这座塔的炼金知识储备而已，现在这些知识储备，都被他搬空了，也无所谓了。

    得罪塔主又怎样？反正他都不在意能不能继续呆在第九炼金塔了，完成了目的，底气就是足。

    好似没有听出薇妮不善的语气一样，淡淡说道：“第一，实用性很差！异位面情况极为复杂，根本不知道到底能够出产什么材料。而直接炼制材料需要极为繁杂，要求极高的十星战斗傀儡，呵呵，如果材料凑不齐怎么办？”

    “呃....”这个问题问住薇妮了，一时语塞，但很快她又冷冷道：“还有呢？”

    “第二嘛，我只想问，仅靠一个炼金师手工炼制十星傀儡，他需要花费多久，才能够炼制出数百上千万台，足以横推异位面一切反抗之力的傀儡军团？”莫林淡淡问道。

    “还有呢.....”再次被问住，宛若点中了死穴，薇妮强硬的态度，已经松软了下来。她又怎么听不出来，莫林这并不是在侮辱第九炼金塔的，而是实事求是的在想问题。

    “还有的问题，实在太多了，一时间说不完.....”却不料，莫林说出的话，又差点让薇妮暴走。

    刚想发怒说话，又被莫林接下来的话，给咽了回去：“不说这个计划了，我这里有更好的设计！”

    “更好的设计！”薇妮被莫林这句话给震住了。

    更好的设计，在炼金师嘴里说出来，那就是把之前的全部推翻，弄出了更先进，更完美的设计。

    “我把它称作为，初始状态下只有一个脑袋大的球体。里面只有几个能收集材料与建设的小型傀儡，以及一台炼金大脑，炼金大脑内存储着炼金武器的设计数据。”

    “只需将其投放，一旦抵达异位面，便会自动展开。通过炼金大脑远程操控，控制小型傀儡收集材料，炼制大型傀儡。一旦大型傀儡多了，便可进入下一步计划，开始建立建设傀儡生产线，战斗傀儡生产线。最初，只炼制一星的，随着可收集的材料越来越多，逐步将其升级到二星，三星......直至十星层次！”

    “只要资源足够，不需要多久，也不需要一个炼金师在场，内，就能够源源不断的生成众多十星战斗傀儡，最终形成战斗傀儡军团，推平异位面一切反抗之力！”

    “......”

    莫林凯凯而谈，听得薇妮直抽冷气，一惊再惊，最后更惊的说不出话来。

    与莫林的比起来，第九炼金塔的被完爆几条街，似乎是一文不值。

    傻愣愣的站在原地，沉默许久！

    不过，最后薇妮冷笑不已：“你这更是处于幻想！别的不说，用傀儡炼制傀儡，你跟我说，这怎么做得到？莫非，你还能弄出会炼金术的傀儡出来？”

    “.....”莫林轻叹一口气，被薇妮视作心虚，脸上的冷笑更甚了：“说来说去你这通篇都是幻.....”

    只是话刚说到一半，只见莫林手一挥，一准人形傀儡当即出现以及一大堆魔法材料，在薇妮目瞪口呆中，人形傀儡手臂抓着地下的魔法材料，口中喷出高温火焰，将一些金属融化成液。

    另一只手中赫然出现雕刻魔纹的刀，人形傀儡就好似雕刻魔纹的大师一般，堪称教科书式的魔纹雕刻，将一块块材料雕上魔纹，最终形成完整的炼金法阵，炼金法杖与炼金法杖叠加......

    最终形成傀儡所需的几大运转系统，且随着人形傀儡不口气都不停歇的制作，一个与它长得一模一样的人形傀儡赫然出现了。

    新炼制出来的人形傀儡，二话不说，拿起地上的魔法材料，重复第一个傀儡的节奏，炼制人形傀儡出来。

    于是薇妮与大卫目瞪口呆的看着这么一幕――人形傀儡炼制人形傀儡，数量越来越多，一变二，二变四，四变八.....

    最终八台人形傀儡出现在图书馆中，而之所以只有八台，那是因为魔法材料用光了。

    “好神奇的会炼金术的傀儡...”最后，薇妮满脸不可思议之色，找了许久，才找出神奇二字，来评价。

第三零九章 不就是缺钱吗？小事！

    惊叹归惊叹，但薇妮并没有因此惊为天人，因为从炼金术角度来解析，会炼制炼金物的傀儡，完全可以实现。

    只需要弄出一个炼金大脑，再往炼金大脑里面塞入炼制流程就可以了。

    不过原来看起来是这么简单，但想实际应用，却有太多太多的条件要完成了。

    最终薇妮不得不打消莫林在找宝贝的想法，虽然莫林说的战争基地让她很动心，也看到了实现的可能，但是，第九炼金塔缺钱哪！

    一句话，缺钱什么事情都办不成！

    只能叹了叹气，意兴阑珊的离开图书馆，对大卫说道：“召集人开会吧....”

    望了望莫林一眼，停顿片刻，随即道：“你也来参加！”。说罢匆匆离去，只留下莫林满头雾水的呆在图书馆内。

    开会？！

    不知道开是什么会，但已经将第九炼金塔图书馆内所有炼金知识都传进数据库中的他，有的是时间。也没有多问，走出了呆了半个月的图书馆。

    一直跟在薇妮身后的大卫，更是满头雾水，完全不知道薇妮与莫林两人在说些什么，这是什么东西？又是什么东西？他完全不知。

    但很快将之抛之脑后，召集人开会。

    ......

    第九炼金塔，会议室。

    以往只有九人的会议，此刻多出了一个人，却并没有引起第九炼金塔有多么轰动。虽然参会的人不知道薇妮叫个新成员来参加会议目的是什么，但他们的注意力根本不在这里。

    会议的主题，依旧是老问题――钱钱钱！

    薇妮一番话说下来，莫林才发现，第九炼金塔竟陷入到了如此窘迫的境地。没钱研究，没钱维持.....

    这就算了，还有不到半年的时间，第九炼金塔还有参加一次黄金城最高议会的考核，如果考核没有通过，第九炼金塔将要彻底除名。

    这座为黄金城立下无数汗马功劳的炼金塔，将会成为历史！

    而第九炼金塔上下，面对这种窘境，想出的解决办法很简单，那就是把手头上的八大项目推进，只要其中有一项，超过了八大炼金塔，达到黄金城第一的水平，那第九炼金塔就能起死回生了.....

    莫林听得直摇头，失笑不已，这群人果然都是一些心思单纯的炼金师，考虑的问题，都是这么天真。

    典型的炼金师思维！

    只是，本就没钱的第九炼金塔，还要将有限的资金，投入进八个项目中，没有一个侧重点，最终结果，莫林不用想也知道，那就是一个项目都完不成。

    不过话又说回来，第九炼金塔的人，也并不是一无所成，至少他们的水平都很高，精通炼金八大技术，这都是一些高素质的科研人才！

    从第九炼金塔如此窘迫的困境下，他们还能无怨无悔的继续进行科研，也知道，这些人对提高自己的生活水平没有多少兴趣。

    换句话来说，把这些人养在自己门下，绝对不亏！

    本来莫林对轻而易举就得到了第九炼金塔所有炼金知识储备，而心怀愧疚，想要给第九炼金塔弥补一些东西。

    如今又听到了第九炼金塔面对的困境，再加上第九炼金塔这群高素质科研团队让他很动心。

    如果能够把整个团队都收在自己门下，那就代表自己拥有一个完整的科研团队了！

    虽然有了数据芯片，莫林几乎可以把很多他想到的东西，都能炼制出来，而且水平远超法师世界平均水平，堪称领先世界。

    但只是拿出来偷偷自己用，这绝对不符合他心中的想法的。

    好东西，就要拿出来，分享，让大家一起用才更愉快！

    更何况，莫林一直都是有野心的，来到这个世界，他就要在这个世界留下自己的足迹，证明自己来过。

    如何留下自己的足迹呢？那就是改造社会，改造世界了！

    从流沙堡的改变，再到奥兰王国成为东北之林的强国，再到整个法师世界的标准法术威力提升一倍。

    都证明莫林是这么做的！

    现在，他就要对炼金术动手了！

    而第九炼金塔这个团队，则是他最好的拿来给自己留下足迹的对象！

    他相信，只要他控制下的第九炼金塔，源源不断的拿出震惊世界，改变世界的炼金装备出来，就会让整个世界的人都记住他莫林。

    此外，第九炼金塔是黄金城重要的组织，控制第九炼金塔，就相当于间接控制黄金城。

    即使控制不了，但他莫林，也能拥有极大的影响力，影响黄金城做出某种决定。

    想到这，莫林不在迟疑，决定出手了。

    他笑了，笑的莫名其妙，笑的令会上所有人都注意到了。

    “巫珉你笑什么？！”

    见莫林独自发笑，薇妮皱了皱眉头。

    在其他人好奇的目光中，莫林轻笑一声，有些轻描淡写道：“也没笑什么，我还以为会有什么很重要的议题，没想到，议来议去，你们只是因为钱这么小的事情.....”

    小事？

    钱的事情，只是小事？！

    薇妮听到这句话，差点气炸了，按照她以前的脾气，非得喷他一口，钱是那么容易赚的吗？

    但是不知道为何，她眼中闪过一丝异色，似乎想起了什么，没有如以往一般，动怒狂喷。

    让大卫他们都充满好奇起来，不过好奇归好奇，该喷还是得喷。

    “你这新人，口气也太大了吧？钱是小问题？如果是小问题，我们就不会在这里发愁了！”

    “没错，难道你以为这个问题很容易解决？我们这么多人都比不了你一个？！”

    “既然是小问题，那你告诉我，现在我们把第九炼金塔绝大部分空间都租出去了，还能从哪里赚钱？！”

    “没错，你来说说，看看你有什么解决的办法！”

    “......”

    一时间，冷嘲热讽声，如潮水般涌来。

    莫林看了看薇妮一眼，得到薇妮点头，同意他开口后，他这才淡淡说道：“钱的问题，很容易解决！”

    “一是找投资人，你们的项目进行投资，所获得收益按照投资比例分成！如果你们愿意，我可以投资！”

    “不过，我不建议你们这么做.....”

    “你有钱？！！”

    后面的话，直接被大家无视了，所有竖起了耳朵，眼睛发光，一脸火热的站了起来，齐刷刷的望向莫林。

第三一零章 赚钱就是这么容易！

    第九炼金塔的炼金师们，对钱竟会是如此敏感，超出了莫林的意外，以至于他不得不闭上了嘴巴，面对了满脸期待，目光火热的众人。

    点了点头，开口问道：“如果你们一定要坚持要钱的话，那我投资进来，也不是不可以，只是我能问一句，你们缺多少钱才能把项目完成？”

    “五百万....不，只要给我三百万联盟币，我就能保证把系列炼金盾研制出来，效果是当前最先进的系列炼金盾防御力强上百分之十。”

    “给我四百万联盟币，我能保证把单并携带的系列炼金炮研制出来，效果是当前最先进的系列炼金炮攻击力强上百分之十。”

    “我二百万....”

    “......”

    一说到钱，这些人一个个坐不住了，纷纷开口，七嘴八舌的叫道。

    莫林听之笑了笑：“刚刚我汇总了一下，八个项目一共三千万联盟币，也就是说，只要三千万联盟币，你们就能将八个项目统统完成是不是？”

    “对！”

    “没错！”

    “.....”

    大卫等各项目的负责人纷纷点头，莫林脸上的笑意更浓了，笑眯眯道：“投入三千万联盟币，那我能够拿到多少分成？”

    “呃.....”这话一出，登时令众人纷纷语塞，这才想起，能做这个主意的，只有薇妮塔主。

    一时间，所有人的目光，都望向了薇妮。

    每个人的目光中都带着期待，让薇妮倍感压力。不可否认，现在留下来的第九炼金塔成员，都是好成员。他们只要退出第九炼金塔，就能立马进入其他八大炼金塔中的任何一个，拥有优渥的条件同时，还拥有充足的研制资金，让他们可以放肆研究，但他们没有一个离开，依旧呆在穷的叮当响的第九炼金塔。

    也正因为如此，才让她倍感压力，叹了叹气，望向莫林道：“说说你的第二个办法！”

    第一个办法，找投资人，她不是没有想过，但是第九炼金塔是她家族的荣耀，也是她家族的基业，根本不想放弃，也不想任何人插手进来。还有就是，她不知道引进个投资人进来，第九炼金塔未来会变成什么样。

    因此犹豫，想看看第二办法。

    现在的薇妮，就像一个被钱逼疯的人，为了解决钱的问题，任何人注意，她都要听一听。

    莫林自然是看的清清楚楚，于是说道：“第二个办法，那就是停止其他一切项目，找出一个全新的项目，不与八大炼金塔竞争，而是找出市场空白出来.....”

    “找出市场空白.....”薇妮喃喃一声，眼睛一亮，但很快又摇了摇头，全新的炼金物，一片空白的市场，又岂是那么容易找出来的？要是容易的话，第九炼金塔也不会陷入到如此窘迫的境地了。

    但毫无疑问，第二个解决办法，是最让她心动的。不在与八大炼金塔竞争，而是找出一个一片空白的市场，找到第九炼金塔的存在价值。

    第九炼金塔的存在价值.....

    这让她又想到了第九炼金塔几代人都未完成的，这不就是第九炼金塔的存在价值？

    只是.....

    几代人都没有完成的事情，她能完成吗？

    一看薇妮那阴晴不定，复杂的神色，莫林就知道她想错了。他说的第二个办法，意思很简单，那就是开发出新产品，独一无二的产品。

    只要有市场需求，又没有其他人竞争，想赚到钱自然是没有问题的。

    只是包括薇妮在内，所有的反应，都是皱眉。不是反对这个办法，而是觉得这个办法，很难.....

    这让莫林叹了叹气，这就是法师世界，这些炼金师们的局限性了。炼金术对法师文明而言，就是地球文明的科技.....

    又岂能局限于八大类中？

    别的不说，仅仅是交通这一类，就开以挖掘出无尽潜力，也绝对不仅仅是一个魔艇类，就能够划分的。

    交通，何必要限制在魔艇呢？

    为什么就不可以弄出地上跑的炼金车，海面游的炼金船，潜入深海的炼金潜艇，深入地下的炼金钻地车？

    还有进入火山熔岩、进入高空，进行位面飞行的超远距离航行的炼金战舰？

    这些，又可分民用与军用....

    能弄出的东西，实在是太多太多了，堪称五花八门，只有想不到，没有做不到的。

    只是，这些炼金师都被思维限制住了，让他们想不到这一层。以为交通工具，有魔艇就够了....

    当即莫林就给他们举了一例：“魔甲大家都知道吧？魔甲骑士所用的.....”

    参会的人都点了点头，不明所以的望着莫林，不知道莫林说魔甲干什么。

    “那为何，不研制出一款，咱们法师用的战斗魔甲呢？要是有一款能够增幅咱们法师力量，防御力，生存力，速度的魔甲出现，又能提高我们的战斗法师多少战斗力呢？”

    “这样能够大幅度提高战力与生存力的战斗魔甲出现，你们说说，受不受欢迎？”

    莫林这话一开，登时令所有人都张大了嘴，哑口无言，有种被雷轰中的感觉。

    法师世界有普通人都能够大幅度提高战斗力与生存力的魔甲，因而弄出了魔甲骑士出来，却没有属于法师的战斗魔甲，这一直是莫林想不通的事情。

    从某方面来说，法师文明最先进的技术，都能够穿梭时空，进行异位面殖民了，比地球科技文明还要强大。但不少地方，从制度到生产力，却比地球文明落后好几个文明层次。

    基础设施极为落后，实在是让人吐槽不能。

    不过法师文明，最重要的是法师的进阶，其他的都是小道，发展的这么畸形，莫林也是可以理解的。

    因此，他下定了决心。

    就让他来改变法师文明的世界面貌吧！

    .....

    “法师用的战斗魔甲....”

    莫林的话，简直打开了在场所有人的灵感源泉，思维突破，脑洞大开，各种灵感，各种设计，纷纷涌上心头。

    见他们那一副激动的样子，莫林又道：“不用想了，战斗魔甲我已经研制出来了，只需要拿出去卖就行了.....”

    说到这，莫林嘴角含笑，淡淡说道：“赚钱，就是这么容易的事情....”

第三一一章 该叫你巫珉还是莫林呢？

    说罢，莫林利用魔网，将被他命名为系列的战斗魔甲设计图展示了出来。

    登时所有人的目光都望了过去，没有惊叹声，也没有嘈杂声，所有人都沉浸了进去，一时半会，都回不过神来。

    许久之后，只听着一道道抽冷气声响起，伴随而来的还有惊叹，不可思议。

    “精妙，这设计真是太精妙了！”

    “何止精妙啊？这设计思路实在是大师级设计，无论是材料，还是炼金法阵，亦或是各个系统的搭建，都堪称完美，无法挑剔！”

    “战斗魔甲自带炼金盾，可以防御高强度的魔法攻击，同时魔甲还有数层厚厚的金属装甲，装甲上都刻有凝练材料，增强高韧性的炼金法阵，让物理防御增强到最大效果，更关键的是，不仅仅是防御这么简单，还有极大的减震性能，不将战斗魔甲打烂，根本伤害不到战斗魔甲里面的人.......”

    “拥有高强度的防御能力，这是战斗魔甲最基本的。我看重的还是，系列战斗魔甲，拥有极为强大的行动系统，行动起来极为灵活。既能在空中高速飞行，又能在地面灵活机动，行动系统设计的太强了！”

    “不不不，它最精妙的还是动力炉设计，众所周知，无论是魔甲还是魔艇的动力炉，都不能达到百分之百的转化率。也就是说，100份能量，做无用功的就将近有百分之七十！但这款战斗魔甲的动力炉，转化率高达百分之五十！这是什么概念，也就是说，就算是其他人能够设计出一模一样的战斗魔甲出来，但缺少动力炉的话，续航力要少百分之四十，此外，一旦战斗激烈，能量需求过大，甚至其防御力都会衰减百分四十！”

    “太强了，它还配备了单兵炼金炮，也就是说搭载这款战斗魔甲，真是是全方面全地形战斗的！法师甚至不需要消耗自己本身的魔力储备，只需要消耗一些能量源，就能用炼金炮干掉敌人！”

    “你们都看错了，这款战斗魔甲，难道不是最难代表我们第九炼金塔的技术吗？炼金盾、炼金炮、魔甲、炼金材料、炼金法阵等等技术，都应有了进去，这是最适合我们第九炼金塔的设计啊！而且，还不会让我们之前的项目，浪费，反而可以完美融合！”

    “......”

    第九炼金塔八大项目的负责人，看到莫林拿出来的系列战斗魔甲设计图后，几乎全都疯了，一个个既兴奋又激动的大呼小叫出来。

    小小的一个战斗魔甲，让他们看到了各自擅长的炼金术在上面的应有！

    最先进的魔甲，最先进的炼金盾，最先进的炼金炮，最先进的炼金阵，最先进的炼金材料，最先进的动力炉......

    每一项技术，都是最先进的！

    它堪称完美！

    每个人都在其中看到了自己的用处，几乎看到的第一眼，便认同了它，也认可了莫林的计划。

    每个人都在兴奋而激动的大呼小叫着，唯有薇妮眼中闪过一丝异色，一言不发，神色复杂，似乎在做出什么决定，犹豫不决。

    片刻之后，她似乎想通了什么决定，眼中闪过一丝坚毅之色，紧紧握紧的拳头，站了起来，对莫林说道：“你跟我出来一下.....”

    说罢，自顾自的走出了会议室。留下一地愕然的众人，不过很快，他们都将这丝愕然抛在一边，兴奋的讨论着，系列战斗魔甲实现批量生产的可行性，以及改进让它变得更强大的可能性。

    ......

    会议室外，莫林好奇的望着薇妮，不知道这位年轻貌美的美女塔主，心中在想着什么。

    “我是叫你巫珉呢？还是叫你莫林.....”

    却不料，薇妮第一句话，便将莫林惊的不轻，诧异的看了薇妮一眼：“这么快就猜出来了？”

    “太容易猜了！”见莫林承认自己的身份，薇妮肃然的神色中闪过一丝笑意，隐隐有着自得的口吻说道：“年轻的七星高阶法师，三千万联盟币毫不在意，财大气粗.....”

    “这两个条件，足以排除世上绝大部分人，而智慧之塔的莫林.加里奥恰好是这两个条件之中，最符合的。年轻强大而富有，奥义法师之下最富有的人！除此之外，还是一位唯一能让智慧之塔更改规则，入塔三年就能提前出塔游历的人.....”

    “刚开始，我还有些不确定，不过很快我就确认了，因为不管怎样，莫林大师您游历的第一站，应该会选择黄金城！”

    “并且.......”

    薇妮说着说着，便打开了魔网，直接将魔网世界的场景投影了出来，投影出来的是一个画面，正是莫林与十星大法师贾斯丁的一幕。

    莫林根本没有化妆什么的，只要见过他的人，一眼就可以看出来。

    好吧，身份来历，都被机智的薇妮给看了出来，莫林稍稍有些尴尬，但很快不在意了，因为他根本没有做坏事，反而还是帮助第九炼金塔而来，没有什么见不得人的。

    摊了摊手：“既然认出了我，那薇妮塔主你是决定听从我的办法，全力研制战斗魔甲呢，还是把我赶出第九炼金塔？”

    “赶出第九炼金塔？我为什么要把你赶出去？整个法师世界谁不知道莫林是个大财主，被评为最会赚钱的人？”薇妮一脸怪异的望着莫林，好像听到了世上最不可思议的话。

    笑着道：“之前我还犹豫，生怕引进错了人。但如果是莫林你的话？那我就没有任何犹豫了！”

    “与法师世界最会赚钱的人合作，我相信，这必定是一第九炼金塔改变命运式的决定！”

    “因此......”

    薇妮顿了一下，紧接着说出了一个，令莫林都愕然不已的决定：“第九炼金塔百分之五十的归属权，要求只有一个，那就是希望莫林法师您能够全力支持第九炼金塔......”

    百分之五十的归属权！

    也就是说，第九炼金塔有一半，属于他莫林的了！

    而他要做的，只需全力支持第九炼金塔！

    从资金到技术等各种资源投入，全方位支持！

    或许对他人来说，还得考虑考虑，但对莫林而言，从第九炼金塔获得的，他已经够多的。更不要说，第九炼金塔这个强大的炼金团队了。

    没有任何犹豫，他笑着点了点头，伸出手：“合作愉快！”

第三一二章 入主第九炼金塔

    “合作愉快！”薇妮也伸了小手，笑了。

    轻轻一握，手很嫩，也很白，娇嫩无骨，通俗点来说，那就是手感很好.....

    一男一女，男的英俊潇洒，女的年轻貌美，手握着手，脸对着脸，笑了，笑的很开心.....

    当莫林与薇妮两人笑着走进会议室时，让会议室正在兴奋讨论的八人，全都闭上了嘴，一脸愕然的望着两人。

    因为无论怎么看，看着这两人，都好像有――奸情。

    “都安静一下，下面我给大家郑重的介绍一个人.....”

    站在首座，薇妮伸出白嫩而灵巧的小手，指着站在她一旁的莫林道：“巫珉，相信大家都知道他，刚才也认识了他。但现在，我要让大家重新认识一下，他就是智慧之塔莫林法师！”

    “不要用那愕然的眼神看着我，你们猜的没错，就是智慧之塔，那个以卖法术模型，赚了数百上千亿联盟币的莫林.加里奥！”

    哗！

    这话一出，登时令整个会议室一片哗然，全都轰动了。

    “巫珉就是莫林？那个奥义法师之下最富有的莫林法师？！”

    “天呐，竟然是他，怪不得，他口气这么大，敢说钱的事情，都是小事！”

    “最会赚钱的莫林法师，天呐，怪不得他随意拿出来的设计，就给我一种要大卖的感觉！”

    “系列战斗魔甲，是他设计出来的吗？他不是战斗法师吗？”

    “嘿嘿，这你们就不知道了，莫林不仅仅是一名天才的战斗法师，他还是一名炼金大师！在传统的炼金装备制作上，他炼制的炼金法杖与炼金法袍这些，都强过主流设计的百分之五十，统统都是极品！”

    “厉害了，这么说系列战斗魔甲，真是他独自设计出来的了？”

    “......”

    八名炼金师，在各个领域，都可以说是炼金大师的人，此刻叽叽喳喳，满脸震惊，目瞪口呆的望着莫林。

    特别是听着薇妮的介绍，都惊呆了！

    巫珉就是莫林！

    天呐，这是老天看他们第九炼金塔快撑不下去了，特意派出了这么一个大财主过来，拯救他们的吗？

    有莫林这么一个全法师世界最会赚钱的人在，他们怎么会失败？不可能失败！

    一时间，简直是士气大盛，从低谷暴涨到顶点！

    兴奋，还是兴奋！

    激动，还是激动！

    沸腾，还是沸腾！

    “安静一下！”以至于薇妮不得不再次让众人安静的闭上嘴，宣布道：“经过我与莫林法师的慎重考虑，决定将第九炼金塔的百分之五十归属权，交给莫林法师，以换取莫林法师的包括资金以及技术等在内的一切资源全力支持！”

    “此外，我还将从我的百分之五十归属权中，拿出百分之十六分给你们八个项目负责人，每个人将会获得百分之二的归属权。也就是，今后第九炼金塔，将会成为在场我们每个人的了！一切收益，将会以此分配！”

    薇妮的这个决定，让本就沸腾的会议室，更沸腾了！

    莫林这个大财主，而且还是法师世界最会赚取的人加入，已经让众人对第九炼金塔的崛起，生出了无穷信心。此刻薇妮，竟然一下子拿出了百分之十六归属权，分给了他们，让他们同时享有了归属权不说，还一下子，让莫林成为了第九炼金塔最大的股东！

    也就是说，第九炼金塔是莫林的了，那莫林能不为自己的东西，想尽一切办法，投入一切资源，让第九炼金塔崛起吗？

    答案是肯定的！

    这就是让众人兴奋的原因了！

    在场没有人是傻子，别的不说，仅是系列战斗魔甲，都会让第九炼金塔大赚一笔，起死回生。

    更别说莫林还有大量资源投入了！

    第九炼金塔，腾飞之势，不可阻挡！

    那就代表着，未来，将会有无数可爱的小钱钱，进入他们的口袋。没有人不嫌钱多，有无数小钱钱，这是一个非常值得开心的事情！

    这个决定，他们举双手赞成！

    ......

    一不留神，就入主第九炼金塔了？

    其过程顺利的，让莫林都有些不可思议，久久才回过神来。

    他确实是打过第九炼金塔的主意，不可他想的是，利用某种办法，与第九炼金塔进行合作，也就是注资金，占据一点股份就行了。

    利用第九炼金塔，开发出众多极具法师世界特色的产品，将法师世界，打造成他心中的那个高度发达的法师世界！

    之所以需要第九炼金塔的人加入进来，还是因为他时间不够多，他需要将绝大部分精力，投入到冲击更高的境界当中。这就需要有人帮他实现他心中的高度发明的法师世界了。

    就如大数据时期的地球文明一样，一天之内，可以跑遍全世界。无论是谁，也不管什么出身，都能够享受到高科技文明的好处。

    以法师世界的炼金术，地球上一切高科技东西，用炼金师完全可以炼制出来，并且还能够造的更好！

    仅仅是交通工具这一项，莫林就能想出一大堆法师世界还没有的东西，数量众多，仅靠他一个人，是不可能弄出来的，也没有这精力。但有了第九炼金塔的人帮助，完全可以做得到。

    他只需提出方向，描述大概的作用，就行了。

    这也是莫林，如此看好第九炼金塔的原因！

    只是，入主第九炼金塔之顺利，超乎他的预料，不过不管怎么说，能入主第九炼金塔，将第九炼金塔的团队，收入自己麾下，这完全是一件值得高兴的事情。

    而且，他稍微想了想，也知道薇妮为何会下这么大的决定了。主要还是他莫林在法师世界拥有极大的影响力，被评为最会赚钱的人，岂是说说而已？

    别说被钱差点逼疯的薇妮了，就算是其他不缺钱的炼金塔，与莫林合作，都会认真的考虑一下。

    无他，只因为莫林太会赚钱了！

    在赚钱的本事上，谁都服他！

    这就足够了！

    而第九炼金塔如此成功的被自己收入麾下，莫林之前的计划，要全盘推翻，重新制定一个全新的计划了。

    因为，第九炼金塔，是他莫林的了！

    他要么不做，要做就要做的更好！

    怎么说？

    先定一个小目标――先把第九炼金塔，更名为第一炼金塔吧！

第三一三章 第九炼金塔要搞大事

    莫林入主第九炼金塔第一天，就搞出了大事，而且还是震动黄金城的大事，那就是――拆迁！

    把第九炼金塔主塔上的租客统统清走，该退违约金的就退还，主塔以及四周上的那些违建建筑，统统拆了个干干净净。

    一下子，狭窄脏乱的第九炼金塔四周，瞬间变得宽敞起来，在法师世界干拆迁的活很简单，只是做一些破坏的事，几个法术轰下去，不管什么建筑，都被轰塌。

    只用了半天时间，第九炼金塔恢复了以为炼金塔的肃穆与伟岸，终于像一座炼金塔了。

    莫林看的很满意，他可不想第九炼金塔成为平民窟的核心，狭窄脏乱的代表。

    地方宽敞干净，整个人的心情都会变得好很多。当然，因为赔偿租客们违约金的事情上，第九炼金塔的薇妮等人与莫林还是有些小小争议的，他们都觉得应该在等等，只需个把月，这些违约金就不用赔偿了。

    但莫林哪等得了？更何况他不缺钱，或者说他不缺小钱，财大气粗的他，眼皮连眨都没眨一下，直接划了上千万联盟币进入第九炼金塔拆迁工程的赔偿款中。

    既然莫林如此坚持，薇妮他们也没有什么好反对的了，只是心疼钱。不过，第九炼金塔把那些违建的建筑清理干净之后，确实好看了很多，总体而言，他们的心情还是挺好的。

    只是黄金城的很多人，对此事都惊愕莫名，怎么也想不明白，第九炼金塔怎么就破天荒的做出拆迁的事来，这是下定决心，要摆脱出租中心，回到黄金城炼金塔序列中来了？

    甚至还有很多人，听到这消息，都不敢相信自己的耳朵，第九炼金塔那些顽固不灵的人，如果这么好说话的话，也不会让最高议会做出强制第九炼金塔拆除违建建筑，清退租客的决议了！

    虽然很多人都知道黄金城最高议会做出了这种决议，但怎么都没有想到，第九炼金塔，特别是那个美女塔主薇妮，竟会如此乖乖听话？

    要知道，薇妮这个女人，可是赶在最高议会上，破口大骂的人.....

    因为其身份特殊，再加上地九炼金塔在黄金城历史上做出巨大贡献，以至于最高议会的议员们，都拿她没有办法，见到她就头疼。

    一向顽固不灵的薇妮，什么时候这么懂理，明辨是非了？

    很多人都惊愕莫名，怎么都想不明白，却又不敢直接向薇妮询问她要搞什么，只能偷偷的对此事保持关注。

    又过了几天，黄金城很多人，又得到第九炼金塔大量采购魔法材料的消息，登时吸引了他们的注意，每个人脑中都闪过一个疑惑――第九炼金塔难道把他们的八大项目，研制出成品了？

    但很快，想到这一层的人都摇了摇头。

    第九炼金塔对黄金城之外的人来说，很陌生，但对黄金城的人，特别是黄金城的掌权者们来说，很熟悉。

    甚至可以说是颇有渊源，当年就连如今黄金城的八大炼金塔创始人，都是从第九炼金塔出来的。

    正是因为有这种关系在，对于第九炼金塔，黄金城的掌权人，可谓是知根知底。

    而第九炼金塔的八大项目，试图每个项目都超越八大炼金塔，也成为了黄金城掌权者们眼中的笑话。

    要知道，无论是人员，还是投入的资源，亦或是精通的炼金术，八大炼金塔是最专业的。

    第九炼金塔一个项目，只有三个炼金师进行推进，但是八大炼金塔，他们的项目，那可是数百上千个炼金师推进。

    这其中的差距，明眼人也知道，第九炼金塔是不可能超越八大炼金塔的。

    既然八大项目研制出成果是不可能的事，那到底是因为什么，让第九炼金塔大量采购魔法材料呢？

    还有，第九炼金塔，从哪里来的这么多资金？能做出这么大的决策？！

    一时间，无数疑惑从黄金城掌权者们脑中生出，怎么也解答不了，心痒痒的不行。

    派出众多眼线去探查，但偏偏第九炼金塔人极少，其好处也极为明显，那就是想要探查第九炼金塔的情报，极难极难！

    充满了疑惑，偏偏得不到答案，这种感觉，几乎急死人去。黄金城的掌权者们，无奈的只能继续保持对此事的关注，他们相信，不需多久，第九炼金塔在做什么，会自己暴露出来。

    因为，对第九炼金塔来说，他们的时间并不多了。

    ......

    就在满黄金城大大小小的炼金师组织，绞尽脑汁想要知道第九炼金塔到底在干些什么事。

    第九炼金塔。

    中间某一层清理出来的宽敞空间内，一条宛若巨龙似的炼金机械占据着这座空间最重要的位置，而其四周，还遍布着密密麻麻的人形傀儡。

    “这就是你说的生产线？这东西，真的能够进行批量生产战斗魔甲吗？”

    薇妮望着这宛若巨龙的炼金机械，这是由众多金属以及复杂到极致的炼金法阵构筑而成，看起来傻大粗，她还是有些难以置信的再次向她一旁的莫林问道。

    拥有炼金术的人形傀儡，已经让她大开眼界了，但是莫林告诉她，还有一种叫做生产线的东西，能够批量生产炼金物，其效率更高！

    这让她怎么都难以相信！

    要知道，黄金城乃是法师世界的炼金圣地，这里别的不多，就是炼金师多的事，在大街上随意找个人一问，都可能是炼金师。

    但就是这种地方，也没有能够批量生产炼金物的东西存在，就算是八大炼金塔，他们弄出来的产品，也是由炼金师们，一个个手工炼制出来的好吧？

    拥有炼金术的人形傀儡，已经够神奇的了，现在竟还拥有批量生产的大型炼金傀儡.....

    薇妮想破脑袋，也想不出，眼前这庞然大物似的东西，这么笨拙，怎么能够炼制出，急需灵活的双手，才能炼制出的炼金物来？！

    不仅薇妮不相信，第九炼金塔的其他人，都一个个脸上露出狐疑之色。

    如果不是莫林已经是第九炼金塔的主人，而且战斗魔甲就是他弄出来的话，他们都会怀疑莫林是不是疯了？

    批量生产战斗魔甲，只需这么一个傻大粗的炼金机械？

    这怎么可能？！

第三一四章 惊呆的炼金师们

    包括薇妮在内，都不相信，眼前的生产线，拥有批量生产战斗魔甲的能力，莫林心中笑了笑，不以为意。

    没有生气不说，甚至很理解薇妮他们的想法，因为再法师世界，是手工为王的时代，都是一些小走访生产的方式，至多也是劳动密集型的血汗工厂时代。

    又怎么能够理解大数据时代的生产方式呢？

    无法理解，也无法想象，不相信也很正常。

    同样，这也是炼金物技术含量太高的原因所导致的，让法师世界的生产方式，仍处于效率低下的时期。

    想要提高效率，他们唯一能想到的办法，就是在人员管理上提升效率，从而提高生产效率。

    例如，将众多炼金师关在一个房间内，没日没夜的进行炼制.....

    压榨每个炼金师的血汗....

    而黄金城的制度，就是以最高议会掌权，八大炼金塔处于金字塔顶端，他们的人，都属于研究人员。

    而在他们之下，便是大量需要做各种重复工作的宛如工人似的小炼金师了。

    按照任务分配，形成一组组，每组只需完成一个配件就行。随后所有配件汇总，最终进行组装，最后完成成品。

    这样极大的避免了技术流失的风险。

    因此，黄金城，最多的就是这些宛若工人似的炼金师了。

    在决定上马战斗魔甲项目时，薇妮他们就对莫林说，要划大量的资金，去招收炼金师。或者直接去与这种生产式的炼金师合作，将战斗魔甲大量生产出来。

    整个黄金城所有炼金塔，都是这么做的。

    薇妮身为本地人，对这一套很熟悉。

    不过，莫林想也不想的拒绝了，他直接拿出了战斗魔甲生产线出来。将第九炼金塔清理一遍之后，连续几天时间，他都是在弄出战斗魔甲生产线之中。

    眼前这个形似巨龙的庞然大物，就是他这些天弄出来的战斗魔甲生产线。

    薇妮等人的不相信，莫林没有多少解释，他也不是一个习惯向他人解释的人，对他来说，说再多解释的话都没用，用事实来证明，更有说服力！

    当即笑了笑，对数据芯片下令：“激活战斗魔甲生产线，进入生产模式......”

    战斗魔甲生产线，设计了一个炼金大脑，作为控制中心，同时也是除莫林之外的人，也能够通过炼金大脑，控制生产线生产。除此之外，还储存着系列战斗魔甲的全部资料。

    通过数据芯片下令，很快数据芯片将命令下达给了生产线的炼金大脑中，下一刻，包括四周众多人形傀儡在内，整条生产线开始启动了起来。

    似乎，这些冷冰冰的金属式炼金傀儡，都活了过来。一道道魔纹点亮，随即每个系统开始运转。

    人形傀儡开始搬运魔法材料，投入进生产线当中。

    众多魔法材料，经过生产线中各个流程的加工，很快一个个配件成型，进入到了最关键的流程，那就是雕刻魔纹。

    在薇妮等人目瞪口呆中，战斗魔甲生产线好似教科书式的为战斗魔甲雕刻魔纹，每一幅战斗魔甲，雕刻魔纹的纹饰，位置，一点不差！

    统统一模一样！

    没有半点差别！

    一幅幅外貌狰狞的战斗魔甲，从流水线上源源不断的生产而出，伸手摸一摸，还有点热，显然是刚刚出炉的.....

    “嘶！”

    薇妮等人齐齐抽了一口冷气，一脸震惊之色，还有满满的不可思议。

    “神奇，真是太神奇了！”

    “伟大的创造，它的出现，足以改变法师世界的生产方式！”

    “有了它，不知道有多少炼金师要下岗了！”

    “你们都没看到重点，有大量战斗魔甲下线，那岂不是说成本可以控制到很低的地步。就凭这，就算我们的产品比不过别人，却能够靠着大量廉价的价格，将一切竞争对手给打爆！”

    “.......”

    第九炼金塔的炼金师们，没有一个是蠢蛋，很快就回过神来，意识到了批量生产炼金装备的强大优势。

    爆炸的产能，解放的双手.....

    第九炼金塔，想不崛起都难！

    也只有这一刻，第九炼金塔的人才深知，莫林的资源是有多么强大！

    薇妮更是一阵庆幸，别的不说，只靠这能够批量生产的生产线，莫林不靠任何人，任何势力，都能够在黄金城中崛起，站稳脚跟，成为一个大人物。

    尝到了滋味，也让她意识到第九炼金塔今后可是离不开莫林了，但莫林却可以随时离开第九炼金塔。

    “完美，实在是太完美了！”

    “没有半点错误，一模一样，太震撼了！”

    “不行了，我一想到成千上万的法师，装备我们的系列战斗魔甲，我就忍不住热血沸腾起来！”

    “划时代的战斗魔甲，爆炸的产能，我都已经不敢预测它的未来了！”

    “那肯定是爆销！”

    “我们第九炼金塔，要一鸣惊人了！”

    “......”

    一模一样的战斗魔甲，齐刷刷的摆放在一起，极具震撼。抚摸着生产出来的战斗魔甲，第九炼金塔的炼金师们几乎快疯了，兴奋，激动......

    “都别感慨了，快去试试它的作战性能吧！”薇妮笑着催促道，她已经恨不得快点看到系列战斗魔甲的实际战斗性能了。

    虽然从设计图中，可以看到它的性能，不过那是理论数据，实际数据，还需要经过一系列复杂的测验。

    二话没说，一群炼金师们，纷纷带着刚刚生产出来的战斗魔甲，奔赴各个测验点。

    第九炼金塔，拥有完整的测验新产品的测验设施，测验起来，很方便，根本不需要跑到其他地方去。

    当场，就有一名炼金师迫不及待的钻进战斗魔甲内部，操控战斗魔甲，开始测验起来。

    系列战斗魔甲，拥有完美的自适应人体系的设计，能够完美契合驾驭者的身高体型，不存在太大，太小的事情。

    一旦进入之后，出现的便是一尊两米出头，全身被厚厚钢铁包裹的高大铁人，没有一丝露体的表面，全都被厚厚的钢甲全方位保护。

    随着战斗魔甲启动，面具上的宝石点亮，露出两颗红彤彤的眼睛。这两颗眼睛，赫然是炼金眼球，具有强大的视力，以及探查能力。

    热源感应、光线感应、魔力感应、精神力感应、金属感应、声波感应......

    各种常规与不常规的搜敌模式都有，一切都未战斗而准备，在其扫视之下，一切生物，几乎都无法隐藏。

第三一五章 强悍性能的战斗魔甲

    强大的搜敌能力，这也是作为战斗魔甲，最重要的性能。在生死战斗当中，特别是在异位面战斗中，最危险的不是明面上的敌人，而是那些无法发现，隐藏在暗处，时刻对你发起进攻的敌人。

    因此，强大的搜敌能力，必不可少。

    此外，战斗魔甲中，还存有各种包括法师世界在内异位面一切已知生物以及资源的资料。

    只要经过两颗红彤彤的炼金眼扫描，便会立马将扫描到的物体资料，反馈给驾驭者。以供驾驭者，能够最快的速度，了解四周环境，提升生存力。

    异位面战争，最艰辛也最让殖民法师们苦不堪言的是，就是对异位面环境不熟悉，导致生出各种意外，各种遗憾。

    被致命却又弱小的生物偷袭，丧命、看到了极具价值的宝贝，却不知道其价值.....

    为了避免这些情况，莫林直接将各种生物，金属材料的数据都弄了进去。

    并且这种情况，会随着使用魔甲的人越多，存储的数据将会越多。

    此外，还有一个录制地图功能，任何一副战斗魔甲，只要处于开启状态，都会自动录制四周地形，随后传输回到莫林的数据芯片中，这也是莫林弄出来的一个后门。

    为的就是，坐在家中，也能够最快得到各地的情报。只需要把他的战斗魔甲卖到各地法师手中，他将会掌控众多情报。

    当然这些，莫林谁也没告诉，第九炼金塔的人也根本不知道，或许说根本意识不到这点，他们只为这些使用的设计，而惊叹。

    随着战斗魔甲个个性能测验，惊叹声就没有停过，这群炼金师们，即使不是战斗法师，但是此刻，也爱上了它，恨不得自己拥有一副。

    经过一系列繁杂的测验后.....

    “强，太强了！”

    “实际测验，续航力常规战斗可以持续三个小时，激烈战斗可持续一个小时。标配的炼金炮，比标准的禁咒杀伤力还强上一点，而防御用的炼金盾，足以承受三个标准禁咒造成的伤害。”

    “此外，行动系统完美，没有任何延误，操控系统可通过精神力操控，实现无延时控制！就算是处于着甲状态，也能够完美施法......”

    “唯一的缺陷就是，如果只用魔核以及魔晶做能源的话，一场战斗下来，消耗太大了.....”

    “如果整个法师联盟的十星大法师们都装备了战斗魔甲，我怕咱们法师世界的魔核与魔晶都快不够用了.....”

    “即使能够在异位面找到魔兽群或者纯度极高的魔晶矿脉，但我想，魔核与魔晶的价格，也会暴涨！”

    “如果我们能够研制出标准能量的能源块，或者研制出拥有源源不断生出魔力的能源之泉，绝对能够大卖！”

    “......”

    一番测验，炼金师们对系列的战斗魔甲惊叹不已，不过却想到了，魔核与魔晶价格暴涨的时代到来，更想到了今后的研究方向。

    一旁的莫林听的直点头，无论是如能量块式的能源块，还是如核能一般能源这泉，这些都不是他要去考虑的问题。

    就让这些炼金师们去研究吧！

    同时，这也是他极为期待的事情！

    他不仅仅想改变法师世界，更想改变法师世界人的思维，一旦这群炼金师有了各种创新的思维，他相信，不久之后，肯定会给他带来很大的惊喜。

    相比这些，薇妮却不怎么在意了，她在意的只有一点，那就是系列战斗魔甲性能很好，实际性能只比理论性能差一点点，完全可以忽悠。

    这也就是说，系列战斗魔甲，可以上市销售了！

    如何上市销售，让薇妮有些为难，以第九炼金塔辉煌的时候，法师世界各地的商人，那是专门盯着第九炼金塔新研制出来的炼金产品，不需要打广告，也不想要找人推广。

    自有源源不断的商人前来下订单！

    可是现在.....

    第九炼金塔今时不同往日了，没有一个商人盯着他们，唯一的办法，只能是去打广告，广而告之。

    毕竟，不把系列战斗魔甲的优势告知公众，又怎么可能畅销呢？

    为了如何让系列战斗魔甲顺利上市，达到畅销大卖的目的，第九炼金塔召开了全体成员大会了。

    会议由薇妮主持，莫林并没有管事，而且他也乐得放手，因为第九炼金塔，他不可能时时盯着。

    他只需出出主意就行，具体的研发，生产，销售等事情，还是交给第九炼金塔自行解决。

    当薇妮把问题说出来后，众人都紧皱了眉头，对这个问题颇为头疼。大家都是炼金师，而且还是研究型的炼金师，对销售运营这一类，并不熟悉。

    想出很多办法都不行，就在众人都为难你，会议进展一直停滞时，有一年轻的法师站了出来，想要说话。

    “威斯恩你说！”

    薇妮认得这个法师，是大卫的助手，一个勤奋好学的年轻人。当然，这不是她记住他的原因，最重要的是，第九炼金塔人太少了，她不想记住每个成员都不行。

    “塔主，为何我们不去参加新品展览会？！”威斯恩有些不解的说道。

    “新品展览会？！”

    薇妮脸色微微一变，眼中闪过一丝黯然，其他炼金师却是皱眉。做为外地人，莫林不知道黄金城具体情况，虽然从这新品展览会名字可以知道这是什么地方，但他不理解薇妮他们的表情。

    “新品展览会，是黄金城中那些大大小小炼金师组织，研制出的新品参与展览的活动，每年会有一次，倒时会有各地炼金商人前往参加。”薇妮解释道，但很快又有些不屑道：“但举办了十多届，没有一个炼金师组织的产品，能够在展览会出成绩，这个展览会，几乎是可有可无的存在.....”

    薇妮这么一通解释，莫林也听明白了，薇妮他们还是放不下心中的骄傲啊，不屑与那些毫无名气，甚至是今日组成，明日就解散的炼金组织竞争。

    但莫林却认为这是一个很好让战斗魔甲面世的机会，以为新品展览会没有一个产品出过成绩，这并不是这个展览会没有影响力，而是因为，它缺少一款，拥有爆火大卖潜质的产品。

    而他的系列战斗魔甲，却拥有这个潜质！

第三一六章 无人看好的展览会

    最终莫林拍板，决定让系列战斗魔甲，参加新品展览会，而薇妮等人因为也没有什么好办法，再加上不得不承认，第九炼金塔今非昔比，有些黯然的点头同意了。

    见薇妮他们如此没有斗志，莫林笑了笑，道：“要相信我们的系列战斗魔甲，只要在新品展览会上一炮打响，我相信很快，法师世界各地的炼金商人，都会自发的等在门外，时刻关注我们上市的新品，热闹程度，甚至会超过以前！”

    不得不说，莫林身上拥有一种谜一样的淡定以及自信，并且极为感染人。一些并不怎么煽动的话，却给薇妮他们带来了信心。

    是啊，第九炼金塔该崛起了！

    强大而优秀的系列战斗魔甲，再加上不缺钱的大财主莫林，第九炼金塔想不崛起都难。

    “威斯恩，三日后的新品展览会，就交给你负责了！你需要什么助手，随你跳，我的要求只有一个，一炮打响系列战斗魔甲，有没有信心？！”薇妮事情一想明白，就变得很果断起来，当即点了提出参加新品展览会建议的威斯恩，放手的让这位年轻人干。

    “交给我？！”维斯恩一愣，随即狂喜，受宠若惊。他是万万没有想到，这么重要的事竟会交给自己。这让他感受到沉重压力的同时，也充满了斗志。

    这是一次极为关键的机会，只要这一此干活了，他在第九炼金塔的地位将会更上一步。

    而且还是谁都不敢忽视的元老级人物！

    第九炼金塔崛起之势，不可阻挡！

    身为亲眼看见系列战斗魔甲的人，他深知这款魔甲是一件多么优秀的产品，同时更是一件划时代的产品，潜力无限。

    因为，所有十星大法师，都是它的潜在客户！

    这件事干好了，未来还会差吗？

    忐忑归忐忑，但他更多的还是幸福，以及激动，恨不得马上大干一场。看着薇妮那充满信任的目光，威斯恩重重的点头：“请薇妮塔主放心，我维斯恩，必定拼尽全力，把这件事做好，争取在新品展览会上，把我们的系列战斗魔甲，一炮打响！”

    “去吧，有什么困难，都可以来找我！”薇妮点了点头，挥了挥手，宣布了散会。

    接下来的三天时间，整个第九炼金塔的人都在准备着系列战斗魔甲，在新品展览会上亮相的诸多事宜。

    ......

    时间一眨眼而过，一年一次的黄金城新品展览会开始了。

    来自法师世界各地的炼金商人，或坐着魔艇，或乘坐传送阵，纷纷赶来黄金城。

    大量炼金商人的涌入，让黄金城变得更热闹了起来。

    在黄金城东北方向，占据位置极大的一角，新品展览会距离开展还有半个小时。

    展览会内，大大小小的黄金城各个炼金组织派来参与展览会的人，纷纷好奇的望着展览会上占据着黄金地段，也是最显眼位置的第九炼金塔的人。

    第九炼金塔竟然也来参加新品展览会了？！

    这个事实，让各个炼金组织的人颇为诧异，随后便是议论纷纷起来。

    “我没看错吧？第九炼金塔的人也来参与展览会了？这可真是个大新闻啊！”

    “哈哈哈，也亏得第九炼金塔的人放得下身段啊！”

    “先是变成出租中心，现在又是参加新品展览会，第九炼金塔一次又一次的突破下限，说实话，现在不管第九炼金塔做什么，我都不会觉得奇怪，呵呵，第九炼金塔毕竟不是以前的第九炼金塔了！”

    “早就不是了，你们还不知道吧？最高议会已经做出最高决议了，给第九炼金塔还有不到半年的时间考核，一旦考核不通过，第九炼金塔将会在黄金城除名，不在有进入咱们黄金城炼金塔序列的资格！”

    “也就说，第九炼金塔只有不到半年的时间挣扎了？怪不得他们居然能放下身段，参加新品展览会！”

    “呵呵，垂死挣扎罢了，这么短的时间，第九炼金塔还能翻身不成？我们就安安静静的等着吧，半年后，第九炼金就会传来解散的消息！”

    “.......”

    四周各个炼金组织的人，笑嘻嘻的讨论着，无不笑话第九炼金塔，言语之中，毫不掩饰其对第九炼金塔不屑，以及幸灾乐祸的心情。

    听得第九炼金塔派来主持展览会的威斯恩三名年轻人，紧握着拳头，紧咬着嘴唇，努力的压抑着心中的怒火。

    “忍住！”威斯恩重重的拍了拍旁边额头爆出青筋，即将暴起的年轻助手，充满自信的说道：“相信我们的系列战斗魔甲，等我们的战斗魔甲大卖爆销的时候，你在想想他们这些笑话我们的人，又会是什么样的表情？！”

    “维斯恩，咱们的系列战斗魔甲真的能大卖吗？”年轻助手压抑着心中的愤怒，一脸迷茫的向威斯恩问道。

    “能，肯定能！”威斯恩重重点头。

    “可是.....”年轻助手仍然没有多少信心，张大了口，想说现场风言这么多，真的能够大卖吗？

    但话并未说完，威斯恩却打断了他的话，问道：“战斗魔甲的测验结果出来了，而且你们也亲自驾驭了战斗魔甲测验，如果换做是你们，你们愿不愿意买？”

    “这个自然原因，战斗魔甲太强大了，它就是专门为战斗而准备的！没有任何一个战斗法师，能挡住它的诱惑....”年轻助手点了点头。

    威斯恩笑了，拍了拍年轻助手的肩膀：“连你都想买，这就足够了.....”

    年轻助手张大了嘴，最后点了点头，是啊，连他这么一名炼金师看了都心动不已，试问那些战斗法师，怎么能够挡得住它的诱惑？

    谈话间，时间悄然流逝，会展大门开启，无数炼金商以及众多看热闹者，纷纷涌入进来，人山人海，形成巨大的人流。

    .......

    托利夫是一名极具冒险精神的炼金商人，游走于法师联盟各个位面，将手中一批批炼金武器，卖给各个位面的势力。

    他把炼金炮卖给过尚处于原始部落的巨人族，也将炼金盾卖给过生活在原始森林内的精灵族，也曾游走过正处于战争状态的战场前线......

    换句话来说，他是法师世界的军火商。

第三一七章 军火商托利夫

    有的种族认为他是恶魔，因为他的到来，给他们的家乡带来了战争，带来了死亡。但也有的种族认为他是天使，他带来了武器，带来了先进的战争经验，传授他们怎么战斗，让他们拥有主宰自己命运的力量，拥有让自己的种族变得更强大，更富有的可能......

    亦也有人认为他是奸商，因为他卖的炼金武器贼贵贼贵，利润竟是十倍百倍，只会卖个那些没有见识，还处于愚昧阶段的原始种族。

    不过，托利夫却认为，他既不是恶魔，也不是天使，更不是奸商，他只是一个极具冒险精神，眼光毒辣，加上口才善好的商人。

    黄金城每年一次新品展览会，是他必参加的节目。因为这里，有太多太多新奇的小玩意了。或许，在别人眼里，这些小玩意，没有任何用处，甚至极为鸡肋。

    但在他眼里，这些小玩意确蕴含着巨大的利润，宛若一座座储量惊人的宝藏，等着他去挖掘。

    他脑袋里装满的知识，可以写成一本厚厚的《异位面万族全书》，很多种族的生活环境，什么资源宽裕，什么资源急缺，他都记得清清楚楚。

    他只需动一动脑，就能找出，那些黄金城炼金师们弄出的小玩意，适合在哪里售卖。

    当然，他也是一个有底线的炼金商人，所交易的种族，也都是那些加入法师联盟的种族。至于那些没有加入法师联盟，还与法师联盟作对的种族或者势力，就算是千倍万倍的利润，他也不会去贩卖。

    也正是因为他如此有底线，有原则，他这个在法师联盟众多种族臭名远扬的炼金商人，至今还获得很好，很滋润。

    一进入展览会，他的一双小眼睛，便开始放光，四处扫视，判断各个产品的价值，评估其有没有可能给获得惊人的利润，以及其拥有多大的市场潜力。

    一连看了几个展台，他都失望的摇了摇头，没有找到他心中想要的东西。现在他可不是饥不择食的炼金商人，他的眼光很毒，心气更高。

    没有巨大利润的产品，是入不了他的眼的。

    “咦？竟是第九炼金塔的展台！！这可是个大新闻啊，第九炼金塔居然也有新产品参展了？！”

    “快去看看，要知道当年我爷爷，我父亲，我的家族，可都是靠着第九炼金塔的产品，起家的！第九炼金塔出了新产品，必须支持！”

    “哈哈，我也一样！我可是最坚实的第九炼金塔支持者，只是近百年来，第九炼金塔一次又一次的走错路了，心气极高，一心想要超越八大炼金塔，弄出来的产品，都想与第八炼金塔比高下。可是每次都败，即使侥幸胜了，但不用十天半个月，八大炼金塔一，立马又落后了，想支持第九炼金塔，都难啊！”

    “是啊，谁说不是呢？一次次失望，到最后第九炼金塔这个直接在我脑海中消失了一样。”

    “去看看吧，只要第九炼金塔这才弄出来的产品不是个笑话，我们都可以支持支持，帮它一把，谁让我们家族当年都是靠它起家的呢？”

    “......”

    这时耳边传来一阵惊呼声，引起了托利夫的注意，听得他心中也是一动。第九炼金塔，他也算得上是老主顾了，一直是忠诚的第九炼金塔客户。

    对第九炼金塔的感情也极深，只是随着第九炼金塔的不争气，影响力渐渐消失了，最后对第九炼金塔，只有一个记忆。

    与黄金城各个大大小小的炼金组织不一样，对众多炼金商人来说，第九炼金塔仍然是他们心中的美好记忆，占据着极重要的位置。

    他们购买的不是第九炼金塔的产品，买的是――情怀......

    一听见第九炼金塔也有新产品在展览，托利夫立即随着人流赶了过去，无论是心中的情怀，还是好奇心，他都愿意往第九炼金塔的展台看一看，至少也要知道，第九炼金塔弄出来的是一个什么样的东西。

    只需要过得去，即使不满足他的眼光，不能给他大利润，他也决定支持一下。

    也为纪念自己，那些年逝去的青春岁月......

    ......

    第九炼金塔展台前，以及聚集了满满的人，都是带着好奇的观望目光。

    与别的展台不一样，第九炼金塔的展台，需要展出的产品是被一块魔兽皮给遮盖住了，不仅仅不能用眼睛看穿，就连精神力也无法穿透，充满了神秘性。

    等见到聚集的人多，威斯恩对助手点了点头：“揭开吧！”

    当即助手上前去，将魔兽皮揭开，露出的赫然是一副魔甲。登时引起了围观者们的失望，倒喝彩声响起。

    “怎么是魔甲？真失望啊，第九炼金塔还一直犯错误，继续跟八大炼金塔竞争吗？魔甲技术能够与八大炼金塔比吗？就算这幅魔甲能先进一点，但不需要多久，八大炼金塔就能弄出更强大的魔甲出来，技术储备不能比啊.....”

    “好了好了，这下想支持第九炼金塔，都不行了。”

    “真是期望越大，失望越大，散了吧，散了吧！”

    “......”

    一时间，失望声接连响起，每个人围观的炼金商，纷纷摇头，准备离去。

    也就在这时，一直在人群中的托利夫，望着这幅魔甲，眼睛微微一凝，有些不确定的上前开口道：“这好像不是魔甲骑士用的魔甲吧？”

    托利夫这句话，登时吸引了众人的注意，转身想要离去的人，也纷纷停住了脚步。

    齐刷刷的目光望向了托利夫，想听听他的见解。

    托利夫眼光毒辣可是出了名的，在炼金商人之中，名气极大。

    见众人望向自己，托利夫笑了笑，对着威斯恩道：“我能近距离看看它吗？能摸摸它吗？”

    “能！”正急的满头大汗的威斯恩，终于见到一位识货的人，心中狠狠的松了一口气，连忙点头答道。

    托利夫上了展台，近距离观望起来，看材质，看魔纹，看设计....

    最后得出的结论，让他都有些惊愕不已，甚至有些傻眼的望向威斯恩道：“这好像是咱们法师用的魔甲....”

    “没错！”威斯恩笑着点了点头，介绍道：“它是名为系列的战斗魔甲，可以理解成法师的战甲！”

第三一八章 令人羞耻的广告词

    法师专用的战斗魔甲！

    众人听得面面相觑，纷纷露出意动之色，威斯恩知道正是该加把劲的时候到了。吊足了众人的胃口，吩咐助手，给在场围观的炼金商人们一人发一张羊皮纸。

    恩，这种羊皮纸听莫林大人说，是宣传单。上面画着精致的画面，以及写着一条条勾起人购买欲的广告词。

    “还在为拥有强大的杀伤性法术，却不能够保证自己生命安全而烦恼吗？请选择系列战斗魔甲，它将会是守护您生命安全的最忠诚的伙伴！”

    “将生命交给系列战斗魔甲，放心！”

    “最先进的动力系统，最先进的飞行系统，最先进的探索系统，最先进的资料系统，最先进的战斗系统.....它是最先进的，毫无疑问！”

    “法师世界有史以来，第一件成系统的法师专用战甲！”

    “战斗法师的福音，生命的保障，胜利的希望！”

    “还在为找不到敌人而烦恼，因未知生物而胆怯，空入宝山而无法辨识宝物而遗憾吗？请选择系列战斗魔甲吧，拥有它，不再有烦恼，不再胆怯，不再遗憾！”

    “身披系列战斗魔甲，您就能成为真正的战无不胜的战神！”

    “......”

    宣传单上的广告词，看的众炼金商人是目瞪口呆，有种世界观被刷新的感觉。法师世界并不是没有广告宣传这种概念，不过最多弄一个招牌这种低级水平的广告。

    如此赤裸裸的宣传自己的产品，让众炼金商人破有一种羞耻感，感觉节操掉光了。不仅仅为第九炼金塔而脸红，还为自己看到这种画面，而面红耳赤。

    不过，羞耻归羞耻，但在场都是炼金商人，考虑的是利益！

    毫无疑问，一款专门为法师战斗而设计的魔甲，这是一款划时代的产品，市场潜力浩瀚，就是一片浩瀚的蓝海，等着人去开发。

    不管是看得见还是看不见其潜力的人，看着这羞耻的广告词，都对这款系列战斗魔甲，都充满了浓浓的好奇。

    意动的人更多了，威斯恩见火候到了，当即走到战斗魔甲身旁，轻点一下，从战斗魔甲右臂之中，延伸出一根长长的炼金炮管。

    “系列标配炼金炮，经过实测，威力不下禁咒，同时耗能减少百分之三十，比当前最先进的单兵炼金炮还强！”

    又在魔甲胸口心脏部位轻点一下，一个类似宝石似的炼金物，顿时散发出光芒，很快形成一个厚厚的圆形护盾，将战斗魔甲包裹住。

    “系列标配炼金盾，经过实测，可以一次性挡下三个标准威力的禁咒，能量系统既可以单独使用，也可以与战斗魔甲一起使用，同样比当前最先进的单兵炼金盾还强！”

    再次点了一下魔甲的面具，两颗红色眼珠亮起，一道道射线从中射出，对四周环境进行扫描。

    “系列标配侦查眼，拥有魔力、精神力、光线、热源、运动、声波等一系列感应能力，能以最快的速度，察觉潜进的目标。同时附带大量生物数据库，法师联盟发现的生物详细数据，都在此列，只要一扫描，便能立马标明，同时还拥有地图绘制以及魔网定位功能，避免迷路的可能！也就是说，或许很多幻术能够骗的了您的眼睛，您的精神力，但绝对骗不住它！”

    说到这，威斯恩顿了顿，又道：“此话，它所用的是超韧性炼金金属，拥有最先进的抗震系统，其表层装甲，用的是超硬性炼金金属，能够防御住高强度物理攻击！众所周之，异位面当中，与我们法师世界不同，其拥有超强的物理攻击生物，体型巨大或力量超强，以往我们一旦被其近身，便会轻易被撕碎。但拥有了系列战斗魔甲，这种可怕的生物，将对我们无可奈何！”

    “.....”

    威斯恩一统介绍，几乎说到了在场每个炼金商人的心坎中去了，这些炼金商人就是法师世界的军火商，对实战拥有敏锐的直觉，而系列战斗魔甲，就是直奔实战性而去的。

    几乎每一个功能，都拥有极强的实战性！

    此外，更令人吃惊的是，系列战斗魔甲，所运用的技术，无一不是最先进的。

    最先进的炼金炮，最先进的炼金盾，最先进的炼金金属，最先进的侦查眼......

    如果有炼金产品排行榜的话，那么这款系列战斗魔甲，可以占据几个第一！

    不愧是划时代产品，不愧是第九炼金塔出品的产物。

    也只有第九炼金塔，才能够弄出这种炼金物了！

    因为，精通魔甲技术的第八炼金塔，却没有炼金炮，炼金盾技术。而精通炼金炮技术的却不精通魔甲技术，更不精通炼金金属技术.....

    这是以款八大炼金塔，任何一个炼金塔都单独设计不出的产品，甚至连仿制都仿制不了。

    除非八大炼金塔进行毫无保留的全面合作开发......

    但八大炼金塔全面合作，可能吗？

    这根本是不可能的事情！

    也就是说，这是一件第九炼金塔，才拥有能力研制的产品，没有任何竞争对手的产品！

    代表了第九炼金塔最高的炼金技术！

    而他们这些炼金商人，也不用担心，有更强大的战斗魔甲出现，让他们白白投入。

    一时间，所有炼金商人都心动了！

    不过，心动归心动，立即下订单的却没有。因为，第九炼金塔将系列战斗魔甲说的天花乱坠，说的太完美了！

    这让这些炼金商人怎么都不敢相信，这是陷入即将被黄金城除名的第九炼金塔的产品！

    它一定有缺陷！

    所有炼金商人心中闪过这么一丝念头，因此继续观望。

    其他人观望，可是托利夫却不想在继续观望去了，因为这战斗魔甲，简直是摸到了他的g点，这简直是他心目中最完美，也是最想要的产品。

    等威斯恩话一说完，他便立马急迫的问道：“能试驾吗？！”

    试驾.....

    威斯恩听得一愣，这是新品展览会从来没有过的事，让他很犹豫，但想了想，他重重的点了点头：“能！”

第三一九章 战斗魔甲――法师的神器

    等到了威斯恩的同样，托利夫一刻也不能等待，当即走到战斗魔甲前面，以他炼金商人的毒辣眼光，早就看出了这战斗魔甲怎么用，将魔甲胸口的按钮按下去，战斗魔甲当即从胸口部打开。

    托利夫当即钻了进去，将战斗魔甲合拢，从内部锁死。

    下一刻视线一黑，但很快随着精神力注入魔甲的炼金大脑，顿时进入到了人甲合一，似乎他就是魔甲，而魔甲就是他。

    魔甲激活，两颗通红的眼珠亮起，一眼望去，眼前都是红色的人影，显然是热源感应。当转换为魔力感应时，眼前满满的人，呈现不同颜色以及亮度不一的人形光芒。

    其中有的人，更是身具两种或者两种以上的颜色。

    托利夫登时抽了一口冷气，这玩意竟然连人所精通的法术属性，都能够扫描出来，太强大了。

    甚至凝视某个人，视线之内边便会出现其资料。

    “人类法师，精通金木双系法术，初步估测为九星高阶法师，威胁等级：1（毫无威胁）。”

    将目光换到地板的地砖上，凝视一秒，便立马出现地砖的资料：“炼金地砖，魔法大阵的一快，强度尚开，炼金物。”

    连地砖的资料都出现，让托利夫登时来了兴趣，眼睛开始四处乱瞄起来，整个展览厅内任何人，任何物，都能够扫描出来，给他一种强大的掌控感。

    其他人并不知道托利夫在干什么，只见他进入战斗魔甲后，魔甲头颅上的两颗红色眼珠亮起，四处转动。

    但却如死神之眼，每一个被凝视到的人，都有一种被看穿一切的寒意，浑身寒芒竖起。

    但这并没有让人感觉到害怕，反倒充满了兴奋，这显然是威斯恩刚才说的侦查之眼开启后的效果。

    观察片刻之后，托利夫对一切掌控的展览厅没有了任何兴趣，开始走动起来，向未知之地走去。

    不知道为何，一进入魔甲之后，他便下意识的进入了战斗状态，看到的任何人任何物，第一眼便是观察其实力，对自己有没有威胁，想要将一切都掌控在手上。

    而一开始走动时，他才发现，什么叫做人甲合一！只要他念头一想，魔甲便能按照他心中所想行动，就如他自己的身体一般，立即响应。

    甚至因为是魔甲用精神力操控，响应速度竟被他自己的身体还快！

    开始时，因为响应速度太快，让他走起路时，差点摔倒。不过，等适应了这种迅敏的响应速度，他走起路来，越来越流畅，也越来越自然。

    到最后，他只觉得这幅战斗魔甲才是自己的身体，穿上之后，就不想脱下了。

    因为与战斗魔甲相比，他只觉得自己身体，就像累赘。

    托利夫走到哪里，众人就跟在哪里，登时吸引了展厅内所有人的目光，不少人好奇的望着托利夫驾驭的魔甲，纷纷询问。

    得知这是第九炼金塔研制出来的法师专用战斗魔甲后，纷纷露出了浓郁的好奇心，在听完关于战斗魔甲的介绍之后，一个个都露出了意动之色。

    最后一传二，二传四，四传八，整个展厅的人，都纷纷蜂拥而来，围观托利夫的试驾。

    比自己身体更灵活也更快的速度，走出了展厅，来到了展厅之外。

    在所有人好奇的目光中，托利夫开启了脚下与背部的飞行系统。这就与他的身体一般，当激活魔甲之后，他便将魔甲的一切功能掌控。

    没有任何迟疑，也没有任何茫然，好似做过了千百遍，下一刻，他双腿喷射耀眼的火焰，背部双翼展开，同时双翼后面也喷射火焰。

    轰！

    一声巨响，下一刻，托利夫操控魔甲，一飞冲天！

    其速度快的吓人，好似一瞬间，就从地面蹿上了云层，看的人吃惊不已，加速度太快了！

    简直如同瞬移！

    这让不少不擅长移动法术与飞行法术的法师眼睛一亮！

    速度快，并不代表这魔甲很笨拙，反倒非常灵活，比法师施展移动法术的时候，还要灵活！

    这就好似，一个法术分十个等级的熟练度，刚刚学会的一个移动法术，只是处于一级，需要不断的练习，才能够升到十级满级。

    但战斗魔甲却是一开始就是满级！

    众人只见到托利夫驾驭的战斗魔甲，在天空之中，做出种种让人眼花缭乱的飞行动作，速度快的只能看到一道道残影。

    别说肉眼锁定了，就算是精神力锁定都难！

    如此高速度，高灵活的移动，再次让在场的炼金商人都抽了一口冷气。

    精神力都锁不定，这代表再强的法术，都轰不中，而轰不中的敌人，怎么打？

    再加上速度也比不上对付，一旦与穿戴战斗魔甲的法师战斗，那简直就是被动挨打！

    下一刻，让人眼花缭乱的托利夫驾驭着战斗魔甲停顿在半空，右臂举起，炼金炮管从中延伸而出，对着天空。

    轰！

    只用了一秒时间的蓄能，下一刻炼金炮一亮，一道能量射线激射而出，轰中在高空的一块极大的乌云中。

    下一刻，乌云中闪过一道强光，随即消散，跟随着强光消散的还有一大片乌云。

    阳光照射下来，一片晴朗，似乎整个天空都被轰出一个巨大的窟窿。

    看得人直抽冷气，这炼金炮的威力，太强了！

    强就算了，还速度快，一秒之内就能蓄满能，下一刻就能轰出。也就是说，发现敌人，只需一秒的时间，就能轰出堪比禁咒威力的炼金炮，将敌人轰成渣！

    就算反应极快的敌人，被这一炮轰中，也不好受。

    由己推人，不少炼金商人嘴角抽搐，他们发现一个惊人的事实，以他们的实力，一旦面对一个与实力与他们不相上下，却穿戴了战斗魔甲的法师战斗。

    其战斗结果就是――被吊打！

    试完操控、移动、攻击之后，托利夫来到了半空，开启了炼金盾，厚厚的能量罩如一个球体将他包裹在内。他对地面一个熟悉的十星大法师道：“发一个禁咒，攻击我！”

    那名十星大法师也毫不客气，拿出法杖，扬手就是一个荆禁咒轰了上去。

    这是一个直径有十米的大雷球，电闪雷鸣，为了让人知道它的威力，这名十星大法师放缓了法术的移动速度，缓缓的轰了上去。

    雷球内部，闪电形状百变，有最初级的闪电形状，也有高达九星高阶雷系法术的雷龙，雷神形态。

    蕴含一切雷系法术的特性，这就是禁咒！

第三二零章 好评如潮，一飞冲天

    在所有人目不转盯中，大雷球正面轰中开启炼金盾的托利夫，强烈的碰撞，激起强大的冲击波，掀起狂风，不得不不眯起了眼睛。但精神力却开启，一直在探查。

    很清楚的感知到，被大雷球轰中的炼金盾，好似一颗大皮球，被轰的凹陷了下去，但很快又反弹了回来，恢复如初。

    被炼金盾保护的战斗魔甲，安然无恙，更不用说魔甲里面的托利夫了。

    “超强的攻击力，超强的防御力，还有超强的移动力......”

    “这是所有法师的神器！”

    “就看看托利夫这个试驾者的评价了，如果他认可的话，这款战斗魔甲，要火啊！”

    “.....”

    地面上的炼金商们，纷纷点头，一个个在心目中认可了战斗魔甲。

    而试完防御的托利夫，也发现刚刚承受住一个禁咒伤害的炼金盾上的能量，只消耗了不到百分之二十。

    并且，能量还在以每秒百分之0.01的速度，恢复！

    心中暗暗点头。

    同时整个战斗魔甲的能量，经过刚才这么一运转，却只消耗不到百分之十的能量。

    其对能量的运用效率，高的吓人！

    “完美！”

    最终他做出了评价，这款战斗魔甲，在他心中堪称完美！

    当然世上并没有完美无缺的东西，这款魔甲能够改进的地方特别多，如炼金炮威力增强，炼金盾防御力增强，速度增快....

    不过，作为法师世界第一款法师专用的战斗魔甲，系列已经足够用了！

    只要用上这款战斗魔甲，每个十星大法师至少能够增强两到三倍的战斗力！

    实力越是平庸的法师，增强的战斗力就越高！

    毫无疑问，这是一件，让所有处于十星大法师境界的人，称之为神器的划时代产品！

    属于法师的战斗神器！

    .....

    等托利夫降临在地面，念念不舍的从战斗魔甲中下来时，便被无数炼金商人给包围住了，每个人都在七嘴八舌的询问他。

    “托利夫感觉怎样？”

    “这款战斗魔甲行不行？”

    “有没有明显的缺陷？”

    “可不可以下订单？”

    “......”

    潮水般的询问声，几乎将托利夫给淹没，他连忙举手止住了众人的询问，深吸了一口气，一脸惊叹道：“完美，这是一款完美符合我心中预期的产品！”

    “经过我测验，它至少能够增幅每个十星大法师两到三倍的战斗力，生存力增幅的更多，可以说是每个十星大法师必备装备！”

    “毫不客气的说，它是一款划时代的属于法师的战斗神器！”

    “它的出现，将大幅度的提升我们法师联盟的作战能力！”

    “......”

    一连的夸赞，没有说一句话缺陷，听得众人面面相觑，要不是对托利夫知根知底，他们都以为托利夫是不是第九炼金塔找来的托了。

    质问的声音不少，但托利夫只是笑了笑，没有理会，而是直接找到威斯恩问道：“这款战斗魔甲多少钱一副？！”

    “8888联盟币！”

    威斯恩报出了一个令人吃惊的价格，不是太贵了，反倒是太便宜了，便宜的让人不敢相信。

    仅仅是好一点的炼金炮，就值三千联盟币，好一点的炼金盾也值三千联盟币。

    这两样就已经值六千了，而这只是属于战斗魔甲的外置装备，真正的主体，就只有2888吧？

    “这样你们能赚得到钱吗？”

    即使是见钱眼开的炼金商人，也不禁为第九炼金塔担忧起来，他们生怕第九炼金塔没有利润，让如此好的产品，白白浪费了。

    “放心，我们第九炼金塔运用了最先进的生产技术，不仅仅产能达到了一个令人目瞪口呆的数字，而间接带动着成本，也大幅度下降！”威斯恩笑了，笑容中很自信。

    战斗魔甲生产线，全自动式生产。

    莫林带来的技术，足以让第九炼金塔占据了不败之地，不管任何人与第九炼金塔来竞争战斗魔甲领域，其下场一定很惨！

    炼金商人们才不会在意第九炼金塔有什么生产技术，产品质量极佳，价格便宜，还产能极高。

    这是他们最喜欢听到的好消息了，当即没有了任何犹豫。

    依旧是托利夫第一个开口，当即决定道：“既然没有问题，那先给我来一万台吧！”

    一万台！

    听得四周炼金商们目瞪口呆，直抽冷气。

    而托利夫却是一副财大气粗，满不在乎的说道：“一万台只试试水，战斗魔甲的市场极大，一旦把市场打开，就算是订十万台，百万台都有可能！”

    这句话听得炼金商们惊叹外，也直点头，如果战斗魔甲真如托利夫说的那么好的话，是每个法师必备的装备，那么市场堪称浩瀚。

    别说现有的十星大法师极多了，并且每年都有大量的十星大法师诞生。

    “给我来一千台！”

    “我订三千台！”

    “我订五千台！”

    “八千！”

    “......”

    有托利夫带头，让很多炼金商人们再无任何顾虑，纷纷开始下订单，其他有顾虑的炼金商人，也亲自钻进魔甲，测验过后，一个个惊叹不已。

    甚至有的炼金商人，信心比托利夫还强，当即下了一个十万订单！

    十万订单，那就是八亿八千八百八十八万联盟币！

    炼金商人的财大气粗，让威斯恩看的目瞪口呆，大开眼界。不过更多的是兴奋，系列战斗魔甲这算是一炮打响，爆销了吧？

    第九炼金塔的战斗魔甲爆销，看的展览会上其他的炼金组织，无不目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，好似做梦一般。

    前一刻他们还在嘲笑第九炼金塔，沦落到与他们一样，靠参加展览会来给新产品上市造势。

    却万万没有想到，下一刻，第九炼金塔就起飞了！

    只是一个炼金商人试驾了一下，眨眼间，就拿下了超过三十万台的订单！

    三十万台啊！

    每台价格8888联盟币，这是一笔多么巨大的数字，多么恐怖的财富？

    即使不知道炼金塔的利润如何，但所有人都知道，第九炼金塔又崛起了！

    而且不是小小的崛起，是一飞冲天！

    一眨眼，又将他们这些炼金组织，远远的甩在后面！

第三二一章 爆销千万，神话诞生

    《黄金日报》：划时代的产品，法师神器――战斗魔甲！

    “今日，黄金城新品展览会上，琳琅满目的炼金产品纷纷登场，不过其中一款产品，爆销，当日达成订单超过三十万交易量！”

    “没错，它就是第九炼金塔最新推出的产品――法师专用的战斗魔甲！”

    “经过著名的炼金商人托利夫当场试驾，系列战斗魔甲先进的武器系统、动力系统、防御系统、侦查系统，震惊世人。托利夫当场下了论言，系列战斗魔甲，至少能提升每个十星大法师两至三倍战斗力，并且当场下了一万台战斗魔甲的订单！”

    “系列战斗魔甲是否如第九炼金塔所期待的那般，这是一款专门为十星大法师异位面殖民必备的战斗装备吗？”

    “第九炼金塔是否能依靠系列战斗魔甲，起死回生，再次崛起吗？”

    “我们拭目以待！”

    当日，《黄金日报》便在魔网世界炼金论坛上，发表了这么一篇名为的新闻。

    当日点击阅读着，高达百万，评论超过十万。

    十万评论中，对系列战斗魔甲保持期待者，高达80%，都表示愿意花钱购买。

    这篇文章经过各个报社大量转载，很快系列战斗魔甲面世的消息，传遍了整个魔网世界，同时传遍整个法师世界。

    “法师神器？战斗魔甲能否当任此称号？！”

    “炼金黄金时代的到来？从系列战斗魔甲面世谈起......”

    “位面大殖民的时代来临？系列战斗魔甲全面上市发售！”

    “震惊！第九炼金塔宣布，系列战斗魔甲日产一万，月产三十万台！”

    “系列战斗魔甲，全面测评！”

    “......”

    各种标题，各类报社，纷纷打出了惊爆眼球的标题，吸引了大量人观看，一时间，系列战斗魔甲，成为了魔网世界，热门话题。

    在魔网世界，如果谁不知道系列魔甲是什么东西的话，非得被人笑话死不可。

    如此铺天盖地的报道，也让无数法师看的面面相觑，议论纷纷，说什么的都有。

    “这战斗魔甲，真有说的那么神吗？至少能够提升两至三倍战斗力？！”

    “系列战斗魔甲到手，全面测评，有图有真相！”

    “战斗法师的福音！”

    “不买就后悔！”

    “这当真是咱们法师联盟的黄金时代的到来，众所周知，从莫林大师全面提升元素八系法术标准开始，咱们现代法师的战斗力至少翻了一倍，如今又有系列战斗魔甲面世，一瞬间，让我们战斗法师的战斗力，再次提升两倍有余！大家都知道，位面殖民战争的主战力，都在十星大法师这一层次上，十星大法师实力提升这么多，那岂不是我们法师联盟的整体实力都在提升？！”

    “大盛世啊，好消息一个接着一个，法师联盟永垂不朽！”

    “从诸神时代，到远古法师时代，再到黑暗时代，一直到现代法师时代，法师文明可谓是路途曲折，命途多舛。有强盛，也有陷入低谷的卑微，但是现在，从我们现代法师时代开始，法师文明将永垂不朽！高高在上的神灵，成为我们宰杀的猎物，高贵的神之后裔，成为我们的奴役的奴仆。丰饶富裕的异位面，成为我们的殖民地。再也没有什么，能够阻挡我们法师文明的前进之路了！”

    “什么都不说，第九炼金塔的系列战斗魔甲，已经在魔网世界上线发售了！价格一万联盟币，我已经下订单了！”

    “......”

    魔网世界一片轰动，众说纷坛，一幅大盛世的画卷缓缓在所有人面前展开，引得所有法师都在激动。

    黑暗时代就在不远的一万年前，那时候法师衰弱，法师文明的低谷，记忆并不久远。

    再加上日复一日，年复一年的法师世界历史教育，现代法师从踏上法师之路开始，就在检讨黑暗时代的教训中长大。

    现代法师的荣耀，几乎印入每个法师的心中。

    法师联盟的强大，让所有人都感到一种深刻至灵魂的激动，无人不欢呼，不热血沸腾。

    陷入一片狂热之中。

    当然，也有不少人上前来浇冷水，说着这一切都是假象，说这一切都是骗局。

    不过，这种唱反调的毕竟很少，很快被无数沸腾的声音给淹没。

    魔网世界，一片唱盛！

    带来的直接结果就是，系列战斗魔甲，销售量宛若爆炸一般，爆销！

    魔网世界单台售卖一万联盟币，对于十星大法师来说，一万联盟币并不多，甚至占不到他们全部身家的百分之一。

    花百分之的财富，购买一件能让自己战斗力至少提升两三倍的神器，这简直太值了。

    特别是，不少人拿到系列魔甲，实际测验之后，好评如潮。

    几乎是百分之九十九的好评率，挑刺者寥寥无几！

    强大的产品，广阔的市场，极其夸张的好评率，瞬间引爆了战斗魔甲市场。

    展览会后第二天，订单量便突破了一百万！

    第三天，订单量突破三百万！

    第四天，订单量突破五百万！

    第五天，订单量突破六百万，暴涨之势渐渐衰弱了下来。

    不过，到了第十天，订单量依旧坚挺的突破了一千万台！

    创下了一个令人惊愕，目瞪口呆的炼金产品销售神话！

    不过，很多人相信，一千万订单量这仅仅是开始。

    法师世界太大了，就算是每个地方十星大法师很少，但仅在法师世界内，十星大法师就超过千万之巨。

    此外，法师联盟殖民的大大小小的异位面数不胜数，法师联盟的中心，也早已不再是法师世界了。

    保守估计，法师联盟正式登记入册的异位面，已经超过千个。以人类的繁殖力，只需百年时间，殖民的后代，便能遍布整个的异位面。

    人口数不胜数，海量的人口基数，带来的大量新生代法师。

    别的不说，仅仅活跃在异位面殖民战场上，十星大法师人数就过亿！

    整个法师联盟旗下有多少十星大法师，几乎无人知晓。

第三二二章 第九炼金塔崛起的真相――莫林

    海量的十星大法师，再加上每年都会有大量人晋级十星大法师，同时战斗魔甲是消耗品，或许打一场战，就能消耗一台。

    与法术模型根本无法比，其市场潜力，堪称无限！

    潜力巨大的市场，神话般的销售量，让无数炼金组织，都露出了羡慕嫉妒恨的目光。

    系列战斗魔甲火了！

    第九炼金塔火了！

    火的令人目瞪口呆，却又在意料之中。

    市场太大了，大的超乎人想象。一旦有一件可以火爆整个法师联盟的产品面市，必定会爆发出销售神话。

    特别是战斗魔甲这种，几乎是每个十星大法师必备的装备，几乎没有哪个十星大法师能够挡住它的诱惑。

    你不购买，你就落后别人！

    甚至是，很多不是战斗法师的人，也愿意买上这么一台，不为别的，只为能够提高自己的自保之力。

    与此同时。

    惊人的销售量，彻底惊呆了黄金城八大炼金塔。

    听着系列战斗魔甲的销售过千万的数据，八大炼金塔的人，无不面面相觑，惊的下巴都快掉了下来。

    一不留神，第九炼金塔竟起死回生了？

    这样太神奇了吧？

    前不久还在为资金困难，而烦恼的第九炼金塔，一下子就爆发了？

    几乎所有人都无法想象，第九炼金塔，是怎么弄出这么一神奇的高技术含量产品的。

    “经过我们实测，第九炼金塔研制出来的系列战斗魔甲，技术含量极高，而且并没有虚言。虽然我们不精通魔甲技术，但他们的炼金炮技术，确实超过我们的炼金炮.....”

    “而且我也与其他炼金塔的人交换过情报，在炼金盾，魔甲制造，动力炉、炼金材料等等方面，系列战斗魔甲所使用的技术，无不是最新进的，超过我们八大炼金塔最先进的技术不少.....”

    精通炼金炮技术的第一炼金塔，其首席炼金师，如此对第一炼金塔的塔主说道。

    第一炼金塔的塔主听得面面相觑，满脸不可思议之色：“这怎么可能？我们的炼金炮技术，怎么可能被第九炼金塔超越？第九炼金塔什么技术，我们又不是不知道，它怎么可能一下子拿出这么先进的炼金技术出来？而且还是全方位超越我们？！”

    “这我就不知道了，塔主你需要问问情报主管....”第一炼金塔的首席炼金师，摊了摊手。

    第一炼金塔塔主没有生气，转头对一旁的情报主管说道：“你来说说，第九炼金塔哪来的技术？你不是一直信誓旦旦的说，第九炼金塔的炼金炮研制计划，一直是个笑话吗？”

    “现在呢？我们成了笑话！”

    面对塔主的怒火，情报主管显得很无辜：“经过我们多方面打探，系列战斗魔甲，并不是第九炼金塔的技术！”

    不等会议室内所有人发问，情报主管激活了魔网世界，投影出了一张画面，画面上是一个人，一个极为年轻的法师，身穿灰色法袍，手持灰色法杖，看似很低调。

    “系列战斗魔甲的技术，全部都是因为他！”情报主管说道，神色很不淡定，面露异色。

    “他是谁？”包括塔主在内，望着这个一身灰色的年轻法师，面露疑惑，脑袋中有名的炼金师，根本就没有这号人。

    “再给你们看一个画面，就知道了....”情报主管没有直接回答，而是再次弄出了一个画面，这是一幅在魔网世界决斗场的战斗画面，能够明显看到密密麻麻，超过数百万人在观战的画面。

    而决斗中的有一个法师，赫然就有这名年轻法师。

    两幅画面一对比，登时让所有人都知道了这个年轻法师是谁了。

    莫林！

    智慧之塔的天才――莫林.加里奥！

    直接推动法师世界元素八系法术提升一倍威力标准的莫林.加里奥！

    也只有他，才能够创造出一场战斗，超过五百万人来围观的壮举！

    “莫林大师？怎么可能是他？！！”

    第一炼金塔会议室，所有人面面相觑，失声大叫了起来。对这位提升元素八系法术一倍威力标准的法术大师，能够以七星越级挑战十星大法师的绝世天才，熟悉无比，整个法师世界都是无人不知，无人不晓。

    “他不是法术大师吗？他什么时候成为炼金大师了？！”第一炼金塔塔主失声叫道，简直不敢相信自己的眼睛。

    情报主管摊了摊手：“经过我们收集的情报，莫林一直是一个全能天才！没错，是全能天才，不是全系法师的天才！只不过此前，他的法术成就太高，太亮眼了，掩盖了他炼金方面的天赋！”

    “事实上，有心的话，就能调查出，他在其家乡奥兰王国的时候，就表现出来惊人的炼金天赋。仅仅在三星法师阶段，他就是低级炼金传统装备领域，就是大师级，无人能超越。他炼制出来的极品传统炼金装备，比我们黄金城最先进的传统炼金装备，还要强！只不过，一直在智慧之塔区域传播罢了，还没传到我们黄金城来。”

    “质量好，产量大，价格便宜，一直是他的特点....如果是我们八大炼金塔弄出来的战斗魔甲，至少要售卖到十万联盟币以上。昂贵的价格自然卖不出千万级别的神话销量，可他却能以8888联盟币的批价，一万联盟币的单价售卖。这是我们无法比的，也直接杜绝了我们八大炼金仿制战斗魔甲的可能....”

    “这是一个可怕的对手！”

    第一炼金塔塔主摇了摇头，满脸无奈之色：“不不不，我们现在连成为他对手的可能都没了！”

    “仿制？怎么仿制？就算我们八大炼金塔联合起来，弄出来的战斗魔甲，其成本，就超过人家的销售价？还怎么竞争？”

    “无法竞争！”

    第一炼金塔塔主直接拱手认输了，面对一个难以想象，也无法战胜的对手，充满了无力感。

    到现在，他也明白了，不是他们被第九炼金塔给打输了，而是被莫林一个人打输了！

    因为，谁都不知道，法术大师的莫林，竟还是一个炼金大师！如他在法术领域的强势一模一样的风格，一入场，就将所有人给吊打！

    让人无法与他竞争，无法与它抗衡！

第三二三章 八大炼金塔称臣，黄金城炼金技术到手

    既然无法竞争，那只有两条路可选了！

    一条是从肉体到灵魂上，把莫林给消灭。只是这条路势必是一条死路，自我毁灭之路。莫林可不是没有身份，没有背景的人。他是智慧之塔的天才，智慧之塔最优秀的后起之秀。

    同时，他还是法术大师，几乎整个法师世界，那些十星以下的法师，都是他的门徒，未来一旦那些年轻法师成长起来，更会把他推上神位。

    这样的人，谁敢去得罪他？谁敢去把他消灭？

    一旦对他出手，便会立马成为整个法师世界的公敌，甚至是整个法师联盟的公敌！

    千万，上亿个法师，人人一口吐沫，都能将他淹死。

    想到这个后果，第一炼金塔塔主就忍不住全身打寒颤。

    这条路无法选，那两条路就仅剩下最后一条可选了，事实没得选，不是自我灭门，就是合作了。

    也唯有合作这条路，才能活了！

    一想到这，第一炼金塔塔主心中就充满了苦涩，第一炼金塔经过多少代人的努力，才摆脱出第九炼金塔的下属单位的尴尬境地，此时此刻，又要向第九炼金塔称臣。转转回回，又重新转了回来。

    但再不敢，在苦涩，还是得做出这种选择！

    以至于到最后，整个会议的话题，变成了与不与第九炼金塔合作了。

    可没有选，不管如何不甘，为了生存，不被消亡，唯有与第九炼金塔合作，让第九炼金塔赏口饭吃。

    如此一幕，同样发生在另八大炼金塔之中。

    ......

    第九炼金塔，系列生产线内。

    惊人的销量，让整个第九炼金塔的人，望着莫林的眼神，如看着神一般，崇拜，敬畏。

    随意挥挥手，垂死挣扎的第九炼金塔就起死回生了，而且不仅仅起死回生这么简单，而是直接一飞冲天，再次回到第九炼金最强盛时期。

    这不是神一般的手段，又是什么？

    前不久还在忧愁怎么让系列战斗魔甲打出名气，现在第九炼金塔上下所有人都在忧愁，一千万订单，该怎么完成？

    即使有一条生产线，可是要完成这一千万订单，也难啊？！

    最终这个问题，还是莫林一手解决，大手一挥，再多建几条生产线就行。

    一下子，就把让人忧愁的问题，给解决了！

    生产问题解决了，销量形势大好，第九炼金塔接下来要面对的就是，怎么让系列战斗魔甲更新换代的事情。

    只有更新换代，不断提高技术，系列战斗魔甲才能一直畅销。

    此外，还要决议，第九炼金塔今后研制的目标。第九炼金塔不可能只靠战斗魔甲这么一副产品。

    也就在这时，有人闯了进来，说出了一个令人震惊的消息：“八大炼金塔的塔主，联袂而来，说要与我们第九炼金塔商谈合作事宜！”

    这消息一出，引得会议室一片哗然。

    几乎绝大部分人都摇头，拒绝道：“八大炼金塔都是一群狼心狗肺的家伙，与他们合作，等他们学会了我们的技术，然后又自立门户，打压我们第九炼金塔吗？”

    “不能合作，这群家伙，就该饿死他们！”

    “没错，这都是一群白眼狼，养不熟的家伙！”

    “.....”

    就连薇妮都有些震惊，下面的人竟如此痛恨八大炼金塔，虽然她也痛恨八大炼金塔这群白眼狼，不过，她检讨的是，自己经营的失败。

    如果技术一直领先的话，第九炼金塔也不会陷入之前那种困境。

    最终薇妮迟迟难以下决定，不得不把这个问题，抛向莫林。谁让莫林什么问题都能够轻松解决呢？能者多劳吧！

    八大炼金塔要合作，莫林眼中闪过一丝意外之色，不过，如何合作，该怎么合作，他还不知道。

    得听了后才知道，因此不能判断八大炼金塔的来意是好是坏，只能说道：“听听八大炼金塔要怎么合作吧！”

    这个提议，没有人拒绝，不管第九炼金塔的人如何痛恨八大炼金塔，却也不能拒绝八大炼金塔的合作提议。

    以薇妮为代表，立即邀请八大炼金塔的塔主进入，商量合作事宜。

    莫林并没有参与进去，将此事全权交给了薇妮。而且，他心中也明白，八大炼金塔既然客客气气的要合作，自然是不相与第九炼金塔为敌。

    这也就代表，第九炼金塔那被除名的危机，自然没有了。

    至于考核？还考核个屁，系列战斗魔甲一出，第九炼金塔重返黄金城的王者之位。

    经过三天三夜漫长的商议，合作结果出来了。

    八大炼金塔，都拿出了百分之二十的股份给第九炼金塔，行走九大炼金塔为一体的结构，以确保第九炼金塔为核心，八大炼金塔为辅的组织结构。

    进行了全面合作！

    第九炼金塔为脑，制定大方向，八大炼金塔按照第九炼金塔的要去，进行各种技术突破。

    争取，能够将系列战斗魔甲，不断的更新换代。

    而有八大炼金塔加盟，第九炼金塔一下子多了众多人手，可以全方面的按照莫林的要求，进行各种炼金产品的研制计划。

    对莫林而言，这种合作关系，自然是最有利的，一下子，整个黄金城最高端的炼金师，就被他掌控在手中。

    对他的，改造法师世界社会结构计划，充满了用处。

    各种充满法师文明特色的发明，可以源源不断的从黄金城中产出。最终的目标，就是让黄金城的炼金产品，畅销整个法师联盟，成为法师联盟第一炼金产品研制基地。

    此外，还有一个莫林无法拒绝的好处，那就是八大炼金塔的所有技术储备，统统对他开放。

    敲定全面加盟式的合作之后，莫林便冲进了八大炼金塔的图书馆，开始了偷书。

    而且还是光明正大的偷书！

    最全面的炼金炮技术，最全面的傀儡技术，最全面的炼金盾技术，最全面的炼金材料技术，最全面的炼金法阵技术......

    象征着法师文明，奥义法师之下，最全面，最先进的炼金技术结晶，由此进入了莫林的数据库当中，进入了他个人的口袋。

    而在莫林进入八大炼金塔图书馆，疯狂转移炼金技术储备的时候，一个惊人的消息，开始在魔网世界传播。

    一篇名为系列战斗魔甲幕后的创造者，竟是――莫林.加里奥】的文章，开始小范围的在论坛上引起讨论，随后疯狂被转载，以极快的速度，传遍整个魔网世界。

    随后，所有人都知道了，系列战斗魔甲，竟然是法术大师，莫林创造出来的！

    全网震动，一片哗然！

第三二四章 莫林又搞出大事了

    “卧槽，真的假的？我见识少，你可别骗我，系列战斗魔甲竟是莫林大师弄出来的？”

    “假的吧，莫林大师可是法术大师，怎么可能弄得出系列战斗魔甲，这只有炼金大师才能弄出来的法师神器？！”

    “这是要疯啊，莫林大师不仅仅是法术大师，还是炼金大师，还有什么他不会的吗？”

    “这个消息我信，早就传闻莫林大师是全能的天才了，现在爆料系列战斗魔甲是他研制出来的，我一点都不奇怪！”

    “没错，第九炼金塔什么水平？相信黄金城的朋友都很清楚，那就是一个技术全面落后，颓败的不成样的炼金组织了。说第九炼金塔能弄出系列战斗魔甲，我是第一个不信的。不过现在好了，战斗魔甲是莫林大师弄出来的，顿时让我对战斗魔甲充满信心了，不为别的，就因为他是莫林大师，莫林大师就是创造奇迹，打破记录，创下神话的存在！”

    “哈哈，这下好笑了，整个黄金城的炼金师，竟被莫林大师这么一个智慧之塔的战斗法师给比下去了，黄金城的炼金师丢脸丢大了吧！”

    “丢什么脸？你什么都不懂就别乱说，你知道现在黄金城九大炼金塔姓什么吗？没错，就姓加里奥！莫林大师早就与黄金城的九大炼金塔，成一家了！”

    “卧槽，劲爆的内幕啊，真的假的？”

    “别管真的假的，我们只需知道，莫林大师转战炼金领域，是我们所有法师的福音就好了！”

    “......”

    堪称惊天内幕的大爆料，登时引爆了整个魔网世界，一片哗然！无数人被这则消息，给震的目瞪口呆，瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

    系列战斗魔甲，竟是莫林大师弄出来的？

    请问，莫林大师还有什么不会的吗？

    做战斗法师，直接把全系法术标准生生提升一倍。

    做炼金师，直接弄出能够提升两三倍战力的神器战斗魔甲出来！

    还有比这更逆天的人吗？

    很多人不相信，但更多的人则期待，莫林大师再去转战魔法药剂领域，再次弄出一个能提升大家实力的魔法药剂出来。

    甚至很多人直接在各个论坛上发帖，经过魔网世界对话莫林：“莫林大师，敢不敢转战魔法药剂领域？弄出神药剂出来？！”

    无数人跟风发帖，以至于满魔网世界，到处都能看到这样的话，炒得闹哄哄的。

    .....

    核心群。

    “卧槽，卧槽，莫林老大威武，系列战斗魔甲，竟是莫林老大弄出来的！”彼德胖子，连爆粗口，将那篇爆内幕的文章转载到群内，宛若一枚深水炸弹，将核心群内所有人都给轰炸了出来。

    “怪不得，怪不得，我就说黄金城那班人怎么变得这么厉害了，竟然研制出系列战斗魔甲这种神器出来，原来这都是盟主干的！”

    “盟主威武啊，走到哪，都能搞出轰动整个世界的大事出来，不服都不行！”

    “那是，你也不看看他是什么人？！那可是我们的盟主啊，励志要成为法神的男人！区区战斗魔甲算什么？你们看着吧，哪一天莫林盟主点燃神火，凝聚神格，成就法神，我也不奇怪！”

    “哈哈，真想等到那一天！”

    “什么都不说了，咱们也得努力啊，不能被莫林盟主拉下太远了，要不然跟不上，咱们哪有脸出去跟人说，我们是莫林盟主的人？！”

    “......”

    上至核心群，下至各个分群，整个一片欢呼。莫林的成就，让上下，所有成员都深深感受到骄傲，为之自豪。更为自己身为成员，而骄傲，满满的优越感。

    此时的虽然成立并不久，但声势极大，因为招收成员极为严格，非天才不得进，再加上莫林的名气与影响力，大量人都进入，以至于，法神盟此时，成员已有数千之多。

    这数千多成员，各个都是法师世界各地，大有名气的天才。

    明眼人都能够看得到，等这群人成长起来，将会在法师联盟内，将会有极大的前途。

    前途无限，未来一片光明，法神盟上下，所有成员都朝气勃勃，意气风发，充满了积极向上的气氛。

    同时，莫林还拿出了大量法术模型，炼金技术放进了中作为奖励。

    只有为本盟立下大功之内，便可奖励功劳点，而拿功劳点就可进行兑换这些只有莫林才能拿得出来的，领先法师世界的独门法术与炼金术。

    严格的人员筛选，强大的凝聚力，成就法神的共同理想，再加上无人能够拒绝得了的奖励，让法师盟形成了森严的组织制度。

    现处于蛰伏状态，但莫林相信，一旦将它放出，它便会立马成为法师联盟内，惊天巨兽。

    无论是在地球上的教育，还是在流沙堡当领主的经历，都让莫林深刻的意识到，只有掌控经济权，管理权，还有军事权，他才能够稳住自己的地位，再加上个人强大的实力，他才能屹立世界的巅峰。

    虽然他此刻的实力，在法师联盟内，一整个法师文明内，一文不值。看似影响力很大，但仅仅局限在奥义法师之下，并没有进入法师联盟的管理层。

    但他深信，总有一天，他会进入法师联盟的管理层，成为统治阶级的一员，甚至有朝一日，成为法师联盟的引导者，引导者法师文明前进。

    他是这么想的，也是这么做的！

    正如他的性格，要么不做，要做就做那最强的！

    作为法师，他要做最强的法师。

    权势上，他要做最有权势的第一人，财富上，他要做最有钱的人.....

    也好，第九炼金塔也罢，还有奥兰王国内他弄出来的种种炼金厂，种种法师学院，都是他随手下的一步闲棋。

    不过，现在是闲棋，未来又会发生多大的用处呢？

    一切都不好说！

    人可以成长变强，三十年河东，三十年河西。

    闲棋，随着时间的流逝，一也可以成为撬动整个棋盘的重棋，神棋。

第三二五章 位面猎杀者

    神秘空间。

    “帕斯克，你快看看吧，莫林又搞出大事了，整个魔网世界都被这件事，搞得闹哄哄的了！”

    奥伦的影像再次出现，一如既往的夸张，只是见到帕斯克一脸淡定，似乎一点都不出奇的样子，惊愕道：“帕斯克，你不会是早就料到了吧？”

    帕斯克嘴角含笑，点了点头，淡淡说道：“我逼他出去游历，他如果不搞出大事出来，又怎么能让我满意？”

    随即他点开了魔网世界，随意浏览传的满世界飞的消息一遍，轻笑一声，眼中闪过一丝惊叹：“系列战斗魔甲，没有想到，他在炼金领域方面，还是一如他法术天赋一样，这么强势，这么妖孽！”

    “法师神器――战斗魔甲，也不知道他脑子怎么长的，亏他想的出来！不过，战斗魔甲的出现，对我们法师联盟确实大有用处！别的不说，有了战斗魔甲，我们那些殖民的战斗法师们，再也不用担心，被人偷袭，连施法的时间都没，就被人给杀了！”

    奥伦深以为然的点了点头，他从不掩饰对莫林的欣赏，以及对这位后辈的绝世天赋而震惊的心情：“虽然利用先进的装备来打击敌人，我个人不喜欢，因为这有欺负弱小的嫌疑。不过，能增强我们麾下十星大法师的战斗力，以及生存力，这件事情确实是做的很好，给我们法师联盟做了大贡献了！”

    “先是提升全系法术标准，现在是研制出战斗魔甲这种能够大幅度提升战斗力与生存力先进炼金装备，为我们法师联盟做的贡献可大了去了。莫林这小子，一旦能够踏进奥义法师之境，我都想不出，法师联盟会如何奖赏他！”

    “奖赏肯定是有的，但这并不重要！”帕斯克淡淡一笑，眼中充满了自信：“重要的是，他是我们智慧之塔的人，塔主必定会很喜欢他的！如果他踏入奥义法师之境后，还能如此时一样强势的话，我相信，他会成为我们智慧之塔的巨头，甚至还有可能，踏入塔主那种伟大的境界......”

    奥伦可不傻，一听就知道帕斯克的打算：“嘿嘿，这就是你在他婚礼上下重本的原因？提前交好？！”

    被点出心中所想，帕斯克脸上没有任何掩饰或者羞耻之色，神色依旧淡淡的：“我们奥义法师虽然在那些小法师们眼里，像神灵一般强大。不过，我们很清楚，不点燃神火，凝聚神格，我们终有老去的一天。况且，法师之路，永无止境，就算是性命永恒的神灵又怎样？殊不知，亦也有诸神黄昏，陨落的神灵还少吗？”

    “没有人能确定自己未来能不能一直强势，一直辉煌。同样，我们每个人都有自己的家族后裔，有弟子，有朋友。结交优秀的后辈，下重本拉拢，只为了自己未来能有一个退路！”

    “即使自己那一天，陨落在哪一个异位面战场上，死后也有人替你收尸，亦有人扶持你的家族后裔，弟子朋友.....”

    这个话题，却是有些沉重了。

    即使一如大大咧咧，笑呵呵的奥伦，此时亦也收敛了满脸的笑容，心中有些沉重。

    别看奥义法师实力强大，可异位面战场上，他们面对的敌人，容易与他们一样强大！

    数百年的杀戮，杀过不少敌人，但同样身边熟悉的战友，朋友，越来越少。

    几乎每隔两三年，都能听到某位老朋友陨落在了异位面战场上。

    死亡，在每个参加异位面战场的法师来说，都已经习以为常了，特别是他们这些身经百战，屠戮生灵无数的奥义法师。

    这是法师联盟的黄金时代，但也是一个风云动乱的时代，家族势力个人，没有什么是永恒的。

    每隔数百年，便会有一场势力格局的洗牌！

    一旦某个家族有大人物陨落，那这个强盛的家族，便会立马衰弱。

    法师联盟局势之复杂，远远超过任何一个时代！

    诸神时代，看似很高大上，但亦也不过是小小一个法师世界内部发生的事情。如今法师联盟登记在册的位面，像法师世界这种规模的，就超过百座。

    远古法师也看似强大，当年也算是杀出了法师世界，同样走上了征服异位面的路途。

    不过，那时的远古法师，非我族类，其心必异的思想很严重，视它族为异类，为奴仆。

    这也落下了，远古法师一旦势衰，便立马从王座打下尘埃，无数异族叛乱。其结果就是，异位面据点一座座丢失，到最后困守法师世界，耗尽资源，让法师文明差点断绝，陷入了大黑暗时代！

    而吸取种种历史教训，法师文明走上了开放的法师联盟之路，各个种族，各个位面都能够加入到法师联盟之中，成为联盟的一员。开放的制度，带来了法师联盟的强盛与繁华，带来了黄金时代的到来。

    但同意也带来了隐患，带来了更为复杂的局势。

    成千上万个种族加入，势力错综复杂，剪不断理不断，内部矛盾重重。

    人族法师又要保持人族在联盟之内占据强势的地位，又要调解各族矛盾，甚至人族内部矛盾。

    各种利益纠纷，竞争，争斗，数不胜数。

    仅是内部，就是如此复杂了。外部，更不仅仅只有法师文明这么一个文明，随着眼界的开阔，更多的位面发现，同时也发现了更多同样强盛的文明.....

    这些文明，有的比法师文明弱，但也有不少比法师文明还要强大。

    有的文明能结成联盟，有的文明却要成为死敌....

    还有不少文明保持中立。

    法师联盟要如何保持对外关系，除了慎重还是慎重。

    错了一步，就会陷入远古法师的下场.....

    生存之残酷，让奥伦这奥义法师都为之头疼，很快将之抛之一边，不再想这些不开心的问题，开口问道：“那你对莫林有什么安排？”

    “等他游历完毕，我决定让他去试试”帕斯克淡淡说道，却将奥伦一惊，长大了嘴：“你真要他去？！”

    法师联盟最精锐的法师称号，精锐中的精锐，号称一人，就能猎杀一个位面。执行是最危险，最高难度的任务。普通殖民法师，只是去那些已经打下来了异位面，做的事，也是简单的扫尾工作。

    精锐一点的法师，是去异位面战场最前线。

    但则是一个人去一个完全陌生的位面，一个人战斗，没有任何支援，一切都靠自己，任务难度堪称九死一生。

第三二六章 目标达成，离开黄金城

    远在智慧之塔的奥伦与帕斯克对自己的议论莫林并不知晓，身份暴露，闹得满魔网世界一片哗然，闹哄哄的，莫林也不在意。

    此刻，他满心欣喜自己的收获！

    收复黄金城九大炼金塔，并没有在莫林心中占据多重要的位置，因为他仅仅将其当做一步闲棋。反倒是八大炼金塔的图书馆上的炼金技术，全部落入自己手中，让莫林欣喜无比。

    有了八大炼金塔代表炼金术各个领域的最先进技术储备，再加上从第九炼金塔所获得的全面炼金术技术，让他对奥义法师之下的炼金术技术储备，达到了巅峰。

    可以说，整个法师世界，任何一个组织与个人，在奥义法师之下的炼金术技术储备上，都比不过他。

    而这就是莫林来到黄金城最大的收获！

    炼金炮、炼金盾、炼金法阵、炼金傀儡等等炼金技术都完善到了最先进的水平，大量数据涌入，让数据芯片推演“战争基地”的进度，推进极多。

    若不是莫林拥有高要求，希望弄出来的战争基地每方面，都是处于法师世界先进水准，需要数据芯片进一步改进的话，以如今的炼金技术储备，他现在就可以弄出战争基地出来。

    不过，他人就这样，要么不做，要么就做到最好！

    被他寄予厚望的战争基地，自然要做到最好的程度，特别是他现在有这种条件。

    战争基地出厂的炼金傀儡，建设型的暂且不论，对于战斗型傀儡，莫林的要求就很高了。

    无论是一星战斗傀儡，还是十星战斗傀儡，他对数据芯片的要求，只有一个，那就是全副武装，战斗力最强的。

    即使是一星傀儡，也要披上厚厚的魔甲，炼金炮与炼金盾标配，除此之外，还要具有物理攻击能力。

    魔甲、炼金炮、炼金盾、魔法武器这四样，是标配。

    此外，他组建的傀儡大军，还需配备上魔艇，加强傀儡大军的机动能力，发掘一切可挖掘的潜力。

    可以说，莫林对战斗傀儡的要求，简直比他手下的士兵还高，装备还要好。

    真正的武装到牙齿！

    对他人来说，炮灰似的炼金傀儡，全副武装简直是一种浪费，因为战斗傀儡战斗起来，实在是太过于呆板了。

    但对莫林来说，这并不是问题。因为他有数据芯片，可以代为操控。

    以数据芯片强大的计算力，再加上存储的海量数据，把战斗傀儡的战斗力发掘出来，极为容易。

    若不是魔网世界涉及到了法则之力，让他无法解析，他非得把魔网世界攻破，将魔网世界决斗场上的那些法师战斗数据，统统给偷出来不可。

    数以亿计的战斗数据，用处极大，别的不说，这些数据存储进战斗傀儡的炼金大脑内，立马会让战斗傀儡变得聪明起来。

    发明创造，数据芯片不擅长，可是说起复制，那天下无人是数据芯片的对手了。

    大量战斗数据，足以让数据芯片提炼出最有效，也最具杀伤力的战斗模板出来。

    一旦战斗模板出现，便能立马让每个战斗傀儡升级，立即化为杀戮机器。

    想想，每一个战斗傀儡，都相当于精英级的法师，这是一件多么可怕的事情？

    前景很美，不过莫林也知晓，短时间内他是无法完成了。因为魔网世界涉及法则之力，而对法则他一无所知。

    要想攻略魔网世界，他至少得掌控大量法则之力的数据。

    这注定要延后，但却并不打扰他的战争基地计划。战斗傀儡无法在单兵战力上堪比精英法师，甚至连普通法师都不如，但他可以利用数量优势。

    一旦战斗傀儡数量达到优势，管他前面挡住的是谁，铺天盖地的战斗傀儡，将淹没一切。

    获得了黄金城炼金技术的全部储备，战争基地一切障碍都被扫除。唯一的难关，也只不过是，莫林想把战斗傀儡改进的更强，把炼金大脑改进的更强大罢了。

    游历黄金城的目的既已达到，莫林也没有继续呆在黄金城的意义了，当即向薇妮提出告辞。

    “莫林法师，真的要走了吗？”

    薇妮很是意外，更觉得空落落的，有莫林在的这些时日，她可谓是轻松惬意，意气风发。

    因缺钱而烦恼的事，此刻是一点都不缺钱，反而有大笔钱。千万订单，给她带来了无尽的财富，有了大量资金，可以投入进她想要研究的项目之中。

    从小到大，她从未如此轻松过，也从未如此安逸过。

    而这一切，都是莫林带来的。

    但现在，莫林要走了.....

    这让她有种说不出的不舍，更有一种天塌了的感觉，就如年幼时，她父亲离世的一般，失去了依靠，一切都需要靠自己撑起来。

    “相信自己！”

    薇妮在担忧什么，莫林一看便知，她在害怕自己离去之后，立马回复原态，给了她一个放心的神色，更给了她极大的信任。

    黄金城一切，他都交给了薇妮去掌控，当然，他也不少拍了拍屁股就走了，至少他离开时，给薇妮讲述了他的未来规划。

    一个充满法师文明特色的社会形态，这是莫林改造法师世界的野心，而这一切，都需要黄金城出产的炼金产品，一步步改造。

    简单来说，以后黄金城炼金术的研制方向，除了军用之外，更要加大对民用的投入。

    让法师世界每个人，包括普通的平民之内，都能享受到发达的炼金术带来的生活便利。

    而这些，莫林并不觉得很困难，反而很容易，因为大量民用炼金产品，确实没有多少技术含量。

    他最看重就是交通类了，只有交通便利，才能加大交流速度，才能大大开阔大量平民的眼界，而眼界的开阔，便是增加大量高素质人口。

    大方向他已经定下了基调，以他百分之五十的第九炼金塔控股，再加上百分之二十的八大炼金控股，他有绝对的掌控力，来远程操控着一系列计划。

    并且，将法师世界改造成他更熟悉的社会形态，也是他心中的一个小小愿意罢了。他并没有精力全部投入进去，他的目标一直很坚定，那就是升级，变强，升更高的级，变得更强。

    “有疑惑，可以魔网世界联系我！”

    叮嘱一声，莫林洒脱一笑，正如他悄悄的来，又悄悄的离去，身影，转眼间，消失在薇妮眼中。

第三二七章 第二站――神圣帝国

    “他走了......”

    幽幽声在薇妮身后响起，薇妮转头望去，是大卫，与她一样，望着莫林离去的背影，大卫神色复杂。

    “是啊，他走了.....”

    薇妮神色茫然的点了点头，莫林在她眼里，几乎成为了一个行走在人间的神灵。因他的到来，改变了她的命运，改变了她的一切。又因他的离去，她又害怕失去这一切。

    但莫林有一句话很对，相信自己！

    既然莫林如此放心的信任自己，她又有什么好担忧的？

    “大卫，继续工作，我们的项目，加快速度推进！”

    很快薇妮重振了心情，精神亢奋，再一次恢复她那女强人，女塔主的强势范。

    说实话，莫林说出来的未来世界场景，让她很动心。每一个炼金师都有一种改造世界的理想，薇妮也不例外。

    随着莫林的离去，她有种迫不及待的做出成绩出来，让莫林有一天能回黄金城看看，她薇妮，是有能力做到的。

    如果说以前，她被钱给困住的话，那么此刻，得到了莫林的全部授权，她没有了任何桎梏。

    她可以全力发挥出她的全部才智，去完成莫林给她所说的那个，令人怦然心动的发达的炼金世界。

    “好的，塔主！”

    大卫惊异于薇妮的精神振奋，但更欣喜其并没有因为莫林的离去，而丧失斗志。

    与莫林相处短短不到几个月，但给他的触动很大，以前的他只想重振第九炼金塔的辉煌，但是现在的他，格局大增，他想将第九炼金塔的炼金产品畅销全法师联盟旗下所有位面，成为法师联盟第一炼金组织。

    同时，他也有一颗用炼金术，改造世界的心！

    第九炼金塔团队，充满了干劲，与朝气。

    他们会用事实，向莫林证明，他的决定，没有错！

    他下的这一步闲棋，将会作出巨大的作用。

    ......

    离开黄金城后，对于下一站该游历哪里，莫林一时间有时茫然，他心中有两个地点，一是南方的地魔谷，那里生物改造技术极为成熟，同时也代表了法师的另一个流派――改造法师。

    第二地点便是处于大陆中央的神圣帝国，这是血脉法师的大本营，整个法师世界的血脉法师，都聚集在此。

    改造法师与血脉法师，这两个流派，让莫林一时间难以抉择，不过，最后他还是决定先去神圣帝国。

    不为别的，地魔谷虽然他很想去见识见识一下那些改造自己身躯甚至灵魂的法师，但血脉法师对他更有吸引力。

    因为，血脉法师能够大幅度提升他的战斗力，对他极有好处。从妹妹艾琳那里，他初步解开了血脉法师之密，利用血脉药剂，可以解开水系天赋的基因枷锁。

    此前，这个天赋也让他拥有了一个强力的杀招，让他渡过了难关。但随着实力的增强，境界不断晋级，仅仅是水系天赋，对他来说，几乎是可有可无了。

    因为他已经用的是融合法术，而且还是五系融合法术，仅仅一个水系天赋，对他没有任何卵用。

    这一次，他是下了狠心，至少也要解开五系元素天赋，即使只能初步解开，提升百分之百的法术威力。

    但如果五系融合法术威力提升一倍的话，那么增幅的效果，就很可观了。

    这是可以看得见的好处！

    比看不见的生物改造术，更具吸引力。

    因此，莫林很快就做出了决定，下一站――血脉法师的故乡神圣帝国。

    ......

    对于现代法师来说，血脉法师是一群很特殊的群体。在法师世界，这个法师的故乡，无论是第一大陆还是其他八大陆，都充满了开放的气息，气氛很活跃，交流极多。

    但在神圣帝国这片土地上，空气几乎凝固，气氛肃然。没有现代法术的开放，交流气息，反倒极为排外，排斥一切非血脉法师。

    虽然血脉法师也是人类，但在法师联盟人族内部，血脉法师就好似一群异族。

    主流舆论上，对于血脉法师，嘲笑居多。

    嘲笑他们保守，嘲笑他们落后，嘲笑他们顽固不灵，嘲笑他们就是一群远古法师，还有更多的人，嘲笑他们根本就不是法师。

    当然，这也不乏一些羡慕嫉妒的语气。

    血脉法师，得天独厚，他们不需要辛辛苦苦的学习法术模型，也不需要辛辛苦苦的冥想积累精神力与魔力，他们更不需要辛辛苦苦的研究各种炼金术.....

    他们只需吃吃喝喝，玩玩闹闹，睡睡觉，实力就能提升。

    在神圣帝国，血脉法师有十次血脉觉醒。

    每一次血脉觉醒，对应一星正式法师境界，觉醒十次的血脉法师，对应十星大法师。

    更让人羡慕的是，每一次觉醒，出来血脉之力与精神力暴涨之外，都能自动获得三个以上的天赋法术。

    血脉天赋越高，觉醒后暴涨的实力增的越多，获得的天赋法术越多。

    若仅是如此的话，现代法师还不至于对他们羡慕嫉妒恨，更令人无语的是，他们的天赋法术，平均要比标准法术模型强上一倍威力。

    这就让人嫉恨了，人家辛辛苦苦研究法术，搭建法术模型，却不如人家睡一觉觉醒的厉害。

    似乎一切勤奋努力，统统都在做无用功。

    没有对比，就没有伤害，也正因为如此，现代法师主流中，很多人对血脉法师带着满满的恶意。

    但不管善恶，血脉法师在法师联盟中，势力根深蒂固，很不弱。无论是顶尖法师，还是中坚力量的奥义法师，血脉法师都是一股强大的力量，其结果就是，无论其他人如何对血脉法师嫉妒羡慕恨，血脉法师在法师联盟中的地位以及影响力，都根深蒂固。

    这也证明了一个真理，无论在哪个世界，实力才是最重要的。

    .......

    与法师世界其他势力一样，神圣帝国绝大部分裁决者，扔是十星大法师的境界。其帝国内的奥义法师及之上的力量，统统走出了法师世界，鲜少回法师世界。

    按照莫林的理解，那就是法师世界虽然是法师文明的摇篮，但对于法师联盟来说，法师世界仅是一个新手村。

    每个势力都有各自的地盘，但这也可以理解，因为法师联盟本就是强者所掌控的，别说小小的地盘了，联盟之内，掌控一个位面的强者，也大有人在。

    这是人家的私产，就跟在家一样，关起门来，随意人家怎么玩，法师联盟也管不着。

    虽然这个家，大的有点可怕.....

第三二八章 被一星血脉法师歧视了

    虽然法师联盟内部势力分布与强弱，莫林知道的并不多，但他得到的书籍多啊，总有一些书上记载着关于法师联盟事情。再加上魔网世界一些人的交谈，也让莫林能够看到法师联盟这个庞然大物的一角。

    神圣帝国是血脉法师的故乡，同样也是血脉法师在法师联盟内最强大的实力，与智慧之塔一样，都是从远古法师之时，就一直传承下来的古老势力。

    大黑暗时代，绝大部分法师失去了资源，导致难以晋级，实力一降再降。血脉法师晋级虽然也需要资源，但依赖没有那么多，因此在大黑暗时代，血脉法师的强者最多，是最大的势力，也是传承的齐全的。

    现代法师的出现，法师重新崛起，搭着法师联盟的快班车，血脉法师并没有因此落后，依旧领先。

    只是随着时间的流逝，最终被现代法师诸如智慧之塔这等现代法师的先驱代表势力给超越了。

    外界虽然说血脉法师是最顽固不灵的代表，但并不是说，血脉法师没有改变。

    这是一种误解。

    血脉法师跟随潮流，也是要学法术模型的！

    这是血脉法师真正的现状！

    这个发现并没有出乎莫林的意料，反倒这才符合逻辑，理应如此。若是血脉法师一直顽固，不改进的话，血脉法师也不会依旧存在了，更不会在法师联盟内，能与智慧之塔相提并论了。

    外界对血脉法师的评价，实则是妖魔化了。

    不过，血脉法师在外界评价一直并不高，也自有其原因。除却羡慕嫉妒恨之外，血脉法师太骄傲了！

    那种骄傲，让人有种说不出来的感觉，反正是很不舒服，极为厌恶。

    莫林一踏入神圣帝国，到处都能听见，一些年轻的血脉法师高谈阔论，把外界的法师批评的一无是处，简直踩到了泥土里面。

    在神圣帝国内部，等级森严，除却帝族之外，有八大家族之说。整个帝国，以血脉论高低，以血脉天赋论地位。

    且神圣帝国对血脉不显的家族，处置极为严格，一旦三代未出血脉法师者，直接逐出神圣帝国。

    对血脉，实行了严格的控制！

    能够在神圣帝国生存下来的家族，几乎每个家族都有一个血脉法师，比例高的吓人。

    而且，每个血脉法师血脉纯度极高，其标准就是，能够自动觉醒的血脉。

    所谓自动觉醒，那就是外界所说的那般，就算是吃吃睡睡喝喝，不用修炼，也能够自动晋级的。

    这个要求就极为吓人了，在奥兰王国时，莫林的妹妹艾琳觉醒了水系天赋的血脉，对水系天赋极高，但她并没有获得天赋法术，一个都没有，也就是说，艾琳在神圣帝国的血脉是不合格的，是不予承认的血脉法师。

    甚至连莫林弄出来的能够增幅百分之百水系法术威力的血脉天赋，也是不合格的，因为他也没有获得天赋法术。

    而神圣帝国予以承认的是，最少能觉醒三个天赋法术.....

    可见神圣帝国对血脉纯度要求到多么变态的地步！

    一向见多识广的莫林，也被神圣帝国这吓人的规矩，给震的不轻。说来说去，他竟是不予承认的血脉法师.....

    严格归严格，但一旦予以承认为血脉法师，在神圣帝国，那就是贵族。地位崇高，成为了神圣帝国的统治阶级。

    至于没有承认血脉法师的人，如果家族有血脉法师，那就是贵族家族的成员，是平民。

    如果家族也没有血脉法师，三代都没有，呵呵，要么别驱逐，要么被贬为奴。

    属于奴仆阶级.....

    森严的等级制度，与开放的法师联盟格格不入，以至于莫林一进入神圣帝国，就感觉很难受，跟更让他无语的是，到处都充斥着，对他歧视的目光。

    被歧视了.....

    这完全是莫林没有想到的事情！

    与他如今的实力，再加上影响力，他怎么都没有想到，他竟会被人歧视。

    而且歧视他的不是一个两个，而且还是一大批。

    满满的恶意！

    即使他贵为七星高阶法师，但没有受到作为一个七星高阶法师的尊重，反倒是歧视，轻视，不屑。

    就连一个刚刚觉醒的一星血脉法师，也敢对他呲牙咧嘴，满脸鄙视与不屑。

    好吧，莫林这才知道，为何这些血脉法师风评如此不好了。

    以他如今的身份，自然不会理会一个小小的一星血脉法师，而且初来乍到，他急需了解神圣帝国的规则，意图在其中获得利益。

    至少，他想要知道，血脉法师是怎么修炼的？有没有提纯血脉之力的功法不是？

    只是，他不找麻烦，麻烦却找了过来。

    “滚开，卑贱的血脉，给安格烈少爷让路！！”

    走在小城大街上，一年轻的少爷，骑着高大的魔兽坐骑，在一群奴仆的簇拥下，风驰电挚的奔驰，所过之处，无数人纷纷避让，刚刚还人山人海的街道，仅剩下莫林一个人孤零零的行走，挡住了去路。

    也不等莫林反应，一马鞭就抽了下来。

    想也没想，莫林便一把抓住马鞭，用力一提，便把人从魔兽坐骑上，给拉了下来，摔倒在地。

    以他如今的实力，精神力强悍，马鞭怎么会抽得到他身上？

    把这叫安格烈的少年拉下马，莫林面露森寒，冷冷的盯着这少年，面带怒色。

    走在大街上被人抽马鞭，这是他莫林大爷多少年没收到过的待遇了？可以说，从来没用过。他不找人麻烦算好了，竟有人敢找他。

    脾气再好的人，也会被激怒。

    不料，莫林还没发话，被他拉下魔兽坐骑的少年安格烈却怒了，一脸怒色，还有不可思议之色的望着莫林：“你还敢反抗？”

    一个卑微的血脉，竟然还敢反抗他高贵的火焰君王的旁支家族，这是他被予以血脉法师之后，从未碰到过的事。

    在安格烈看来不可思议的事，在莫林更觉得不可思议，他明显露出了七星高阶法师的境界，区区一个一星血脉法师，竟还敢挑战他的尊严不说，更不可思议他还敢反抗。

    让莫林脑门一黑，只觉得神圣帝国都是一群作死的傻子吗？

    “给我杀了他，竟敢反抗高贵的火焰君王旁支火猿索拉家族！”回过神来的安格烈，满脸愤怒，扯着公鸭子似的尖叫声，指着莫林，杀气腾腾的叫道。

第三二九章 初战血脉法师

    在莫林眼里不可思议的事情，在旁人眼里，却是习以为常。安格烈少爷可是索拉家族最受重视的后裔，第一次血脉觉醒，就获得了六个天赋法术，血脉天赋之高，甚至惊动了索伦家族的主家火焰君王家族。

    而火焰君王是神圣帝国八大家族之一，如此背景，如此天赋，安格烈少爷什么做不到？或许在血脉贵族众多的帝都，还能收敛一点点，可在索伊小城，索拉家族就是这里的天，而安格烈少爷就是当之无愧的小霸王。

    区区一个血脉天赋极差的七星高阶法师，敢反抗高贵的安格烈少爷，这不是在找死吗？

    没有任何惊叹，只有纷纷避让，生怕被安格烈少爷给盯上，惹上大祸。

    ......

    “冒犯安格烈少爷者，死！”

    安格烈身后的随从们，纷纷下了魔兽坐骑，如看死人一般，盯着莫林，森然冷笑。

    人人都是高阶血脉法师，其中一老者，更是一名十星血脉大法师！

    当然，这是血脉法师是不被神圣帝国予以承认的血脉法师，但不可否认，他们都激活了血脉，只是血脉天赋，没有那么变态罢了。

    但，他们每个人的血脉天赋，都比莫林要强！

    这是不可否认的事实！

    安格烈怒声令下，四五名高阶血脉法师，杀气腾腾的将莫林给包围，其中一名七星高阶血脉法师，拿出法杖，激活血脉，浑身冒火，火焰形势一头巨猿，这正是远古火猿。

    从其火猿的清晰度中，可见其血脉纯度不低，虽然没有达到一觉醒就能获得三个天赋法术的程度，但血脉天赋，超出莫林太多。

    仅仅是激活血脉，就让莫林感受到了只有八星高阶法师才能带给他的压力，甚至这名七星高阶血脉法师带给他的压力，超过绝大多数八星高阶法师。

    虽然心中还有一些不可思议，这群血脉法师简直是一群疯子，一言不合就要杀人。但血脉法师的一切，对莫林来说都充满了迷雾，极有研究价值。

    压抑着心中的怒火，莫林不动声色，也没有任何动作，只是冷冷的看着这名七星高阶血脉法师的一举一动。

    七星高阶法术――火猿怒拳

    法术带着一些现代法师的痕迹，显然这名七星高阶法师学的七星高阶火系法术模型，但用出的效果，却超出太多，血脉增幅足足超过一点五倍，比莫林的一次改进型法术威力还强。再加上法杖的增幅，其威力比未提升标准威力前的七星高阶火系标准法术的两倍多！

    一道小火猿形态的火光从其法杖中涌出，迎风暴涨，眨眼间，形成二十多米高的远古火猿，带着烈火燃烧的巨大火拳，以极快的速度，宛若陨石般，径直向莫林轰来。

    而莫林好像被吓傻了一般，一动不动，愣愣的望着向他轰去的火拳。

    那名七星高阶血脉法师，嘴角微抿，眼中闪烁着残忍与不屑之色，这么一名敢冒犯安格烈少爷的七星高阶法师，必定挡不住他这一火猿怒拳。

    冒犯安格烈少爷者，死！

    身为索拉家族的人，他一直为身上流淌着远古火猿的血脉而骄傲，虽然他仅仅是索拉家族的旁支，但血脉纯度并不低，虽然不能成为一觉醒就获得三个天赋法术的血脉贵族，却也拥有一个。

    安格烈少爷那可是一觉醒就获得六个天赋法术的天才，远古火猿的纯血后裔，甚至惊动火焰君王家族，他是索拉家族的骄傲，也是远古火猿一脉未来的希望。

    在神圣帝国，家族地位，直接与血脉天赋挂钩，一个血脉纯度极高的天才出现，能够直接提升家族在帝国内的地位与影响力。

    可以说，为了安格烈少爷，索拉家族不知道多少人，愿意为其效命，奉献出自己的性命。

    安格烈少爷的尊严，不可冒犯！

    冒犯者，死！

    ......

    莫林根本就不知道，自己无意间，就被索拉家族的人，视作必死之人。他对神圣帝国的规则并不熟悉，也毫不适应这里的风俗，更不理解，一名血脉天赋极高的天才，对于一个家族是多么的重要。

    但他心中是有怒气的，这是他第一次，被人一言不合，就要喊打喊杀的。更让他无语的是，这次完全是被别人找麻烦。

    在这么一群人对他动杀心的时候，他心中就决定了――毫不妥协！

    哪怕将整个神圣帝国，闹得天翻地覆，也绝不妥协！

    神圣帝国的血脉法师确实让他惊讶，一个只能跟着天才屁股后面的血脉法师，其血脉之力就这么强，实力可跨一阶。

    但也只是小小惊讶罢了，惊讶过后，他便是两眼放光，只觉得自己来神圣帝国，是来对地方了！

    血脉之力，确实是一个好东西！

    也是，能够最快，最直接增强战力的好东西！

    压制着，把这些人抓回去解剖做研究的想法，开启数据芯片，慢慢的记录着这些血脉法师的战斗数据。

    这些人，死是要死的，不过死之前，还是要记录下他们的数据。

    此刻莫林赫然化身了科研狂人，满心想的是，把这些人做实验。

    实验嘛，自然不能一棍子打死，慢慢玩，意图获得更完整齐全的数据。

    手中灰不溜秋的法杖，七彩光芒一闪，法杖增幅效果开启，随手给自己身上布置了一个七星高阶的二次型风系防御法术。

    二次改进型法术增幅两倍，法杖增幅一倍，防御法术威力增幅了三倍！

    仅仅是增幅两倍多的七星攻击型法术，莫林站着不动，都轰不破。

    仅仅打破一般风盾防御层，莫林安然无恙的站在那里。

    “怎么可能？！”

    抢先出手的七星高阶血脉法师，眼珠子都快瞪了出来，愕然的看着这一幕。他敢肯定，眼前这冒犯安格烈少爷的人，没有动用一丝血脉之力。

    没有用一丝血脉之力，就挡住了他的攻击。

    这让他怎么想，都想不明白，更绝不可思议，难道外面的那些法师的法术，都已经强到了这一步了吗？

    压抑着心中的震惊，接连施展法术，激射而去。

    轰轰轰！

    数个法术狂轰乱炸，烟消云灭之后，依然看见莫林，安然无恙的站在那里，甚至连头发都没吹散。

    四周人看的深吸一口气，而安格烈的一群追随者，无不神色变得凝重。

第三三零章 血脉法师的价值

    “我不信！”

    那名七星高阶血脉法术，满脸不信之色，怒吼一声，还要出手。却被后面，一直冷冷看着的十星血脉大法师叫住：“索菲退下！”

    这名十星血脉大法师威严极高，硬生生的逼得索菲停下手来，不得不退了下来。

    头发火红，面容苍老的老法师，眼中散着奇异之色，好奇的扫视安然无恙的莫林一眼，神色倨傲，高高在上的盘问道：“外来者？！”

    之所以这么猜测，还是因为莫林没动用一丝血脉之力，却能在索菲的狂轰乱炸之下，安然无恙。

    能够做安格烈少爷跟随的人，无不是索拉家族的精英，索菲虽然仅仅七星高阶法师，但血脉之力全开之下，外面绝大部分八星高阶法师都不是他的对手。

    十星血脉大法师的盘问，莫林只是笑了笑，不屑回答。

    “哼！”

    老法师冷哼一声，面露怒色，冷声道：“看你是个外来者，不熟悉我神圣帝国规矩的份上，跪下了给安格烈少爷道歉，我可饶你冒犯安格烈少爷之罪！”

    莫林依旧笑而不语，让老法师脸色渐渐变冷了起来，虽然这外来者很年轻，实力也很强，是外面的天才法师。但这里可是索拉家族的地盘，竟如此不给他面子。

    他也没有什么好说的了，神圣帝国自成一系，外面的人管不到里面来，他们也管不到外面的事。

    但，不管外面来的是谁，都得按照他们神圣帝国的规矩来――冒犯血脉贵族者，死！

    “乌苏你去！”

    “杀了他！”

    老法师大手一挥，指了指其中一名八星高阶血脉法师。

    乌苏点了点头，上前一步，对莫林拧嘴一笑：“外来者，看来你在外面也是个天才，怪不得你敢冒犯安格烈少爷，死到临头，还敢如此傲气！”

    “不过，你乌苏大爷出手，你的好运到此结束了！”

    “冒犯安格烈少爷者，死！”

    死字一出，乌苏激活了血脉，强横的血脉之力从他体内沸腾而出，仅是八星法师境界，但其无论是精神力还是魔力波动，比九星高阶法师还强！

    八星天赋法术――火猿践踏

    一头巨大的火猿身影出现，好似从时光长河之中，历经沧桑，历经无数岁月，仰头咆哮，宣示自己的回归。

    双手疯狂捶打着自己的胸膛，砸的轰轰响，如闷雷，又如火山爆发，火花四溅。

    两支燃烧着熊熊烈火的火足，开始跳动，狂奔。

    就好似一头真正的远古火猿，在远古蛮荒时代，在大地中狂奔，咆哮，狩猎。

    每狂奔一步，天崩地裂，伴随着火海迸发，似有无尽威势。

    速度极快，眨眼间狂奔到莫林身前，双腿一蹬，一跃而起，一只燃烧着熊熊烈火的巨脚，从天而降，狠狠向莫林践踏而来。

    莫林的身形与其比起来，渺小的如虫子，根本不成比例，似乎下一刻，就会被踩成一滩肉泥。

    四周即使对此习以为常的人，也不禁露出不忍之色，他们似乎看出了莫林的后果。

    ......

    强！

    不需要数据芯片疯狂的红色危险警告，莫林也能清晰的感受得到，这叫乌苏的八星血脉法师，用出的这八星天赋法术，其威力，达到了九星法术的顶级。

    寻常的九星高阶法师根本顶不住，也只有那些拥有顶级战力的九星高阶法师，才能挡住他这天赋法术的一击。

    至于他的七星二次改进型防御法术，无论元素八系中任何一系，都挡不住。

    这就是血脉法师，天赋法术的强大！

    强大的火猿血脉之力，让其拥有强大的火系元素感知力，亲和力，能够更轻松惬意的掌控火系元素的力量。

    远古火猿，本就从火中而生，从火中而活的火元素精灵。

    掌控火系元素，对这些火元素精灵生物来说，如呼吸般容易，是他们的本能。

    作为远古火猿血脉后裔，索拉家族的人，对火元素的亲和力，掌控力，比寻常火系法师，强出太多了。

    这是质的差距！

    即使精神力达到一万二，比寻常十星大法师还强的莫林，对火系元素的掌控，也比不过这乌苏。

    这是事实，这也是差距，莫林不得不承认。

    不过，越是如此，莫林非但没有沮丧，反而双眼露出的光芒更盛，这是兴奋，更是激动。

    神圣帝国，血脉法师的故乡，他果然没有来错地方！

    不怕血脉法师太强，就怕血脉法师太弱，让他失望。

    而血脉法师，没有让他失望！

    寻常法师要搭建法术模型，间接掌控元素之力。可血脉法师，血脉天生对元素之力拥有超强的亲和力，直接掌控元素之力。

    这是对力量，不同层次的认知。

    就好似看一个物体，寻常法师是用眼睛，而血脉法师，是带着显微镜，能看到的更多，也更容易发现本质。

    莫林想要的，就是获得血脉法师对元素之力的超强亲和力与掌控力。

    一旦拥有血脉法术这种对元素之力的超强亲和力与掌控力，再加上他对元素八系法术的理解力......

    奥义之力可期！

    这是一条走上奥义法师之路，掌控奥义之力的捷径！

    奥义之力，本就是隐藏在元素之力更深层次的力量，无论是远古法师还是现代法师，都是观摩天地，揭破万物，运用法术，渐渐来理解元素之力，掌控元素之力，最终发现奥义之力，再将其掌控。

    而血脉法师要掌控奥义之力，比寻常法师少却了一个步骤，难度简直降低了一个层次！

    可想而知，为什么大家对血脉法师羡慕嫉妒恨了，为什么血脉法师这么骄傲了。

    他们有这种资本骄傲！

    莫林不会羡慕，他的想法很简单，我没有的东西，那我就去抢，去剥夺！

    血脉之力，其本质就是基因枷锁，而要打基因枷锁，就需要找到对应的钥匙。

    寻常人，失去了解开基因枷锁的钥匙。

    但没关系，找到有钥匙的人，去复制一把钥匙就行！

    所以，在莫林眼中，眼前的这些人，就是一把把帮他解开基因枷锁，解开血脉之力的人形钥匙。

    至于乌苏的攻击虽强，但在他眼里，不过如此！

    七星二次改进型防御法术，挡不住？

    那我就来个七星双系融合防御法术就好了！

第三三一章 安格烈少爷吓尿了

    一座隐隐透明，如水一般流动的金墙，出现在莫林上空，挡住了这远古火猿的践踏。

    以莫林此时对元素之力的理解，他施法已经不拘泥于形式了。如果说法术模型，是固定的石砖。那他现在的境界，则可以将将不同元素之力，塑造成形态各异的石砖，大小不一。

    材料还是一样的材料，但形状大小可以百变，异常灵活。

    这种战斗方式，也只会出现在十星大法师这一境界，但这一刻，在他这名区区只有七星高阶法师境界的人身上出现了。

    不仅仅出现了，效果也极为惊人。

    从天而降，重重践踏的火猿巨人，只把金墙踩的凹陷下去，如踩到一个大皮球上。

    皮球深深的凹陷下去，却没有破掉，至于被皮球保护的人，安然无恙。

    “不可能！”

    乌苏瞪大了眼睛，一脸不敢置信的叫了出来。

    而四周人，更是连抽冷气，一个个瞪大了眼睛，好似看到了神迹一般，面面相觑，根本不相信眼前这个事实。

    七星高阶血脉法师索菲的攻击，这名外来者能够安然无恙的挡下来就算了。可是乌苏这个八星高阶血脉法师最为得意的八星天赋法术也被完美挡下，这怎么可能？

    这只是一个七星高阶法师境界的外来法师啊！

    不是说，他们这些人，就算不是血脉贵族，也能够轻易的越一星而战吗？

    没有人能想没明白，这是为什么，但看莫林的眼神都变了，都知道，这是一个极为难缠，也是一个不能用常理来揣度的外来法师。

    甚至不少人，眼中露出一丝丝意外，甚至是幸灾乐祸之色，望着安格烈。

    这下安格烈少爷，恐怕踩到钢板了....

    血脉贵族对平民生杀予夺，这在神圣帝国人眼里，是习以为常的事情。可并不代表，他们极为认同这种观念。恰恰相反，血脉贵族是少数，被欺负的才是大多数。

    只不过，他们无力反抗这种局面，只能乖乖承受，认命。

    可是能看见一个血脉贵族，特别是安格烈少爷这种血脉天才吃瘪，这是一个很值得高兴的事情。

    .......

    “废物！”

    四周人的神色变了，特别是眼神隐隐间带着一丝嘲笑与若影若现的幸灾乐祸，让安格烈脸色一沉，倍觉丢脸。手下人，一而再再而三的失手，那一个区区外来者没有任何办法，让他骄傲他的很气恼。

    再也忍不住，大声呵斥了起来。

    那名十星血脉大法师见到乌苏竟也拿外来者没有任何办法，眼中惊异之色更浓了，正想说些什么，但见到安格烈少爷生气了，也紧闭了嘴巴，不在插嘴。

    “一群废物，脑袋都坏掉了吗？”

    “一起上，给我杀了他！”

    安格烈颇为恼火的吼道，坐在高大的魔兽坐骑上，居高临下，马鞭挥舞，直指莫林。

    乌苏索菲等人被呵斥的脸一阵红一阵青，特别是乌苏与索菲两人，惹得安格烈少爷不生气的，就是他们两了。

    而且，被所有人看笑话，脸都丢尽了！

    骄傲如他们，怎么受得了？

    “杀！”

    也不再讲究什么一挑一了，大吼一声，蜂拥一起上，一群人，七星八星高阶法师好几个，九星的也有，全都围殴莫林一人。

    一时间，场面极为火爆。

    轰轰轰！

    全都是火元素法术，有法术模型，有天赋法术，威力不一，最差的也比莫林七星一次改进型法术强。

    声势浩大，对着莫林狂呼乱炸。

    “哼，外来贼，贱民，敢冒犯伟大的安格烈少爷我，简直就是找死！”

    见莫林被火海给淹没，安格烈冷笑一声，隐隐有些自得与骄傲。高傲的安格烈少爷，从来都是对外面的法师嗤之以鼻。

    若不是实力还弱，他还想将外面的法师，统统奴役成为任他打骂辱杀的奴仆。

    特别是听说外面的法师，占据的地盘，比他们高贵的血脉法师大无数倍，这让他很不岔。

    他们高贵的血脉法师，才是这片大地的主人！

    所有的一切，都该由他们这些高贵的血脉法师继承。甚至骄傲的他，对自己的祖先嗤之以鼻，他心中有个野望，他要成为法师之王！

    让所有法师都臣服在他脚下，只有高贵的血脉法师，才能成为法师联盟的主人。

    一时间，浮想翩翩，想到未来他高贵而伟大的安格烈少爷，称霸神圣帝国，带领血脉法师们，称王法师联盟，他笑了。

    只不过，高贵的安格烈少爷笑容并没有持续很久，很快，他的笑容僵住了。

    被他一群随从围攻的外来者，非但没有如他想象中的一般，灰飞烟灭。

    反倒是，从法术洪流，从火海中缓缓了踏了出来。

    如火焰中走出来的君王，一步步踏出。

    身上流淌着五色元素光幕，索菲乌苏等人的法术，无论是从外面学来的法术模型，还是觉醒得来的天赋法术，轰在光幕上，只掀起点点涟漪。

    就好似一颗小石子，砸到水平，激起了一点点涟漪，连浪花都没激出来，更别说撼动了。

    震惊，惊悚，恐惧.....

    种种表情，出现在索菲乌苏等人脸上，也出现在安格烈身上。

    莫林如视珍宝般，随手施法，轰在索菲乌苏等人身上，一击必杀，毫无反抗之力，如杀鸡宰狗。

    杀了就算了，只是弄出小小的伤口，随后如保存珍贵的材料一般，让索菲乌苏等人的尸体完好，随后一一收进空间戒指内。

    做完这一切，还对安格烈笑了笑。

    这笑容，看的安格烈毛骨悚然，吓得一阵后仰，差点一头从魔兽坐骑上载到在地。

    “你要干什么？！”

    高贵的安格烈少爷吓的浑身直哆嗦，如看着一尊从深渊，从血海中走出的恶魔，厉色叫道。

    莫林不答，只是眼睛放光的盯着他，向他慢慢走来。

    “老苏尔救我！”

    吓得安格烈少爷直叫人。

    “安格烈少爷我在，有我保护你，没事！”

    一直在他身后的十星血脉大法师老苏尔，如仆人一般，扶住安格烈的肩膀，从魔兽坐骑上站起，浮空，挡在安格烈身前，神色凝重，手中紧紧握着法杖，死死盯着一步步走来的莫林。

    如临大敌！

    四周人如被无形的大手掐住脖子，张大着嘴，一脸震惊的望着这一幕，局势变化的太快了。原以为这位外来的法师会被安格烈少爷的随从给围殴而死，可谁能想到，安格烈少爷的随从们不堪一击，全军覆没！

    一下子，安格烈少爷成为了弱势的一方！

    反应不快的人，几乎眼珠子都快掉了出来，傻愣愣的望着这一幕。

第三三二章 现在认怂？迟了！

    “外来法师，我尊重你的强大，也饶恕你的冒犯，快快退下！你也知道对安格烈少爷出手的后果吗？”

    “安格烈少爷可是索拉家族的绝世天才，为了安格烈少爷的安全，我们索拉家族绝对可以牺牲一切！”

    “更重要的是，安格烈少爷天赋已经惊动了火焰君王家族！火焰君王家族可是我们神圣帝国八大家族之一，动了安格烈少爷，不仅仅我们索拉家族不会放过你，就算是是火焰君王家族也不会放过你！”

    “你可要把后果想清楚了！”

    之前还高高在上，高傲无比的十星血脉大法师，此刻却厉色警告，语气间隐隐有些心血。不得不心虚啊，老苏尔万万没有想到，今天竟踢到钢板了。

    一个毫不起眼的七星高阶法师，而且还是外面来的年轻法师。往日这种法师，索拉家族可以肆意欺凌。

    但现在，以前的经验，一切常识，在眼前这年轻的外来法师面前，都失去了作用。

    谁能想到，这年轻的外来七星高阶法师，其实力竟会是如此恐怖？

    一群七八九星的高阶血脉法师，竟被他轻轻松松的解决了，如杀鸡宰狗般容易。

    血脉法师本就要比外面的法师强大，就算是不被帝国予以承认的血脉法师，其实力都可以越一星阶战外面的法师，甚至战而胜之。

    也就是说，神圣帝国，普普通通的血脉法师，就能与外面的精英法师媲美。

    血脉法师的优势明显，这也是血脉法师对外面的法师，异常骄傲，看不起的原因。

    可谁又能想到？

    区区一名七星高阶法师，竟让他老苏尔堂堂十星血脉大法师都感觉到了压力？

    甚至，他心中隐隐间有种错觉，一旦出手分生死，很大几率，会是他――老苏尔。

    这也是老苏尔想要讲和的原因。

    ......

    只是，现在要讲话已经迟了！

    别说此前，一言不合，就要喊打喊杀，痛下杀手，已经让莫林心生杀机。

    就是此刻，老苏尔要讲和，也充满了威胁，威胁就算了，头颅还是高高昂起，充满了骄傲。

    莫林并不是滥杀无辜的人，更不是什么杀人狂魔，如果老苏尔低声下气，态度好点与他讲和，求饶的话，他或许还会放过这所谓的安格烈少爷。

    一笑置之，只将其当做无知骄傲的少年罢了。

    但偏偏，老苏尔讲和还这么骄傲，一副赏你的样子，这就让莫林有些深通恶绝了。

    他是人敬我一尺，我敬人一丈。

    人若恶我三分，我则恶人三尺的人！

    简单来说，就是有恩报恩，有仇报仇，快意恩仇的人。

    特别是这索拉家族给他的印象特别不好，非常非常不好，让他想起来往日那打压他，满世界追杀他的游戏公会。

    这两者的作风，简直是一模一样。

    怎能令他消气？

    他淡淡一笑，态度坚决的摇了摇头：“现在认怂？已经迟了！”

    老苏尔脸色大变，他虽然不知道“怂”是什么意思，但也知道莫林根本就没有讲话的意思。冷冷的盯着莫林，冷声质问道：“你当真要与我索拉家族为敌？！”

    他不提还好，一提反倒令莫林脸上的笑容更盛了。

    以他现在的地位与影响力，还怕一个区区索拉家族？索拉家族背后的神圣帝国八大家族火焰君王家族，他也丝毫不怕。

    有什么可怕的？

    血脉法师虽强，神圣帝国势力虽强，但能与智慧之塔相比？

    不比背景，就说实力。

    现在的莫林可不是对法师世界一无所知的小菜鸟了，深刻的认识到法师世界就是一个新手村。

    神圣帝国不像智慧之塔，还有一两个奥义法师还招新成员，神圣帝国的奥义法师，都离开了法师世界。

    要么征战异位面，要么就聚集在法师联盟总部位面。

    没有一个奥义法师在帝国内，他还怕什么？

    火焰君王家族不来追杀则好，越是来追杀他，他就越高兴。八大家族，血脉精纯，研究价值越高。

    他还头疼怎么对八大家族的人下手，老苏尔的威胁，反倒令他眼睛一亮。

    ......

    老苏尔似乎不知，他越拿火焰君王家族威胁莫林，反倒让莫林的杀心越重。他若是知道的话，根本不会这样做了。

    可是，现在，一切都迟了！

    见莫林没有丝毫退却的意思，反倒步步逼近，身上的精神力与魔力波动越来越恐怖，老苏尔神色越来越凝重。

    至于被他保护的安格烈少爷，早就吓傻了！

    他万万没有想到，世界上竟有这么凶残，不怕死的人。索拉家族的名头吓不住就算了，连火焰君王家族都吓不住。

    失去了背景威胁，安格烈少爷无计可施，只能眼睁睁的等死，心中唯一祈祷的是，老苏尔能够把眼前这个外来的恶魔，给杀了！

    ......

    “来吧，让我看看你这个十星血脉大法师，有什么力量吧？！”

    莫林步步逼近，神色冷淡，嘴里说的话，却充满了森然的寒意。

    谈判失败！

    老苏尔眼中闪过一丝怒色，轰的一声，血脉开启，浑身冒火，就连头发都充斥着高温火焰。

    出奇的是，这种高温火焰，连四周的空间都烧灼的扭曲，但其身上穿着的衣服没有任何被焚烧的痕迹。

    显然拥有一手超强的火系元素掌控力。

    无风自动，火红的头发飞扬，四周的火系元素疯狂涌来，波动越来越来越强大，越来越剧烈。

    四周的人，面露骇然之色，一退再退，不敢靠近。

    就连安格烈也不得不被逼退出战场。

    血脉开启的老苏尔，虽然没有与之前那几个索拉家族的血脉法师一样，有远古火猿的虚影出现。

    但在莫林眼中，此时的老苏尔赫然成了一头远古火猿！

    成为了火系元素的掌控者，天地的宠儿。

    在老苏尔的掌控下，让莫林竟渐渐失去对火元素的掌控，或许说，他抢不过老苏尔！

    这个事实，没有让他害怕，也没有让他惊惧，反倒令他狂喜，双眼放光，死死的盯着老苏尔的一举一动，不肯放过一点细节。

    老苏尔可不知道，这种时候，莫林竟将他视作实验观察对象，但也能看出莫林对他的轻蔑。

    眼中隐隐闪过一丝怒色，手中法杖一举。

    天赋禁咒――火域！

第三三三章 战十星血脉大法师

    火域，火之领域。??

    火元素疯狂聚集，瞬间以老苏尔为中心，化作一片火海。

    地上喷射高温火焰，天空坠落火雨。

    天上地下，无处不是高温炽热的火焰。

    被火焰笼罩的建筑，地板，纷纷融化，连焚烧的过程都没，直接化作流动的熔岩。

    眨眼间，地形变了样，成为了一座火的世界。

    地面是流动的火焰之海，不时喷射出高温火焰，天空坠落的是漫天火雨，铺天盖地，无处可避。

    若仅是如此就罢了，随着时间的流逝，火域之内的火焰威力，直线上升！

    随着老苏尔法杖挥舞，火焰之海掀起滔天巨浪，化作数十上百头头远古火猿，踏着火焰巨浪，向莫林狂奔而去。

    天空火雨凝聚，一天天远古火猿出现，虽然不大，仅有数米大小，但浑身冒着的火焰温度极高，宛如陨石般，从天而降，向莫林践踏而去。

    天上地下，到处的是远古火猿。

    每一头火猿的威力，就足以扑杀一个九星高阶法术，地面火焰之海的高温，任何一个九星高阶法术，眨眼间就会被焚烧的赶紧。

    此时却是数是上百头火猿......

    ......

    火域之内，火焰之海上空。

    莫林能够明显感觉得到，火域之内拥有一股强大的束缚力，把他限制在火域之中，让他难以逃脱。

    当然，如果他要强势突围的话，还是能够轰杀出一条逃生之路的。

    但他并没有突围，反倒目露奇光，感受着火域的一切。

    一个七星二次改进型防御法术，眨眼间就被炽热的高温给熔化。可见仅仅是最基础的火焰之海高温与火雨，其威力就堪比顶级的九星高阶火系法术。

    更别说其火元素精华凝聚出来的火猿了.....

    这就是禁咒，属于十星血脉**师的天赋禁咒！

    莫林看的一片火热，一个又一个防御法术施展而出，检测其威力。

    七星二次改进型防御法术，撑不过三秒。

    七星双系融合防御法术，撑不过十秒。

    七星三系融合防御法术，撑不过半分钟。

    七星四系融合防御法术，撑不过一分钟。

    ......

    看着莫林一个又一个防御法术出现，老苏尔惊讶其学会的法术之多，之强，但很快笑了。

    这有什么用？

    在他天赋禁咒火域之内，还是得死！

    但很快，老苏尔脸上的笑容凝固了。

    只见莫林法杖一挥，身周出现一道五色护盾，强烈的五系元素波动，看的老苏尔眼皮直跳。

    数十上百头火猿，铺天盖地的淹过去。

    轰轰轰！

    好似天崩地裂一般，一头头火猿扑上去，随后自爆。

    火猿本就是最精纯的火元素凝聚而成，经过压缩又压缩，蕴含的火元素之力极多。此刻自爆，强横的火元素之力爆，威力简直爆炸。

    这是老苏尔得意的招数，不知道多少十星血脉**师，在他这招之下，头疼不已，狼狈不堪。

    然而，等爆炸的火光散去，五色护盾依旧璀璨亮起，连一点光芒都没黯淡时，让老苏尔呆了呆。直抽一口冷气，他怎么都想不通，一个七星高阶法师，怎么会有这么强的防御法术？

    “我不信！”

    老苏尔怒吼一声，不甘承认自己的得意绝招火域居然奈何不了一个小小的七星高阶法术。

    法杖挥舞，火焰之海沸腾。

    咻咻咻！

    一道道火焰之箭，从火焰之海中升腾而起，随后向莫林激射而去，数目成千过万，铺天盖地。

    噗噗噗！

    火焰之箭轰在五色护盾之上，却好似雨滴落地一般，五色护盾波澜不兴，没有一丝动摇。

    即使火焰之箭成千上万，每一道火焰之箭，都有四星中阶法术的威力。

    结果让人目瞪口呆，老苏尔一狠，火焰之海再次沸腾，成千上万条火蛇蜂拥扑去，瞬间将莫林淹没。

    但结果依旧没有任何改变，五色护盾不可撼动。

    老苏尔好似疯了似的，魔力不要钱的挥洒而出，法杖狂舞。

    一群火鸟.....

    一群火兽.....

    一群火猿.....

    元素之力凝聚而出的元素精灵越来越强悍，但结果仅仅是把莫林的五色护盾压缩了一点空间。

    从直径百米的大圆球，压缩到直径十米的小圆球。

    可压缩的结果却是，五色护盾越来越厚，防御力越来越强！

    “我不信！”

    老苏尔满脸不可置信之色，怒吼一声，血脉之力开启到最大，魔力倾泻而下，涌入法杖之内，做出了最后一搏。

    火域逐渐减少，火域之海渐渐减少，就连天空的火雨也消失的无影无踪。

    最终，所有火元素凝聚浓缩。

    一头高达百米之巨的远古火猿，从火焰之海中咆哮而出，吸干了一切火元素之力。

    .......

    高达百米之巨的远古火猿出现，终于让莫林的神色变得凝重了起来。

    火域威力是强，但很分散，一旦他用出了七星五系融合法术后，强的防御力，让老苏尔对他无可奈何。

    特别是五系元素融合，五大元素之力互相流转，互相转化，几乎有种生生不息之感。

    最让莫林都感觉到诧异的是，竟能强行从火域之中吸收火元素之力。

    好似虎口夺食一般，强悍的一塌糊涂。

    掠夺而来的火元素，经过转化，连带着五大元素之力都增强了不少，其结果就是消耗同样的魔力与精神力，随着时间的流逝，反倒越来越强。

    这种变化，是莫林都没有想到的，但也不是不可以理解，五系元素，满足了最基础的元素循环条件，自动循环起来，就好似一头饿疯了的巨兽，只要是五大元素之一，都能入它的口。

    不过，现在并不是研究五系元素循环之谜的时候。

    老苏尔倾尽全力，几乎拼死一搏。

    耗尽所有火元素之力，弄出了一头惊人的高达百米的远古火猿，其气息，其元素波动，给了莫林极大的压力。

    这是一名十星血脉**师，真正的杀招！

    即使对自己的很有信心，莫林也不敢松懈，神色凝重，目露警惕之色。

    这一下，他不敢自负的站在原地不动，任由老苏尔狂轰乱炸了。

    “该结束了！”

    莫林喃喃一声，下一刻，他身形从原地消失，出现在数百米之外，再一次消失，出现时，又是数百米之外。

    这并不是空间法术瞬移，而是他的度太快，远远过肉眼捕捉的度。

    直扑老苏尔而去。

    “该死！”

    老苏尔神色大变，万万没有想到，莫林竟开始移动了起来，这一移动，就给他带来了极大的压力，还有死亡的气息。

    不能被他近身！

    脑中闪过这么一丝想法，疯狂控制远古火猿，向莫林扑去。

    即是阻挡，也是轰杀！

第三三四章 强势反击

    身形高达百米的远古火猿，宛若一座小山，一拳轰去，火焰翻滚，带着熊熊火流喷射而出，一脚踢出，天崩地裂。 | （八）

    声势骇人，恐怖无比。

    莫林不敢硬抗，别说远古远猿那似乎如天都能被其轰开的一拳，亦或是大地都被踏裂的一脚了，就算是其溅射而出的火焰流，他也不想去硬抗。

    即使以的防御力，还是能够挡住的。但这并不值得，一旦被轰中，势必要消耗大量魔力与精神力。

    而与真正的十星**师相比，他的魔力还是略少，更别说十星血脉**师了。

    硬抗，这是愚蠢的战术，他并不会选择。

    身上如盾如罩的五系元素之力，渐渐缩小，最终形成甲胄壮，将他全身包裹，赫然形成了。

    不论守护之盾也好，还是守护之甲也罢，只是名字与形态不同罢了，其实质还是一样，是同一个法术。五系元素之力融合而成的防御法术，是形成甲胄状，还是护盾亦或是护罩状，全看战场形势。

    此时处于移动状态，莫林自然不好顶着个大圆球移动，影响度不说，如此大的圆球，简直就是竖起一个大靶子被人打。

    形成甲胄状却不同了，防御力强不说，还不影响度。与大圆球状的护罩相比，唯一缺陷就是，甲胄状被轰中，会受到震荡伤害。即使守护之甲的防震性极高，但并不代表百分之百豁免震荡伤害。

    但开启七星五系融合移动法术后，这种缺陷莫林可以无视，因为远古火猿想要打中他，简直是高炮打蚊子，浪费不说，还难以打中。

    五系元素融合的移动法术，简直就是无形遁术，在众人目瞪口呆中，莫林的身影渐渐消失不见，只见一道火影亦或是一道金影在远古火猿攻击中，灵巧的闪避。

    肉眼根本无法捕捉，只能用精神力捕捉目标，但莫林的度极快，移动轨迹更是毫无规律，锁定极难。

    一次又一次的控制着远古火猿攻击落空老苏尔脸色越来越难看，汗水渐渐滴落，显然即使是血脉法术，对火系元素操控力极强，但要控制远古火猿这种庞然大物进行攻击，对精神力的消耗极大。

    越攻击，老苏尔越是心急。虽然挡住了莫林的接近，但他无法轰中目标，与动作笨拙的远古火猿相比，莫林的灵活的不像话。

    灵活就算了，度还极快。

    以远古火猿的体型，一拳覆盖的范围极广，在加上拳头上溅射出的高温火焰，寻常十星**师都难以躲闪。

    但他偏偏遇见了莫林！

    移动法术强悍的不像话，简直让人绝望！

    威力再强的法术，打不中目标，有什么用？可偏偏老苏尔想要缩小火猿体型，增加远古火猿的灵活性，不敢去做。

    是的，他不敢！

    他几乎孤注一掷的拿出了自己最强的杀招，不成功就是失败！

    这种形态的远古火猿，威力是最强的，一旦缩小体型，灵活度是增强了，但攻击力会削弱。

    最让老苏尔头疼的是，莫林不仅仅移动法术强悍的不像话，防御法术一样强悍的不像话。

    攻击力一旦削弱，他不用想也知道，莫林势必硬扛着远古火猿的一击，强行突破封锁，直接向他杀来。

    虽然他不知道莫林的攻击法术威力怎样，但他知道自己的防御法术与移动法术都不怎样，一旦被莫林突破封锁，自己性命就难保。

    没有了变换法术，便会战术的选择，战斗渐渐陷入僵局。

    老苏尔疯狂转动大脑计算，疯狂消耗精神力，也难以锁定莫林的运动轨迹。莫林也是如此，他不想去尝试远古火猿的攻击力，不敢去硬抗远古火猿的一击，因此难以突破封锁，接近老苏尔本人。

    但这种僵局，只是暂时的。

    现靠移动法术难以突破远古火猿的封锁，接近老苏尔后，莫林眼中一冷，刷的一声，身形化作一条火线，拉开了与远古火猿的距离。

    老苏尔不敢操控远古火猿去追杀，他还需要远古火猿的保护，因此保持观望，神色警惕的望着莫林的一举一动。

    只见莫林举起法杖，七彩虹光一闪，喃喃一声：“七星五系融合法术――审判之剑！”

    精神识海内，法术模型被点亮，化作精神流涌入法杖之内，全身魔力涌入法杖，下一刻，一道迷你紫金小剑从法杖之内激射而出。

    迎风暴涨，天地间的五系元素之力，疯狂涌入，以肉眼可见的度，紫金小剑，疯狂成长，眨眼间化作一柄长达二十米的巨剑。

    表面成紫金色，剑尖喷射火焰，剑体表面密布无数魔纹，让人惊恐甚至不可思议的是，这些魔纹时时变换，就好似活物一般，在流动，在转换。

    这就算了，五系元素之力的波动极为剧烈，散出的能量威压，高的吓人。

    “这是什么法术？！”

    老苏尔看的目瞪口呆，想破脑子，都想不出这是什么法术。

    多系法术他不是没有见过，但他从未见过，一个法术之内，蕴含着不同元素之力，且极为和谐的共存。

    众所周知，元素之力越精纯，威力越大。若是不同元素之力混杂，则会不稳，生崩溃，严重者甚至会生元素爆炸。

    此刻莫林的审判之剑，让老苏尔三观尽毁，只觉得自己所学的知识，一切常识，此刻都崩解了。

    “审判！”

    没有给老苏尔解惑的时间，审判之剑一成型，莫林手握法杖，如握利剑，对着远古火猿，狠狠斩下！

    长达二十米之巨的审判之剑，宛如神灵之剑，化作一道璀璨的剑光，对着远古火猿，一剑斩下！

    带着倾天之势，宛如大河崩堤，万千河水倾泻而下。

    度，快到极致！

    威力，强大的可怕！

    老苏尔疯狂控制着远古火猿躲闪，却根本躲之不及！

    一剑斩下，远古火猿直接被斩成两半，崩解！

    化作纯粹不可控制的最初状的火元素，消散在天地间。

    被审判之剑，一剑斩爆！

    斩爆远古火猿，审判之剑的光芒只是黯淡一丝，咻的一声，激射而出，下一刻，出现在老苏尔头顶。

    “不！！”

    被审判之剑锁定，老苏尔这才知道恐惧，惊恐大吼一声，但没有任何卵用。

    审判之剑，没有任何延迟，对着老苏尔，一剑劈去......

第三三五章 审判老苏尔，抓走安格烈

    审判之剑来的太快，太急，老苏尔根本无法躲避，生死关头，只能疯狂爆发，压榨体内的血脉之力与魔力，施展防御法术。

    动作不可谓不快，眨眼间，他身上便套上了密密麻麻，足足有上百层的防御罩。

    好似整个人都被火色大圆球给包裹，密密麻麻，层层叠叠。

    然而，即使套上上百层防御罩，依旧没有任何卵用。

    审判之剑压下，还未靠近，最外围就有超过二十层防御罩，被强大的威压给挤爆！

    轰轰轰！

    三十层、四十层、五十层.....

    一层又一层的防御罩被斩爆，眨眼间，老苏尔身上套上的防御罩就被斩爆了将近一大半。

    但审判之剑的威势却丝毫不减。

    崩崩崩！

    宛若天崩地裂，火光四溅。

    一层接着一层防御罩崩解，化作一道道璀璨的火光，逸散的火元素。

    肉眼可见的速度，老苏尔身上的防御罩，仅剩下薄薄的十层。

    九层。

    八层。

    七层。

    ......

    三层。

    二层。

    一层。

    所有防御罩全部被轰爆，老苏尔肉体完全暴露在审判之剑面前，锋锐无比的剑气，以及铺天盖地的压力，让老苏尔一脸绝望，心中已然认命。

    他没有任何办法了，他死定了！

    而眼看着审判之剑，要将老苏尔斩爆时，莫林眼中闪过一丝冷笑，将老苏尔这位十星血脉大法师灰飞烟灭，他可不舍得。法杖微微一抬，审判之剑一顿，停了下来。

    老苏尔满脸狂喜，他得救了，他活下来了。

    但下一刻，审判直接疯狂缩小，化作一道小巧的剑光，咻的一声，直扑老苏尔而去。

    噗！

    剑光穿破老苏尔胸膛，贯穿一个大洞。

    低头望着被贯穿的胸膛，通过胸口的大洞，还能隐隐看见他背后的场景，老苏尔惨然一笑。

    噗通一声，栽倒在地。

    赫然毙命！

    十星血脉大法师老苏尔――死！

    .......

    “老苏尔？！！”

    “老苏尔死了？！”

    “这不可能！不可能！！”

    远处一直观战的安格烈少爷，呆呆的望着老苏尔栽倒的尸体，满脸不可置信之色，几乎疯了。

    但见到莫林把老苏尔的尸体收进空间戒指内，慢悠悠的向他走来时，他脸色一白，一脸惊慌，惊惧不安，狼狈后退。

    心中的恐惧，让他全身无力，彻底吓尿了，双腿一软，一屁股做到地上，几乎连滚带爬的后退。

    “别过来，你别过来！”

    “你这个恶魔！”

    “你可知道我是谁吗？”

    “我是伟大的安格烈少爷，索拉家族的绝世天才，帝国予以承认的血脉法师，血脉贵族！！”

    “......”

    安格烈的狼狈叫嚣，惊恐不安的脸色，看的莫林一乐：“原来你也会害怕？！”

    伸手一抓，一直后退的安格烈，被无形的力量束缚住双手双脚，乃至脖子，挣脱不了，不受控制的被抓到莫林身前。

    “放开我！”

    “我可以饶恕你杀了老苏尔的罪过！”

    “你不能杀我，不然索拉家族不会放过你的！”

    “火焰君王家族也不会放过你！”

    安格烈又是求饶，又是威胁，语无伦次。

    莫林一直微笑，只是这笑容，看的安格烈发寒：“放心，我不会杀了你！你还有一些研究价值.....”

    莫林这话，听得安格烈毛骨悚然！

    他不是没有听说过，外面不少法师很觊觎他们这些血脉法师的力量，疯狂的抓捕血脉法师，或是血脉法师的尸体，解剖，做研究。

    莫林刚才收集老苏尔他们的尸体，显然与传说中的那些黑暗法师，简直一模一样。

    “不，你不能这样.....”

    安格烈惨叫一声，听得莫林眉头一皱，随手一拍，将安格烈给拍晕了下去。

    看着四周人惊悚，敬畏的目光，他淡淡一笑。远处，有剧烈的火元素波动，正疯狂解决，显然有众多的血脉法师疯狂赶来。

    与老苏尔一战，看似很久，实则发生在短短时间内，事情发生的很突然。

    一直到老苏尔惨死在他手上，安格烈落入他的手中，索拉家族的人才惊醒过来，老远就怒吼着疯狂扑来支援。

    只是......

    莫林傻了才会等待索拉家族的人强者赶来，安格烈到手，他恨不得立马将其解剖，进行研究，哪有时间与索拉家族的人纠缠。

    遥遥望向远处，疯狂扑来的索拉家族强者，轻笑一声，他转身就走。法杖一挥，腾空而起，化作一道火系，直冲天际。

    “该死，把安格烈少爷放下！”

    索拉家族赶来支援的强者，纷纷怒吼，狂追而去。

    只留下一地面面相觑的观战者，他们一脸惊恐，又是畏惧，更觉不可思议。

    “安格烈少爷被抓走了？！”

    “被一名外来法师抓走了！”

    “天呐，这外来法师胆子也太大了吧？赶在索拉家族的地盘上，把安格烈少爷给抓走？！”

    “何止胆子大？实力也强，老苏尔这种强者，都死在了他的法杖之下！天呐，外面的法师，强大到了这种地步了？！”

    “恐怖，实在是太恐怖了！”

    “......”

    一地人面面相觑，无不露出惊恐之色，狂抽冷气。

    ......

    索拉家族的绝世天才安格烈少爷，在索伊城内横行霸道，没想到踢到了钢板，身边所有随从战死，其中包括索拉家族中小名气的十星血脉大法师强者老苏尔。安格烈本人，被外来的年轻法师强者，给抓走了。

    索拉家族满帝国通缉那名外来的年轻法师，如发疯似的，疯狂寻找。

    这消息，眨眼间，传遍了整个索伊城地区。

    索伊城，在神圣帝国内属于三级城池，一级城池是帝都，二级城池是八大家族之地，三级城池，也算是一方诸侯了。

    索拉家族在索伊城中，家族实力排名第一。

    是索伊城当之无愧的霸主，就连帝国委派的城主，对索拉家族都极为忌惮，不敢得罪。特别是安格烈第一次觉醒，就觉醒六个天赋法术，连火焰君王家族都被惊动后，这种忌惮就更浓了。

    然而，这一次，索拉家族踢到钢板，安格烈被外来法师抓走，生死不知的消息，传到城主府后。

    却引得一阵幸灾乐祸的大笑。

第三三六章 疯狂的索拉家族

    “城主大人，消息属实！安格烈横行霸道，带着随从在大街上骑着魔兽狂奔，谁挡他就拿着马鞭抽谁。却不料，被一个年轻的外来法师给拉下了魔兽坐骑。”

    “以安格烈的天才脾气，被一个外来的年轻法师给冒犯，他还不炸毛吗？立即命令随从们，围攻那名年轻法师，要当场击杀这名冒犯他的外来的年轻法师。”

    “嘿嘿，谁能想到，这看起来毫不起眼的外来年轻法师，实力惊人。安格烈那一批随从，根本不是对手，即使老苏尔这个十星血脉大法师上场，也被那外来的年轻法师给杀了！至于安格烈本人，被那名年轻的外来法师给抓走了，生死不明。”

    “索拉家族现在是全都傻眼了，他们也没有想到，这个外来的年轻法师，实力竟然这么强！”

    城主府的人，一脸幸灾乐祸的对坐在首座的索伊城城主洛菲拉伯爵禀报道。

    洛菲拉伯爵听着手下的禀报，面不改色，只是眼中隐隐闪过一丝笑意。

    神圣帝国实行荣誉贵族制度，有贵族名，却没领地，担任的职务，一般都是在外地。

    洛菲拉伯爵不是索伊城的人，却在索伊城担任城主。但索伊城明显是索拉家族的地盘，再加上索拉家族背后就是火焰君王家族，他洛菲拉惹不起。

    但矛盾是有的，而且还是不可化解的矛盾。

    在话语权上，他堂堂索伊城城主，而且是神圣帝国认可的城主，命令却出不了城主府。

    索伊城的各个贵族，听的是索拉家族的命令，却不听从他洛菲拉伯爵的命令。

    对于索拉家族，他早就含恨在心，只是以前索拉家族势大，再加上出现了一个令火焰君王家族都动容的安格烈，他不得不忍辱负重。

    但是现在，他知道，自己的机会了！

    天赐良机啊！

    索拉家族的骄傲，安格烈被外来法师给抓走了！

    整个索拉家族都抓狂了！

    他洛菲拉心中大笑不已！

    心中恶狠狠的道：“安格烈最好死了！没有了安格烈，我看他索拉家族还能让火焰君王家族给他们撑腰没！！”

    当即派出各个眼线，间谍，时刻关注最新情报。

    与此同时，索伊城各大贵族势力的眼线，间谍，纷纷出动，与洛菲拉伯爵一样，都在关注此事。

    莫林随意一出手，便牵动了整个索伊城所有掌权者的心。

    ......

    索伊城，索拉家族。

    索拉家族的族长，阴沉着脸，脸色非常非常难看，整个议事厅气氛几乎凝固，下面所有人都惴惴不安，甚至有的人，满头冷汗。

    安格烈被抓走了，生死不明！

    这个消息，对索拉家族的人来说，简直如天塌了一般。

    安格烈，索拉家族最优秀的后裔，觉醒六个天赋法术的天才！如果能够顺利的话，这种天赋，晋级奥义法师，那是板上钉钉的事。

    一旦安格烈晋级奥义法师，那他索拉家族，就能走出神圣帝国，走出法师世界，成为法师联盟总部位面的家族！

    可谓是一步登天！

    一切都想的好好的，只要等到安格烈成长起来，他们索拉家族，就能够晋级奥义法师家族！

    但偏偏没有想到，噩耗传来，安格烈被人抓走了！

    如果是被敌人抓走了还好说，可偏偏抓走的人，还是一名身份不明的外来法师！

    这就让索拉家族的人坐蜡了！

    事情的来龙去脉也很清楚，安格烈欺负人，踢到了钢板，从而引来了大祸....

    好吧，大祸不大祸还不好说，索拉家族的人只知道，没有了安格烈，他们的一切设想，都是空谈！

    一旦安格烈惨死，晋级奥义法师家族的愿望，就将彻底落空！

    “废物，你们统统都是废物！”

    “三天时间了，三天时间了，还没有安格烈的消息！”

    “一旦安格烈死了，你们都得死！！”

    “......”

    所有消息汇总后，索拉家族族长，双眼喷火，满脸怒容，指着所有家族成员，一阵怒吼。

    骂完之后，他心中一阵凄凉，被外面的法师给抓走了，安格烈还能有好？

    外面的法师来神圣帝国干什么？

    他还不知清楚吗？

    统统都是觊觎血脉法师的力量来源的！

    而外面的法师都是些什么人？都是一群为追寻力量而疯魔的人！他们疯狂起来，连自己的身体都敢改造成人不人，鬼不鬼，兽不兽的模样。

    解剖个人，又算的了什么？

    想着想着，他脑海中出现了，安格烈被人进行各种实验的场景，忍不住浑身寒颤。

    这种可能，太可怕了！

    安格烈一定不能出事！

    出了事，索拉家族就完了！

    神圣帝国很强，但就是因为神圣帝国太强了，索拉家族在神圣帝国中一文不值。

    如今法师联盟占据的位面破千，而且这还是登记在册的，没有登记的，不知道有多少。

    不可否认，法师世界的神圣帝国，有重要意义，这是血脉法师的故乡。然而，意义也不过是象征意义。

    神圣帝国掌控的地盘，不知凡几，像法师世界这种规模的位面，都有十几个。

    索拉家族要想壮大，就必须走出法师世界，而要想走出法师世界，就必须家族中有人晋级为奥义法师。

    并且在奥义法师中还要混得好，这样才能举族迁移进法师联盟的总部位面，或者神圣帝国附属位面。

    安格烈是索拉家族的希望，是索拉家族的未来，他不能死！

    索拉家族族长紧紧握拳，眼中闪过一丝痛苦之色，对下面人道：“去，请求火焰君王家族出手，只要救回安格烈，我索拉家族愿意依附火焰君王家族！！”

    “这.....”

    索拉家族的成员，全都愕然了，随即心情极为沉重。一旦依附，那索拉家族可就没有独立权了，火焰君王家族什么命令，都得听，不容反抗。

    这与附庸无异！

    自从安格烈惊动火焰君王家族后，火焰君王家族想要将安格烈收进他们之中，便向索拉家族提出了这种要求，并且有大量优待。

    索拉家族想都不想就拒绝了，因为这丧失了独立权！

    可是现在，为了安格烈.....

    即使整个索拉家族成为火焰君王家族，也在所不惜！

    可以说，为了救回安格烈，索拉家族所有人都拼了！

第三三七章 火焰君王家族

    在遥远的神圣帝国帝都，这座比智慧之塔圣城还要雄伟的城市，内城之内，有八大府邸以八个方向，好似卫星围绕行星一般，围绕着皇宫而建。

    这八大府邸，在神圣帝国，大名鼎鼎，赫然是八大亲王府，也是神圣帝国八大血脉贵族，在帝都的府邸。

    正南方，府邸门牌上，赫然有一道从火焰王座徽章，王座隐隐坐着一道手持王杖，头戴王冠，沐浴在火焰中的身影。

    火焰君王！

    神圣帝国所有人，看见这徽章，都心中一凛，敬畏的望着这火焰王座徽章。

    神圣帝国八大血脉贵族，威风赫赫，权威已久，传承历史，可以从遥远的远古时代算起，对这八大血脉贵族，神圣帝国所有人敬畏之心极为深刻。

    此时，火焰君王府邸，当代族长现任亲王书房内。

    “亲王大人，索拉家族传来消息同意依附我们，只不过他们提出了一个条件，要求我们救回安格烈！”

    一名中年法师，敬畏的望着椅上一袭火焰法袍的老人，肃然禀报道。

    老人，正是火焰君王家族当代族长，赫菲斯托斯亲王。赫菲斯托斯是诸神时代火神的名字，火焰君王家族以火神之名为姓，可见其家族，认为自己就是火神赫菲斯托斯的嫡系神裔。

    “救回安格烈？怎么回事？”赫菲斯托斯亲王眉头微微一皱，索拉家族的少年安格烈，即使是他，也有所耳闻。索拉家族的一个第一次血脉觉醒，就觉醒六个天赋法术的绝世天才，惊动整个神圣帝国。

    而索拉家族属于火系血脉这一派，名义上属于火焰君王的旁支，不过现在可不是诸神时代，也不是血脉法师一家独大的远古时代，即使是火焰君王家族，也不能命令索拉家族做什么。

    不少人暗地里都在说索拉家族走了狗屎运，后裔之中竟冒出了一个血脉纯度如此高的天才。

    就连火焰君王家族也为之心动，家族中不少长老积极谋划，想将安格烈拉进火焰君王家族，成为火焰君王家族的人。

    一名有天赋，有实力冲击奥义法师之境的天才，不论是哪个家族，都不肯放过。

    火焰君王家族虽然是神圣帝国八大家族，说起来很强势很高贵，但赫菲斯托斯亲王自家知道自家事，算起来，留守在法师世界内的八大家族，都属于旁支。

    真正的主脉，早已走出法师世界，留下来的，都是可有可无的存在。

    他们都是被真正的火焰君王家族抛弃的人，只不过因为留守在祖地法师世界，象征意义比较大些罢了。

    真正比起来，与其他位面的火焰君王家族分支，没有什么区别，甚至地位明显较弱。

    在法师联盟总部位面，属于法师世界一系的火焰君王家族，甚至包括整个神圣帝国的家族，地位都比较弱。

    根本就没有什么话语权，他们这一系在总部能够说上话的人，很少很少。

    也正因为如此，安格烈的天赋惊动神圣帝国之后，他们才会谋划将安格烈成为自己人，以图未来，自己这一系有一个奥义法师，增加话语权。

    只是想要将安格烈成为自己人，最好的办法，就是将安格烈的家族索拉家族成为火焰君王的附庸家族。只是在这个问题上索拉家族，打死也不同意。

    一直为这个问题而头疼的赫菲斯托斯亲王，怎么都没有想到，安格烈的被抓，这个问题就这样解决了。

    只是安格烈被抓.....

    “安格烈少爷被一名外来的年轻法师给抓走，生死不明。那名外来的年轻法师实力超强，表面上看似七星高阶法师境界，但一人之力，将安格烈少爷所有随从都击杀了！”

    “其中包括十星血脉大法师老苏尔！”

    “......”

    中年法师连忙简单的将事情的来龙去脉介绍了一遍，听得赫菲斯托斯亲王直皱眉头。

    “七星高阶法师？击杀了十星血脉大法师老苏尔？！”

    赫菲斯托斯亲王第一印象就是不信，区区一个七星高阶法师，怎么能够击杀一名十星大法师？更不要说是一个十星血脉大法师了！

    不过这是一个事实，他找出了一个答案：“或许这名年轻的外来法师，隐秘了自己的境界吧！”

    “这个可能很大！”中年法师点了点头，他当场就信了。

    他得到这个消息的时候，也是满脸不信，一个外来的七星高阶法师，能够击杀一名十星血脉大法师。

    肯定隐瞒了修为！

    神圣帝国自从一体，宛若封闭的世界，从不与外界联系，甚至外来的很多炼金物品，都不会出现在神圣帝国。

    这是便于控制！

    也正因为神圣帝国这种举措，才会让满世界的法师，认为血脉法师都是一群，固执保守骄傲自大的人。

    确实骄傲！

    赫菲斯托斯亲王说出这个猜测后，便马上将其认作事实，根本没有理会那个外来的年轻法师是谁，更没有去收集这名外来法师的情报。

    “既然如此，答应索拉家族的要求，安格烈我们火焰君王家族出手管了！”赫菲斯托斯亲王，当即做出了决定。

    “是，亲王大人！”中年法师点了点头。

    “去将斯图耳赫叫来！”赫菲斯托斯亲王想了想，吩咐道。

    中年法师听之微微一惊，斯图耳赫，火焰君王家族最年轻的十星血脉大法师，也是最有实力冲击奥义法师之境的天才后裔。天赋虽然没有安格烈强，但也是第一次血脉觉醒，就觉醒五个天赋法术的天才。

    此时火焰君王家族，准备谋划，将其送入位面战场，加入神圣帝国麾下最精锐的“裁决军团”，进行生死磨砺，早日踏进奥义法师之境。

    没想到亲王大人，竟派他出来，去解救安格烈。

    内心掀起惊涛骇浪，中年法师脸上却没表现出来，肃然点头，退了下去。

    很快，一个一身火焰法袍的年轻法师走进了书房，对赫菲斯托斯亲王行了一礼：“见过族长！”

    这年轻法师，面貌英俊，眼眸犀利，有着一双火瞳，还有着一头飘逸的火红长发，气质非凡。

    正是火焰君王家族的天才后裔――斯图耳赫。

第三三八章 满帝国通缉

    斯图耳赫的气息，与赫菲斯托斯亲王，这位火焰君王家族的族长，仅差一丝。

    看到斯图耳赫，赫菲斯托斯亲王眼中精光一闪，他火焰君王家族的天才，实力又有所精进了！

    很快他眼中闪过一抹赞赏之色，面无表情的威严脸上，也露出了和蔼的微笑。

    “斯图耳赫你来了，坐下说！”

    对于这位家族中最有实力踏进奥义法师之境的天才后裔，赫菲斯托斯亲王也不敢拿出自己的亲王威严，以后法师世界火焰君王家族一系，都要靠斯图耳赫。

    说坐就坐，斯图耳赫，没有任何谦让。以他如今的实力，不说与族长平起平坐，但也不畏惧什么。行礼，只是表示他有礼貌，有教养罢了。

    很随意的坐在椅上，笑着开口道：“族长有什么事要吩咐我的？”

    赫菲斯托斯亲王笑了笑道：“家族之前运作了一番，把你的情况禀报上去后，裁决军团有了回复.....”

    一听到裁决军团，斯图耳赫坐直了身子，脸上的随意也消失了，有些急迫的问道：“我入选了没？”

    他不得不急迫与忐忑，裁决军团是神圣帝国旗下最精锐的异位面殖民军团，能够进入裁决军团的十星大法师，只要不死，经过一系列战事的磨砺之后，几乎有百分之五十的可能踏入奥义法师之境。

    而且，裁决军团可是神圣帝国最精锐的军团，地位崇高，以裁决军团为起点，他未来的前途，将会无比广大。

    踏入奥义法师之境后，无论是留在裁决军团，还是去其他军团，都会获得不小的权力。

    记住，那可是神圣帝国总部的权力，也是法师联盟的权力，可不是法师世界这小小地方的权力。

    对于法师世界内神圣帝国各家族的争权夺势，斯图耳赫一向是看不起的，争来争去，都是一些小利。

    只有进入神圣帝国总部，那才是真正的权势！

    斯图耳赫心高气傲，看不起法师世界神圣帝国的权势，赫菲斯托斯亲王非但没有不喜，反而乐得见到这一幕。

    以斯图耳赫的天赋与实力，就该离开法师世界，去更广大的天地拼搏。留在法师世界算什么？留下来与他争夺族长之位吗？

    赫菲斯托斯亲王笑了笑：“恭喜你，裁决军团考察过你的档案之后，决定入取你，半年后，只要你通过了裁决军团的入伍考核，你就能够成为裁决军团的一员了！”

    “太好了！”斯图耳赫忍不住欣喜的拍掌，随即信心满满道：“半年后考核是吗？我斯图耳赫一定能够通过！”

    等斯图耳赫情绪平静下来，赫菲斯托斯亲王笑道：“还有件小事，家族需要你去做.....”

    “不管什么事，我都答应！”斯图耳赫正在兴奋头上，满脸不在乎的点头道。

    赫菲斯托斯亲王笑了，笑的如头老狐狸，眼睛眯成一条线：“也不是什么大事，就是索拉家族的那位天才安格烈，被一名外来的年轻法师给抓走了。索拉家族以救回安格烈为条件，答应依附我们家族，你要做的就是，救回安格烈......”

    “安格烈？索拉家族的那位第一次血脉觉醒就觉醒六个天赋法术的天才是吧？”斯图耳赫轻蔑一笑，对于这位天赋比自己还好的索拉家族天才，嗤之以鼻。

    他可听闻安格烈风评一直不好，在索伊城那个小地方，横行霸道。不去苦修不说，还将自己的时间与精力，浪费在一些欺负平民的无聊事上。

    这种天才，就算天赋再高，又有什么用？

    欺负人，踢到了钢板，他不足为奇，甚至是意料之中的事。安格烈这种性格，迟早都要吃亏，只不过吃亏吃的有点早罢了。

    他根本就没有将这件事当做一回事，满脑子都处于自己半年后要参加裁决军团的考核之中，满不在乎道：“救回安格烈，没问题，我立马去做！”

    “还是小心点好，那位外来法师实力很强，不管他是七星高阶法师是真还是假，索拉家族的十星血脉大法师老苏尔死在他手上，这是真的.....”赫菲斯托斯亲王小小的提醒一下。

    斯图耳赫挥了挥手，满脸不屑：“区区外来法师而已，我斯图耳赫一出手，他必死无疑！”

    赫菲斯托斯亲王见此，也没有什么好说的了，该提醒也都提醒了，而且他也认为，这件事确实没必要兴师动众，区区一名外来法师，斯图耳赫拿下他没有任何问题。

    见斯图耳赫领命离去，赫菲斯托斯亲王转眼间，将此事抛之脑后，不在关注。

    这对他来说，就是一件小事，也只不过是索拉家族要以此条件请求火焰君王家族出手，他才稍稍关注一下罢了。

    ......

    很快，一个震动神圣帝国的消息，传遍了整个神圣帝国。

    八大血脉贵族之一，火焰君王家族满帝国通缉一位外来的年轻法师，有任何一丝线索，便会获得重赏。

    火焰君王家族的悬赏，引得神圣帝国无数人都对此事保持关注，不禁好奇，这位外来的年轻法师，到底做了什么事，得罪了火焰君王家族，竟引得火焰君王家族如此兴师动众？

    这一关注，很快关于索拉家族的天才后裔安格烈，被外来的年轻法师给抓走的情报，摆上了各个贵族的书桌上。

    索伊城，城主府。

    “该死的，火焰君王家族怎么出手了？！”索伊城的城主，满脸郁闷之色，本以为这是一个机会，哪想到，为了救回安格烈，索拉家族竟请动了火焰君王家族。

    火焰君王家族那可是帝国的八大家族之一，这种权势惊天的家族出手，一个外来的年轻法师哪隐藏得了？

    一切谋划，几乎落空，让他郁闷的想死。

    不过，他心中还有一个祈祷，那就是祈祷那位外来的年轻法师，弄死安格烈！

    一旦安格烈死了，呵呵，看火焰君王家族还帮不帮索拉家族？

    与索伊城的城主一样，索伊城各个贵族，都在暗地里关注此事，恨不得安格烈立马死！

    只要安格烈死了，索拉家族还想做索伊城霸主，那就是做梦了！

    ......

    莫林丝毫不知道，自己抓走安格烈，如捅了马蜂窝，引得火焰君王家族出手，满神圣帝国的通缉自己。

    此刻的他，很开心，很忐忑，也很紧张。

    解剖安格烈这些人，能不能让自己解开火系天赋的枷锁，激活火系血脉？

第三三九章 解剖，天赋树

    对血脉法师的一切，莫林早就好奇了，更是通过对自己妹妹艾琳的观察，经过一番粗略的解析之后，开启了水系天赋的枷锁。只不过，因为不能拿自己的妹妹解剖，对血脉之力的研究并不深，甚至是有些鸡肋。

    因为，他想开启水系天赋，还需要配置血脉药剂，只有服下药剂才能开启血脉之力，更让他不能忍的是，还有时间限制！

    境界低时，还能将其当做杀手锏，但是现在，水系天赋，确实无比鸡肋了。

    如今来到了血脉法师的故乡神圣帝国，更是获得了几具七八九星高阶法师的尸体，还有一具十星血脉大法师的尸体，并且还活抓了安格烈这种第一次血脉觉醒，就觉醒六个天赋法术的天才。

    多好的研究素材啊？

    他哪忍得住？！

    离开索伊城，躲掉了索拉家族的追杀后，莫林当即钻进了一座毫不起眼的小山，深入挖掘，在深入地下上千米的地方，开辟出了一个空间，作为自己的实验室。

    清除一切痕迹之后，当即磨刀赫赫，对向他的研究素材。

    解剖！

    而且还是解剖人体！

    初看起来很邪恶，让人恐惧。但是想想，地球文明的现代医学，就是从解剖人体上建立的，而身为一名法师，一名追求真理，追求力量的法师，别说解剖他人身体了，就算是解剖自己身体，改造自己身体的人，也大有人在。

    为了追求真理，追求力量，解剖尸体，解剖活人，又算的了什么？

    莫林可没有那么多乱七八糟的想法，以及种种心理问题。

    当即从空间戒指中，拿出了一具尸体，摆在石桌上，拿起来刀。刀是刻魔刀，连坚硬的金属都能划破，锐利无比。

    刀拿得很稳，对着这具尸体，如切西瓜一般，切了下去。

    “嘶！”

    如撕开破布的声音响起，这具安格烈的随从，一名七星高阶血脉法师的尸体，从胸口到腹部，被破开。

    鲜血淋淋，鲜红的内脏，并没有让莫林有半点恶心。

    “扫描，记录，观察.....”

    对数据芯片下令，开始收集这个七星高阶血脉法师的一切信息。他解剖的步骤很简单，就是从尸体开始，收集这些血脉法师身体内的一切信息，与没有开启血脉法师做对比。

    至于正常法师的身体信息，莫林则不需要去解剖了，那他自己的身体数据就行。

    并且，他也不是真的对血脉法师一无所知，好歹他也算是初步开启血脉枷锁的人。

    血脉之力，就是基因枷锁。

    原始时代，人神混居，诸神时代，人奉献处女给神灵，求庇佑。从那时起，人族的血脉就不纯了。

    或许说，人族血脉就从未精纯过，本就是各个种族杂交而来。或许普通物种，拥有生殖隔离，但对于强大的神灵而言，这种生殖隔离，可以无视。

    强大的物种与人族女人结合，生下的后裔，还是人族，血脉中就拥有神灵的血脉，或者说基因。

    或许很久很久之前，有纯净血脉的人族，但历经不知道多少万年，血脉早就不纯了。

    从人族基因片段中，各种遗传物质中就可以看出。

    而且，不一定需要结合，才能留下遗传物质。传染的病毒，也能够留下遗传基因。

    一个个基因片段，就是未知的黑箱，谁也不知道，打开箱子后，里面的是宝藏还是放出了灾难。

    因此，即使莫林知道基因枷锁的存在，也不敢乱去开启基因枷锁。

    数不胜数的基因枷锁，如漫天星辰，谁知道里面会有什么？

    解剖血脉法师，就是为了获得开启基因枷锁的钥匙，与对应的坐标。

    毕竟明确知道箱子里面是什么东西，他才敢放心的去打开。

    若是把所有基因枷锁都开启的话，莫林可以想象得到，自己的结局，就是立马全身崩溃而亡。

    因此，对他来说，研究的重点就是，血脉法师打开基因枷锁的钥匙是什么？

    随着一具具尸体被解剖，被数据芯片解析，莫林获得的血脉之力的数据越来越多。

    通过各种数据对比，他弄明白了，血脉之力到底是怎么回事。

    安格烈的这些随从，每个人开启的基因枷锁程度各不相同，以血脉纯度而论，血脉纯度高的，打开的基因片段从1%到10%不定，而这就是血脉纯度。基因片段的大小，长度，则是血脉之力的强度。

    血脉之力越强，基因片段越大，长度也越长。

    在用箱子比喻，似乎有些不恰当，莫林很快找到了更好的比喻物，那就是塔。

    塔有大小，也有层数。

    血脉法师觉醒，就像开启了宝塔，而每觉醒一次，就打开了一层。

    血脉之力的壮大，是宝塔在变大。

    这样比喻，就好理解多了。

    但很快，莫林又有发现，即使同一家族的人，血脉相似，但开启的基因片段位置却不同。不过，却都在同一区域。诸如火系天赋，就在同一区域当中，而火系天赋的众多基因片段当中，又有一个核心。诸多火系天赋，围绕着核心基因片段。

    数据芯片模拟出的螺旋状基因结构图中，解析出来的基因片段，一条条的被点亮。有的是点亮一整条，有的是点亮一个小点。

    血脉天赋越高的人，点亮的片段越多，而这些基因片段对于火系天赋的专精点又不同。

    就好似一株火系天赋树，完整的火系天赋树，就是一整个数，他解剖的这些人，只点亮天赋树的一两片叶子。

    对于整个天赋树而已，不值一提。

    这个发现，也让莫林直抽一口冷气，随即是双眼放光，满脸狂热之色。

    只是点亮一两片血脉天赋树的叶子，就能强大这么多。而完整的天赋树有多少片叶子？多少条枝干？

    数不胜数！

    若是将整个火系天赋树都点亮，那又该会有多强大？

    一想到这个可能，莫林激动的停不下来。

    按照最少的估测，一颗天赋树，至少也是一个神灵的所有天赋，也就是说，一颗天赋树，就是一颗完整的神格，能够让人成神的神格！

    只要能将火系天赋树统统点亮，那就立马能够凝聚一颗火系神格......

    枝叶是元素之力，枝干是奥义之力，那主枝干与根茎....

    是法则之力！

    好吧，莫林想象力，这一刻，根本停不下来。

    许久之后，才平息澎湃的心绪，对安格烈随从的解剖，让他对血脉法师加深了不少理解。

    但因为是死去的尸体，还不能进行种种验证性的试验，他还需要活人！

    而活人，正是安格烈本人！

    想到这，莫林再也忍不住了，磨刀霍霍的冲向了安格烈。

第三四零章 拿安格烈做实验

    “你要做什么？！”

    “啊！不要！”

    “.....”

    临时开辟出来的地下实验室内，安格烈凄厉惊恐的惨叫声响起，连绵不绝。此时的安格烈，灰头灰脸，狼狈不堪，宛如乞丐，满脸惊惧之色，瞳孔放大，浑身颤栗，如望向恶魔一般，望着莫林，再无之前心高气傲，气焰嚣张的天才气焰。

    望着莫林一步步向他走进，他一退再退，然而并没有卵用，在莫林眼里，安格烈只是他的实验素材，交流？想都别想！

    随手一捏，无形的力量将安格烈给抓住，悬浮在半空，无力挣扎，在他惊惧中，被死死的束缚在实验台上。

    望着莫林手中的刻魔刀，就算在愚蠢的人，他也明白过来，莫林要干什么，瞳孔一缩，疯狂挣扎：“不要，不要.....”

    “噗！”

    莫林不闻所动，一刀切了下去，将安格烈手腕给割开，放血。数据芯片，更是将全部计算力都投入了进来，扫描安格烈的一切生命信息。

    心跳、血液流速、呼吸频率、细胞能量、血脉强度、火元素浓度......

    从外到内，每一个生命信息，都不放过。

    很快，将安格烈的生命信息给掌控，搭建好了虚拟人物模型。模型搭建的很成功，数据很详细，就连安格烈什么时候昏迷，什么时候死亡等等预测信息，都计算了出来。

    莫林当然不会让安格烈这么容易死亡，他还要拿这位活着的血脉天才做实验，怎么回去浪费？

    伸手一挥，一团火焰，将安格烈手腕的伤口灼烧，结痂。如此简单粗暴的治愈方式，痛的安格烈死去活来，几乎昏死下去，浑身冷汗冷冷，脸色苍白，奄奄一息。

    莫林没有管这么多，精神力全都放在数据芯片解析安格烈血液上。

    经过一系列对比之后，很快发现了，安格烈火系天赋基因的不同之处，与其随从相比，安格烈点亮的天赋树多很多。

    如果说一颗完整的能够直接让人凝聚神格的天赋树为100%的话，那么通过安格烈与其这些随从的天赋对比，莫林至少找到了7%――8%的火系天赋。

    别看这么一点点，实则上已经很多了，如果能点亮10%天赋树，那么就能成功凝聚出火系奥义，踏入火系的奥义法师。

    火系天赋在基因片段中的坐标被找到，也就相当于莫林成功了一半，剩下只需要找到其打开基因枷锁的钥匙罢了。

    以前他是需要配置血脉药剂，以此短暂打开基因枷锁，获得血脉天赋。但他并不满足于此，他想一劳永逸，永久获得觉醒血脉天赋的能力！

    这就需要找到永久打开基因枷锁的钥匙！

    这就需要做实验不停的测试了，而安格烈就是最好的实验产品。莫林当即命令数据芯片，开始推演能够解开基因枷锁的物质，也就是配置血脉药剂。

    这是一段重复改进的过程，很是繁杂与枯燥，但莫林并不觉得鼓噪，反倒津津有味。

    一次次又一次的配置出新的血脉药剂，给安格烈灌了进去，随后开始记录安格烈的反应。

    安格烈被折磨的死去活来，什么稀里古怪的药剂，都被吞了下去。

    时间，就在莫林不停改进血脉药剂中渡过。

    .......

    在莫林沉下心，一心拿着安格烈做实验，想要弄出永久打开火系血脉天赋药剂时。

    索伊城。

    这一日，索伊城索拉家族大门，上至索拉家族族长，下至各个成员，都在大门口，肃然等待，遥望远方天空。

    “来了！”

    一声惊呼，将索拉家族族长给惊醒，他一脸激动又忐忑的望向远方。只见远方一道光芒飞速而来，随着光芒接近，赫然是一座通体冒着火焰的魔艇。

    魔艇上刻着一个大大的火焰王座徽章，代表魔艇的主人，来自火焰君王家族。

    距离安格烈被抓走，已经十天了。十天时间，索拉家族全员出动，疯狂寻找，再加上火焰君王家族出手，满帝国通缉，然而结果很让索拉家族忧伤。

    那位抓走安格烈的外来年轻法师，带着安格烈，消失匿迹，不知道去了哪里。

    若不是当日那位外来的年轻法师抓着安格烈，逃走的方向是帝国深处的话，索拉家族的人几乎会认为，这名外来的年轻法师，早就逃出帝国境内了。

    一连数天，没有任何消息，斯图耳赫震怒，不想将时间浪费在这种事情上，带着家族中的追踪高手，直奔索伊城索拉家族，决定亲自寻找线索，进行追踪。

    而今日，就是斯图耳赫降临索拉家族之日。

    索拉家族如此大的迎接阵仗，也惊动了整个索伊城各大贵族，这些贵族无不愕然索拉家族为了救回安格烈真的疯了，竟不惜代价起来。

    吐槽归吐槽，这个时候，可没有人敢站出来，指责索拉家族什么，只是暗地里看好戏。

    通体沐浴在火焰之中的魔艇，速度极快，眨眼间出现在索拉家族上空，远处看起来只是小小的光点，但是近处看来，却能发现，这是一座庞然大物。

    长达百米，宽度至少二十米的庞然大物！

    出现在索拉家族上空，遮天蔽日，让索拉家族陷入一片阴影中。

    “轰！”

    燃烧的火焰熄灭，魔艇舱门大开，走出一身火红的青年法师，在阳光的沐云下，极为耀眼，宛若从火焰中走出的君王，气息强大。更可怕的是，这位青年法师对火系元素拥有强大的掌控力，他的出现，让索拉家族所有法师，都有一种被火系元素疏离的错觉。

    这个发现，令索拉家族所有人心神一震，抽了一口冷气，凝重的望着这位青年法师。

    火焰君王家族，最耀眼的天才――十星血脉大法师斯图耳赫！

    如传说中的一般，他出现在哪，哪里就是世界的中心！

    他所过之处，他人休想掌控半点火系元素，因为他是火焰君王！

    “索拉家族全体成员，见过斯图耳赫少爷.....”索拉家族族长带头，带着所有索拉家族成员，向斯图耳赫行礼，神色恭谨，宛若家仆一般。

    “别浪费时间了，快告诉我安格烈被抓走的一切细节，我没有这么多时间浪费在这件事上！”

    斯图耳赫面冷声打断了索拉家族所有人的话，毫不客气的吩咐道，宛如主人一般，走进了索拉家族，让索拉家族所有人面面相觑。

第三四一章 永久型血脉通用药剂

    说起来斯图耳赫就好气，本来以为是一个轻而易举就能完成的任务，以他的实力，想杀个人还不容易？救回安格烈，那是顺手的事。可他偏偏没有想到，一连五六天，满帝国都发出了通缉令，但依旧没有得到任何消息。

    那位抓走安格烈的外来法师，好似销声匿迹一般，没有了任何踪迹。

    这就让他气闷了，他实力再强，可找不到人有什么用？

    偏偏他又没有多少时间，浪费在这种小事上。现在他满脑子的是，准备裁决军团的考核。

    越想就越气，他再也坐不住了，带着家族中的追踪高手，直奔安格烈被抓走现场。

    他要以最快的速度，找出那个如老鼠一样，不知道躲藏在哪里的外来法师，完成这个小任务！

    一屁股坐在下，望索拉家族的人一个个不知所措，不知道怎么做的样子，心中暗骂一声废物，斯图耳赫也没有与他们交谈的心思，淡声说道：“什么都别说了，快带迈卡大师他们，前往现场！”

    他带来的不是一个追踪高手，而是一整个追踪团队，是火焰君王家族中最精锐的追踪团队。

    这个团队成员，都堪称追踪大师，追踪手段鬼神莫测，鲜少有人能够逃出他们的追踪。

    而这个追踪团队的存在，也是火焰君王家族对那些敢打火焰君王家族注意的人，最大的威慑。

    迈卡大师！

    索拉家族族长一听，满脸惊喜，火焰君王家族麾下有一支精锐的追踪团队，他早有耳闻。此刻听到斯图耳赫竟把这个团队都给带了出来，顿时充满了信心。

    虽然事情已经过去十天了，但是他相信，以迈卡大师的团队水平，一定能把那个可恶的外来法师找出来！

    也不再废话，斯图耳赫不耐烦，他更着急，毕竟安格烈是他索拉家族的人！

    耽误一天，安格烈生还的希望就少一分。

    当即，带着迈开的追踪团队，直奔现场。

    现场一片狼藉，到处都是火焰熔化过后的痕迹，范围极广，即使现在，仍有浓郁的火元素法术残余。

    索拉族长也看不懂迈卡这些在干什么，只见他们施展一个个追踪法术，没过多久，精神一振，只见一道火球出现，成水滴状，开始旋转，很快选择了方向，激射而去。

    迈卡等人精神一振，兴奋叫道：“收集到他的气味了，快追上去！索拉族长，叫上斯图耳赫少爷，我们找到他的痕迹了！”

    索拉族长一听，满脸狂喜，连忙飞回索拉家族，将消息禀报给斯图耳赫。

    斯图耳赫听罢，冷哼一声，眼中闪过一丝傲意，他斯图耳赫一认真起来，就没有人能够逃出他的手掌心。

    大手一挥：“走，本少爷到要看看，这外来法师到底长的什么样，狗胆这么大！”

    带来的一群人，以及索拉家族几名十星血脉大法师，上了魔艇，跟在那团追踪火球后面。

    ......

    莫林毫不知晓，有人竟然能以他或者安格烈残留的气味，来准确追踪他的痕迹，正慢慢向他的方位靠近。

    此时他是满脸紧张与忐忑，眼中隐隐间还有激动。

    “快了，永久血脉药剂，就快改进出来了！”

    经过一次次的实验，将安格烈折磨的死去活来，一次次实验数据的对比，再改进。

    以当初的血脉药剂的基础上，莫林一次次改进，距离成功越来越近。

    不知道改进了几百次，这个版本被莫林命名为，接近成熟。

    新研制出的药剂，再次灌入安格烈口中。

    莫林精神力疯狂扫描安格烈的身体，数据芯片所有计算力都投入了进来，记录着安格烈的一切反应。

    “心跳加速，血流速度加快.....”

    “火元素凝聚速度加快....”

    “血脉纯度提升....”

    “血脉之力强度正持续加强.....”

    只见安格烈浑身冒火，四周的火元素疯狂聚集，安格烈身上的气息越来越强大，猛然间，似有咔嚓声响起。

    好似某种枷锁被打开了！

    安格烈浑身气息一变，赫然间，踏入了二星法师！

    其气息更可怕，直接到了三星巅峰，甚至是四星法师。

    就连安格烈自己都难以置信自己的改变，一脸惊骇的望着莫林，这些时日来，他可是受尽了折磨。

    不知道被莫林灌下了多少药剂，这些药剂反应稀奇古怪，有时候让他血脉提纯，有时候让他血脉之力增强，有时候却差点让他血脉之力崩溃。

    但最终，这一刻，他似乎吃下了大补药，血脉纯度疯狂提升，血脉之力也在疯狂增强。

    并且，直接促进了他二次血脉觉醒！

    踏入二星法师之境！

    并且，这一次觉醒，一下子令他获得了十个天赋法术！！

    他张大了嘴，不敢相信眼前的一切，更不敢相信，这神奇的药剂，竟是眼前这个恶魔弄出来的！

    他很确信，这种能够提纯血脉与增强血脉之力的药剂，对血脉法师来说，是多么重要，堪称无价之宝！

    若是被神圣帝国的高层知道，非得疯狂抢夺不可！

    因为能够提纯血脉与增强血脉之力的药剂，太少太少了，并且从未有过如此强大效果的！

    更可怕的是，没有任何一点副作用！

    这对血脉法师来说，简直是神药！

    正当安格烈欣喜自己血脉天赋，强大到堪称变态程度时，之前还满脸狂喜，大笑的莫林，脸色一变，面无表情的望着他。

    安格烈心中一突，有种不好的预感。

    “呵呵，你的使命已经完成了......”莫林的声音，宛若恶魔之音，在安格烈耳边响起，他脸色大变，惊吼：“不.....”

    噗！

    安格烈的惊吼，没有任何卵用，漫天风刃凭空而出，从他身上刷而过，下一刻，安格烈这位二次血脉觉醒，获得十个天赋法术，在神圣帝国史上，也足以排在前列的天才血脉法师，化作漫天血雨，融入在地。

    永久型的已出，安格烈以及其随从所有尸体都没有了任何用处，莫林统统将其销毁。

    正才，平复澎湃的心绪，静下心来，望着数据芯片上，一次次的试验数据，一阵大笑。

    历经不知道多少次试验，永久开启火系血脉天赋的钥匙，终于被他找出来了！

第三四二章 一口气开七层火系血脉

    只有这一刻，莫林才知道，自己能够做到这一切，是多么的不容易。这其中，运用了两个文明的知识底蕴，没有地球文明的基因知识，没有法师世界的元素之力知识，他根本做不到这一切。

    更重要的是，有数据芯片的辅助。如果没有数据芯片强大的计算力推演力，以及清晰的扫描能力，他即使能够做到这一切，但所花费的时间，至少也得用百年时间来算。

    而有了这些，他只用了十几天时间！

    收获颇丰！

    火系天赋树，他已经找到7%可以点亮的区域，同时研制出了永久型开启火系血脉天赋的通用药剂。

    之所以叫通用药剂，那就是服下这种药剂后，这7%已查明的火系天赋，可以统统开启。

    而不需要，一种药剂对应一片天赋树叶这么麻烦。

    一株天赋树，有多少树叶？数不胜数！

    而7%的天赋树，蕴含的树叶，至少成千上万。莫林可不想喝下成千上万种不同的药剂。

    为了弄出这款通用药剂，他可算是将安格烈折磨的人不人贵不贵的，也可以从安格烈身上，看出开启血脉天赋树，是多么一件惊心动魄的事。

    一旦稍有错误，后果难以想象。

    好在，他成功了！

    对于血脉之力，他不看中所谓的对法术威力增幅效果，也不看重所谓的天赋法术。

    他看重的只有一点，那就是对元素之力的掌控！

    到了他这种境界，已经很清楚，正式法师修的就是元素之力。而因为普通法师对元素之力感知很懵懂，因此需要借助法术模型，间接掌控元素之力。

    而血脉法师对元素之力极为契合，如呼吸般轻松掌控元素之力，这就是让所有法师眼馋的地方。

    莫林孜孜不倦的想要开启血脉天赋，为的就是这一点！

    他发现，五系融合法术对他来说，已经是极限了。想要弄出八系融合法术，几乎是不可能！

    因为，他对元素之力的感知力不够，了解不够。而仅仅靠大量法术资料，大量法术论文，增强数据芯片数据库的办法，也陷入了瓶颈。

    突破的方向，只有对元素之力更为清晰的了解，与掌控。

    要想以八系融合法术，突破十星大法师之境，将自己改造成血脉法师，是必不可少的一步。

    庆幸的是，他身体内，有各种元素生物，各种神灵的基因，让他开启血脉天赋，有了坚固的基础。

    如果身体内没有这种基因，还是地球的那具身体的话，那他可就抓瞎了。

    地球人的基因，遗传的也不少，或许也有不少强大生物的遗传基因，但绝对没有元素之力的遗传。

    因此，莫林只能庆幸，庆幸自己是魂穿，若是肉穿的话，恐怕他拥有一身本事，也得抓瞎了。

    开启血脉天赋的通用药剂，没有多少技术含量。

    就是疯狂的提纯再提纯，将开启血脉天赋树所需的物质，也就是所谓的钥匙，弄出来。

    最终结果就是，试管之内，流淌着火焰般的液体，只是看一眼，就感觉自己身体深处，某种力量蠢蠢欲动。

    这种力量，是火元素的力量。

    平静心绪，做好一切承受痛苦的准备，莫林将试管打开，仰头一道，如吞了一团火焰，吞进肚里。

    吞进去，并不代表就行了。

    庞大的精神力蜂拥而出，控制着那团火焰液体，通过血液系统，融入各个细胞之中。

    视线缩小缩小再缩小，直到缩小到可以看见基因片段的地步，只见一根根火针，钻进浩瀚如星河的基因群中。

    没有迷茫，莫林准确的找到了所要开启的基因，将这一根根火针，精准的融入到已查明的基因片段之中。

    咔嚓！

    好似钥匙准确插入锁孔上，转动，枷锁打开了！

    轰！

    好似晴天霹雳在莫林脑海中响起，他浑身一震，他身体内好似放出了一头洪荒巨兽，强大的气息从他身上涌出。

    下一刻，毫无预兆的，他通体冒着火焰，一头金黄的头发，渐渐成火红色。

    身体深处，释放出点点火光。

    这些火光，纯粹而耀眼，更充满了远古的气息，好似从时空长河中回归现实一般。

    一道道如火焰般的新鲜血液，从骨髓中涌出，随着血液系统，传输到各个细胞。

    以肉眼可见的速度，他的身体在变强！

    而且是越来越强！

    这一次打开，点亮的是将近7%的火系天赋树，而远古火猿的天赋，占了绝大多数。

    毕竟是从索拉家族中找到的血脉，而索拉家族血脉的来源，绝大部分来源于远古火猿。

    而远古火猿，除却对火元素超强的掌控力外，还有强悍的肉身，以及旺盛的生命力。

    即使是继承一点，但对莫林的好处，却是极大极大。

    血脉开启的同时，无数信息涌入他脑海之中，这是血脉传承，融入进血脉的传承知识。

    不过，统统都是一星火系法术，而且是十个！

    这是第一层血脉觉醒！

    这些传承信息，天赋法术，莫林毫不在意。他紧紧握了拳，感觉到浑身充满了强大的力量，而且这种力量，还在持续而稳定的增强中，除此之外，还有旺盛的精力。

    他一心想要提升肉身强度的愿望，这一刻终于实现了，不需要修炼，随着血液的改变，肉身在被动怎增强中。

    “火元素.....”

    但这些统统都不重要，最重要的是，对火元素的感知力。这一刻，莫林感觉天地都不一样了，或许说，他感觉到了火元素对他的亲切。不需要花费什么精神力，只是心念一动，四周的火元素就蜂拥向他手中凝聚。

    “血脉法师，不愧是上天的宠儿！”

    仅仅是觉醒第一层，就让莫林心神大震，感慨万分，对火元素之力的操控力，明显上了一个层次。

    “继续！”

    仅仅是开启第一层血脉，并没有让莫林满足。

    他手上的材料无数，可以配置出众多血脉药剂出来，二话不说，继续配置药剂，足足配置了上百瓶。

    一瓶又一瓶，如喝水一般，灌了进去。

    以他如今的实力，根本不需要担心，实力暴涨，而无法操控的尴尬。

    轰！

    第二层火系血脉天赋开启！

    轰轰轰！

    第三层。

    第四层。

    第五层。

    .....

    一口气开了七层！

    相当于觉醒七次的血脉法师，对火元素的感知能力与联系力，明显上了好几个层次。

    散布着他四周的火元素，能被他如臂指挥！

    以他对火系血脉天赋的研究，开到第十层都没有问题，但莫林停下了。他很好的克制了自己，用血脉来晋级八星九星十星法师，不是他的路。

    他要的是，用五系融合法术晋级八九星，用八系融合法术，晋级十星大法师！

    只有这样，他的潜力，才能够更好的挖掘出来，打下根深蒂固的基础。

    万丈高楼平地起，没有坚固的地基，哪有未来的坚不可摧的高楼？！

    莫林，并没有迷失于实力暴涨的状态中。

第三四三章 暴涨的推演进度，十星大法师可期

    在安格烈惨死的那一刻，索拉家族所有人似有感应，愣了愣神，索拉族长神色大变，面色如纸，没有血色：“安格烈.....死了.....”

    “该死，该死！！！”

    索拉族长一脸疯狂，双目充血，狰狞怒吼。

    “死了？！”

    索拉族长的话，令斯图耳赫也为之一愣，神色平静，眼中露出一道道精光，心中不知道在想着什么。

    “报仇，报仇，为安格烈报仇！”

    “一定要将那外来的法师，给活剐了！”

    “刮他皮太便宜他了，一定要让他生死不如！”

    “......”

    索拉家族的人都疯狂了，一个个咬牙切齿，愤怒的叫道。安格烈一死，也代表他们索拉家族的晋级奥义法师家族的希望破灭了，几乎崩溃，心中充满了仇恨。

    而火焰君王家族的人恰恰相反，他们出手，就是为了安格烈。可是如今安格烈已死，不少火焰君王家族的人，心中没有了注意，全都望向了斯图耳赫。

    “有意思，这个外来法师有意思.....”

    “我倒想看看他，到底是一个什么样的人，居然有这么大的胆子，竟然敢杀安格烈！”

    斯图耳赫目露奇异之色，按照火焰君王家族的利益，失去安格烈这个天才的索拉家族，已经没有了任何利用价值，理应退去，不再插手。

    但斯图耳赫却不在意这些家族利益，他在意的只有一个，对这位敢杀安格烈的外来法师，充满了好奇，觉得有趣。

    只要有趣，他就想去做。

    “继续前进，找到他！”斯图耳赫淡淡说道。

    “是！”

    迈卡大师点了点头，招呼着人，继续跟着那水滴状的追踪火球前进。

    ......

    地下空间临时实验室。

    莫林满脸欣喜之色，连开七层火系血脉，并且火系血脉天赋树点亮7%――8%，让他顿时感觉到，世界大为不同了。

    弥漫在天地间的火元素，宛如精灵一般，出现在他的感知内。而且这种感知，能够感知的极远极远。

    透过地下，他能够明显的感知到地下深处，不知道多少万里之外，有让他血液为之沸腾的浓郁火元素存在。

    地下深处，深入地核，那是一片熔浆，自然火元素浓郁。而通过血脉之力的感知，地核区域的熔浆，就好似家一般，充满了亲切，迫切想要接近。

    与火元素的联系大大加强之外，他似乎能够感知到火元素似乎如生灵一般，能够感知到它们的喜怒哀乐，活泼与沉寂。

    而这个，却恰恰是莫林最想要的。

    与火元素之间的联系，再无隔膜，不在模模糊糊，而是异常清晰！

    这种清晰，让他对火元素的掌控之力，大大增强。

    施展火系法术，无论是消耗，还是威力，都大大增加。

    开启七层火系血脉天赋，似乎一下子，让他成为了火系元素的天才。并且，身体也极度契合火元素，大量的火元素涌入，自发的增强他的肉身。

    这种感觉十分美妙，施展火元素法术简直如呼吸般简单，甚至是连法术模型都不需要，他就可以凝聚火元素，随意捏造成各种形状。

    就好似，火元素成为了他手中的材料，他可以随心所欲的制造出各种形状，各种用处的物品。

    当然，这样就不能说，法术没用了。

    法术还很有用，毕竟材料一样，但运用方式的不同，发挥出的作用就不一样。

    同样的一张纸，如果平摊开，能承受的重量极少，可如果将其卷起成绳状，承受的重量可以是数十上百倍增加。

    只能说，血脉天赋的开启，让莫林的基础属性，暴涨！

    奥义法师之境，在他眼中，似乎不再是遥遥无期，而是就在眼前。

    更让他惊喜的是，火系血脉天赋的开启，让他一下子对八星五系融合法术的推演进度大增，而且推演速度，也加速了不少。

    这让他欣喜若狂，仅仅是开启火系血脉天赋，就有这么强大的效果。那如果八系血脉天赋全开的话.....

    八系融合法术，十星大法师之境，可期！

    一想到这，莫林心中砰砰直跳，有种抑制不住的激动。

    “八系血脉，一定要解开！”

    紧握拳头，莫林双目放着精光，一旦下定决心，拥有了明确的目标，就连他自己，都会为自己的疯狂，而感到害怕。

    “嗯？！”

    也就在这时，极远处，一大团陌生的火元素正明确的向他所在的方向，快速靠近。

    这些火元素与无主的火元素不同，非但没有亲切感，反倒充满了疏离，与敌意，还有竞争。

    这显然是一群火系血脉法师，正在向他接近。火系血脉法师与他争夺火元素，自然是竞争对手，能够感受到敌意，很正常。

    与火元素的紧密联系，能够超远程的侦探到远处的情况，侦查能力大增，这对莫林来说，也是一个意外之喜。

    “远古火猿的味道，索拉家族的人吗？”

    “还有一种比远古火猿更强大的气息，对火元素的掌控明显上一个层次，这是.....”

    “火焰君王家族的人！”

    仅仅是火元素传来的信息，立即令他察觉到来者的身份。果不其然，没过多久，这些人进入他精神力释放范围后。

    一缩燃烧着火焰，竖着火焰王座徽章的魔艇，出现在他脑海里。魔艇速度不快，悠闲的跟在前方，七八名法师后面。

    而这七八名法师跟在一道水滴状的追踪火球后面，这追踪火球直线方向，对着的正是自己！

    “索拉家族五个十星血脉大法师，火焰君王家族两个十星血脉大法师.....”

    “其余的五六个高阶法师，可以无视！”

    莫林喃喃自语，眼中冒着精光，计算片刻之后，心中热血沸腾：“可战！！”

    正好他火系血脉天赋开启七层，实力暴涨，来了这么一群实力强劲的对手，这简直就是送上门的陪练。

    除此之外，他精神力也看到了魔艇之内，一名二十八九岁左右的青年法师，这赫然是火焰君王家族的天才。

    若是能够把这火焰君王家族的天才给抓到手，进行研究的话.....

    莫林眼中露出一丝狂热：“点亮10%火系天赋树，可期！！”

第三四四章 追敌终至，诡异气氛

    送上门的陪练，点亮10%火系天赋树的收益，这两个理由，让莫林没有任何避战的理由，见着这些人气势汹汹，杀气腾腾的冲来，他非但没有立即退缩，逃之夭夭，反倒冲出了地下空间实验室，迎面而上。

    “好强大的精神力！”

    莫林释放精神力侦查的时候，所有法师同样感知到了他那强大的精神力，坐在魔艇内的斯图耳赫，眼睛一亮。

    慢慢的好奇，与莫林不相上下的精神力，同样释放而出，很快他脑海中出现了一名，从地底冲出的年轻法师。

    望着这年轻法师的面孔，身上的气息，魔力波动，斯图耳赫一愣，一脸不可思议，甚至是难以置信之色。

    “怎么可能？他竟然真的是七星高阶法师？！”

    “不，不仅仅是七星高阶法师，他还是一名觉醒七次的血脉法师！”

    “不是说，他是外来法师吗？”

    “他的火系血脉，怎么会比我还精纯？！！”

    这一刻，斯图耳赫，是真的懵了。之前所有的情报，统统错了，再一次刷新了！

    一名精神力与他不相上下的七星高阶法师，而且还是一名火系血脉纯度比他还高的觉醒七次的血脉法师！

    看他血脉纯度，比安格烈还高！

    更重要的是，眼前这所谓的外来的年轻法师，身上的血脉气息，火热是远古火猿！

    这分明与索拉家族有联系！

    一时间，斯图耳赫脸色沉了下来，神色戒备的望着索拉家族的人，

    他不得不戒备，索拉家族一直说的外来法师，神色流淌的血脉气息，竟是来自索拉家族。

    让他不得不怀疑，这是否是索拉家族的一个阴谋！

    “索拉族长，给我一个解释！！”

    斯图耳赫站在魔艇甲板上，冷冷的望着索拉家族的人，目露杀机。

    没有继续气势汹汹的向莫林追去，反倒集结了他火焰君王家族的所有人，与其分开，全都进入魔艇之内，与索拉家族包括索拉族长在内的五名十星血脉大法师，对峙。

    “这.....”

    索拉族长脸色大变，一脸不可置信的望着向他们而来的莫林，身上的血脉之力震动，让他明显的感觉到，这是一位来自远古火猿血脉，血脉纯度远远高于他，甚至比安格烈还高的索拉家族后裔。

    可，这怎么可能？！

    他从未听过，他们索拉家族的血脉后裔，有血脉纯度这么高的人！

    这一刻，他脑子是懵的，至于斯图耳赫神色大变，目露杀机，他是可以理解的。任谁看见要对付的人，其血脉竟与请求者一模一样，也会怀疑是不是有天大的阴谋。

    索拉族长想要解释，却哑口无言，他说不出什么理由来。难度让他睁眼说瞎话，这位年轻的外来法师，与他索拉家族没有任何关系？

    这句话说出来，谁会信？

    他身边的其他四名索拉家族族人，此刻也是面面相觑，脑子是懵的。

    十几天前，他们明明感受到这位外来法师身上没有任何血脉气息，可是如今，这位年轻的外来法师，竟拥有着他们索拉家族的血脉气息，而且血脉之精纯，远远高过他们索拉家族所有人！

    甚至连他们索拉家族视作希望的安格烈，其血脉纯度，也比不过这人！

    这到底是怎么回事？

    才十几天时间呐！

    还是说，此人，是索拉家族流落在外的后裔？！

    若是这样的话.....

    用安格烈换上一个，比安格烈血脉纯度更高，实力更强的人，也不是不可以.....

    气氛徒然变得诡异起来，气势汹汹的追杀团体，发生内讧，充满了敌意，神色戒备，如临大敌。

    就连莫林见到这诡异的气氛，也微微一愣，但很快他反应了过来，忍不住笑了。

    任谁看见此刻的他，浑身冒着火焰，火焰中隐隐间有着远古火焰的虚影在咆哮，也会认为他与索拉家族百分之百有联系。

    甚至，说他是索拉家族的人，也没有人怀疑！

    毕竟他的火系血脉，可是从索拉家族人的血脉得来的，而且索拉家族这些人所有的血脉天赋，他都有！

    他比索拉家族的任何一个人，都像一个索拉家族的人！

    真正的远古火猿嫡系后裔！

    .......

    “你到底是谁？！”

    “你怎么会有我索拉家族的血脉？！”

    诡异的气氛，特别是斯图耳赫等火焰君王家族的人，那毫无掩饰的，充满杀意的目光，让索拉族长急的满头大汗。

    他是百口莫辩，想解释都不知道怎么解释，最终他将目光望向了莫林，大声质问起来。

    “你猜呢？！”

    莫林面露笑容，颇为神秘。他本想一上来就开打的，不过见到这诡异的气氛，让他看见了各个击破的战机。毕竟这群人一涌而上的话，他虽然不怕，他也麻烦，多费手脚不是？

    而且，这些人个个实力都不弱，特别是坐在魔艇内那个火焰君王家族的青年法师。

    一着不慎，甚至有落败的危险。

    能够把风险降低，莫林自然乐意这么做。

    莫林的故作神秘的回答，听在斯图耳赫等人的眼里，却是成了真正的神秘，很明显的效果就是，斯图耳赫望向索拉家族的人，目光越来越不善了。

    索拉族长急的满头大汗，安格烈的死，让他充满了愤怒。而莫林身上极高的远古火猿血脉纯度，让他很忐忑，但斯图耳赫不善的目光，更让他害怕。

    火焰君王家族啊！

    得罪了火焰君王家族，他索拉家族还有好的？！

    想到这，他浑身一个激灵，不敢再多想了，目露坚毅之色，下定了决心，神色大变，一脸愤怒而又惊惧的指着莫林，大声叫道：“你是恶魔，你吞噬了安格烈的血脉！！！”

    索拉族长的话，让气氛徒然一静，随即一片哗然！

    恶魔，是一种诡异的种族，也有魔鬼的称呼，手段诡异，超出人想象。

    能够吞噬血脉的恶魔，也不是没有.....

    索拉族长这句话，也是表态，表态他绝对不会与莫林站在一起，索拉家族的另四人，眼中闪过一丝可惜，他们知道了族长的意思，一个个放弃了心中的幻想，杀气腾腾的望向莫林。

    只有斯图耳赫，面露古怪之色：“恶魔？！”

    眼中的古怪之色，越来越浓了，却没有人察觉，他望向莫林的目光，充满了狂热，以及贪婪。

第三四五章 力压五大十星血脉大法师

    “管你是恶魔，还是魔鬼，你杀我索拉家族安格烈，今天你必须死！”

    “为安格烈复仇！！”

    索拉家族，大吼一声，激活了血脉，浑身冒着沸腾的火焰，火焰中隐隐有一头咆哮的火猿虚影，只是与莫林的比起来，模糊太多了。

    其他四名索拉家族的人，见他们族长如此，也皆都纷纷激活了血脉，一个个身上冒着火焰，似有火焰咆哮声响起。

    “杀！”

    五大索拉家族的十星血脉大法师，在索拉族长的带领下，挥舞着法杖，向莫林围攻而去。

    战斗爆发！

    “斯图耳赫少爷，我们要不要.....”一直跟随在斯图耳赫身后的来自火焰君王家族的十星血脉大法师，望着这一幕，小声问道。

    “不急，谁知道他们索拉家族搞什么鬼？”斯图耳赫摇了摇头，一脸冷笑：“呵呵，恶魔？你信吗？”

    “当然不信！”如仆人般的老法师摇了摇头。

    局势太诡异了，什么可能都有，谁知道索拉家族的人是不是在演戏？

    “是啊，索拉族长鬼话连篇，让他们斗个你死我活吧！”斯图耳赫笑嘻嘻道，似乎想明白了什么，神色轻松，重新恢复了自信，一切都在他掌控之中。

    “听少爷你的！”老法师笑了笑，见斯图耳赫如此自信，不在有异议，冷眼旁观索拉家族五名十星血脉大法师，恶斗莫林的大战。

    .......

    索拉家族的人似乎是对莫林恨之入骨，一出手，就是放大招。索拉家族的十星血脉禁咒――火域。

    五个火域，就是五片火海！

    范围笼罩数十里，火元素波动，影响方圆数百里，声势之大，令人骇然。

    再一次重温索拉家族的火域之中，而且还是五个火域的叠加，莫林却神态比上次与索拉家族的十星血脉大法师战斗时，神色更轻松。

    无他，火系血脉之力，同出一源。

    而且，他开启的火系天赋树，远远超过这索拉家族这些人。对火元素的感知力已经操控力，更强。

    唯一不如的，只是境界比这些人差罢了。

    可莫林精神力并不弱，比普通的十星大法师精神力还强，若是施展火系法术，虽然操控力比索拉家族的十星血脉大法师强，但施展出的火系法术绝对要差。

    无他，法术等级相差太多，可不是火元素契合度，与操控力所能够弥补的。

    但，火系血脉高，也有高的好处。

    那就是，在火元素操控上，他能够压制这五人！

    同系的大法师之战，可以说是元素争夺之战，谁争夺的元素之力越多，谁的优势就越大。

    好似滚雪球一般，优势越来越明显，处于下风的人，会越来越无力。

    媲美十星大法师的精神力，再加上远远超出索拉家族众人的火系血脉纯度，让莫林在火元素争夺之中，处于上风！

    没有了足够的火元素凝聚，五名索拉家族的十星血脉大法师，所施展的血脉禁咒，威力明显下降了一个层次。

    不仅仅威力下降了，火系血脉的开启，让莫林对火系法术的抗性，大大增强。

    间接，削弱了索拉家族五名十星血脉大法师的法术威力！

    两者相加，五人对莫林的压力，减少了许多。

    不过，毕竟是五名十星血脉大法师，莫林也不敢任性的轻敌，火系防御法术挡不住，唯有七星五系融合防御法术当防御。

    数块极大的五色盾牌，围绕着莫林高速运转，形成一个大圆球。

    漫天的喷射的火焰，火雨，以及数不胜数的火元素凝聚物，诸如火鸦、火箭、火蛇、火猿之类。

    铺天盖地的蜂拥轰向莫林，也让莫林尝试了一番，被他人法术洪流淹没的感觉。

    十星法术之所以称之为禁咒，那就是到了这个层次的法术，都相当于施法神技。

    一个禁咒，可以衍生众多法师，从一星至九星的所有学会的法术，都囊括了进去，可以随时爆发出来。

    这一点，就是十星大法师强大之处。

    即使莫林实力不下十星大法师，但他也做不到，因为他没有晋级十星大法师。

    当然，若是他晋级了十星大法师，而且还是以八系融合法术晋级的十星大法师。

    那他的禁咒，威力更为可怕，那将会囊括，八系元素一至九星所有法术，包括众多双系融合法术，五系融合法术.....

    想想莫林学会的法术之多，法术之强....

    就连莫林自己都感觉到害怕，自己晋级十星大法师专属的禁咒，实在太强了！

    数不胜数，铺天盖地的法术洪流，将莫林给淹没。

    然而结果，却让索拉家族的五大十星血脉大法师目瞪口呆，眼珠子都快瞪了出来，满脸不可置信之色：“怎么可能？！”

    莫林，安然无恙！

    只是五彩斑斓的形成的大圆球护罩，缩小了极多，变成了小圆球。

    可小归小，浓缩的是精华，防御力暴涨数倍之多。

    他们五人的法术，根本撼动不了莫林的防御。

    这个事实，惊呆了索拉家族的五名十星血脉大法师。

    就连一向心高气傲的斯图耳赫，看见这一幕，瞳孔也忍不住缩了锁，神色变得凝重起来。

    虽然他自信能够挡住索拉家族五大十星血脉大法师的五大禁咒，但绝对做不到，莫林这般轻松。

    更让他觉得可怕的是，莫林还仅仅是七星高阶法师啊！

    七星啊！

    .......

    “该死！”

    “他怎么这么强！！”

    索拉族中只觉得三观都要崩溃了，他现在很确信，莫林就是一名七星高阶法师，因为他至始至终，都没用禁咒，一直用的是七星高阶法术。

    可一门七星高阶防御法术，他们索拉家族五大十星血脉法师，施展禁咒，都撼动不了。

    这就让他们，有种三观尽毁的感觉。

    还有严重的挫败感！

    这名外来的年轻法师，实在是太强悍了！

    这到底是从哪里走出来的妖孽？！！

    “出远古火猿！！”

    无法，只能出绝招了，索拉族中，大吼一声，法杖挥舞，精神力倾泻而下。

    火焰之海抽之一空，五头百米大的远古火猿，从火海中酝酿而出，疯狂捶打着胸口，仰头咆哮。

    “吼！”

    五头远古火焰咆哮，惊起的声浪，宛如狂风，轰轰的冲向莫林。

    仅仅是咆哮，产生的音波，就能让众多九星高阶法师受不了，而且音波攻击，很多防御法术都防不住。

    但对莫林而已，音波攻击可以无视，五系融合法术，五行循环，生生不息，能够生出种种神奇的效果。

    “杀！”

    随着索拉族中一声令下，五头远古火猿，互相配合，好似一个高度配合的小队，向莫林杀去。

    有挥拳，有踢腿，有践踏，有喷火.....

    攻击方式不一，但囊括了所有死角，配合精妙，躲闪极难。

第三四六章 绝杀，反击

    “看你怎么挡！”

    望着陷入五头远古巨猿，无死角围攻的莫林，索拉族长心中一阵快意，隐隐有些自得。

    是索拉家族的血脉禁咒，也是索拉家族的立族杀敌的绝招，在索拉家族中，也唯有得到禁咒的族人，才能被重视。

    将所有火元素凝聚出一头远古火猿，这是最强大的攻击形态，每一头远古火猿都堪称一尊十星血脉大法师。

    并且，远古火猿乃火元素凝聚而成，战斗力也远远超过一般的十星大法师。毕竟，人害怕被攻击，但纯粹火元素凝聚的远古火猿，可不怕被攻击。

    它们可以放弃防御，拼命攻击！

    更让索拉族长得意的是，为了挖掘出这门血脉禁咒的威力，索拉家族从未对其放弃研究过，其中最让索拉家族得意的就是，每头远古火猿的配合战术了。

    也可以说联击之术，远古火猿越多，威力越强！

    毕竟，就算是虎啸山林的老虎，也怕联合在一起捕猎的野狼。而索拉家族仰仗的就是如野狼捕猎般的联击之术。

    “他死定了！”

    索拉族长，心中下了断言，威风凛凛。安格烈这个索拉家族的天才没了，他就要为安格烈复仇，杀了这名外来法师，震慑其他对索拉家族充满敌意的敌人！

    这一战，索拉家族必胜！

    心中这么想着，索拉族长脸上露出了笑容，似乎看见了莫林被五头远古火猿围欧，灰飞烟灭的下场。

    只是......

    眼看着五头远古火猿，杀伤力爆表的攻击，即将落在莫林头上时。只见莫林身上的五色斑斓的护盾，猛的一缩，化作五色铠甲，密不透风的将莫林给包裹。

    下一刻，五色光芒消失，只留下一道在远古火猿耀眼的火光下，毫不起眼的火线。

    咻！

    火线以无比灵活的方式，以及极快的速度，在五头远古火猿攻击的细缝中，冲了出去。

    五头远古火猿声势浩大，杀伤力爆表的攻击――落空！

    莫林的时机抓的太好了，慢一步则将正面承受五头远古火猿的狂轰，快一步则冲不出去包围，反倒陷入被动。

    不慢不快，战机抓的太妙了！

    “不可能！！”

    索拉族长脸色大变，脸上的笑容凝固了，失声大叫起来，满脸不可置信之色。心中惊起惊涛骇浪，久久难以平息。

    索拉家族的远古火猿联击之术，精妙异常，破绽极少。自创建而来，可谓是无往而不利，不知道多少实力强大的敌人，在索拉家族这一绝招之下，丧命败北。

    当然，索拉族长也知道，这联击之术，不代表完美无缺。还是可以破解的，一是用绝对的实力，正面对轰。二是拥有极强的洞察力、计算力以及执行力，如刀尖上跳舞一般，千钧一发之刻，抓住一线生机。

    可第二种办法，太难太难了，至今他就从未见到过，他甚至不相信，这世上洞察力会有这么强的人！

    察觉破绽还不行，还要拥有强大的计算力，毕竟五头远古火猿速度这么快，攻击范围这么广，一头远古火猿的攻击轨迹都难以计算了，更别说难度增长数十上百倍的五头火猿攻击轨迹了！

    可能性太多了！

    这只能靠赌运气，在众多可能中，找出真正的一条生路。

    然而，莫林是赌运气吗？

    索拉族长并不觉得，这外来法师分明是靠着强大的实力，夺掉了这致命一击，硬生生的杀出一条生路出来的。

    正因为知道要做到这么一步有多么难，索拉族长才震惊，难以相信，这世上超过百分之九十九的十星大法师做不到的事，却被一个七星高阶法师做到了。

    ......

    于死境之中，生生杀出一条生路，惊艳的表现，引得索拉族长震惊，心中掀起惊涛骇浪。莫林并不知晓，也没有想到，刚才自己的表现，是多么的惊艳。

    索拉家族五头远古火猿的精妙配合，确实让他惊叹万分，就连他都没有想到，索拉家族竟还有如此精妙犀利的杀招。

    五头远古火猿联手围攻，弄出了一个几乎难以躲闪的必杀之招。

    若是没有躲过，莫林能够想象得到，他的后果肯定很惨。五头远古火猿非但拥有强大火元素攻击之力，还有强悍的力量。

    一旦被轰中，被重创不说，很有可能陷入被动挨打的局面。一旦陷入被动，想要翻回战局却难了！

    确实惊险！

    但莫林心中却又习以为常，数据芯片开启战斗模式，强大的计算力与推演力，短短时间内，就能让他找出几条逃生之路出来。

    被索拉家族视作骄傲的绝杀之术，在莫林眼前，确依旧充满了漏洞。拥有漏洞，那就代表他能够破解这场绝杀。

    当然，能够看出漏洞，找到逃生之路，只是前提，要想如此轻轻松松，轻描淡写的躲过绝杀，还需要强大的实力。

    莫林却恰恰不缺少实力！

    五系融合移动法术，以身化元素之力，可以融入元素之力中，快速移动。

    莫林选择的是化火，火系血脉的开启，让他化火之后，速度飙射了至少数倍之多，而且控制更为轻松，消耗锐减。

    这才是他能够如此轻描淡写，找出一条生路，躲过这场绝杀的真正原因。

    ......

    一从五头远古火猿的包围圈中冲杀出来，莫林露出了自己的狰狞与锋芒。被动挨打，可不是他的风格。之所以这么做，也是他早有预谋。

    一出来，他便立马开启了反击！

    以身化火，火线宛如流光，飞快的向索拉家族五名十星血脉大法师的本体而来。

    “快拦住他！”

    索拉族长脸色大变，甚至有些惊慌失措。

    所谓绝杀，正是倾尽全力的一击。可一旦被人逃出了绝杀，那么就会陷入敌人的疯狂报复，全面陷入被动。

    正如此刻，莫林速度飞快，从五头远古巨猿的绝杀之中杀出一条生路，没有任何停留，直奔他们而来，将五头远古火猿远远抛在后面。

    想要控制远古火猿赶来救场，显然来不及了！

    眼见着莫林距离他们越来越近，速度快的就连精神力也难以锁定，五人魂飞天外，他们可没有信心与莫林比速度。

    疯狂给自己套上防御法术，只要坚持到远古火猿赶来救场，他们又能占据上风。

第三四七章 灭杀索拉家族五大法师

    一秒记住，更新快，，免费读！

    蘑菇云散去，卷起的漫天尘烟消去，只留下一片狼藉，以及充满熔化痕迹的大坑。

    坑面光滑，宛若大地上一块凹下去的大镜子，隐隐折射着光芒。

    至于背后狂奔，疯狂赶来驰援的远古火猿，在索拉家族五人灰飞烟灭之后，也跟随着主人，灰飞烟灭，化作五大团火元素漩涡，消散在天地间。

    望着地面上那宛如镜面的大坑，魔艇上，响起一阵阵抽冷气声。

    迈卡大师的追踪团队，无不骇然的望着站立虚空，面无表情的年轻法师。

    年轻法师一身灰袍，毫不起眼，好似落魄的法师。但这一刻，没有人敢认为他落魄。

    他高调起来，全身闪烁着七彩虹光，比在场所有人都耀眼！

    更重要的是，他以一人之力，灭杀索拉家族包括族长在内的五大十星血脉大法师！

    谁敢忽视他？

    谁敢轻视他？

    在这位年轻法师的对比下，似乎火焰君王家族的火焰王座徽章，都黯淡了许多。

    站在斯图耳赫身后的如仆人一般的老法师，神色凝重的望向莫林，如临大敌。

    他从未小觑过莫林，但他也万万没有想到，索拉家族的五大十星血脉大法师，竟如此轻易的被莫林灭杀。

    实话实说，索拉家族的那五名血脉大法师表现很不错，展现出了极强的战斗力，特别是配合力极强。

    就算是他上去，也自认不敌。

    然而，索拉家族五人，却被莫林给杀了！

    一时间，他心思沉重，虽然神色戒备，如临大敌的样子，但他的敌意却不浓，甚至是，他心生退意。

    很不想与莫林这种人为敌！

    因为，这不值得！

    索拉家族包括安格烈都完了，火焰君王家族在索拉家族找不到任何利益，得罪一名强大的年轻法师，怎么算怎么亏。

    只是，在他认为斯图耳赫少爷也是与他这般想法时，却愕然听见，一旁的斯图耳赫啪啪啪的拍起了掌。

    满脸笑眯眯的望着莫林，眼中闪烁着异样的光芒，一脸赞赏道：“如果我没猜错的话，你就是智慧之塔的莫林.加里奥吧？！”

    不得莫林承认或者否认，斯图耳赫一脸自信道：“七星高阶法师，力战十星大法师，整个法师世界，也只有智慧之塔的莫林.加里奥了！”

    “相闻不如一见，我才发现，你比传闻的更厉害！！”

    神圣帝国虽然封闭，甚至连魔网世界都没引入，但身为火焰君王家族年轻一辈的扛鼎人物，斯图耳赫对外面的天才，还是很感兴趣的。

    自然对莫林这种轰动性的风云人物，有所关注，火焰君王家族，也收集了不少莫林的情报。

    当见到莫林是确确实实的七星高阶法师时，他就已经认出了莫林的身份。

    被人看穿了身份，莫林也不觉尴尬，更不奇怪，反倒习以为常。像他这种在哪都能造成轰动性新闻的风云人物，不管怎么隐藏，怎么低调，都还会被人看穿身份的。

    因为，他太出名了，也太好认了！

    只要有所耳闻者，看到他的标志性五系融合法术，就知道是他！

    火焰君王家族的天才，在他与索拉家族五大血脉法师战斗时，没有插手，而是坐壁旁观，虎视眈眈。

    莫林即使不知道他打着什么主意，但也知道，此人不怀好意，甚至可以说，满满的恶意！

    恶意之中，还带着一丝疯狂的贪欲。

    他只要一想，就知道斯图耳赫在打什么主意了。

    显然这位火焰君王家族的天才，在打着他开启火系血脉秘密的主意。

    知道他的人，都知道他莫林没有开启血脉。而且，十几天前，莫林也没有展现出血脉之力。

    只不过抓了安格烈十几天时间，就拥有一身比安格烈血脉纯度还高的火系血脉天赋！

    稍微一想，就知道莫林肯定对火系血脉，研究出了成果。

    而且还是，惊人的成果！

    ......

    对血脉法师来说，什么才是最重要最动心的？不是什么法术，也不是什么战斗技巧，施法技巧，而是血脉提纯！

    血脉纯度越高，获得的力量就越强，未来的成就就越高！

    虽然随着血脉一次次觉醒，血脉纯度会提升，但提升的太少太少，几乎鸡肋。

    每个血脉法师，对提纯血脉的秘密，就没有不动心了！

    斯图耳赫此刻就动心了，以他的聪明，怎么看不出，莫林掌控一手开启血脉，提纯血脉的技术？

    他的血脉纯度不低了，只是距离奥义法师还差不少，也正因如此，他才需要提纯血脉。可提纯血脉，一是有提纯血脉的药剂或者奇宝，二是有提纯血脉的秘法，三是生死试炼，刺激血脉，以此来达到提纯血脉。

    提纯血脉的药剂或者天材地宝，实在太少太少，即使有，也极为珍贵，即使他是火焰君王的后裔，也难以享受得到。

    至于提纯血脉的秘法，他自然有，而且还是顶级秘法，但效果缓慢。

    以至于摆在他眼前的，只有参加裁决军团，进行异位面战争，来以此进行生死试炼，刺激血脉沸腾，提升血脉纯度，来晋级奥义法师。

    但现在，莫林的出现，让他意识到了另一条路，一条让他怦然心动，无比动心的路。

    莫林是谁？他是将法术标准硬生生提升一倍的法术大师，在法术造诣上，法师世界当之无愧的第一人！

    同时，他还是炼金大师，一款战斗魔甲，火爆法师世界，甚至开始畅销整个法师联盟，影响力渐渐走出法师世界。

    这样的人，这样的天才，能够对血脉研究有所成果，他是一点也不怀疑。

    更何况，他还是亲眼见到，莫林身上的火系血脉纯度，比他还高！

    一个连火系血脉天赋都没觉醒的人，十几天时间，就化身为火系血脉天才。

    这血脉研究的成果，任谁看了，都要疯狂！

    此刻，斯图耳赫，就陷入了疯狂的边缘.....

    看见了莫林，他就好似看见了奥义法师之境的大门，正向他敞开。

    “我火焰君王家族斯图耳赫！”斯图耳赫自我介绍一声，随即翩翩有礼的邀请道：“既然莫林大师来了我神圣帝国，更是被我见到，我斯图耳赫，就理应邀请莫林大师前往我火焰君王家族做客！”

    “我火焰君王家族，以贵客相待！”

    这话说的，令他后面的如仆人一般的老法师，以及迈开大师等人一愣。万万没有想到，斯图耳赫少爷竟然会说这样的话来。

    只是，莫林毫不犹豫就拒绝的话，让他们为之一呆：“不去！”

第三四八章 身份暴露，斯图耳赫的贪欲

    蘑菇云散去，卷起的漫天尘烟消去，只留下一片狼藉，以及充满熔化痕迹的大坑。

    坑面光滑，宛若大地上一块凹下去的大镜子，隐隐折射着光芒。

    至于背后狂奔，疯狂赶来驰援的远古火猿，在索拉家族五人灰飞烟灭之后，也跟随着主人，灰飞烟灭，化作五大团火元素漩涡，消散在天地间。

    望着地面上那宛如镜面的大坑，魔艇上，响起一阵阵抽冷气声。

    迈卡大师的追踪团队，无不骇然的望着站立虚空，面无表情的年轻法师。

    年轻法师一身灰袍，毫不起眼，好似落魄的法师。但这一刻，没有人敢认为他落魄。

    他高调起来，全身闪烁着七彩虹光，比在场所有人都耀眼！

    更重要的是，他以一人之力，灭杀索拉家族包括族长在内的五大十星血脉大法师！

    谁敢忽视他？

    谁敢轻视他？

    在这位年轻法师的对比下，似乎火焰君王家族的火焰王座徽章，都黯淡了许多。

    站在斯图耳赫身后的如仆人一般的老法师，神色凝重的望向莫林，如临大敌。

    他从未小觑过莫林，但他也万万没有想到，索拉家族的五大十星血脉大法师，竟如此轻易的被莫林灭杀。

    实话实说，索拉家族的那五名血脉大法师表现很不错，展现出了极强的战斗力，特别是配合力极强。

    就算是他上去，也自认不敌。

    然而，索拉家族五人，却被莫林给杀了！

    一时间，他心思沉重，虽然神色戒备，如临大敌的样子，但他的敌意却不浓，甚至是，他心生退意。

    很不想与莫林这种人为敌！

    因为，这不值得！

    索拉家族包括安格烈都完了，火焰君王家族在索拉家族找不到任何利益，得罪一名强大的年轻法师，怎么算怎么亏。

    只是，在他认为斯图耳赫少爷也是与他这般想法时，却愕然听见，一旁的斯图耳赫啪啪啪的拍起了掌。

    满脸笑眯眯的望着莫林，眼中闪烁着异样的光芒，一脸赞赏道：“如果我没猜错的话，你就是智慧之塔的莫林.加里奥吧？！”

    不得莫林承认或者否认，斯图耳赫一脸自信道：“七星高阶法师，力战十星大法师，整个法师世界，也只有智慧之塔的莫林.加里奥了！”

    “相闻不如一见，我才发现，你比传闻的更厉害！！”

    神圣帝国虽然封闭，甚至连魔网世界都没引入，但身为火焰君王家族年轻一辈的扛鼎人物，斯图耳赫对外面的天才，还是很感兴趣的。

    自然对莫林这种轰动性的风云人物，有所关注，火焰君王家族，也收集了不少莫林的情报。

    当见到莫林是确确实实的七星高阶法师时，他就已经认出了莫林的身份。

    被人看穿了身份，莫林也不觉尴尬，更不奇怪，反倒习以为常。像他这种在哪都能造成轰动性新闻的风云人物，不管怎么隐藏，怎么低调，都还会被人看穿身份的。

    因为，他太出名了，也太好认了！

    只要有所耳闻者，看到他的标志性五系融合法术，就知道是他！

    火焰君王家族的天才，在他与索拉家族五大血脉法师战斗时，没有插手，而是坐壁旁观，虎视眈眈。

    莫林即使不知道他打着什么主意，但也知道，此人不怀好意，甚至可以说，满满的恶意！

    恶意之中，还带着一丝疯狂的贪欲。

    他只要一想，就知道斯图耳赫在打什么主意了。

    显然这位火焰君王家族的天才，在打着他开启火系血脉秘密的主意。

    知道他的人，都知道他莫林没有开启血脉。而且，十几天前，莫林也没有展现出血脉之力。

    只不过抓了安格烈十几天时间，就拥有一身比安格烈血脉纯度还高的火系血脉天赋！

    稍微一想，就知道莫林肯定对火系血脉，研究出了成果。

    而且还是，惊人的成果！

    ......

    对血脉法师来说，什么才是最重要最动心的？不是什么法术，也不是什么战斗技巧，施法技巧，而是血脉提纯！

    血脉纯度越高，获得的力量就越强，未来的成就就越高！

    虽然随着血脉一次次觉醒，血脉纯度会提升，但提升的太少太少，几乎鸡肋。

    每个血脉法师，对提纯血脉的秘密，就没有不动心了！

    斯图耳赫此刻就动心了，以他的聪明，怎么看不出，莫林掌控一手开启血脉，提纯血脉的技术？

    他的血脉纯度不低了，只是距离奥义法师还差不少，也正因如此，他才需要提纯血脉。可提纯血脉，一是有提纯血脉的药剂或者奇宝，二是有提纯血脉的秘法，三是生死试炼，刺激血脉，以此来达到提纯血脉。

    提纯血脉的药剂或者天材地宝，实在太少太少，即使有，也极为珍贵，即使他是火焰君王的后裔，也难以享受得到。

    至于提纯血脉的秘法，他自然有，而且还是顶级秘法，但效果缓慢。

    以至于摆在他眼前的，只有参加裁决军团，进行异位面战争，来以此进行生死试炼，刺激血脉沸腾，提升血脉纯度，来晋级奥义法师。

    但现在，莫林的出现，让他意识到了另一条路，一条让他怦然心动，无比动心的路。

    莫林是谁？他是将法术标准硬生生提升一倍的法术大师，在法术造诣上，法师世界当之无愧的第一人！

    同时，他还是炼金大师，一款战斗魔甲，火爆法师世界，甚至开始畅销整个法师联盟，影响力渐渐走出法师世界。

    这样的人，这样的天才，能够对血脉研究有所成果，他是一点也不怀疑。

    更何况，他还是亲眼见到，莫林身上的火系血脉纯度，比他还高！

    一个连火系血脉天赋都没觉醒的人，十几天时间，就化身为火系血脉天才。

    这血脉研究的成果，任谁看了，都要疯狂！

    此刻，斯图耳赫，就陷入了疯狂的边缘.....

    看见了莫林，他就好似看见了奥义法师之境的大门，正向他敞开。

    “我火焰君王家族斯图耳赫！”斯图耳赫自我介绍一声，随即翩翩有礼的邀请道：“既然莫林大师来了我神圣帝国，更是被我见到，我斯图耳赫，就理应邀请莫林大师前往我火焰君王家族做客！”

    “我火焰君王家族，以贵客相待！”

    这话说的，令他后面的如仆人一般的老法师，以及迈开大师等人一愣。万万没有想到，斯图耳赫少爷竟然会说这样的话来。

    只是，莫林毫不犹豫就拒绝的话，让他们为之一呆：“不去！”

第三四九章 骄傲的斯图耳赫

    莫林果断的拒绝，让迈卡这些人心中惊讶万分，天呐，这可是火焰君王家族最耀眼的天才，斯图耳赫的邀请，以贵客相待，这外来法师居然这么无礼，说拒绝就拒绝，不给丝毫脸面。

    这些人，万分不解的望着莫林，更是忐忑的望着斯图耳赫，遭到拒绝的斯图耳赫少爷，会不会恼羞成怒呢？

    唯有莫林心中冷笑，邀请自己去火焰君王家族，这是让自己自投罗网吗？他才没有那么傻，即使斯图耳赫说的天花乱坠，说不去就不去。

    斯图耳赫的面子，值几个铜币？

    他莫林，不需要给他面子！

    也不需要给神圣帝国，任何人一个面子！

    遭到拒绝，斯图耳赫并没有恼羞成怒，只是脸色微微一沉，望向莫林的眼神，异色更亮了。眼珠子一转，也不知道想到了什么，面无表情道：“我若是一定要你去呢？！”

    软的不来，直接来硬的！

    莫林呵呵冷笑，斯图耳赫的威胁，对他没有任何卵用。况且，斯图耳赫贪图他研究血脉的成果，他莫林何尝又不曾想要得到斯图耳赫的血脉？

    对他而言，火系天赋树要想提升，只有不停解剖更多的火系血脉法师或者火系生物。

    解析血脉，对他来说，已经成为了收集游戏，不断的收集，自己所没有的血脉，不断点亮天赋树。

    一个是现代法师的天才代表！

    一个是血脉法师的天才代表！

    两人各怀鬼胎，斯图耳赫想要虚与委蛇，莫林却懒得与他虚伪下去，毫不掩饰心中的敌意，冷笑不已：“想让我去你火焰家族做贵客，那要看看你这个火焰君王家族的天才，有几斤几两了！”

    “哼，我斯图耳赫的请求，容不得任何人拒绝，你也一样！”见想要将莫林骗去火焰君王家族的计划破灭，斯图耳赫当即翻脸，刚才还笑眯眯的脸，此刻却充满了森然冷意以及不容拒绝的霸道。

    身子一震，从魔艇中冲了出来，喝退想要助他一臂之力的老法师：“都退下，我斯图耳赫一人，足以！”

    听得老法师等人面面相觑，却又不得不停下脚步。骄傲的斯图耳赫少爷，不想任何人插手他的战斗，他们拒绝不得。但心中也暗暗做着打算，一旦斯图耳赫少爷，遇到生命危险，就算是拼着被斯图耳赫少爷责怪的风险，他们也要出手。

    智慧之塔莫林.加里奥，他们因为消息封闭，圈子就在神圣帝国之内，并不知道他是谁。

    但莫林的实力，索拉家族用生命的代价，证实了这位外来的年轻法师的强悍。

    这是一位实力不下于斯图耳赫少爷的天才法师！

    天才与天才相斗，固然精彩，但也惊险万分。斯图耳赫少爷关乎火焰君王家族的荣耀与未来，不能有任何闪失！

    ......

    “说实话，莫林大师，你刷新了我对外面法师的实力认知！”

    “你很强大，我得承认！”

    斯图耳赫脚踏虚空，慢慢向莫林走进，每走一步，脚下便有火莲生出，供他行走。

    血脉激活，浑身冒着火焰，这火焰与索拉家族的血脉火焰不同，他是金色火焰，充满了高温与毁灭力量。

    他行走在这片天地，如同一尊掌控火焰力量的君王，任何火焰在他面前，都要低头，任他掌控，驱使。

    火焰君王家族来历极大，乃上古诸神火神的后裔，在远古法师时期，这个家族诞生出一尊至高无上的君王，统治整个法师世界。从此，这个家族，便以火焰君王为称。

    同样，神圣帝国八大血脉家族，另七大家族，来历都极大，每个家族祖上，都出现一尊在法师世界历史上，留下赫赫声威，权势滔天，统治整个法师世界的君王。

    更可怕的是，每一尊君王，其实力超过他们的血脉源头――诸神。

    血脉覆盖，后裔血脉变得更强。

    同样纯度的血脉，索拉家族的血脉法师，比起火焰君王家族的血脉法师，实力差距极大。

    这也是，神圣帝国八大血脉家族，能够一直传下来的原因。

    即使真正的火焰君王家族主脉嫡系后裔，已然走出了法师世界，留在法师世界的，只是火焰君王家族的血脉旁支。

    但，他们血脉源头是一样的！

    斯图耳赫一直以自己身上流淌着火焰君王的血脉，而骄傲！而火焰君王的血脉，也给他带来的强大力量。

    斯图耳赫是一个极度骄傲的人，在他眼里，奥义法师之下，他眼中只有另七大血脉家族的天才，以及帝族神圣血脉的天才三皇子。

    只有这八人，才能被他视作对手，被他放在眼里。至于神圣帝国之外，外面的法师，他一向嗤之以鼻。

    按照他的话来说，一群血脉低贱的贱民，奴仆后裔，哪有什么真正的天才？他斯图耳赫能一个打十个外面所谓的颇有名气的十星大法师。

    若是追溯法师世界历史，斯图耳赫的认知没有丝毫差错，因为不仅仅是远古法师时代，还是黑暗时代，现代法师的祖先，都是一群血脉家族的奴仆，真正的最底层，卑贱到极致。

    这是所有血脉法师的共知！

    特别是被他们视作卑贱奴仆后裔，竟在黑暗时代乘势崛起，稳占血脉法师上风之后，面对外面的法师，血脉法师心情就更复杂了。鄙视厌恶之余，还有嫉妒。

    对一群卑贱血脉的后裔，竟能压过他们一头，主导法师联盟，极为嫉恨。

    “不过，你有一个致命的缺陷，那就是你不是十星大法师，你不会禁咒！”

    “这也注定了，你不是我的对手！”

    斯图耳赫话锋一转，傲然说道，神色间充满了自信！

    “呵呵.....”

    莫林呵呵冷笑一声，斯图耳赫确实眼睛毒辣，一眼就看出了他的缺陷。境界不足的他，即使五系法术实力强大，能够轰杀绝大多数十星大法师。

    但面对斯图耳赫这种，十星大法师之境，顶尖的强者，却还有一些差距。

    被一语道破之自己的致命缺陷，莫林并没有慌张，反倒眼中充满了战意，浑身热血沸腾起来。

    斯图耳赫给他带来了铺天盖地的压力，非常沉重沉重，但也给他带来了无与伦比的刺激！

    一直虐菜，哪有什么意思？

    要战斗，就要与天才，与强者相争！

第三五零章 战斯图耳赫

    “不错，居然没有慌张，不愧是智慧之塔的天才法师，外面法师中的第一天才！”

    “呵呵，居然还对我产生战意，这就更有趣了！”

    “我最喜欢的就是，看着一个个所谓的天才，被我强大的力量，给打的绝望的样子！”

    “你尝试过真正的绝望吗？！”

    斯图耳赫眼中闪过一丝饶有趣味之色，笑眯眯道，只是话语间，却充满了森然冷意，似乎四周的空间，都要冻结起来。

    “绝望吧！！”

    一声冷笑，斯图耳赫没有用任何法杖增幅，只是空手一虚抓，天地间的火元素疯狂蜂拥而来，凝聚速度，超过索拉家族的血脉法师数成。

    眨眼间，一只只巨大的火焰之爪，铺天盖地的向莫林抓去。

    火焰之爪核心火焰成金色，外围成苍白色，极度高温，每一爪威力都极为恐怖，比九星法术还要强。而这仅仅是一个的威力，此刻斯图耳赫，随手一挥，便是数百上千个火焰之爪。

    不用法杖，施法威力却远超寻常十星大法师持法杖施法，并且更为轻松惬意，可见这斯图耳赫对火元素的掌控力。

    莫林神色凝重，这是一个可怕的对手！

    也是他见过的，调动火元素之力，最恐怖的十星大法师！

    种种高威力的火系法术，似乎在他手中没有任何难度，信手拈来，更恐怖的是，好似没有消耗一般。

    一口气甩出数百上千个火焰之爪，脸不红心不跳！

    什么是法术洪流？

    这才是法术洪流！

    这种大气魄，好似有无限魔力的样子，看的莫林好羡慕！

    让他这么做，肯定是做不到的。

    更让他心中一紧的是，明面上看起来，斯图耳赫的血脉纯度，比他低一线，但对火系法术的掌控力，斯图耳赫明显高他一线！

    这是火焰君王血脉的优势！

    火系天赋树，莫林点亮了太多小树叶，而斯图耳赫分明点亮的都是大树叶，甚至是树枝。

    更何况，火焰君王血脉拥有一个令其他火系血脉家族无比羡慕的天赋，那就是天生对火元素，拥有超强的掌控力。

    如火中君王，任何火焰，供他驱使。

    不过，神色凝重归凝重，莫林却没有害怕，手握法杖，法杖七彩虹光一闪，开启，同时开启移动法术，身化火焰。

    数据芯片战斗模式开启！

    密密麻麻的火焰之爪，铺天盖地的向他轰来，看似密不透风。但在数据芯片强大的计算力与推演力下，瞬息间，就找出几个漏洞。

    能够让他毫发无损躲避出去的漏洞！

    下一刻，轰的一声！

    身外为火的莫林，在千钧一发之刻，直接从细缝中钻了出去。

    轰轰轰！

    身后，接连不断的爆炸，无数火焰之爪，宛若流星雨一般，坠落大地，轰的天崩地裂，无数烟尘卷起，狂风四处扫去，强烈的冲击波，横扫方圆数十里。

    烟雾散去之后，大地留下密密麻麻的陨石坑。

    “果然如此！”

    “类似奥义之身的移动法术吗？还有超强的洞察力，你果然是天才！”

    “不过，我不信，你能够一直这么多完美闪避过去！”

    斯图耳赫眼睛一亮，喃喃一声，神色又是欣赏，又是自信。数百上千的火焰之爪落空，并没有让他失望，反倒令他精神更振奋了。

    他性格与莫林类似，碰到强大的敌人，浑身血液都会沸腾。只是随着实力的提升，能够让斯图耳赫热血沸腾，充满战意的对手，是越来越少了。

    莫林的实力越强，他越高兴！

    莫林的实力弱的话，他反而不开心！

    “看我这招――！”

    一招落空，再出一招。斯图耳赫双手做出古怪的姿势，喃喃自语：“吾之卫士，熊熊烈火，助尔等重生，火焰君王召唤需要你们战斗！”

    说完，大手一挥，四周的火系元素疯狂聚集，一团团火云，甚至是火海疯狂涌来。

    下一刻，一尊尊三米大小，身披甲手执长矛，全身沐浴金色火焰的黄金卫士，凝聚而出。

    几乎眨眼间，凝聚出上千尊火焰卫士。

    一个个手执长矛，单膝下跪，向斯图耳赫行礼，充满了肃杀气息。宛若从异度空间，重返人间的，煞气冲天的黄金战士。

    这赫然是一个小型军队，站位极有规律，以某种魔法阵，让这上千火焰卫士形如一体。

    “杀！”

    斯图耳赫大手一挥，指向莫林，如高高在上的君王，下令铲除叛逆。

    “杀！！”

    下一刻，上千火焰卫士，齐齐无声的发出怒吼，他们发不出声音，但可以通过火元素的共鸣，传入莫林耳里，便是漫天的杀吼声。

    一个个杀气腾腾，如蝗虫一般，扑向莫林。

    速度极快，更可怕的是，宛如活物一般，还会掉头转向，疯狂追杀。

    铺天盖地的将莫林给包围，下一刻，就将莫林给淹没。

    “跑啊？我看你怎么跑！”

    斯图耳赫见此一幕，得意冷笑，虽然莫林的移动法术诡异无比，而且速度极快，让他倍觉惊艳。

    但身为火焰君王家族的天才，他多的是办法，去解决这种闪避力极强的敌人。

    就是办法只一。

    效果极为明显，即使莫林速度惊人，但只要不立马逃之夭夭，很快就能被这些火焰卫士给追上。只要稍微耽搁一些时间，就能被立马团团包围住。

    ......

    轰！

    一道冰柱从莫林法杖中激射而出，正面轰中一尊火焰卫士，以冰系法术对付火系法术，效果很明显，几乎将这尊火焰卫士，身上燃烧的烈火给熄灭，黯淡无光。

    但是下一刻，火元素疯狂补充，这尊眼看即将熄灭的火焰卫士，又重新绽放了光芒，状态全满。

    莫林脸色很难看，但并没有慌张。

    斯图耳赫的打算很明显，就想活活的将他耗死！几次出手，明显有将火焰卫士轰爆的法术威力，但愣是轰杀不了，只是令所有火焰卫士的身上的火光为之一黯。

    这显然有魔法阵的痕迹，形如一体，将攻击嫁接到其他火焰卫士身上。

    而且，就算是摧毁了一尊火焰卫士，也没有任何用，因为下一刻斯图耳赫就能补充一尊新的火焰卫士上来。

    比莫林消耗，必败无疑！

    “只有两个办法了.....”

    莫林眼中光芒闪烁，瞬息间想到了破解办法，一是一举将这上千火焰卫士，统统摧毁，这需要极为强大的法术，只有才能做到。

    但，这个办法很快被莫林否决，即使这样，他也不能反杀斯图耳赫，反倒施展对他消耗颇大。

    第二个办法，那就是破解这门法术，让火焰卫士之间的联系屏蔽或者消除掉！

    “就选它了！”

    “数据芯片，全部计算力破解！”

第三五一章 【天兵天将】

    望着陷入火焰卫士围杀之中，左冲右突，却怎么也杀不出来，逃不了火焰卫士追杀的莫林，斯图耳赫笑了，神色中隐隐有些自得。

    血脉法师与现代法师修炼体系完全不同，他们是以修炼血脉之力为主，并不会在精神识海中去搭建法术模型。

    在血脉法师看来，血脉的力量极强，只要不断挖掘血脉的潜力，让自己的血脉纯度变得更高，血脉之力变得更强，终有一天，他们会达到血脉源头最初血脉那般强大！

    这门法术，并不是天赋法术，而是火焰君王家族高端传承已久的法术，但他们不需要搭建法术模型，需要的只是强大的火元素掌控能力。

    此外，还要拥有强大的火系血脉天赋。

    可以说，是火焰君王家族，标志性法术，看家绝技。

    经过一代代的改进，此时的不仅仅有最初版本的上千名沐浴着火焰，身披黄金战甲，手持黄金长矛的黄金战士。

    单体增强极多，能够自动锁定敌人，灵活性大增，并没有傀儡的呆板与僵硬，同时操控难度减小极多。操控难度锐减，带来的是精神力锐减，只需要消耗少量精神力就能施法。但更多的改进还是，千名火焰卫士，形如一体，可以嫁接攻击。

    打在一名火焰卫士的伤害，可以转移到千名火焰卫士之上，防御能力，暴涨极多。

    作为火焰君王家族的天才，斯图耳赫是将这门法术，学的最好的人。在他手上，似乎没有了任何缺陷，无论是操控难度、灵活性、攻击力、防御力都无懈可击，强悍的不像话。

    他似乎天生是火焰君王家族的人，每次施展，他都如高高在上，威严肃杀的君王！

    “莫林，希望你，不要让我失望！”

    “难度你只有这点本事吗？”

    望着陷入火焰卫士追杀，如陷入泥潭，难以挣扎，施法闪避，都变得笨拙，如掉进蜘蛛网中的虫子似的莫林，斯图耳赫喃喃一声，眼中闪过一抹失望。

    更有一种孤独求败，天下无敌的寂寥。

    ......

    “这个角度....”

    “这里....”

    “还有这里....”

    陷入火焰卫士之中，手脚有些笨拙的莫林，并没有想象中的慌张，他在示敌以弱，表面上看似陷入泥潭，垂死挣扎，实则精神识海内，数据芯片疯狂开启，记录火焰卫士的一切运转。

    这种时候，就可以看见莫林疯狂给数据芯片，充实数据库的强大了。数据库中存储的关于魔法阵的资料，超过数百万种，此刻数据芯片疯狂收集火焰卫士的信息，与数据库中的魔法阵资料来对比。

    寥寥几个信息，就能够大量排除掉大量魔法阵。

    剩下来的魔法阵，都与火焰卫士的运转，有大量相似之处。

    随着莫林各个角度，各个方位的试探，数据芯片收集到关于火焰卫士的信息越来越多，排除的魔法阵也越来越多。

    最后，只留下几个，高度符合的魔法阵，其运转原理，赫然与相似！

    当数据芯片将这几个魔法阵的信息，与莫林共享之后，莫林脸上露出了笑容。

    初看第一眼，这门法术，让莫林倍觉惊艳，凝聚纯粹的火焰元素生物，竟如活物一般，没有半点属于傀儡的呆板。无论是攻击、速度、灵活性、防御力都完美无缺。

    就连他想要应对这门法术，都有种无可奈何的感觉。

    不过，随着获得的信息越来越多，在他眼中的那种完美感，就越来越少了。更是随着数据芯片共享几个，与火焰卫士高度相仿的魔法阵，莫林反倒笑了。

    的运行法阵，充满了远古魔法阵的味道，携带着大量无用的信息，甚至很多结构，早已被现代魔法阵所摒弃排除掉。但火焰卫士却残余大量这些无用的结构，随后又融入了一些现代魔法阵的结构设计。

    但偏偏没有将远古魔法阵与现代魔法阵取其精华去其糟粕，反倒四处充满了漏洞，整了个四不像出来。

    但这门法术创意，却让莫林大开眼界，有种惊艳之感，更开启了他的脑洞，灵感如喷泉一般，疯狂涌喷。

    他没有立即将给破解掉，反倒一笑，法杖一挥，大喝一声：“天兵天将！”

    好吧，这是他偷学斯图耳赫这门法术，临时弄出了一门法术与类似的法术。

    只不过，什么元素卫士这种名字，太不霸气了。

    还是叫天兵天将，威武霸气！

    在斯图耳赫目瞪口呆，愕然中，只见方圆数十里的五系元素之力，疯狂涌来，形成一片片五彩霞云，沸腾的五系元素之力，汹涌澎湃，酝酿着令人惊惧的力量。

    下一刻，一尊尊与火焰卫士相似，但又有些不同的元素战士，从五彩霞云中走出。

    不同在于，这些战士，身披五色神甲，一手持刀一手持盾，元素之力极为内敛，不动时，似乎没有任何元素波动。

    这说明什么？

    斯图耳赫虽然骄傲，但并不是没有见识的人，这赫然是对元素之力，掌控到极致的表现。

    元素内敛，也就是元素之力凝聚的更凝实！

    更让斯图耳赫难以接受的是，莫林竟然将他火焰君王家族的看门绝技给偷学了，还弄出了冒牌法术，叫什么！？

    愕然之后，便是愤怒！

    抑制不住的愤怒！

    “你要拿这些冒牌货，与我抗衡吗？！！”斯图耳赫怒吼道。

    “冒牌货？你等下就知道，谁才是真正的冒牌货！”虽然是偷学了火焰卫士的创意，但莫林正义凛然，似乎斯图耳赫的才是冒牌货。

    他心中冷笑不已，虽然短短时间内，这门法术还不成熟，而且并没有搭建什么法术模型，靠的全都是元素之力的掌控。

    但这是五系元素之力凝聚的元素战士，在匹配上比火焰卫士更高一筹的魔法阵，从技术上来看，可以说全面领先与。

    而天兵的身体，赫然是五系元素融合的力量！

    在稳定性上，远远超过单一的火元素凝聚的身体。

    这也是敢立马拿出来，与斯图耳赫争锋相对的原因。

第三五二章 恶斗、震撼

    “我看你这冒牌的法术，有什么用！”短短时间内，竟被莫林偷学了自己为之得意的火焰君王家族看家绝技，斯图耳赫心中的愤怒可想而知，愤怒之余，对莫林更是忌惮。

    偷学一名法术，有多难？

    简直是难以想象的难！

    他就从未想到过，这世上，竟有短短时间内，就能偷学到法术的人！

    但是这一刻，莫林给他好好上了一课！

    这个世上，就是有这么一种人，他们天纵之才，天资卓越，堪称妖孽，总能做出，令人意想不到的事。

    将不可能化为可能！

    斯图耳赫想都不敢想的事情，竟被莫林给做成了，显示出一手，超强的法术天赋！

    不愧是闻名法师世界的法术大师！

    但正因为如此，才让斯图耳赫忌惮了！

    甚至是有些恐惧。

    他难以想象，一个精通现代法术，同时又精通血脉法术的人，将来会如何的可怕？

    一旦将现代法师与血脉法师两者体系，两大力量融会贯通，实力将会变得多么变态？

    他斯图耳赫，绝对不能让这种人出现！

    像莫林这种妖孽，本就不该出现，他的出现，只会给世上的所有天才，带来绝望！

    “死！！”

    心生忌惮，杀心大起。

    斯图耳赫脸上的笑容收敛了，眼中的玩味之色也消失了，有的是深深的忌惮，以及沸腾的杀意。

    像莫林这种妖孽，不能留！

    “杀！！”

    千名火焰卫士，齐齐长矛指天，身上火焰疯狂跳动，引动元素之力共鸣，宛若扩音器般，声音越来越大，最后传入莫林耳中之时，那是令天地变色的杀吼声。

    “杀！！”

    莫林毫不相让，他脚下，同样是上千名身披五色神甲的天兵天将，随着他一声令下，千名五系元素之力融合凝聚而成天兵天将，同样发出沸腾的杀吼声。

    这一次，是五系元素的共鸣，天地变色，声势更为浩大，反压斯图耳赫的火焰卫士一头。

    沸腾的杀吼声，带来的是令天地变色的音波，化作实质的音波攻击，冲向斯图耳赫。

    听得斯图耳赫满脑子都是杀吼声，心中颤抖，如做噩梦。但他惊醒的极快，冷汗淋漓，脸色更为难看了。

    虽然他一再认为，莫林弄出来的五彩斑斓的元素战士，是四不像的冒牌货。但是此刻，这压过他火焰卫士一头的杀吼声，给了他一个下马威。

    大手重重一挥，面无表情，不需要说话，如至高无上的君王，只需一个眼神，手下的将士，便能铲除一切叛逆。

    “上！”

    莫林却是兴奋的大手一挥，一声令下！

    千名火焰卫士，与千名天兵天将，宛若两道浩瀚天河，一条火焰之河，一条五色神河，狠狠的碰撞在了一起。

    长矛林立！

    刀林森然！

    都是元素之力凝聚的元素战士，都是杀戮机器，没有怕死后退之说，只有奋力攻击，忘却一切防御。

    你一刀，我一枪！

    互相拼命！

    宛若最为惨烈的军队厮杀现场，一尊尊火焰卫士泯灭，一尊尊天兵天将爆炸。

    “比消耗，你怎与我相比？！”

    见此一幕，斯图耳赫冷笑不已，大手一挥，一尊尊新的火焰卫士诞生，补充战场。

    虽然莫林冒牌他的天兵，似乎强悍的不像冒牌货，但他对自己的火焰卫士有足够的信心，他必胜无疑！

    ......

    一旁的魔艇上，迈卡大师等人，目瞪口呆的望着这么一幕。两大法师世界的绝世天才，巅峰一战，精彩的超乎他们的想象。同时手段，更是让他们骇然。

    斯图耳赫的火焰卫士，让他们恐惧。

    而莫林直接偷学，模仿的天兵天将，则让他们惊悚，难以置信，这世上，竟有这种妖孽存在。如此可怕，如此复杂的法术，短短时间内，就偷学到了？

    而且，不仅仅偷学到了，还有所改进，充满了个人特色，完美发挥出了自己的优点。

    若不是亲眼所见，他们根本不会相信，这世上，竟有这种人！

    “这莫林.加里奥，到底是何人？区区七星高阶法师境界，竟有这种实力，与斯图耳赫少爷，打的不相上下！！”

    斯图耳赫的老仆人，望着惨烈的战场，心中惊起惊涛骇然，满脸骇然与不可思议。

    在他眼中，斯图耳赫少爷，是神圣帝国的第一天才法师，就连帝族神圣家族的三皇子也不如他家少爷，其他七大血脉家族，更是不如。

    神圣帝国第一天才，那就是当之无愧的法师世界第一天才！

    可他万万没有想到，一向被他轻视，鄙夷的外面法师，竟有如此天才存在。

    以区区七星高阶法师之境，竟与他家斯图耳赫少爷，打的不相上下！

    若是这名外来法师，是十星大法师呢？

    那他家少爷，还打的过吗？

    只是稍微一想，他的世界观几乎奔溃，答案是肯定的，同境界内，他家斯图耳赫少爷，绝不是这莫林的对手！

    也就是说，这个莫林，天资比他家斯图耳赫少爷，更恐怖，更妖孽！

    这个答案，让他难以接受，更是觉得恐怖。

    “难道，外面的法师，当真要崛起了吗？！”

    他心中充满了不安，同境界内，血脉法师一直比外面的现代法师强，这是所有血脉法师为之骄傲的原因。

    可如果这一点被打破.....

    他相信，这定会是血脉法师的末日！

    没有了信心，没有了骄傲的血脉法师，还有未来吗？

    还有未来吗？！

    ......

    莫林丝毫不知，自己的强悍表现，让火焰君王家族的十星血脉大法师浮想联翩，更是想到了血脉法师的末日这种可怕的场景。

    此时的他，一副恶狠狠之色，与斯图耳赫，疯狂恶斗着！

    一尊尊天兵天将倒下，很快，又有一尊尊新的天兵天将诞生，投入那惨烈的战场。

    似乎，在于斯图耳赫，互拼消耗。

    只有察觉不到的地方，才能发现.....

    那些被打爆的天兵天将，逸散出的五系元素之力，并没有崩溃，消散于天地间。而是通过天兵天将脚下的五彩霞云，传送到后方，很快又重新凝聚出了新的身体。

    这是五系元素融合之后的特性，融合之后的五系元素之力，黏性极大，难以融入天地间。

    它们就如真实的物质存在，而不是纯粹的能量体。

    也正因为如此，莫林看似在与斯图耳赫互拼消耗，实则上，他消耗极少！

    随着时间的流逝，胜利的天平，向他慢慢挪移。

第三五三章 败斯图耳赫

    “该死！”

    “他魔力怎么可能比我还强？”

    斯图耳赫大口呼着气，脸色通红，这都是精神力消耗过多的表现，浑身极度疲惫。虽然身为血脉法师，对火元素操控轻松很多，消耗也是锐减，但与莫林拼了一波，而且还是操控上千火焰卫士，这种细腻操作，惨烈厮杀，疯狂补充，战的极为惨烈，自然而然，消耗极大。

    可让他愕然的是，连他这十星血脉大法师都消耗过猛，精神力快到底了，可他的对手莫林，这个小小的七星高阶法师，却是脸不红心不跳，似乎没有什么消耗一样。

    到底谁才是七星高阶法师啊？！！

    “我不信，他一定是在硬撑着，强装的！”

    “对，一定是这样的！”

    “我看你能装多久！”

    斯图耳赫恼羞成怒，一发狠，满脸狰狞，操控火焰卫士更疯狂了！上千火焰卫士，密密麻麻，宛若自杀一般，冲上去。

    冲杀去就算了，斯图耳赫一发狠，竟让一尊尊火焰卫士疯狂冲上去自爆，似要拼命突破天兵天将的防线。

    精神力与魔力不要钱似的疯狂涌入，自爆完一尊，又有新的一尊火焰卫士诞生，加入战场。

    一波又一波，源源不断，似乎永远不会停歇一般。

    斯图耳赫这般疯狂，效果极为明显，莫林全面落入下风，甚至补充兵源都来不及，防线一退再退，被紧紧逼迫，摇摇欲坠，似乎下一刻，防线就会被全面攻破，直取大龙！

    “快了！！”

    斯图耳赫眼睛通红，充满了血丝，陷入疯狂的他，全然忘记了一切，眼中只有一个，攻破莫林的防线，直取莫林！

    看着那摇摇欲坠的防线，他精神振奋，更加卖力了。即使感觉到精神疲惫，但眼看见胜利在望，斯图耳赫毫不在意自己身体的疲惫，疯狂压榨每一分精神力，每一分魔力。

    为的就是一鼓作气冲破防线，活抓莫林！！

    “杀！！”

    此时的斯图耳赫，早已不是之前高冷的君王风范，反倒像极杀疯了的疯将军，忘记了一切，眼中只有敌人！

    好似身体不是自己的身体一般，疯狂榨取血肉里面每一道魔力，每一分血脉之力，每一分精神力。

    全部压上，试图一举奠定战局！！

    ......

    即使是自己亲自设套，可见到斯图耳赫疯狂的打法后，莫林心中苦笑。疯狂的斯图耳赫简直换了一个人似的，给他带来了极大的压力。

    不仅仅要勉强维持摇摇欲坠的防线，还要给自己稳稳掌控节奏，不被斯图耳赫的疯意给影响。

    使劲浑身解数设局，就是为了能够一举翻盘，强势反杀！

    莫林的战法术很阴险，他把自己当做弹簧，压的越紧，反弹的力量越大！

    而此时，斯图耳赫几乎拼劲全力，要将他一举轰杀！

    莫林知道，他反击的时候到了，也是胜利的时刻到了！

    胜券在握！

    眼见着，斯图耳赫将自己身体内的魔力、血脉之力、精神力等等，所有力量，全都压了上来。

    莫林眼睛一亮，付出这么多，终于等到斯图耳赫上钩了！

    因为五系元素之力融合的原因，即使被打散的融合元素，却不会消散，依旧存留。

    他不需要与斯图耳赫一般，重新凝聚元素之力，他只需要将这些融合元素重新捏造在一起就行。

    凝聚元素之力，最耗精神力与魔力。而捏造融合元素，却简单多了。

    少却了重新凝聚元素之力这一步骤，不知道给莫林减少了多少消耗！

    不过，斯图耳赫疯狂的原因，导致他节奏有些絮乱，消耗大大超过他的预料。不过，与快榨干了的斯图耳赫相比，莫林不知道比他好多少。

    眼见着斯图耳赫将全部火焰卫士压上来，莫林笑了。斯图耳赫的火焰卫士，早已被他看破，就连漏洞都不知道找出多少。

    这么多漏洞之中，其中有一个致命缺陷。

    “破！”

    只见莫林手中法杖七彩虹光一闪，一尊天兵从防线中冲出，宛如一柄利刃，镶嵌进火焰卫士阵营之中。

    这个位置极为精妙，宛如坚不可摧的礁石，牢牢挡住了火焰卫士。更重要的是，这个位置，让火焰卫士之间的联系，好似短路了一般。

    火元素开始变得不稳活跃起来，上千火焰卫士身上的火光一黯一亮。

    “怎么回事？！！”

    这一幕，直接让斯图耳赫愣了，上千火焰卫士统统失控了！这是他从未碰见过的事，甚至听都没有听说过。

    以往，只需一个念头，就能让火焰卫士明白自己的意思，但是此刻，就算是他用出所有精神力给火焰卫士下令，火焰卫士全都无动于衷。

    无动于衷就算了，上千火焰卫士气息不稳，一暗一亮，这明显是要爆炸的节奏。

    爆炸？！

    斯图耳赫脸色大变，失声大叫：“不！！”

    轰！

    上千火焰卫士齐齐爆炸，沸腾的火焰，倒卷而去，不受控制的火系元素，全部回流，宛若惊天巨浪，统统倒流，冲向斯图耳赫。

    斯图耳赫脸色苍白，身体如海中羽毛一般，不受控制的蕴含浩瀚力量的火元素之力冲击，一上一下，沉沉浮浮，磕磕碰碰。

    噗！

    一口鲜血吐出，浑身血淋淋的，到处都是伤口，肉身破损极为严重。这就算了，以血脉法师的血脉力量，只要还有一口气在，肉身都能够完美恢复。

    肉身问题并不太重要，但斯图耳赫脸色苍白，双眼无神，黯淡无光，一副萎靡的样子，显然受到了极为严重的精神创伤！

    法术反噬！

    看着这一幕，魔艇上迈卡大师等人，脑海中伤过这么一个词。法术反噬在远古法师时代，是经常发生的事情。但在现代法师时代，鲜少发生，在他们眼里，这是传说中的事情。

    但是此刻，他们难以置信的发现，与莫林一战，他们强大不可战胜的斯图耳赫，竟莫名其妙的被法术反噬了！

    而且，是极为严重的法术反噬！

    虽然不至于丢掉性命，却也失去了战斗力，至少得花费众多罕见的疗伤药材，并且还得休养一年时间，才能够恢复过来。

    但，此刻正是战斗的时候！

    失去了战斗力，那代表什么？

    “斯图耳赫少爷！”

    一直宛若仆人的老法师，脸色大变，冲出了魔艇。

第三五四章 莫林你这个魔鬼

    老法师挡在了斯图耳赫身前，阻止莫林活抓斯图耳赫。两人互相对峙着，莫林面无表情，气息平淡，似乎没有任何可怕这之处。老法师冷汗淋漓，浑身颤抖，脸色惨白，神色凝重，如临大敌，眼神中还有深深的畏惧。

    就连斯图耳赫少爷，都败在了这人的手上，可见这人的实力多么可怕。

    他怎么挡得住？

    可，挡不住也要挡！

    斯图耳赫少爷若是死了，他全家都完了！火焰君王家族，也差不多完了。

    沉重的职责，让老法师心中生出无尽勇气，敢挡住莫林面前，寸步不让。

    “好一个忠心耿耿的忠仆啊.....”

    见挡住自己身前，在他人还处于震惊中，第一个惊醒过来，抢先一步冲到斯图耳赫身前，拼命护住斯图耳赫的老法师，莫林忍不住赞叹一声。

    老法师的勇气让他极为欣赏，但欣赏归欣赏，斯图耳赫他还是要活抓的！

    花费了这么多精力，如刀尖上跳舞一般，仍受斯图耳赫的疯狂强攻，只要有一丝失误，就会有性命之危。付出这么大的代价，为的是什么？还不是为了活抓斯图耳赫？

    就连，他也未用出来。怕的就是，面对斯图耳赫这种对手，根本不敢留有余力，必须全力应对。

    一旦全力，斯图耳赫必将会被斩杀，灰飞烟灭。

    连一丝渣都剩不下。

    这一战，莫林打的极为辛苦，一边疯狂找出斯图耳赫的这门法术的缺陷，另一边，用着很不熟悉的，刚刚上手的死扛斯图耳赫疯狂的强攻。

    心力消耗极大！

    他不能容忍，自己的付出，没有半点收获。更不能容忍，辛苦一场，被人抢了桃子。

    所以.....

    望向老法师，他目光森然，平静的面孔下，充满了凛然的杀意，一脸认真道：“你会死的！”

    “就算死，我也要护住斯图耳赫少爷。想要杀斯图耳赫少爷，除非你从我尸体上踏过去！！”老法师一脸坚定的大声吼道，意志坚决，勇气让人敬佩。

    “......”莫林被这一句挤兑的哑口无言，沉默片刻，抬头：“那你就去死吧！”

    话音刚落，他右手举起了法杖，七彩虹光亮起，并且亮度越来越盛，惊人的元素波动，从他身上酝酿而出。

    五系元素之力，蜂拥涌来，凝聚。

    下一刻，一柄长达二十米之巨，通体烈火燃烧，剑尖喷射高温火焰的紫金巨剑出现！

    审判之剑！

    惊人的压力，从它身上散发而出，铺天盖地的压来。

    老法师神色凝重，如临大敌，的厉害，他是早就见识过了，索拉家族五大十星血脉大法师，就是死在这门法术上。

    全身竖起的寒毛，让他惊恐，身体似乎在疯狂的催促他，赶紧离开，不离开的话，他就会死！

    可斯图耳赫少爷，就在自己后面，他能离开吗？

    不能离开！

    所以，他明知自己会死，却仍然顽强的挡在前面，没有挪移半点脚步。

    全身血脉激活，火焰包裹住他的身躯，沸腾的血脉之力，宛如美食一般，吸引着四周天地间的元素之力。

    一层又一层的防御法术，挡在了他的身前。

    他知道自己这是徒劳，但他所希翼的就是，能够为斯图耳赫少爷多争一秒歇气的时间，就多争一秒。

    或许，就是因为他多争的这一秒，斯图耳赫少爷回过气来，活着离去呢？也许，这个奇迹会发生！

    ......

    强悍恐怖的审判之剑，从上空斩下，老法师却毅然挡在了斯图耳赫前面，愿意取挡这一剑。

    这个举动，惊呆了魔艇内的所有人。

    然而，惊呆归惊呆，震撼归震撼，他们却不想死，也不能死！

    “跑，快跑！”

    追踪大师迈卡，满脸惊惧之色，惊声大叫，催促着他的团队，赶紧催动魔艇，逃之夭夭。

    “一定要活着离开，告诉族长，此人是莫林，斯图耳赫少爷，败在了他的手上.....”

    迈卡大师惊叫着，还不忘找个逃跑的理由。

    与毅然赴死的老法师，成了鲜明的对比！

    躺在地上，有气无力，狼狈的像条死狗的斯图耳赫，听着迈卡大师的话，在看到挡在自己身躯，用瘦弱的身躯，为自己挡住审判之剑的老法师。

    他心中升起一股无法言语的愤怒，怒吼蹭蹭的往上窜，张嘴，一口血喷出，随即响起他悲凉而愤怒的吼声：“无耻！！！”

    “这种无耻小人，我替你解决了吧！”一道戏谑声响起，正是莫林。似要斩在老法师头顶的审判之剑，突兀的变换了攻击目标，横切而去，直扑魔艇，斩下。

    “不！！”

    迈卡大师等人，无不愕然，更有一种日了狗的感觉，怎么莫林会拿他们第一个开刀？然而审判之剑，就在眼前，令他为之绝望的死亡气息弥漫，让他忘却心中的愕然，也没有时间去想，为什么莫林要拿他们第一个开刀。

    轰！

    审判之剑来的太快，也攻击的太突兀了！

    一心想要逃跑的迈卡大师等人，连魔艇的防御系统都没开启，强大的魔艇，在审判之剑下，简直如豆腐渣无异。

    一剑被斩成两半，随即一阵剧烈的爆炸响起，火光冲天，残骸向四处横扫而去。

    魔艇内的人，全灭！

    “！！！”

    斯图耳赫愤怒的吼声，戛然而止！

    随即而来的是漫天的恐惧，惊悚，他这才反应过来，一脸惊惧，惊恐不安的望着莫林：“你.....你....你的目标是我！！”

    到了此刻，他有怎么弄不清楚，莫林将迈卡大师的团队，全通轰杀，为的就是斩掉火焰君王家族的追踪能人。

    少掉了这些人，就能够带来更多的时间，给莫林――研究。

    而研究的材料，赫然是他斯图耳赫！

    莫林，要活抓自己！

    解剖自己，研究火焰君王家族的血脉！！

    “终于反应过来了？不过，都迟了！”莫林点头一笑，这笑容，在斯图耳赫眼里，缺如魔鬼一般恐怖。

    “不！！”斯图耳赫几乎快失去理智，疯言疯语的话，从他口中说出：“你这个魔鬼，你不能这么做.....”

第三五五章 活抓斯图耳赫，火焰君王家族慌了

    “成不成，现在由不得你！”

    “你的命运，由我掌控！”

    莫林冷哼一声，不再理会几乎陷入崩溃状态下的斯图耳赫，转身对付挡在斯图耳赫前面的老法师。

    对于这位火焰君王家族的忠心仆人，莫林没有杀，反倒将其性命留了下来。原因嘛，很简单，这老法师身上一样流淌着火焰君王的血脉，不能浪费啊。

    没费多少力气，便将这老法师拿下。轻松拿下老法师，一是莫林的气焰太盛了，更是击败了斯图耳赫，让老法师心生畏惧，斗志不在。二嘛，莫林急着抓斯图耳赫回去做实验，不想把时间白白浪费在此。

    审判之剑下，老法师的防御法术，土崩瓦解，顷刻间失去反抗之力，被莫林拿下。

    随手将两人给抓住，封锁住其精神力。

    不管是血脉法师，还是现代法师，没有了精神力，如咸鱼没有任何差别。

    两人毫无抵抗之力被莫林活抓，从空间戒指中，拿出“飞剑号”魔艇，随手将两人扔进舱内，驾驭者“飞剑号”，莫林逃之夭夭。

    这里的地下实验室暴露了，即使不用追踪高手，火焰君王家族也能轻易找到。

    而且对于这座随手建造出来的地下实验室，莫林也不看重，神圣帝国这么大，他可以随意找出地方，在重新建造一个地下实验室出来。

    他对地下实验室的要求也不大，只要隐秘，没人打扰就行，随意找个荒山野岭的地方，就可以开辟出来。

    .......

    莫林活抓斯图耳赫主仆两人，逃之夭夭，火焰君王家族丝毫没有发觉。

    距离莫林抓住两人十天后，火焰君王家族族长赫斐斯托斯亲王，许久没有得到斯图耳赫追杀队的消息，不禁找到家族专门管理情报的族人询问：“斯图耳赫他们有消息没？”

    “没....没有！只是十几天前，斯图耳赫带着迈卡大师他们出现在索伊城，去解救安格烈。自出城之后，就再无消息传来。”负责情报的族人有些忐忑的答道，神色有些难看。实在是太异常了，按理说，以斯图耳赫的实力，再加上迈卡大师的追踪团队，最多十天时间，就能把安格烈带回来。

    可是现在，距离斯图耳赫接受任务，已经差不多有二十天了，任务没有完成不说，整个解救团队，也没有任何消息传回来，这就有些说不过去了。

    被赫斐斯托斯亲王亲自出口追问，可见这件事闹大了。

    “没有消息？！！”赫斐斯托斯亲王眉头紧皱，心中有些不好的预感。但他没有第一时间想到斯图耳赫有危险这类的事，以斯图耳赫的实力，去追杀一个外来法师，这本就是一件手到擒来的事。

    就算是在整个神圣帝国，能够留下斯图耳赫性命的人，绝对不超过五指之数。

    就连他火焰君王家族的族长，神圣帝国八大亲王之一，想要击败斯图耳赫可以，但想要击杀斯图耳赫，很难很难。

    斯图耳赫作为火焰君王家族的天才，年轻一辈的扛鼎者，他的实力是毋庸置疑的。

    因此，他并没有觉得，解救安格烈这件事，会让斯图耳赫遇到危险。

    “或许他们遇到了什么麻烦了吧......”赫斐斯托斯亲王轻声叹道，自己做出了解释。不过，斯图耳赫没有消息，这是一件麻烦事，他皱眉沉吟了一会儿，命令道：“派人去索拉家族问问，看看他们碰到了什么麻烦？！”

    “是！”负责情报的火焰君王家族族人重重点了点头，当即拿出通讯魔器，给下面人下令。

    不到半天时间，从索拉家族传来的消息，令他浑身一震，脸色苍白。

    “怎么了？！”赫斐斯托斯亲王皱眉问道。

    “从索拉家族得来消息，与斯图耳赫少爷一起前往解救安格烈的索拉族人，包括索拉族长在内，十天前血脉联系就断了.....”负责情报的族人脸色很难看的说道。

    血脉联系断了.....

    那就是死了！！

    赫斐斯托斯亲王脸色大变，怒声骂道：“该死，这么重要的情报，索拉家族的人怎么没说？”

    “这些天索拉家族一直处于内乱状态，此刻才稍稍稳定下来....”负责情报的族人摊了摊手，很无奈道。

    族长连带着家族几位镇族强者陨落，整个索拉家族失去了控制，争权夺势很正常。

    为了让自己掌控家族大权，把消息隐瞒，也很正常。

    “真是该死！”赫斐斯托斯亲王，面露怒色，恨声骂道。随即有些慌张，甚至有些焦急的催促道：“快去血池！”

    血池是血脉法师第一次血脉觉醒之地，是血脉家族最重要的地方。每个在血池内觉醒血脉的人，都会与血池拥有藕断丝连的联系。

    凭借这丝联系，就可判断一个人的生死。

    负责情报的族人匆匆而去，又匆匆而回，脸色很难看，甚至有些慌张：“斯图耳赫少爷的血脉联系还在，但很微弱。还有就是，我联系迈卡大师他们的家族，迈卡大师他们的血脉联系，统统断了！”

    “斯图耳赫少爷他们，处境恐怕很危险！”

    赫斐斯托斯亲王阴沉着脸，难看至极。能不危险吗？血脉联系微弱，那就是受了重伤。而没有消息，那就是处境很危险。要么身受重伤，躲在某地。要么就是被人给活抓了！

    而索拉家族与迈卡大师的追踪团队，全灭，斯图耳赫两人被活抓的可能性很大！

    这个答案，让赫斐斯托斯亲王脑袋有些懵，他只不过让斯图耳赫去做一些小事，一件在他眼中没有任何危险的事。

    解救安格烈，对付一个外来法师，有什么危险？

    可他万万没有想到，就是这件从未被他放在心上的小事，却让斯图耳赫处境极为危险，甚至什么时候死亡都不知道！

    一想到这，他脑袋就有些晕。

    斯图耳赫的重要性，对法师世界内的火焰君王家族来说，毋庸置疑。他代表了法师世界火焰君王家族的未来，以及在整个法师联盟内的火焰君王家族中的话语权。

    可现在，斯图耳赫，失踪了，不知道什么时候死亡。

    而，他们的敌人是谁，在哪里，他们都没有弄清楚！

    局势，陷入了最危险，也是最不可测的时候！！

第三五六章 神圣帝国震动

    甚至，赫斐斯托斯亲王，心中还恶意揣测，是不是其他血脉贵族出手了，若不然，一个外来法师，怎么会有这么强大的实力，把斯图耳赫整个火焰君王家族最优秀的血脉后裔，给活抓了？

    一时之间，赫斐斯托斯亲王忧心忡忡，满脑子的恶意想法。

    “找，就算把整个帝国的大地倒翻过来，也要把斯图耳赫找回来！”赫斐斯托斯亲王怒声吼道，最后有些悲凉的叹道：“生要见人，死要见尸！！”

    “是！”负责情报的族人，重重点头，斯图耳赫生死不明，他的心也好乱。

    火焰君王家族，大肆寻找斯图耳赫的消息，自然瞒不住众人的眼睛。更何况，也没有瞒，很快火焰君王家族的天才斯图耳赫，追杀一外来法师，生死不明的消息，传遍了整个神圣帝国，引起了整个帝国的轰动，一片哗然。

    斯图耳赫是谁？

    火焰君王家族最优秀的血脉后裔！

    被神圣帝国所有人视为，最有潜力晋级奥义法师之境的天才！

    若是问神圣帝国谁最有可能第一个踏入奥义法师之境，那么毫无疑问是斯图耳赫！

    其他七大家族的血脉天才，帝族神圣家族血脉高贵的皇子，论血脉天赋，都略有不如斯图耳赫。

    这不是众人的评价，而是斯图耳赫战出来的威望。

    就在满帝国的人都知道，斯图耳赫即将参加裁决军团考核，参与异位面殖民战争的关键时刻，竟然爆料出，斯图耳赫追杀外来法师，失踪了，生死不明的惊天爆料。

    怎不引爆整个神圣帝国？！

    “你们觉得这消息是真的吗？斯图耳赫追杀一个外来法师，反倒自己失踪了？生死不明？”

    “不排除火焰君王家族释放出假消息的可能，但我觉得，这消息真实性很大！若不然，火焰君王家族，也不会自揭其短，将这件事，闹的满帝国人都知道了！”

    “是啊，若是假消息，火焰君王家族有什么收益？唯有这是真的，火焰君王家族迫切的想要找回斯图耳赫，所以才如此不顾一切，自揭其短，不怕丑闻！”

    “是啊，区区丑闻，丢脸，比起斯图耳赫活着，不值一提！”

    “那这么说，这消息是真的咯？可一个区区外来法师，怎么可能活抓斯图耳赫？这也太不可思议了吧？”

    “谁知道呢？！而且，这外来法师是不是真的还不一定！谁说，对斯图耳赫出手的，就一定是外来法师？！”

    “你的意思是？”

    “呵呵，也有可能是其他血脉贵族做的，毕竟斯图耳赫的天赋太可怕了，若是被他踏入奥义法师之境，咱们法师世界神圣帝国的实力格局，一切都要改变！为了维护自己的利益，弄死斯图耳赫，也不是不可能！并且，这么做，很值得！”

    “嘶！这个猜测太可怕了，这会让整个帝国的局势，大乱啊！！”

    “猜疑已经打开，就止不住了！你这么想，其他家族的人也都会这么想！而且，若是斯图耳赫死了，你说火焰君王家族会不会发疯？会不会报复？至于敌人是谁？火焰君王家族不需要证据，只要看到斯图耳赫身死，谁收益的最多，谁就是火焰君王家族报复的对象！”

    “嘶，那不是说，除火焰君王家族外，我们七大血脉家族都是受益者？”

    “不排除帝族神圣家族挑拨我们八大家族内斗的可能.....”

    “.....”

    如此对话，在另七大血脉家族中，频繁上演。斯图耳赫的失踪，简直就是一个导火索，谁都知道，这个导火索，即将引爆整个神圣帝国。

    没有让想让神圣帝国乱，更不惜陷入那种混乱，互相疯狂报复的局面。因此，几乎整个神圣帝国的贵族，都参与进寻找斯图耳赫的事情上来。

    只是，斯图耳赫以及传说中活抓他的外来法师，好似凭空消失了一般，消失的无影无踪。

    即使将整个神圣帝国翻了过来，也找不到他的存在.....

    终于，猜忌开始在神圣帝国蔓延，直到八大血脉贵族之一的寒冰女王家族的一名嫡系后裔，惨死之后，这个火药桶，彻底爆炸了！

    整个神圣帝国上层贵族的局势陷入诡异阶段，人人自危。

    一个个八大家族的血脉后裔，接连被袭击，死亡的死亡，受伤的受伤.....

    陷入一片混乱，疯狂报复的阶段。

    ......

    莫林丝毫不知道，活抓斯图耳赫后，竟会造成如此大的影响，甚至神圣帝国的局势，也因此而改变。

    抓走斯图耳赫主仆二人后，莫林一口气，逃出了上万里，扫去了一切痕迹，排除了一切被人追踪上来的可能。这才找了一处，极为荒僻，人烟稀少的地方。

    深入地下上千米，再次开始开辟地下空间出来。

    空间戒指内，有很多炼金傀儡为他干活，他也不用忧愁，安心交给炼金傀儡建设。

    直到地下实验室，建设成功后。

    开始了他的的血脉解析试验。

    如之前，拿安格烈做试验的步骤一样，记录好斯图耳赫主仆两人的生命信息之后，随即解剖，观察，逐步找到他还没有点亮的火系血脉天赋。

    火焰君王血脉天赋，与远古火猿的血脉天赋有很大不同，但绝大多数还是有共同点的。

    排除共同点，找到不同点。

    火系天赋树上，一块又一块区域，被点亮。

    从斯图耳赫主仆两人身上，找出的不同血脉天赋，很快，让莫林点亮了超过10%的天赋树区域。

    当然，这只是模拟点亮，并没有用到他身上。

    找到了火系天赋树区域，接下来最重要的是，就是做实验，配置血脉药剂，将天赋枷锁解开，真正开启这些找出来的血脉天赋。

    这一步，是繁杂而重复的试验。

    一次次试验，一次次研究，一次次改进血脉药剂。

    每次喝下血脉药剂之后，斯图耳赫身上都会发生种种稀奇古怪的改变，有的是血脉增强，有的是血脉之力变强，有的是身体各种变异，痛苦不堪。

    对斯图耳赫来说，这是一个极为痛苦的折磨！

    陷入水与火的地狱之中！

    有时像下十八层地狱般痛苦，有时又像上了天堂一般爽快，身上的气息一会强一会弱。

    被折磨的，彻底不成人形。

第三五七章 再次解锁，火系天赋点亮10%

    斯图耳赫很后悔，极度后悔，为什么自己要骄傲自大，为什么要来找莫林的麻烦？为什么要答应来解救安格烈？

    如果不来解救安格烈，他也就不会陷入进这种痛苦不堪的境地了！

    他本应该安安静静的等待，积极准备裁决军团的考核，成为裁决军团的一员，经过生死磨砺，最终踏进奥义法师之境，成为强大而尊贵的奥义法师。

    这才是他斯图耳赫的未来道路，这才是他的人生命运。

    而不是在简陋的实验室内，坐着生死不如的试验物品！

    如果世上有后悔药，时光能倒流，他只希望，第一时间把索拉家族给干掉，而不是来找莫林的麻烦，更不应该心生贪欲，贪念莫林的研究成果。

    莫林的研究成果，他看见了，而且还亲自体验了。

    可他心中，最想的就是，宁愿不要见到莫林的血脉研究成果！

    每一次莫林那他试验，给他灌下血脉药剂，就让他血脉之力不受控制的膨胀，或者开启，血脉无序开启，身体遭受刺激，变异。

    生出种种畸形的器官，或者物质。

    弄得斯图耳赫，人不人鬼不鬼的怪物！

    往日里，高高在上的斯图耳赫少爷，此刻浑身长着长长的白毛，嘴中两颗长长的獠牙伸出，头顶还长出一根坚硬的牛角，四肢生出利爪，双肩生出一对锋利的骨刺，后背还生出一对鸟翅膀，尾椎在生长，生出长长的尾巴。

    就连他自己都不知道成了一个什么样的怪物，丑陋难看，似乎各个种族的特征都有。

    就算别人说他是异位面的人形生物，他自己都会信。

    斯图耳赫说的最多的话就是：“莫林你这个魔鬼，快杀了我，杀了我......”

    此刻人不人鬼不鬼的怪物模样，对一直以火焰君王高贵血脉后裔而自傲的斯图耳赫来说，简直是一种生不如死的打击。

    他难以忍受自己嘴上生出两颗大獠牙，更难以忍受自己头顶生出一根牛角，最难以忍受的是，还生出一根长尾巴......

    这种变化，简直比那些生物改造法师，还要恐怖！

    毕竟生物改造法师，改造自己身体，也是对着自己所拥有的器官改造，可莫林做的是什么？是不受控制的变异！

    斯图耳赫极度想死，但莫林却不舍得让他死。

    不断拿斯图耳赫主仆二人坐着试验，让莫林收获颇丰，不仅仅获得了大量的血脉开启数据，更获得了种种生物变异数据。

    好让他知道，开启哪种基因，身体就会变异，生出什么样的器官出来。

    哪些新生的器官有用，哪些没用，通过种种试验，他可以弄得清清楚楚。

    就说斯图耳赫头顶的那根牛角，就让莫林兴奋无比。别看这牛角长在人头上，极难看，但用处极大。

    这牛角，是天生的元素调节器，透过牛角，精神力可以放大，对元素的感知更敏锐，此外通过牛角，可以直接将元素之力，吸进体内，用元素之力来改造自己身体。

    这玩意的用处，比法杖还强大！

    如果不是莫林也不想变成畸形的人形怪物，他都想弄上一根牛角出来.....

    好吧，经过一系列实验，长达上千次血脉药剂的改进。

    他终于配置出了，能够完美开启从斯图耳赫主仆两人身上所获得的，他莫林没有的血脉天赋药剂。

    至此，斯图耳赫主仆两人也完成了自己的使命。

    本来莫林不想浪费，让这两人直接死亡。但是看着这两人可怜兮兮，一心求死的样子。

    莫林不得不放弃，拿两人开启一个未知基因的诱惑。

    那个未知基因，他猜测，是一个极为强大的基因，能够生出更强的牛角，能够大幅度提升肉身强度的基因。

    “哎，真是可惜了，我敢保证，那一定是极为强大的血脉天赋，甚至能够让你直接踏入奥义法师之境！”莫林一脸痛心疾首的说道，说不出的心疼与可惜。

    斯图耳赫听得毛骨悚然，想到这些日子，生不如死的折磨，他浑身颤抖，苦苦哀求：“杀了我吧，杀了我.....”

    “哎，可惜了.....”莫林意犹未尽的叹了叹气，看在斯图耳赫苦苦哀求，一心求死的份上，他还是痛快的满足了他的愿望。

    一挥手，密密麻麻的风刃，出现在他身周。这些风刃，极为锋利，绝对可以将如今精神力被封锁的斯图耳赫切成碎片。

    “你想清楚了？！”莫林再一次询问道。

    “杀了我吧！”斯图耳赫重重点头，他再也忍受不住这种痛苦的折磨了，更不能忍受自己成为了一个人形怪物，一心求死。死亡对他并不可怕，反倒是一种解脱。

    “既然如此.....”

    莫林一脸痛惜的摇了摇头，正当斯图耳赫黯然的以为莫林要后悔时，密密麻麻的风刃，向他两人扑去。

    噗噗噗。

    风刃刮过，好似乱刀飞舞。

    眨眼间，两人被剁成一堆肉泥，化为漫天血雨。

    一团金黄色的火球出现在莫林手上，弹指一扔，火焰将两人的血雨，烧之一空。

    斯图耳赫这位火焰君王家族的天才，神圣帝国第一天才，灰飞烟灭！

    望着留下来的火焰痕迹，莫林一阵惘然，但很快将之抛之一边，浑身兴奋。

    这一次试验斯图耳赫主仆两人之后，莫林探明的火系血脉天赋，已经超过百分之十！！

    百分之十什么概念？

    也就是，他什么都不需要做，吃了睡，睡了就吃，时间一到，就可以百分之百，凝聚火系奥义，踏入奥义法师之境。

    当然，只是凝聚一个火系奥义，莫林是看不上的。他要的是，凝聚八系融合奥义，踏入奥义法师之境。

    而现在，火系奥义，他已经满足了。

    只剩下其他七系血脉开启，并且将其点亮10%的天赋了。

    万事开头难，第一次过后，后面的有迹可循，一切都变得容易很多。

    “出去之后，把其他七大血脉家族的天才后裔，统统抓来！”

    莫林心中暗道，当即配置新的火系血脉药剂。

    新的火系血脉药剂，火焰更刺眼，成金黄色。

    一口喝下！

    咔嚓咔嚓！

    身体内响起一阵阵开锁的声音，莫林只觉得自己身体深处，某种强大力量在苏醒，身上的束缚枷锁了很多，有一种飘飘欲仙之感。

    随即陷入昏沉之中，脑子昏昏沉沉的，没有思维。

    也不知道过了多久，等他苏醒过来时，世界大不一样了！

    火系元素之力，在他感知之内，是前所未有的清晰！

    如果说之前，火元素让他感到亲切的话，那么此刻，他就好像是火元素的君王，所有火元素成为了他的部下，只需他一声令下，所有火元素都会乖乖听他命令。

    这就是，火焰君王家族独有的火系天赋！

    此刻，成为莫林的了，而且远比火焰君王家族其他人更强！

第三五八章 晋级八星高阶法师

    点亮10%的火系天赋树，让莫林对火元素拥有着前所未有的清晰，他甚至能够感受到，漫天的火元素深处，隐藏着庞大的力量，这股力量，就是奥义之力！

    比元素之力更深层的力量，也更强大的力量。

    只需他，再次解锁，进行第八、第九、第十次血脉觉醒，那奥义之力，触手可得！

    眼看着如此庞大的力量，只要自己想要，便能马上得到，诱惑之大，让莫林都难以自持。不过，最终，他还是按捺住了心中的激动，拒绝了这种触手可得的强大力量。

    能够拒绝，不是他意志力强大，而是他拥有着强大的野心，他不想局限住自己的未来。

    看似立马成为火系奥义法师，是一件前途无限的事。但莫林很清楚，一旦根基有了缺陷，想要弥补完善，那就难了。

    他最好的选择，最光明的选择，那就是以八系融合法术，踏入十星大法师之列。而后，以八系融合奥义，踏进奥义法师之境。

    也只有这样，才能够保证他，一直拥有越级挑战的实力，拥有远超同阶的深厚基础！

    这样，他的未来，才能走的更远！

    蛰伏，只是为了积蓄更强大的力量，未来龙啸九天！

    不过，十星大法师不可成，但这七星高阶法师的境界，却可以动了一动了。

    晋级七星高阶法师，已经差不多半年多的时间了，虽然说时间对莫林来说，并没有多大意义，他的晋级，全看储备的知识够不够。

    火系血脉天赋的开启，并且点亮10%的天赋树，让他储备的知识足够了。特别是血脉之力的知识储备，对火系元素超强的感知力，就连对八系融合法术的推演进度都有大幅度提升，更别说，八星五系融合法术了。

    八星五系融合法术，莫林并不准备全新架设全新的法术模型，而是准备在七星五系融合法术的框架上，提升一个星级。

    属于进阶版，比改进型法术更高一层次。

    因为火系元素之力拥有超强的感知力，也让他对火元素拥有了更多的了解，以至于八星五系融合法术，更偏向火元素一些。

    不过，依然处于五系元素之力，融合范围的极限之内，并没有因此造成法术崩溃。

    全新的八星五系融合法术，威力是七星版本的2.5倍，也大幅度的提升了莫林的实力。

    其的防御法术与移动法术，也是类似。原理上与七星的五系融合法术是一样的，只不过优化了其结构，将其进阶了。

    这三个八星五系融合法术，完美将其七星法术模型给覆盖，在精神识海内，宛若三个恒星，围绕着数据芯片的白光运转。

    其余的法术模型的光芒，被这三个高达八星层次的五系融合法术，给遮掩住，显得很是黯然。

    从精神识海上空俯瞰，就能发现，三大耀眼的五彩光芒，围绕着白光运转，占据了绝对核心的位置，在其外围，又隐隐分为八大区域，你中有我，我中有你，犬牙交错，以圆形结构，辐射整个精神识海。

    八大区域，就是八大元素之力，犬牙交错的地方，就是不同元素之力的融合区域。越接近核心地域，界线越模糊，越远离核心区域，界线越清晰。

    莫林面无表情的望着精神识海内的法术模型分布图，心中隐隐有些错觉，他好似看见了浩瀚的星空。只不过这一次看到的角度，与往日十分不同。

    他用的是元素之力的角度，毫无疑问，若是这么一直追溯上去，宇宙核心区域，是法则完善而融洽之地。越偏离核心区域，法则越来越不完善，甚至法则之力渐渐退化成奥义之力再退化成元素之力，最终退化成一片荒芜之地。

    他看到了更多，元素之力属于能量，而奥义之力处于能量与物质之间，法则之力，能让能量体化为真实存在的物质。

    那么终有一日，他的精神识海，将会形成一个完整的物质界，一个浩瀚的星空宇宙。

    而这个宇宙世界，具体会是什么样，遵守什么法则，全由精神识海的主人所学的法则，自行决定。

    那，地球所在的宇宙，有没有可能就是一个强大的存在，所创造出来的世界？

    这个想法，令他不寒而栗，甚至有种毛骨悚然。

    但绝对不能排除这个可能！

    这一刻莫林想了很多，最终将这些想法全部封存在心中，因为这对他没有任何意义，想要寻找到真相，只要变得更强大，才有可能。在实力不强之前，一切都是妄想。

    很快，他检验自己的晋级八星高阶法师的收获来，晋级八星，实力并没有质的跨越，只不过精神力暴涨，精神识海下方的金色水潭，容量扩增了一倍。此外，火系血脉也再一次开启，进行了第八次觉醒。

    身体储存的魔力与肉身强度，也大致翻了一倍。

    属于全面属性的提升，不过，也仅此罢了。只是让他拥有更多的精神力与魔力消耗，至于肉身，增强一倍对他来说，也是可有可无。因为只凭肉身，是无法挡住一个禁咒攻击的。也没有品阶肉身就攻破一个防御禁咒的力量。

    很鸡肋，但也不是没有用，至少血量增多，没有那么脆皮罢了。

    想凭借强大的肉身，做一个近战法师，这个理想，还有很远的路要走。

    实力提升的虽不多，但也不少，至少面对法师世界内的任何一个十星大法师，莫林已经无所畏惧了。

    虽然距离奥义法师的战力还有很远很远的距离，但战力也可以属于十星大法师中的顶尖之列。

    总体来说，还是一件值得欣喜的事情。

    不过，莫林很快将其放下，他还有更重要的事情要做。那就是，将另七大元素的血脉之力，统统解锁，与火系血脉一样，统统点亮10%的天赋树。

    一旦目标达成，他的实力将会指数增长，更重要的是，八系元素之力的感知力暴涨，对八系元素之力的理将会成倍深刻，对于十星的八系元素融合法术，拥有极强的推进效果。

    一旦八系血脉开启，各自都点亮10%天赋树，那他以八系融合法术晋级十星大法师之境的愿意，指日可待！

第三五九章 混乱的帝国，浑水摸鱼

    在莫林欣喜于晋级八星高阶法师，更是野心勃勃，期待八系血脉开启，各自点亮10%天赋树时。

    斯图耳赫的死亡，令远在神圣帝国帝都的火焰君王家族一阵慌乱。

    “什么时候斯图耳赫的血脉联系断的？”

    赫斐斯托斯亲王阴沉着脸，站在翻滚的血池边。血池内与火焰君王家族所有成员都有着密不可分的联系，宛若星光在夜空在亮起，极为稳定。

    唯有代表着斯图耳赫的光芒，此前是一黯一亮，极为不稳定，但是现在，这种联系赫然消失了，血脉联系断了，斯图耳赫死了！

    这个结果，让赫斐斯托斯亲王，难以接受。可不得不接受，谁都知道，一旦与血池之间的联系断掉，那就代表死亡。

    “就在几个小时前....”看管血池的火焰君王家族成员，神色很忐忑，很紧张，也很迷茫。火焰君王家族的年轻一辈扛鼎者，他们寄以厚望的天才，就这么死了！

    连谁杀了他，都不知道！

    这对火焰君王家族来说，是最严重的挑衅！

    火焰君王家族失去了未来不说，若是这件事不处理，别说外来了，火焰君王家族能不能有现在还不好说。

    其他人见火焰君王家族的人这么好惹，那敢于挑衅者自然会越来越多，一旦这个口子开启，那么，再也刹不住了。

    火焰君王家族一不小心，就会陷入万劫不复之地！

    连区区一个普通的家族成员都知晓，作为族长的赫斐斯托斯亲王，又怎不知晓事情的严重性？

    斯图耳赫的死亡，让他很悲痛，但该找谁复仇，找谁立威，这件事更让他头疼。

    若是能够找出仇人，那他也不必烦恼了，可偏偏仇人是谁，他还不知晓。

    更让他头疼甚至恼怒的是，因为此事，八大血脉贵族的表面和谐，已经乱了！

    随着斯图耳赫的失踪成为了导火索，再加上寒冰女王家族的嫡系后裔被人袭击惨死，彻底引爆了神圣帝国的各个贵族势力之间的矛盾。

    各大贵族，打成一团。虽然表面上没有直接动武，但暗地里各种袭杀偷袭，数不胜数。

    最令他头疼的是，寒冰女王家族的嫡系后裔的袭击者，明显指向火焰君王家族。

    元素之力中，水火不容。而八大家族之中，火焰君王家族与寒冰女王家族之间的矛盾最大，这种仇恨已经不知道延续了多少万年，多少代血脉，这是世仇！

    寒冰女王家族的嫡系后裔死亡，只是事件的开始，短短十多天间，这种受袭事件，已经蔓延至整个八大家族，以及其下属亲近的家族之中。

    所有家族的嫡系后裔，都不约而同的遭受袭击。而且，其中夹着着各种破脏水，阴谋诡计。

    八大血脉家族，已然陷入了猜忌的死局，脱不了身。

    此刻，斯图耳赫的死亡，更是让这种诡异的局势，彻底引爆了！

    斯图耳赫的死亡，火焰君王家族并没有封锁消息，而是随之传播，这其中也不免火焰君王对其他家族幸灾乐祸的报复。

    争斗，慌乱，火焰君王家族已经不在意了。

    他们在意的只有一件事，火焰君王家族的天才斯图耳赫死了，其他七大家族的天才，为何不死？

    在火焰君王家族故意睁一只眼闭一只眼下，再加上其他野心家推波助澜之下，神圣帝国局势越来越诡异，也越来越乱。

    从一开始的袭击各家族嫡系后裔，到直接袭击家族的势力据点，从帝都到整个神圣帝国，陷入一片战火之中。

    更诡异的是，帝族神圣家族，对此没有任何指示，好似事不关己一般。

    另七大家族的人，暗骂不已，神圣家族这明显是，恨不得八大家族互相消耗掉，最好死光光，然后他们出来收拾残局，彻底掌控神圣帝国军政大权。

    各色人的计谋，各大势力的野心，以及种种嫁祸，阴谋诡计，让神圣帝国彻底乱了，人人自危。

    八大血脉家族虽然没有亲自出手，但其下属的家族，他们养的狗，却按奈不住，借着此事，有仇的报仇，想扩大地盘的扩大地盘，互相打出了狗脑子。

    ......

    当莫林出来时，以为自己是不是又穿越到了另一个世界？一片混乱，各地都是战火，随处可见厮杀。

    让他看的脑子一懵，了解局势之后，他才愕然，甚至就连他自己都没有想到，活抓斯图耳赫之后，竟会引起如此巨大的影响了。他小看了斯图耳赫的影响力，不过对此，他并不后悔。

    愕然之后，便是兴奋。

    神圣帝国越乱越好，越乱，他才越有浑水摸鱼的机会。平日里，他不可能跑去另七大家族的老巢，直接抓人不是？

    但是现在，各处乱战，他机会多的是！

    而且，作为帝族的神圣家族放任这种混乱的想法，他也明白。八大血脉家族，势力根深蒂固，错综复杂，几乎可以说，将神圣帝国的地盘，给瓜分了八块。

    这次八大家族内斗，又何尝不是一次收拾军政大权的时候？

    一切都因为利益！

    利益让人疯狂，让人不要命！

    ......

    “招人了，招人了，待遇从优！血脉提纯功法、血脉药剂、血脉法术统统都有，只要立功，要什么有什么！”

    一座明显是火系血脉法师的大城之内，一家火系血脉家族摆明车马的招人，各种功法，血脉药剂，法术堆满，亮瞎人的眼睛，吸引了所有火系血脉法师。

    血脉法师是要修炼的，不可能人人都吃了就睡，睡了就吃，等着实力增长。

    特别是对于那些血脉纯度低的人来说，提纯血脉的功法或者药剂，极为重要。还有增强血脉之力的功法以及药剂，甚至各大家族的传承法术，都极为诱人。

    “你们是要对付谁？”

    “对付谁不重要，重要的是每次参加任务，都有重赏！”

    “不会被报复吧？！”

    “屁的报复，我们火系血脉法师背后可有人！”

    “火焰君王.....”

    “嘘，小声点，知道就好，别说出来！反正绝对保证你们后顾无忧！”

    “......”

    招人的摊子上，热议纷纷，众多火系血脉法师，听得眉飞色舞。对于处于中下阶层的血脉法师来说，他们不怕混乱，混乱反而给了他们上升的空间。

    怕的是八大血脉家族联合一起，镇压他们的上升之路。

    八大血脉家族不和，反而是一件喜闻乐见的事情。

    听得又火焰君王家族在后面做靠山，所有火系血脉法师，全都放松了，完全没有了后顾之忧。

    纷纷加入所谓的雇佣团。

    见着这一幕的莫林，眼睛一亮，没有想到八大血脉家族的争斗，竟然到了如此火爆的地步，决定加入这火系血脉法师佣兵团，浑水摸鱼。

    恩，能够捡到其他系的血脉法师尸体，那也不错！

    若是能够活抓一批，那就更好了！

第三六零章 袭击沙鲁城堡

    黎明时分，东方天际只有隐隐白光，大地依旧被黑幕笼罩，沙鲁家族的城堡处于一片黑暗当中，城堡内的人，正处于美梦当中。

    沙鲁家族在本地区名气极大，家族实力雄厚，仅十星大法师，就超过十名。在本地，无人敢惹。是著名的远古凶鲨血脉家族，只要对神圣帝国稍有了解的人，都知道沙鲁家族与八大家族中深海之王家族关系极为紧密。

    平日里，沙鲁家族在水神之泪地区中横行霸道，但因最近神圣帝国一片混乱，各家嫡系后裔遭受袭击，沙鲁家族将所有嫡系子弟召回城堡，限制外出。

    整个城堡，看似陷入一片沉寂当中，但有眼力者，皆都可以看出，一道黯淡无光的水幕将偌大的沙鲁城堡笼罩，防御魔法阵，时时刻刻在开启。

    黑暗中，亦也潜伏着一个个暗哨，如临大敌的样子。

    最近局势极为混乱，各家族一片混战，特别是不知道什么时候，不同系的血脉法师，混战极为严重。

    即使身为深海之王下属家族中，实力能排进前十之列的沙鲁家族，对此局势，也不敢轻视，不得不慎重对待。

    如今神圣帝国局势极为诡异，明面上是火焰君王家族的天才斯图耳赫身死，火焰君王家族为复仇，掀起了对其他家族的袭击。但暗地里，却是黑幕重重。八大家族下属的各个家族，不受控制，有预谋有规划的纷纷袭击各个家族据点。

    这分明潜藏着一个实力雄厚的组织，在操控着这一切，预谋改变神圣帝国的势力格局。而其中，各有大量，为利益，浑水摸鱼的毫无名气的血脉法师，掺杂其中。

    更不可思议的是，神圣帝国的帝族神圣家族，对此没有任何表示，似乎不想插手进来，冷漠旁观。

    没有强大的势力主持局面，八大血脉家族各有忌惮，下面众多势力，一片混战，人人自危。

    即使沙鲁家族有超过十名十星血脉大法师坐镇，也不敢轻视这混乱的局面。沙鲁家族，积蓄的财富太多的，觊觎沙鲁家族的人，不知道凡几。

    “这一夜，终于过去了.....”

    明面哨岗上的沙鲁家族哨兵，见着东方天空发白，夜幕渐渐扫去，轻舒一口气。全力警戒一夜，即使对他们这些高阶血脉法师来说，精神消耗极大，颇为疲惫。黎明到来，也预示着，他们即将可以换岗休息。

    “那是什么？！”

    就在这时，一声惊呼响起，一名哨兵瞪大眼睛，愕然的指着远方，顺着哨兵指去的方向，只见远处有三道火星，激射而来，速度极快。

    随着解决，火星变成火光，最终进入眼帘的赫然是三艘表面通体燃烧着熊熊烈火的魔艇。

    “火系血脉法师的魔艇！！！”

    “快预警，敌袭！！！”

    年老的哨兵，一眼瞧出了来历，反应极快，当即命令年少的哨兵预警。

    铛铛铛！

    刺耳的音鸣，在整个城堡响起，一道道光芒亮起，好似整个城堡都苏醒了过来，笼罩整个城堡的水幕，徒然变得明亮浑厚起来，显然是全力开启。

    一道道人影，从各处房间内冲出，一片忙碌，但更多的却是慌张，惊叫声，恐惧声，到处响起。

    轰轰轰！

    三艘火焰魔艇，停在城堡上空，积蓄着耀眼的火光，只听三声巨响，三道火焰光柱，从三艘魔艇中喷射而出，正面轰击在笼罩整个城堡的水幕之上。

    水幕虽然大概安然无恙，但也有不少地方，被轰出裂缝，不少火焰透过裂缝，如陨石一般，带着熊熊烈火，坠落在城堡中。

    轰轰轰！

    每一团火雨坠落在地，便化成一团火海，火焰温度极高，所触之物，几乎统统熔化，一地狼藉。

    不少人陷入火海之中，眨眼间灰飞烟灭。

    凄厉的惨叫声，到处响起。

    “快灭火！”

    一个似乎是沙鲁家族的头目，带着一群沙鲁家族的血脉法师，赶来救援，人人凝聚一团团水浪，扑向火海，将一团团火焰给熄灭，嗤嗤的冒白烟声响起，水雾升腾。

    “快，杀进去！！”

    “谁缴获，战利品归谁！”

    三艘魔艇中，各飞奔出一名十星血脉大法师，急促的声音响起，其话语，更是引得魔艇内每个法师，都直流口水。

    三艘魔艇船舱门大开，飞奔出一道道人影，每到人影身上都拥有着极为剧烈的火元素之力波动。

    统统都是七星高阶以上的血脉法师！

    超过一百五十名高阶火系血脉法师，二十名十星血脉大法师！

    “莫林，我们发财的机会又到了！”

    “我可不等你了，嘿嘿嘿！”

    魔艇飞奔出的人群中，其中有一道不显眼的身影，赫然是莫林。他身边一名九星高阶血脉法师，怪叫一声，抢先突击，钻进水幕的细缝当中，冲杀了进去。

    在他身前身后，一大堆火系血脉法师，蜂拥而入。

    三艘魔艇的炼金大炮，不断蓄能，狂轰沙鲁城堡防御系统。

    沙鲁城堡虽说是城堡，但实质上与一座要塞无异，占地面积极大，建筑群众多。

    这是沙鲁家族的府邸，里面住着超过百分之八十以上的沙鲁家族成员，以及大量奴仆。

    然而，强大如此的沙鲁家族，在这一群杀性大发，被战利品刺激的嗷嗷直叫的血脉法师面前，不堪一击。

    高空，是超过二十名十星血脉大法师围攻沙鲁家族的十一二名十星血脉大法师，低空以及大地表面，是一五十多高阶法师如狼入羊群的疯狂杀戮。

    距离沙鲁家族覆灭，也只是时间问题。

    这一幕，莫林已经看的不少了，亲自经历了超过十场。

    距离他混入这个火系血脉法师佣兵团，已将近有一个多月时间，这些时间，几乎是各处袭击，烧杀抢掠。

    有水系血脉家族的据点，亦也有其他几系的血脉法师家族府邸。

    他的空间戒指内，已然存有超过五十具除火系血脉法师之外的，其他元素七系血脉高阶法师尸体。

    七系血脉法师的活人，也活抓了不少。

    这都是他浑水摸鱼的结果，而且他发现，类似于他这样超过二十名十星血脉大法师，一百五十名高阶血脉法师的佣兵团配置，决不再少数。坐着与他们一样的事，到处烧杀抢掠，杀人放火。

第三六一章 这是个陷阱，深海之王耶鲁斯

    刚与他说话，迫不及待杀进沙鲁城堡的人，名叫所罗门，是一名九星高阶火系血脉法师。据莫林估计，这人开启的火系天赋树，不超过3%，而且血脉源头很弱的那种，比索拉家族的远古火猿还差上一大截。

    血脉力量弱，血脉纯度还差，可想而知，即使他贵为九星高阶血脉法师，但也混的不怎么好。获得的血脉天赋法术少且弱，因此将注意打上了其他火系血脉家族的传承法术上。

    这是一个为了变强，敢于拼命，也不要命的人。

    神圣帝国的混乱，正是他这类敢拼命，又混的差的人的天堂。

    两人不怎么熟，谈不上至交好友，但也有一个多月并肩作战的友谊。这一个多月，战斗超过数十场，身边熟悉的面孔越来越少，能够活下来的，都有几分交情。

    见着所罗门迫不及待的杀进水幕之内，对沙鲁家族的人大开杀戒，莫林摇了摇头。

    对于其他战利品，他是没有任何兴趣，因此战斗意志，没有这些人强。一直都是懒洋洋的样子，招他进来的人，也懒得管他这幅偷懒的样子。

    战斗中能够偷懒，那也是本事，危急时刻，该拼命还得拼命，也不用催。

    而莫林也一直秉持着浑水摸鱼的原则，实力从未超过八星火系血脉法师的范畴，至今没有人发现，他战力堪比十星血脉大法师。

    人家拼命杀人，收刮战利品，他跟在屁股后面，捡尸体。

    捡尸体就算了，还十分挑剔，血脉纯度不高的，看都不看一眼，也只有个各家族的天才，才能入他的眼。

    慢悠悠的跟着后面挑选尸体，没眼力向他杀来的敌人，他也随手给轰杀了。

    等他挑选到几具沙鲁家族境界达到高阶血脉法师，并且算是天才的尸体后，战斗也渐渐落幕了。

    偌大的沙鲁家族，逃出去的寥寥无几，几乎是满门被灭，仅剩几名实力强大的沙鲁家族十星血脉大法师，在天空中苟延残喘。

    距离死亡，也是时间问题。

    这二十多名十星血脉火系大法师，一起战斗了这么多场，已经很有默契，联手起来，很少人逃过他们的追杀。

    跟不要说，现在是二十多个打几个！

    沙鲁家族的人再强，也会被活活围殴死。

    只是看了一眼，莫林便不再关注。

    “又在捡尸体？！”远处，所罗门一脸喜滋滋的走来，见他脸色，莫林就知道，这家伙收获肯定不少。见到莫林在尸体中挑选着，所罗门大咧咧道：“我说你一个火系血脉法师，不要血脉提纯秘术，不要魔法药材，也不要血脉法术，只捡尸体，是要想干什么？”

    “你又不是亡灵法师！”

    莫林没有回答他，反问一句：“收获不小吧？”

    一说起收获，所罗门将自己的疑惑抛之脑外，笑嘿嘿道：“沙鲁家族果然富有啊，不看不知道，一看吓一跳！你没有跟进来杀进沙鲁家族的仓库，你亏大了！”

    莫林淡淡一笑，神色淡然，没有一丝亏大了的神色，望着天空还在战斗的十星血脉大法师们，向所罗门问道：“下一个目标是谁，知道吗？”

    所罗门一脸苦笑的摊了摊手：“你又不是不知道，下一个目标去哪里，不管我们任何事！我们只需要坐着魔艇，直接杀就行了！不过有一点可以确认，那就是七系血脉法师家族，其中一个。反正不会有火系血脉家族！”

    莫林点了点头，这一个月的厮杀，让他深知神圣帝国的局势之诡异，不过在诡异，也逃不出利益纷争这个真理。

    八大血脉家族不参战，任由下面的家族互相厮杀，显然打算着消耗下面家族的实力，稳固他们地位的想法。而神圣家族冷眼旁观，则更是恨不得八大家族自相残杀，等着他们来收拾残局的打算。

    在莫林心中，神圣家族，必定是参与了进来，甚至神圣帝国之所以局势这般混乱，八大血脉家族的嫡系子弟被袭击暗杀，也少不了神圣帝国在幕后推波助澜。

    不过，这并不管他屁事。

    一个多月的浑水摸鱼，让他收集全了其他七系血脉法师的尸体，活抓的也齐全了。

    唯一让他稍稍有些遗憾的是，八大血脉家族没有直接参与进来，让他找不到对其他七大血脉家族的天才下手的机会。

    他心中已经有了退意，想找个地方，再一次进行研究，八这一个多月捡到的尸体，活抓的人，统统揭破。把收获，转化为实力！

    一旦八系血脉都统统开启，就算没有每个都点亮10%的天赋树，他的实力，也会有极大的突破。

    只要实力一提升上来，他就不需要混入佣兵团，浑水摸鱼捡尸体了。而是，可以自行行动，直接对七大家族的天才下手！

    想到这，莫林当即准备悄无声息的离去，只是身体还未动，一声巨响，停在半空的三艘魔艇，凌空爆开。

    咻咻咻！

    从四面八方，围上来了无数道人影，其中超过三十道人影，气息骇人，让人不可忽视。

    超过三十名十星血脉大法师，三百名高阶血脉法师！

    “是深海之王家族的人！”

    “我们中埋伏了！！”

    “天呐，深海之王的人插手了，而且也太狠了，竟坐视沙鲁家族的灭亡！！”

    “......”

    莫林这一方的所有火系血脉法师，一片哗然，所有人都惊叫了起来，神色慌张。

    “哈哈哈，今日你们统统都得死！”

    天空，被围殴的几名沙鲁家族的十星血脉大法师，一个个狼狈不堪，神色凄惨，凄厉大笑起来。

    笑声，比哭声还难听。

    二十多名十星血脉火系大法师没有理会沙鲁家族的人的惨笑，一个个神色凝重，如临大敌的望着这将他们团团包围的深海之王家族的人。

    “是耶鲁斯！！深海之王家族的天才耶鲁斯，与火焰君王家族的斯图耳赫齐名的存在！”

    “天呐，耶鲁斯带队，莫林我们这下死定了！！”

    所罗门一脸惊慌，指着被众人簇拥着，高高在上，宛如神灵般的青年道。

    这青年，一袭水蓝的法师袍，头发如水波一般柔顺，成蓝色，面孔阴柔，却很英俊。

    但其身上阴鸷的气息，让人觉得毛骨悚然！

    “他就是深海之王家族的耶鲁斯？”

    莫林望着耶鲁斯，神色没有半点惊慌，反倒眼睛一亮，平淡无奇的向所罗门问道。

第三六二章 统统杀了

    “耶鲁斯少爷，人都在这里了，一个都没跑！”

    高空中，一名十星水系血脉大法师，一脸恭敬的向被人簇拥的耶鲁斯道。

    “这群该死的火系血脉法师，他们统统得死，不许放跑一个！”

    耶鲁斯阴鸷的眼神扫视下方所有惊恐不安，如临大敌的火系血脉法师们，嘴中恶狠狠的道。

    语气中，充满了对火系血脉法师的愤怒。

    水火不容，水系血脉法师与火系血脉法师，拥有着不知道多少万年的世仇，无论是原始的部落时代，还是神国时代，亦或是远古法师时代，水系血脉法师与火系血脉法师，之间都充斥着血腥的厮杀，仇恨极大。

    即使到了现代法师联盟时代，水系血脉法师与火系血脉法师之间的仇恨，并未消减多少，只不过将仇恨与厌恶，隐藏在心中罢了。

    对火系血脉法师的厌恶与仇恨，是一点，但更重要的是，耶鲁斯的话，拉了一把好仇恨，挑起了身边水系血脉法师们，对火系血脉法师的杀意。

    “耶鲁斯少爷放心，我们绝不会放跑一个！”那名十星水系血脉大法师，重重点头表态。

    他的表态，让耶鲁斯很满意，眼中闪过一丝赞赏之意，语气淡淡，轻描淡写道：“沙鲁家族完了，水神之泪地区，依我看，就教给你们好了。”

    “谢耶鲁斯少爷！”身边的十星水系血脉大法师们，无不兴奋感觉。

    耶鲁斯见此淡淡一笑，心中却又另一番算计。沙鲁家族在水神之泪地区坐大，近些年来，实力大增，对深海之王家族，已经不再如之前那般恭敬了。

    此次神圣帝国局势大乱，各大势力混战，却也让深海之王家族找到了铲除与削弱那些对自身家族地位有威胁的家族机会。别看八大血脉家族，似乎矛盾重重，但其中却充满了默契。

    他们绝不能容忍，其他家族乘势崛起坐大，威胁到他们的地位。所以那些不听话的家族，便成了打击目标，用听话的小家族来顶替。

    他带来的三十多名十星血脉大法师，就是来自本地或者其他地方的水系血脉法师小家族，他们很听话。

    将沙鲁家族铲除，用这几个小家族顶替沙鲁家族，瓜分水神之泪地区，这是一件很符合深海之王家族利益的事情。

    小家族实力弱，既威胁不了深海家族地位，相对而言，又听话。而且放在一个地方，给他们互相争夺，想要在水神之泪地区坐大，至少需要上百年的时间。

    到时候，再来一次混乱清洗，将这些坐大的小家族给铲除，八大血脉家族地位，依旧稳固。

    小家族对他们而言，就是羊，等羊养肥了，就杀了分肉。一次又一次的轮回，对于这种事，传承已久的八大血脉家族，可谓是轻车熟路。

    自远古时代开始，历经不知道多少万年，他们都是这般做的。

    可谓是，将江山稳固的千秋万代，屹立不衰。

    这场神圣帝国的混乱，对于小家族来说，宛若天塌了一般，混乱不堪，人人自危。但对于八大血脉家族而言，这场混乱既不诡异，也不可怕。他们有足够的信心，掌控局势。

    即使对帝族神圣家族在幕后推波助澜，但他们也丝毫不怕。这不是远古时代，一家独大，君王统治世界的时代。神圣帝国，虽叫帝国，但实质上却是，贵族联盟制。

    八大血脉家族与帝族，共同统治神圣帝国，相当于九大贵族联盟制。

    而且在现代法师崛起，占据主导地位的法师联盟中，他们这些血脉法师，注定要团结在一起，任何矛盾与争斗，都在可控范围之内。

    耶鲁斯的出现，代表的是深海之王家族，也代表着八大血脉家族，从幕后走向前台，旗帜鲜明的摆明立场，参与战斗。

    最大的目的，就是清洗一切不听话的家族，让众多小家族瓜分那些有可能威胁八大家族地位的，势力雄厚，处于中上阶层的家族势力。

    同样，这也是对八大血脉家族的天才们，一个考验。

    这件事，谁处理的最好，谁风头最盛，就约受到处于法师联盟主家的关注。

    想到这，耶鲁斯有种急迫感，其他几家的天才都一一出现收拾残局，甚至还有帝族神圣家族的天才出现。

    这些都是竞争对手，他绝不能被这些人给压下。

    “可惜，没有斯图耳赫了.....”

    一想到，失去了火焰君王家族的斯图耳赫这个最大的竞争对手，耶鲁斯既有些庆幸，又有些可惜。

    斯图耳赫是一个极为强劲的对手，不仅仅实力强劲，而且手段也极为高明。他们八大家族天才之中，就数斯图耳赫风头最盛。

    不过，让耶鲁斯没有想到的是，斯图耳赫竟然死了，惨死在一个外来法师手上。

    虽然这个外来法师，要打上双引号，但这么以为强劲的对手陨落，还是令他挺惋惜的。

    他拥有强烈的好奇心，好奇到底是谁，把斯图耳赫给活抓了，最后还将他给弄死了。

    “也不知道哪家出的手，竟做的如此保密，干脆利落！”

    耶鲁斯由衷的感叹一声，为出手弄死斯图耳赫的“外来法师”赞赏不已。

    “出手吧！”

    冷眼扫视被团团围住的一群血脉贱民，耶鲁斯眼中充满了不屑于轻视。这么一群火系血脉法师，统统都是血脉极点的血脉法师，甚至绝大部分人，连叫血脉法师的资格都没有。

    对于这些人，耶鲁斯一向是看不起的。

    与他高贵的深海之王血脉相比，这都是一群体内流淌着卑贱血脉的贱民！

    侮辱了高贵的血脉法师这个词！

    不论是因为轻视还是厌恶，他对这些火系血脉法师，充满了杀意，大手一挥，宛如高高在上的君王，一言决定了这群贱民的命运：“都杀了！”

    “杀！”

    在瓜分水神之泪地区的利益驱动下，这群来自小家族的水系血脉法师，一个个杀心大盛，齐齐怒吼一声，对火系血脉法师们，展开了杀戮。

第三六三章 强势突围

    这群火系血脉法师佣兵团，虽然联合在一起，执行了十多场任务，战斗起来也拥有不少默契，但也改变不了他们都是一群乌合之众的事实。

    深海之王家族插手，陷入陷阱，被团团包围，再加上还是深海之王家族的天才耶鲁斯带队，让这么一群火系血脉法师，无不感到恐惧，斗志大减，毫无士气可言。

    更可怕的是，人人自危，各行其事，都想逃命，打起来，没有任何组织性。

    乌合之众就是乌合之众，没有森严的纪律，各有心思，不能将所有力量，集结在一起使。

    落败，只是时间问题。

    全都无秩序，无组织，毫无斗志的慌乱突围，想要杀出一条血路。

    可最终结果却是，即使实力强悍者，也是孤军奋斗，陷入被围攻的悲壮之中。

    双拳难敌四手，生生被围殴致死。

    “怎么办？怎么办？！”

    “我们逃不了了，逃不了了！”

    “连那些十星血脉大法师都跑不了，我们怎么跑？！”

    见着一尊尊己方实力强大的十星血脉大法师，被生生打爆，悲壮陨落，所罗门彻底慌了。

    他是一个为了变强敢于拼命，也不怕死的人。但面对这种，毫无胜利曙光，充满绝望，己方全军奔溃的占据，也彻底心慌意乱了。

    神色慌张，走来走去，叨叨不停，语气中带着害怕，带着恐惧，还带着一丝绝望。

    所罗门绝望惊惧的慌张声，莫林好似没有听见一般。他望着被人簇拥着的耶鲁斯，微微皱眉。

    不过，他皱眉的原因不是因为生命危险，而是在皱眉思考，怎么才能够活抓耶鲁斯。

    虽然他此刻战力，足以排到十星大法师的顶尖之列，一对一，拿下耶鲁斯没有任何问题，甚至很轻松。

    可想要从万军之中，闯过三十多名的十星血脉大法师的封锁线，活抓耶鲁斯，却没有那么容易了。

    甚至可以说是不可能的事情！

    即使这些十星血脉大法师的实力，他看不上，但数量这么多，对他还是充满了威胁。

    连蚂蚁数量一多，都能咬死大象，更别说是实力强大的十星血脉大法师了！

    若他是奥义法师，那自然可以无视，但他仅是八星高阶法师。

    一旦面对数量众多的十星血脉大法师围攻，他亦也有可能，被生生围殴致死的可能！

    即使数据芯片疯狂运转，但短短时间内，他也找不到一个万无一失的办法。

    眼看着，乙方一尊尊十星火系血脉大法师陨落，给他的时间不多了！

    “只能这样了！！”

    最终莫林决定了一个方案，虽然这个方案到底能不能成功，他心中也没底，可对他如今的局势来说，却是最佳的选择。

    他这突然一声拍腿大叫，将一片惊慌的所罗门给吓了一大跳，随即脸上一喜，想起了莫林逃命的功夫：“你有突围的办法了？成功率怎样？有没有把握？会不会.....”

    毫无疑问，在所罗门眼里，莫林逃命功夫是极为厉害了，是他见过的第一个逃命这么强大的人。

    一起战斗这么多场，身边熟悉的面孔，一个个消失，其中不乏实力强大的十星血脉大法师。而他所罗门，受伤次数也不少，但唯有莫林，连战十多场战斗，没有一次受伤，每次都毫发无损。

    这种逃命本事，对战场的敏锐，令所罗门惊呼天人，他是相当佩服的。

    在他心中，跟着一名十星血脉大法师突围，成功率很小。但跟着莫林突围，成功率必然大增。

    他宁愿跟着莫林，也不愿跟着看似实力强大的十星血脉大法师一起行动。

    “杀！”

    没有理会所罗门在耳边的喋喋不休，莫林猛然发出一声杀吼，整个人化作一道巨大的火球，发起了冲击。

    速度极快，宛若一道火焰射线，向外围冲了过去，所过之处，挡在他前面的那些水系高阶法师，统统被轰飞，毙命的毙命，重伤的重伤。

    “好厉害，莫林兄弟果然隐藏了实力！”

    所罗门眼睛一呆，随即是狂喜，好似看到了突围的曙光，人一旦有了希望，爆发出的潜力，超乎人之想象。

    “杀！！”

    所罗门怒吼一声，紧跟莫林后面，同样化作一道火光，发起了突围战。

    两人就好似一柄利刃，冲破一切阻碍，横冲直撞，眨眼间杀进了水系血脉法师的防线核心，杀的整座高阶血脉法师的防线，岌岌可危。

    更带动了余下众多的火系高阶血脉法师的斗志，几乎所有人都好似看见了希望，皆都加入了进来，疯狂突围。

    一时间，声势浩大，让人不可忽视，令人瞩目。

    整条对高阶血脉法师的防线，都被乱，陷入一片混战，似乎下一刻，就会全线崩溃。

    坐镇后方高空，俯瞰整个战场的耶鲁斯，见此一幕，微微皱眉。簇拥他身边的一名小家族族长，见耶鲁斯面露不喜之色，头皮发麻，心中一寒，连忙站出道：“耶鲁斯少爷，我去把他拿下！”

    耶鲁斯这才舒展了眉头，点了点头，挥了挥手：“去吧！”

    得令的这位小家族族长，转身望向即将被打穿的防线，眼中闪过一丝怒色，守卫这防线上的人，几乎都是他家族的人，竟然差点被打穿，令他在耶鲁斯少爷面前，丢大了脸，更是在其他家族族长的嗤笑下，老脸一红，脸上火辣辣的。

    恨恼的暗骂一声：“一群废物！”

    当即浑身化作一道水波，直冲防线而去。

    快接近防线时，扬手，就是一个巨大的水元素之力凝聚的水掌，向莫林等人拍去。

    在这位小家族族长眼里，一群火系高阶法师，脆弱如蝼蚁，一巴掌就能拍死一大堆。

    事实也如此，十星大法师一出手，惊人的水元素波动传来，威压极大，更令人骇然的是，这道巨大的水掌，宛若天倾一般，铺天盖地的压下，更有一股无形之力，束缚住了他们的身体，令他们宛若陷入蜘蛛网里挣扎的虫子一般，怎么挣扎也挣脱不开，眼睁睁的看着这巨大的水掌向他们头顶拍来。

    毫无疑问，这水掌一旦落在他们头上，以他们的防御能力，非得被一巴掌拍成肉泥不可。

    “怎么办？怎么办？！！！”

    一时间，所罗门等跟在莫林身后突围的火系高阶血脉法师们，无不惊慌失措，一脸骇然，甚至充满了绝望。

    “哼！”

    莫林神色未变，只是冷哼一声，法杖七彩虹光一闪，一道巨大火剑出现，呼啸一声，冲向从天而降的水元素凝聚的巨掌。

第三六四章 秒杀血脉大法师

    在所罗门等一干火系血脉法师不敢置信中，莫林施法释放出的耀眼火剑与头顶拍来的巨大水掌，正面碰撞在一起。

    没有想象中的激烈碰撞声，也没有火花熄灭之声，反而是传来破布般的撕裂声。

    声势浩大的水掌，被火剑一戳即穿，生生戳爆，化作漫天毫无威力的雨水，洒落下来。而耀眼的火剑，仅是光芒黯淡了一点，没有停滞片刻，穿破水掌，在天空划过一道奥妙的轨迹，向那名小家族族长狠狠斩去。

    这一幕超乎所有人的想象，就连那小家族族长也完全没有预料到，区区一名八星高阶法师，就将他的元素之掌给戳爆了。虽然这元素之掌并不是禁咒，但以他十星水系血脉大法师对水元素之力的掌控与理解力，这一掌之威，远远超过寻常九星高阶法术众多。

    意外！

    十分意外！

    以至于，当火剑降临到头顶之时，这小家族族长这才回过神来。试图闪避，躲掉这火剑的锁定。然而，才刚一尝试，他那一脸轻视之色，顿时僵硬了，眼中充满了骇然与惊慌。

    无法躲！

    无法闪避！

    只能硬抗！

    这一幕远远超过他的意料，他万万没有想到，区区一名八星高阶法师，竟能用出令他都无法躲闪的法术出来。

    这显然，这位八星高阶法师的精神力，比他这真正的十星血脉大法师，还要强大！

    “这不可能！！”

    心中惊骇狂吼，疯狂给自己套上防御法术，甚至不惜用出了防御禁咒。

    然而，并没有人卵用。

    看似毫不起眼的火焰之剑，确实莫林利用点亮10%的火系天赋，对火元素之力拥有超强的感知力，以及极为深刻的理解，在元素之力的掌控上，并不比任何一名十星血脉大法师差。

    更何况，这火焰之剑的核心构架，却是用上了的五系融合法术的结构。

    威力，比一般的火系法师的禁咒还强。

    匆忙防守，这小家族族长，哪能挡得住？

    剑从天降，一剑西来。

    轰轰轰！

    没有任何防御护罩，防御护盾，能挡住火焰之剑的脚步，一路势如破竹，连破上百层水元素之力凝聚的防御盾，从这名小家族族长身体中穿过。

    轰！

    在所有人愕然，不可思议中，这小家族族长连声惨叫都来不及发出，嘭的一声，熊熊烈火从他体内涌出，眨眼间化作一道人形火炬，下一刻，灰飞烟灭。

    一尊十星水系血脉大法师死！

    ......

    “这.....”

    所罗门看的一愣，随即大喜，双眼放着精光，心中极为震撼，还有着一股死里逃生的惊喜：“他，果然隐藏了实力！！”

    “天呐，这莫林到底是谁？他竟以八星高阶法师之境，秒杀了一名十星水系血脉大法师！！我们还从来没有发现，他隐藏的太深了！”

    “管他是谁，拥有媲美十星血脉大法师的战力，我们还有逃生的可能！”

    “说的没错，不能放弃，耶鲁斯来了又怎样？想让我们死，他也别想好过！！”

    “突围，突围！！”

    “.......”

    一群火系血脉大法师，见此一幕，精神一振，失去的斗志回归，皆都眼睛一亮，似乎看到了逃生的希望，反抗之力，顿时大增！

    一时间，竟占据了上风！

    而莫林一招秒杀一尊水系血脉大法师，让对面的一群水系血脉法师们，为之一愣，心中掀起惊涛骇浪。

    他们畏惧，失神，莫林却没有失神，乘势出击，法杖挥舞，数个法术轰了除去，连杀数名水系高阶血脉法师，轰穿封锁线，强势突围了出去。

    密不透风的封锁线，宛若被撕开了一个巨大的口子，众多火系血脉法师，紧跟着莫林身后，冲了出去。

    兴奋的欢呼声，逃生的喜悦，引得一阵阵如雷鸣般的欢呼声响起。

    “该死！”

    耶鲁斯见此一幕，脸色一沉，怒骂一声，就要杀出去，大开杀戒。

    “耶鲁斯少爷不需您亲自动手，我们将他拿下！！”

    身边几名各小家族的族长，见耶鲁斯难看的脸色，心中一慌，将心中的惊愕抛在一边，纷纷站了出来请命。

    耶鲁斯想了想，冷哼一声，大手一挥：“那就去吧，不拿下他的人头，水神之泪地区，你们是不要想了！”

    这个威胁，可谓是威胁到了这几位小家族的七寸上，这几人脸色都微微一边，对视一眼。

    恭敬点头，不再废话，目标很明确，直扑突围而出的莫林而去。

    ......

    “不好！莫林他们追来了！！”

    “速度太快了，我们逃不了了！”

    紧跟着莫林身后的所罗门脸色大变，失声大叫。

    只见身后，四道水波，呼啸而来。带着轰轰的破风声，引起天地变色，在快速接近。

    在法师世界飞行，除却一些低阶飞行法术与魔艇之外，几乎绝大部分飞行法术，即使突破音速，也不会发出音爆声。

    特别是对于十星大法师来说，对元素之力拥有超强的理解与掌控力，他们的身躯能够融入元素漫天的元素之力中，快速移动，根本不会发出任何声响。

    只能用精神力来感知元素之力波动，才能感知到移动目标。想要准确清晰的锁定，就需要强大的精神力，敏锐的感知力。

    而这四名十星血脉毫不掩引爆声，显然是将飞行速度，催动到最大，全力追赶。

    可见其留下莫林性命之决心，有多么坚决！

    “怎么办？怎么办？！”

    所罗门心很慌，他万万没有想到，耶鲁斯想杀他们之心这么旺盛，竟直接派出四名十星大法师来追杀，而且还是全力追杀！

    四名十星大法师的飞行速度，远远超过他，想逃都无法逃，从未遇见过如此危局的他，神色慌乱。

    莫林却没有在意神色大变的所罗门，扔下一句话：“你先走！”

    不退反进，竟直接调转方向，直扑四名追来的十星水系血脉大法师而去。

    看的所罗门一愣，心中感动万分，他万万没有想到，莫林竟会掩护他突围，让他先走。

    望着莫林那悲壮赴死的身影，所罗门神色变幻万千，紧皱眉头，心情复杂至极，短短时间内，心中不知道闪过躲闪念头。最后，咬牙切齿的吼道：“死就死了，我所罗门不是扔下战友，独自逃生的小人！！！”

第三六五章 再杀四尊大法师

    “莫林，我来陪你一起赴死！！！”

    所罗门心中升起万千豪气，这一刻他感觉到自己人生得到了升华，感觉到了无尽勇气，无所畏惧！

    满脑子都是与莫林一起，英勇赴死的想法。

    只是，他的速度太慢了，眨眼间，便被莫林远远甩在屁股后面，只能跟着屁股后面吃灰。

    咬了咬牙，拼命狂追。

    ......

    “哼，好大的胆子！！”

    “当真不怕死！”

    “不管你隐藏了多少实力，耶鲁斯少爷让你死，你不得不死！”

    “......”

    见莫林不退反进，反倒向他们直接冲来。速度快的吓人，眨眼间就能清晰的看见莫林的面孔。

    让四人心中一阵愕然，他们万万没有想到，莫林竟有胆子转头过来，更没有想到，莫林竟敢与他们近战。

    法师近战，极为凶险！

    距离越近，就代表着法术的高命中率与高杀伤力。

    一旦没有挡住，便会立马分生死。

    一般情况，没有几个法师，会这么英勇的与人近战分生死，这是不给自己留余地，也是不给对手留余地！

    绝大多数法师战斗，都是远远施法，狂轰乱炸。进可攻退可守，一旦落入下风，也可逃之夭夭，脱离战场。

    敢近身交战者，无不是凶名赫赫的亡命之徒，要么就是对自己的实力，拥有超强的自信！

    自信，自己能够安然无恙的秒杀对手！

    瞬息间，四人也不知道莫林到底属于哪一种人，但在他们想来，亡命之徒的概率最大，心中虽然有些震撼，但嘴中冷笑不已。

    近战最后！

    也不用麻烦他们，花费时间与精力去追杀了！

    他们可是在耶鲁斯少爷面前，立下了军令状，一定要拿莫林的人头来见！

    拿不到莫林的人头，他们就无脸见耶鲁斯少爷，也无法瓜分水神之泪地区，也就这一趟，都白忙了！

    ......

    “死！”

    无论是四名小家族族长，还是莫林，皆都打着速战速决的注意，没有任何隐藏，统统拿出了致命绝招，意图一招秒杀！

    四周天地间元素之力动荡，水系元素之力疯狂凝聚，眨眼间，四道快速飞行的水波不见，只见四头凶悍咆哮的水中巨兽，宛若远古凶兽降临，好似来到了遥远的远古蛮荒时代。

    “吼！！”

    一头深海巨鳄，一头深海巨鲨，一头深海巨蛇，一头水箭巨鱼。齐齐仰头咆哮，身边是翻滚呼啸的海浪，四头水中巨兽，皆都体型庞大，长度超过百米。

    一股子凶悍气息，令人骇然。

    这是血脉法师的绝招，也是十星血脉大法师的天赋禁咒，通过血脉之力激活，化身血脉源头之物，寻常的十星大法师，根本无法与之相比。

    虽然无法与真正的有血有肉的巨兽相比，但元素之力凝聚，更为纯粹，更悍不畏死。

    与四位水系血脉家族的浩瀚声势相比，莫林却显得十分低调了，甚至不成比例。

    仅仅是身前，凝聚出一柄长达二十米，通体燃烧着金色火焰的巨剑。巨剑核心之处，隐隐有五色光芒流转，显然再不为人之的深处，这柄火焰之剑，实则为五系融合法术构架而成。

    的另一类型！

    但因莫林已晋级八星高阶法师，这柄以审判之剑核心结构凝聚而成的火焰之剑，其威力更盛一筹。

    一剑对四兽！

    没有任何停顿，速度不减，直咧咧的轰了上去。

    轰！

    高强度的碰撞，宛若火星撞地球，强大的元素之力碰撞引起的冲击波，以碰撞点为圆心，横扫四周，辐射数十里之广。

    靠的近的人，皆被这强大的冲击波给撞飞，口吐鲜血，身受重创。

    紧追而来的所罗门，眼中闪过一丝骇然，不得他反应过来，强大的冲击，直接见他撞翻，以更快的速度倒退而去。

    轰轰轰的声音，在冲击波之后徐徐而来，震耳欲聋，宛如天炸裂了一般。

    如此猛烈的法术碰撞，惊动四方，另四周无数人都听了下来，惊愕的望着战场中心。

    絮乱的元素波动渐渐平息，五颜六色的元素碰撞渐渐消散，战场中心的局势，渐渐变得清晰可见。

    五人的位置发生了变换，互相背对。

    四兽一剑，安然无恙！

    气息平稳，元素波动正常。

    就在众人惊疑不定间，如玻璃破碎般的“咔嚓”声响起，四头看似不可撼动的庞大巨兽，宛若被剥皮了一半，一块一块的掉落，掉落的速度越来越快，最终崩碎，化作一团无主的水元素消散四周。

    露出了四头巨兽体内的四人，这四名十星水系血脉大法师，目光呆滞，一动不动。

    在众人哗然间，身体如四头巨兽一般，血肉崩碎，嘭的一声，爆成四团血雨，洒落大地。

    “死....死了？！！”

    无数人眼珠子都快瞪了出来，一脸愕然，不可思议的望着这一幕，开始是嗡嗡的嘈杂声响起，随即是哗然，最后是一片轰动，沸腾！！

    “天呐，太强了，他太强了！”

    “秒杀四名血脉大法师！！”

    “他到底是谁？！！”

    “不敢置信，他竟只是区区八星高阶法师境界！！”

    “.......”

    火系高阶法师们惊呆了，火系大法师惊呆了，水系高阶法师们惊呆了，所罗门惊呆了，耶鲁斯也呆了......

    所有人都惊呆了！！

    这一幕，所有人都没有想到，打死也想不到，一名八星火系血脉法师，与四名十星水系大法师的对决，其结果竟是，四名十星水系大法师惨死，八星火系血脉法师完胜！

    算上之前的那名十星水系血脉大法师，已然有五名水系血脉大法师，死在他的法杖之下！

    一想到这个数目，众人为之窒息，望着场中，似乎安然无恙的莫林，一脸敬畏，还有些许崇拜。

    在众人呆滞中，莫林耸了耸肩膀，手指着耶鲁斯，招了招手。

    “他这是――邀战？！”

    众人心中惊呼道。

    ......

    毫不掩饰的挑衅，赤裸裸的邀战，让耶鲁斯有些呆滞的神色，变得满腔怒火。

    他是谁？深海之王家族的天才！

    竟被一名区区八星高阶法师打脸，当场邀战！登时让骄傲的他，受不了了！

    性命可以丢，但唯独深海之王家族的骄傲，不能丢！

    “谁都不要插手，我要亲手杀了他！！”

    耶鲁斯宛若野兽般，满脸怒容，咆哮大吼道，将所有想向莫林扑去的十星水系血脉大法师挥退。

第三六六章 邀战耶鲁斯

    “不管你是谁，你成功的激怒我了！！”

    “深海之王家族的骄傲不可挑衅！”

    “我耶鲁斯的怒火，只有用鲜血来洗刷！！！”

    将手下给挥退，耶鲁斯阴沉着脸，压抑不住满腔的愤怒，步步向莫林接近，每走一步，身上的水元素波动就剧烈一分，当他的话说完后，他身上的气息达到了顶点，周身向他汇聚的水元素，宛如沸水一般，全都沸腾了。

    其声势之强，其威压之大，让四周无数人骇然。

    目露恐惧之色，深海之王血脉强悍可怕，深海之王家族的天才更是恐怖！

    他所过之处，天地间的水元素之力，都为他沸腾，为他欢呼！

    深海之王，从深海中走出的王者！

    其家族与火焰君王家族类似，家族显赫，历史悠久，更走出一尊，主宰法师世界的君王。

    作为深海之王家族的天才，耶鲁斯身上流淌着深海之王的血脉，且血脉纯度极高。

    在场所有水系血脉法师，无论是高阶法师，还是十星大法师，在激活了深海之王血脉的耶鲁斯面前，都露出了敬畏臣服之色。更多的是兴奋，兴奋的想见到这位深海之王家族的天才出手，以强大而不可撼动的实力，如拍死一只虫子一般，把莫林这个让他们感到害怕的火系血脉法师给拍死。

    而在场所有火系血脉法师，望着耶鲁斯的目光，全都是畏惧，深深的畏惧，惊恐。

    脸色发白，瑟瑟发抖，一退再退，不敢靠近。

    甚至连好不容易激起的斗志，在这一刻，也全都消退！

    耶鲁斯的强大，让他们感觉到绝望，看不见未来，只有满满的死亡气息。

    对于在场的火系血脉法师来说，耶鲁斯他比死神还可怕！

    .......

    与其他火系血脉法师敬畏惊恐不安的眼神相比，莫林神色平淡。平淡的目光下，却隐藏着一丝暗暗窃喜。

    是的，窃喜！

    就连他都没有想到，这个计划竟是这么容易成功。

    不用他干什么，杀了五名水系血脉大法师后，耶鲁斯从众人簇拥中，走了出来。

    他之前，一直觉得自己这个引出耶鲁斯的计划有些天真了，人家胜券在握，为什么会冒着危险，走出来与自己单挑？

    可事实上却是，他还是小看了这些血脉天才内心的骄傲！

    以及对维护自身血脉家族的决心！

    这也不能说他们愚蠢，只能说，这些家伙，对家族的脸面，看的太重，对于家族的骄傲，太维护了！

    不过也正因为这样，才会让这些血脉贵族，拥有超强的凝聚人！

    可以为了家族的骄傲，奉献自己的生命！

    ......

    耶鲁斯步步走进，周身的水元素沸腾咆哮，一道巨大的虚影从他身上飞跃而出，逐渐凝聚成型，形成实质。

    这是一尊难以形容的盘然大物，上百米大小，浑身上下，到处都能作为武器。狰狞的巨口，森然如刀的獠牙，披着一层层厚重的鳞甲，这是鱼鳞。

    头上有独角，锋利坚硬。鱼鳍与鱼尾，锋锐如刀。

    全身上下，无一处不是武器！

    可谓是天生的武装到牙齿！

    整体成鲸鱼状，但没有人会把他视作鲸鱼，它的嘴比鳄鱼还恐怖，它的速度，比鲨鱼还快。即使在天空中，它也比鸟类还要灵活。

    更恐怖的是，其他水系血脉大法师，凝聚成巨兽，虽然栩栩如生，但也能看到水系元素凝聚而出的。

    而耶鲁斯凝聚出的巨兽，宛若一尊有血有肉，活生生的深海之王！

    它属于什么种类，没有人知道。

    但在场所有人都知道它的名字――深海之王！

    深海中的王者，主宰深海的恐怖存在！

    伴随着它的出现，天空电闪雷鸣，无数水元素凝聚，汇聚成一片咆哮的大海。

    而它在天空之上，大海之下，掀风作浪！

    “记住，下了地狱之后，在死神面前，记得告诉k，杀你者――深海之王血脉后裔耶鲁斯！！”

    耶鲁斯森然一笑，身形化作一道水光，融入进深海之王体内。

    “吼！！”

    猛然，深海之王猩红的眼珠子亮起，巨嘴张开，宛若天都能被其吞下，咆哮。

    密密麻麻锋利的钢牙，让人看得头皮发麻。

    下一刻，没有任何动静，好似一簇残影闪过，距离极远处的深海之王，出现在莫林面前。

    天似乎暗了下来，抬头，赫然可见，令人头皮发麻，毛骨悚然的密密麻麻的獠牙。

    这是莫林见过的血脉天才们，第一次全力而战的一次。

    即使他与斯图耳赫战过，但斯图耳赫并没有凝聚出火焰君王，只是用出火焰卫士，与他激战。

    斯图耳赫是真正的骄傲，不屑与一名境界低于他的人，全力而战。

    但耶鲁斯却不同，此人骄傲归骄傲，可一旦战斗，便用出了全力。

    深海之王强大归强大，气息声势都极为恐怖，但莫林并没有害怕。

    耶鲁斯攻击极快，但他移动速度更快，巨嘴落下的那一刻，他身形化作一道火光，眨眼冲了除去，让这一嘴落空。

    轰！

    一声音爆声响起，巨大的鱼尾，如鞭一般，狠狠甩来。速度极快，锋锐如刀的鱼尾尾部，甚至刮出耀眼的火花。

    没有硬抗，莫林下一刻融入风中，一闪即逝。

    “嗯？！”

    庞大的深海之王体内，耶鲁斯见此一幕，惊疑一声，眼中闪过一丝疑惑。

    他发现这名八星火系血脉高阶法师，竟用出来风系元素之力.....

    在法师世界神圣帝国内，都是精通一种血脉，可没有同时精通几种血脉的。因为精通的血脉之力越多，血脉就越混杂，反倒没有专精更有用。

    这与外面的多系法师，几乎成了另一个极端。

    不过，这也不一定，在法师联盟内部，更高层次的位面中，也不乏拥有一些高阶血脉，精通多系元素之力，实力强大。

    但也得出了法师世界才能见得到！

    至少在法师世界内，可没有多系血脉法师的生存空间！

    惊疑过后，便是疯狂攻击！

    鱼嘴咬、鱼尾鞭笞、鱼鳍横砍......

    最后，更是从鱼嘴中吐出，漫天水箭！

    然而，莫林却滑不留手，躲闪能力，强的可怕，其中更表现出，精通躲在元素之力的事实。

    火元素、风元素、水元素、金元素、土元素、雷元素......

    自然八系元素之力，统统精通！

    令耶鲁斯失声大叫：“你不是神圣帝国的血脉法师，你是外来法师！！！”

    “杀斯图耳赫的人――是你！！”

第三六七章 五色神剑――【审判之剑II】

    “杀斯图耳赫者――是你！”

    耶鲁斯这句话，宛如一石激起千层浪，另全场一片哗然，无数双不敢置信的眼睛望向莫林。

    “什么？杀斯图耳赫的外来法师，是他？！”

    “不可能吧？他仅仅是一名八星高阶法师！”

    “不是说外来法师都是借口吗？实际上杀斯图耳赫的人，是我们神圣帝国内部人做的？！”

    “天呐，这个料也太劲爆了，这到底是真是假？！”

    “没有什么不可能的！你看这人，竟能连杀五尊十星水系血脉大法师，现在连耶鲁斯也拿不下他，还能把他当做普通的八星高阶法师看待吗？！”

    “外来法师....竟然是他？！难以置信！”

    “......”

    全场轰动，无不哗然，抽冷气声，惊呼声，难以置信声，纷纷响起，连绵不绝。

    “这.....”

    所罗门听见耶鲁斯的话，也是一愣，第一印象是不信，然而一想到这一个多月来，与莫林接触，见到莫林那奇奇怪怪的捡尸体行为，再想到，他隐藏的强大实力。

    不由得不信了，心中震撼万分，远比见到莫林连杀五尊十星血脉大法师，还要来的震撼！

    “斯图耳赫啊，他杀的可是火焰君王家族的天才，斯图耳赫啊！莫林，他到底是谁？！”

    “难道外来法师现在都这么恐怖了吗？一个个都能越级挑战了吗？”

    “不是说我们血脉法师，才能够越级挑战吗？！”

    这一刻，所罗门三观尽毁，心中充满了疑问，众多疑难杂题，纷纷涌上心头，将他思维给淹没。

    .......

    被耶鲁斯一语道出自己的身份，就连莫林都倍感惊讶，没有想到，耶鲁斯目光如此毒辣，反应力这么快，仅仅是看到他精通八系元素之力的一面，就能立马想到他是杀斯图耳赫的外来法师。

    当然，仅凭这点，莫林完全可以当场否定的！

    不过，他懒得否定，也懒得辩解，非但如此，还坦然承认了，一脸无所谓之色，似乎杀斯图耳赫对他来说，是一件小的不能再小的事情。

    反倒呵呵冷笑：“现在才察觉过来？已经太迟了！”

    手中法杖，七彩虹光一闪，四周五系元素之力，疯狂凝聚，形成漫天五彩霞云，似乎整个世界，都成了五彩斑斓之色。

    一尊尊五色神兵，身披神甲，一手执着神刀，一手执着五色神盾，破云而出。

    列阵，包围，刹那间，形成上千――天兵天将！

    “这是......火焰君王家族的绝招？”

    “不！不是火焰卫士.....”

    耶鲁斯见此一幕，有些迟疑，有些惊悚但很快，他果断的摇了摇头，神色却充满了骇然，望着莫林如看着妖孽一般的眼神，直抽冷气的失声道：“你竟改进了火焰君王家族的绝招！”

    “答对了，但没有奖励！”莫林淡淡一笑，望着耶鲁斯的目光中，闪过一丝赞赏之色。

    这耶鲁斯见识广，眼睛毒辣，一眼就能看出他这门法术的底细，配合其骇然，震惊的表情，简直摸到了莫林的g点，小小满足了莫林心中一丝虚荣心。

    不过，赞赏归赞赏，耶鲁斯该活抓，还是要活抓的！

    “杀！”

    手中的法杖，宛如至高权杖，所指之处，便是千军万马，疯狂冲锋之处。

    “杀杀杀！”

    上千天兵天将，齐齐张嘴，仰头发出无声的怒吼，漫天元素之力动荡共鸣，最终由元素之力引起的骇人杀吼声，传遍整个天地，令人闻之色变。

    “哼，就凭这些，休息打破深海之王的防御！”

    “告诉你，深海之王防御力，天下无双！”

    虽然声势浩大，心中震惊，但对于深海之王身上那宛若鳞甲一般，厚重的鱼鳞，强大的防御力，耶鲁斯充满了信心，讥笑一声，不退反进，操控深海之王庞大的身躯，扑了下去。

    下一刻，上演了一场，蚂蚁啃大象的惊世之战！

    场面，远比蚂蚁啃大象，壮观千万倍！

    一面方是密密麻麻，令行禁止，悍不畏死的上千天兵天将，另一方是身形高达百米，武装到牙齿的庞然大物深海之王。

    一经碰撞，便是无比惨烈，血腥的厮杀！

    没有躲闪，全都是奋力一击。

    庞大的身躯，如天塌一般压下，足有上百天兵天将，被压碎，崩解，强而有力，宛若天鞭的鱼尾一甩，又有上百天兵天将被扫飞，中途崩碎。

    然天兵天将也不是好惹的，纷纷涌上了深海之王的身躯，爬上去，刀劈牙啃！

    霹雳乒乓的一阵破坏，眨眼间，一块块厚重如鳞甲般的鱼鳞脱落，里面流出蓝色的鲜血。

    这鲜血一流出，便崩解，释放出浓郁至极的水元素之力。

    随着深海之王被放血，体型以肉眼可见的速度，在缩小。每一次扑击，甩尾的杀伤力，都在锐减。

    耶鲁斯起先是毫不在意的，深海之王体型庞大，放一点血不算什么，然而等他横扫上千天兵天将，却发现眼前的天兵天将数量没这么少，越来越多的天兵天将源源不断的补充上来时，他才知道自己危险了！

    火焰君王家族的绝招他是知道的，但他怎么都没知道，莫林这从火焰卫士改进过来的天兵天将，补充速度竟会是这么快，而且消耗速度，也没有想象中的那么多。

    心知不妙，不在理会漫天的天兵天将，操控深海之王庞大的身躯，横冲直撞，直扑莫林而去。

    射人先射马，擒人先擒王！

    这个道理，耶鲁斯是懂的，并且反应速度极快，一察觉不对，立马全力以赴，直扑莫林而去。

    耶鲁斯这么快反应过来，莫林没有半点慌张，也没有半点遗憾。

    反倒脸上的笑容更盛了，张嘴无声的说了一声，然而看着莫林的嘴型，耶鲁斯顿时看懂了：“天堂有路偏不走，地狱无门闯进来，自寻死路！”

    登时一愣，随即是毛骨悚然，头皮发麻，浑身血液，几乎冻结。

    危险！

    极致危险！

    耶鲁斯心中大乱，敏锐的感知，让他察觉到了，死亡的气息，想要回头，逃之夭夭，却已经迟了！

    只见莫林手中的法杖，七彩虹光一闪，剧烈的元素之力波动，一柄散发出耀眼光芒的五色神剑，赫然出现。

    八星五系融合法术――！

第三六八章 活抓耶鲁斯

    颜色大变，外形也换了全新的，比起七星的，八星的颜色更鲜艳，更耀眼。

    火红的耀眼、湛蓝的深邃、金黄的锐气、青绿的纯粹、大地的厚重......

    五种颜色混杂在一起，却并不显得凌乱与斑斓，反倒层次鲜明，更具色彩冲突，它就如彩虹之剑！

    而彩虹，在很多人心里，它与天挂钩，认为这是天所独有之物，又代表天意。

    彩虹之剑，就是天之剑！

    代表天来审判你！

    见到它的那一刻，耶鲁斯血液乃至灵魂都快要冻结了，浑身冰凉，毛骨悚然，闻到一股强烈的死亡气息。

    这气息，令他骇然，令他恐惧。

    “不！！！”

    忍不住想要后退，但令他心惊胆战的一幕出现了，散发出耀眼的五色神光的巨剑，发动了，开启了它的审判。

    它的速度，说不出有多快，又或者说，它突破了空间的束缚。上一刻还距离极远，下一刻，就出现在他头顶。

    呐喊，彷徨，惊惧.....

    种种感情，复杂至极的感情，这一刻全都在他这一声惊吼中。

    然五色神光巨剑，没有任何迟疑，也没有任何迟钝，毫不理会他这一声惊吼，一往无前，不可阻挡的斩了下去。

    刷！

    一剑斩下，烟消云散，没有任何动静，悄无声息。

    “怎么样了？！”

    “这一剑怎么样了？”

    “......”

    四周观战者，纷纷好奇开口，目露惊疑之色，惊疑不定。这一剑的声势与威力，他们可都是见着的，然而让他们惊疑的是，刚才那一幕，好似幻觉一般。

    又好似时间在这一刻暂停了。

    没有任何动静！

    看的所有人都很不解，好奇心突破天际。

    咔嚓咔嚓.....

    细微的破碎声响起，令有些嘈杂的声音顿时消失的无影无踪，所有人都闭嘴不言，一片寂静。

    寂静的气氛下，这细微的破碎声，越来越大，越来越刺耳。

    轰轰轰！

    到最后，赫然出现雷鸣般的巨响。

    “是深海之王体内发出的！！！”

    一人惊呼道，引得所有人眼睛齐刷刷的盯向那庞然大物的深海之王，只见深海之王那密布着宛如厚重鳞甲般的防御力超强的鱼鳞，此刻正在破裂，裂开一道如蜘蛛网般的裂缝。

    裂缝越来越大，更如病毒一般蛮夷，放大到整体上，深海之王背部，出现了一条深海色的血线！

    血线越来越大，渐渐现成血渠，到最后，变成了一条巨大的豁口，从头部到尾部，完美蔓延。

    这是一条，堪称艺术的豁口。

    嘭嘭嘭！

    一道道深海色的血液，宛若喷泉般，噗噗噗的喷洒而出，化作纯粹且浓郁的水元素之力。

    在所有人惊惧，又目瞪口呆中。

    深海之王，被一剑斩成了两半，到最后，嘭的一声，化作漫天浓郁的水元素之力，洒落长空。

    而呆在深海之王内部的耶鲁斯，奄奄一息，表面没看到任何伤势，但所有人见其神色黯淡无光的样子，都知道，他身受重创，且是精神力受到了极为严重的重创。

    一剑令他，失去了战斗力，任人宰割！

    “耶鲁斯少爷！！！”

    在众多水系血脉法师惊惧，忐忑中，莫林的身影悄然出现在耶鲁斯身旁，虚空一爪，将耶鲁斯给活抓了！

    “放下耶鲁斯少爷！！”

    所有水系血脉法师都怕了，头皮发麻，一想到耶鲁斯被人活抓的下场，他们绝对不会好过，皆都有些撕心裂肺的大吼！

    莫林根本没有在意他们的大吼，反倒对众多火系血脉法师道：“耶鲁斯已被我活抓，大家有仇的报仇啊！！”

    经莫林这么一提醒，所有火系血脉法师浑身一震，这才回过神来，面如不善之色，盯向了在场众多的水系血脉法师。

    虽然，在人数上，水系血脉法师超过火系血脉法师众多。

    但在气势，在斗志上，火系血脉法师碾压水系血脉法师！

    无他，耶鲁斯被正面击败，当场被活抓，让他们撕心裂肺，士气崩溃，毫无斗志可言。

    没有斗志的法师，与两腿羊差不多，一心想的是逃跑，而不是反抗，更不是战斗！

    见众多火系血脉法师面露不善的望着他们，桀桀怪笑，杀意沸腾，轰的一声，一哄而散，四处逃窜。

    耶鲁斯被抓的后果，在严重，也没有当下被这群火系血脉法师给抓住的下场严重！

    他们可以想象，落入这些心中对他们充满仇恨与愤怒的火系血脉法师手中，他们绝对会生不如死！

    至于深海之王家族的问责？

    去他妈的！族长都死光了，家族都维持不下了，大难临头各自飞，逃之夭夭，先活下来再说！

    大丈夫何患无妻？只要人还在，他们的家族就不会亡，用不了几十年，老子就能重建一个大家族！！

    几乎所有水系血脉法师都抱着这种想法，一哄而散，被火系血脉法师们，怪笑着，疯狂追杀。

    顷刻间，刚刚还轰轰烈烈，热闹非凡的战场，变得寂寥起来，在场之中，人员寥寥无几。

    “莫林.....”

    所罗门神色复杂，又有崇拜，又有忐忑，还有一丝丝活下来的兴奋，向莫林靠近，想要说些什么。

    却被莫林打断：“记住，你不认识我！”

    所罗门一愣，随即惊醒，冒出一身冷汗，身形立马停住，僵硬在半空。

    是啊！

    与莫林装作很熟的样子，这是在找死吗？

    深海之王家族他所罗门烂命一条，可以不在意！但火焰君王家族呢？身为火系血脉法师，能不在意吗？

    “这.....”所罗门脸上露出了勉强的笑容，有些难以接受这个事实，所有人都被相当于被莫林救了下来，然而下一秒，他们就相当于敌人。

    但他已经不是天真幼稚，不知世间险恶，人心难测的孩子了。他很清楚，这里的事情，很可能会被在场的某个火系血脉法师，告知火焰君王家族！

    不是可能，而是一定！

    只是明白归明白，事实却是让他有些难以接受。

    “有缘再见！”没有在意所罗门神色的复杂与为难，莫林稍稍招呼一声，抓着耶鲁斯的身体，远遁而去。

    这是事成功退，溜之大吉！

第三六九章 帝国震动

    莫林逃之夭夭，急流勇退，销声匿迹，却并没有影响他，当着数百人的面，身份暴露，活抓深海之王家族的天才耶鲁斯引起的震动，简单来说，他的事爆发了！

    “天呐，火焰君王家族的斯图耳赫，真是一名外来法师干的啊？这莫林到底是何方神圣？不仅仅实力强，还胆大包天！杀了斯图耳赫，现在连耶鲁斯都被他活抓了，看他作风，耶鲁斯恐怕在他手上，也活不了多久吧？天呐，一下子杀了我神圣帝国两大天才，得罪两大血脉家族，此人也太胆大了吧？！”

    “为什么听见他一下子杀了我神圣帝国两大天才，我却没有半点愤怒？很奇怪！”

    “活该，八大血脉家族，高高在上，视我等**如草芥，现在终于有人出来收拾他们了！”

    “收拾？想多了，这莫林死定了！得罪了两大血脉家族，那就是得罪了八大血脉家族，那就是得罪来我们整个神圣帝国，他走不出帝国的，他死定了！”

    “哎，他也算是替天行道吧？”

    “没有想到，外来法师实力竟如此强大，听说他还仅仅是一名高阶法师啊！”

    “也许外来法师一直强大，是那些大贵族欺骗我们他们实力很弱，你想啊，如果外来法师实力弱的话，那为什么，在法师联盟中，那些外来法师占据主导位置？！”

    “是啊，是啊，这些大贵族，都是一些骗子！！”

    “......”

    此事经过那些逃走的水系血脉法师，已经在场目睹一切的火系血脉法师，添油加醋的传播，以极快的速度，传遍了整个神圣帝国，引起了巨大的轰动，可谓是举国上下，一片哗然。

    敬佩莫林者有之，恼怒莫林者有之，崇拜莫林者也有，但更多的还是惊叹，转身就忘。

    不过，莫林这个名字，却深深记在了所有血脉法师的心中。

    无他！

    神圣帝国两大天才，血脉法师的骄傲，都折损在莫林一人手上，血脉法师的脸面丢尽，骄傲散尽，任何一个有理想，有抱负的年轻血脉法师，都想有朝一日，斩下莫林，一鸣惊人，扬名天下。

    神圣帝国坊间是这种看法，但在八大贵族眼里，对莫林这个名字，那就是清一色的愤怒了。

    神圣帝国帝都，火焰君王亲王府。

    “亲王大人，亲王大人，杀斯图耳赫少爷的凶手，找到了，找到了！”

    负责情报的火焰君王族人，一脸振奋的匆匆跑到赫斐斯托斯亲王身前，见赫斐斯托斯亲王那一脸铁青之色，连忙收敛脸上激动的笑容，满脸义愤填膺之色。

    “是谁？！”赫斐斯托斯亲王冷声道，语气中饱含仇恨与愤怒，就如正在积蓄力量的火山，谁也不知道什么时候爆发可以摧毁一切的滔天怒火，让人恐惧。

    “刚得到消息，一名叫做莫林的外来法师，八星高阶法师，惊叹八系元素之力，在水神之泪地区，混进了我们一支属于我们火系血脉法师的佣兵团中，参与了对沙鲁家族征伐的一战。这一战中，深海之王家族的天才耶鲁斯现身，亲自参与了进来，展开了对我们那支火系血脉法师佣兵团的杀戮。”

    “谁都没有想到，这看起来毫不起眼的莫林，为了活命，竟爆发出远超其境界的实力，先是瞬杀一尊十星水系血脉大法师，再是连杀四尊十星水系血脉大法师！”

    “耶鲁斯亲自对其展开追杀，却不料，耶鲁斯惨败！身受重创，还被那莫林给活抓了！”

    “我汇总了这叫莫林的八星高阶法师的情报，一经汇总，我才发现，这莫林很不简单！全名莫林.加里奥，智慧之塔天才，试炼第一。半年多前，晋级七星高阶法师，直播邀战与一名同属智慧之十星大法师天才，战而胜者，轰动天下，创下高阶法师越级挑战十星大法师的记录，举世瞩目！”

    “除此之外，此人竟还是法术大师，生生将外界法师的法术标准威力，提升了一倍！！影响力极大，受无数人拥戴，智慧之塔对他，极为宠爱，为了他，竟改变了智慧之塔的规则，将他提前放了出来游历......”

    这名负责情报的火焰君王族人，介绍着莫林的情报，说着说着，就连他自己都忍不住惊叹，最后对莫林的印象，只有两个字――妖孽！

    “智慧之塔莫林.加里奥.....”

    “可恶！！”

    赫斐斯托斯听着听着，脸色越来越阴沉，越来越难看，最后猛地一拍桌子，怒吼咆哮。

    负责情报的火焰君王族人，不敢打扰。

    智慧之塔的天才.....

    这件事徒然变得复杂了！

    即使他们血脉法师万般看不起外面的法师，但绝对不会看不起智慧之塔的法师！

    智慧之塔，法师联盟人族内部，实力排名第一的法师组织！是法师联盟的主战力，话语权极重，占据的联盟议会席位最多。

    别说他们法师世界内的神圣帝国了，就算是法师联盟内，他们的总部神圣帝国，面对智慧之塔这种庞然大物的组织，也有些虚。

    甚至真实情况是.....

    血脉法师的扛鼎者，真正的巨头，在智慧之塔塔主面前，都得低头！

    毕竟血脉法师在历史上，做过了太多的天怒人怨的事情，很多法师对血脉法师，都充满了仇恨，恨不得将之统统清除。

    若不是，智慧之塔塔主还有几个联盟的巨头法神惜其战力，保住了血脉法师一脉，恐怕血脉法师还会不会存在都是个问题。

    并且，法师世界内的智慧之塔，与法师世界内部的神圣帝国，地位完全不同。

    法师世界内部的神圣帝国，象征意义大过实际意义，根本不受神圣帝国总部的重视。

    然而法师世界内的智慧之塔，却被视作法师联盟的最后防线，关系着法师联盟异位面征战一旦失落，退守法师世界的计划。

    因这计划在，法师世界内的智慧之塔，水一直很深！

    谁都不知道，那高高的塔内，到底有多少尊奥义法师坐镇，甚至有没有可能，智慧之塔的塔主也在坐镇....

    外面任何一个法师组织的人，他们杀了就杀了！

    可这莫林，偏偏是智慧之塔的人！

    这就让他们投鼠忌器了！

    赫斐斯托斯亲王脸色阴沉不定，沉默许久，还是不甘，冷声道：“将此事上报上去，让总部的人去向智慧之塔的人追责！”

    上报，只能上报！

    与智慧之塔任何一点摩擦，都不敢自作主张。

第三七零章 全网沸腾

    在魔网世界，一篇名为《莫林大师碾压血脉天才，扬我法师神威！》的文章，传遍魔网，被人争相转载，阅读。总点击量，超过千万。

    翻开文章，阅读：

    “世人所知，血脉法师因拥有超强的血脉法术，他们一旦觉醒，就拥有超强的元素感知力与控制力，甚至还能获得天赋法术，不需像我们这般，辛辛苦苦研究法术，搭建法术才能晋级。因而这些血脉法师极度自负与骄傲，对我们这些法师，极为蔑视与不屑，他们轻蔑的称我们为。”

    “相信对血脉法师有所了解的人，都会对这些情况感同身受。血脉法师因为其骄傲，断绝与外界联系，自成一体。以至于，神圣帝国内发生的一些事情，在众人眼里，充满了神秘的符号。再加上血脉法师的骄傲，对我们充满了恶意，因此鲜少有人进入神圣帝国，闯入血脉法师的地盘。”

    “却恰好，笔者有一些事情，需要进入神圣帝国处理，不得不忐忑进入神圣帝国之中。不料，刚进入神圣帝国，却发现这群血脉法师好似疯了一般，疯狂的在寻找一个人。笔者很好奇，找人询问情况，却得到一个令笔者难以置信，却又充满自豪的消息――原来令这群血脉法师疯狂寻找的人，是一名叫做莫林的外来法师。”

    “莫林法师，除却智慧之塔的莫林大师外，还有谁？笔者第一个年头，便想到了莫林大师。果不其然，将事情的来龙去脉打探清楚之后，笔者极为确定这个令血脉法师们疯狂的叫莫林的外来法师是谁了，就是智慧之塔的莫林大师！”

    “莫林大师做了什么事情，让这群血脉法师疯狂？容笔者细细道来，先给大家讲述一下神圣帝国状况，好让大家，有一个更清晰的概念，理解莫林大师到底做出了一件多么轰动的事情。”

    “神圣帝国有八大血脉贵族与帝族共同执掌帝国权柄的说法，事实上也是如此，只不过八大血脉贵族，更应该称作八大王族。这八大王族，赫赫有名，在历史上都大有来历，祖上都出现一个主宰过法师世界的君王，能够传承至今的八大血脉贵族，实力是毋庸置疑的。因此，更应该说，九大家族执掌神圣帝国。”

    “然后在给大家介绍一下血脉法师的大概状况，在绝大多数人眼里，血脉法师天赋好，血脉之力强大，睡觉都能晋级，增长实力。但鲜少有人知道，血脉法师特别将血脉传承，血脉高贵不仅仅代表地位，还代表实力！”

    “越高贵的血脉，同境界中，实力越强。大家所知道的血脉法师，普遍是血脉一步步的血脉法师，但他们的实力，足以称作高手了。可在他们之上，还存在一种高贵血脉后裔，这就是九大血脉家族的后裔。他们的实力，远超普通血脉法师。而他们之中的血脉天才，实力再跨一个层次。”

    “这样对比下来，八大贵族的天才，个个都是能够越级挑战的妖孽。一星能战三星，四星能战六星，七星能战九星，刚跨入十星大法师晋级的，能够战那些顶尖实力的十星大法师！”

    “这样介绍一下，应该能够让大家，大概了解了血脉法师的实力。在神圣帝国，九大家族，有九大血脉天才的说法，他们的实力与天赋，足以挤在神圣帝国所有天才最顶尖之列，地位崇高。是实质上的各大家族的血脉之子，地位仅次于其家族的族长。”

    “九大血脉天才，是神圣帝国，最优秀的九大年轻血脉法师，人人都是十星大法师的境界，实力代表了神圣帝国年轻法师的巅峰，在神圣帝国内，影响力巨大。”

    “然我们的莫林大师在神圣帝国做了什么？他以一人之力，活抓了神圣帝国两大天才！现一个死亡，一个生死不明，据说落在莫林大师手中的血脉法师，就没有一个活着走出过，可以把那个天才当做死人看了！”

    “莫林大师一人，以高阶法师境界，斩杀神圣帝国两大天才，往血脉法师那骄傲的脸上，狠狠甩了一巴掌，将他们强大的面具，给撕了下来！”

    “莫林大师的行为，告诉了我们一个道理，我们这些辛辛苦苦研究法术模型晋级的现代法师，不必羡慕那些先天生的好的血脉法师，因为，只要我们努力，我们也能够把这些所谓的骄傲的血脉法师踩在脚下！”

    “壮哉，我现代法师！”

    “莫林大师，就是吾等榜样！”

    “莫林大师，力斩两大血脉天才，扬我现代法师神威！！”

    通篇文章，一千多字，却将事情的来龙去脉讲述的清清楚楚，还小小的介绍了一下血脉法师，神圣帝国的情况，说明血脉法师的强大，血脉天才那几乎不可战胜的强悍天赋。但最后可谓神来之笔，这么强大的血脉天才，却被他们十星大法师境界都不到的莫林大师，给强势击杀了！

    狠狠的振奋了现代法师们的信心！

    看过之人，无不看得热血沸腾，嗷嗷直叫，大吼“血脉法师算什么？我现代法师才是最强的，研究法术模型，才最有前途！”。

    除了令人热血外，更振奋了现代法师们的自信心，通篇看完，心中满怀骄傲。

    看，这就是我们的现代法师代表！

    不到十星大法师境界，能够强势击杀你们两名所谓的血脉之子，所谓的最强的血脉天才！

    看过这篇文章之人，无不欢呼叫好，只觉得狠狠的出了一口恶气，令他们身心舒畅，无不将文章转载，推荐给其他的亲朋好友们观看。

    “莫林大师好样的！”

    “强势斩杀两大血脉天才，哈哈，扬我现代法师神威！”

    “早就说过，那些血脉法师根本不能算法师，现在足以证明了吧？我们才是真正的法师，最具潜力！”

    “哈哈哈，莫林大师这件事干的漂亮啊。我看这件事过后，那些血脉法师还有脸说我们现代法师不如他们吗？”

    “血脉法师，一群不肯面对现实的老顽固罢了，还在为早应该被时代淘汰的血脉而骄傲，这下吃到惨痛的教训了吧？哈哈哈！”

    “......”

    整个魔网世界，无不充斥着意气风发，热血沸腾的言谈。似乎透过冷冰冰的魔网后面，能够看到一张张热血沸腾，扬眉吐气的面孔。

第三七一章 奥伦与帕斯克的分歧

    就在满魔网世界，为这篇文章所报道的事情，而全网沸腾时，智慧之塔，神秘空间内。

    “帕斯克你看了没？这才过的多久，莫林这小家伙，又搞出大事来了！哈哈哈，这次居然去了神圣帝国，连我都没有想到！还宰了人家两个天才，这下那群血脉法师要哭了！”奥伦哈哈大笑，脸上充满了惊愕与坏笑。

    心中所想的与脸上表现的一模一样，完全是意外以及幸灾乐祸。他确实没有想到，莫林竟跑去了血脉法师的故乡――神圣帝国。更没有想到，莫林一去，就搞出了大事来。

    一下子宰了两个血脉天才出来！

    整个法师世界的神圣帝国，才有几个血脉天才啊？一共才九个，一下子失去两个，不疯才怪。

    这就像智慧之塔，十大天才中，一下子死去两三个，他奥伦也会心痛死。

    理解归理解，听到这消息，奥伦更多的还是幸灾乐祸。把莫林放出去，祸害祸害一下那些血脉法师也好。

    对血脉法师，奥伦也不厌恶，但绝对谈不上喜欢。这群老顽固，犟的跟头牛一样，还在维持着自身的血脉的骄傲，话里话外，都对他们这些现代法师，充满了鄙视与不屑。

    还以为自己是以前那些高高在上，主宰贱民命运的贵族老爷！

    血脉法师几乎清一色的这种态度，能让奥伦喜欢就怪了。对于血脉法师，他还是保持着与智慧之塔高层一样的想法，法师联盟到处缺少战力，而血脉法师是一群很好用，也很实用的战力。既有高端战力，也有低端战力，绝对不能够浪费。

    也要让他们为了法师联盟的强大，贡献出自己的力量。

    正因为想的如此现实，奥伦才不像帕斯克一样，极端厌恶血脉法师，恨不得这群人统统去死。

    不想他们统统去死，浪费战力，但偶尔能够看到这些讨人厌的血脉法师吃吃瘪，实在是一件值得高兴的事情。

    更何况，莫林还是属于他的人，为他挣足了脸面，让听到这消息的奥伦，很高兴，也很骄傲。

    “哭？他们早就来哭了！刚不久，总部就有人来找我，说联盟内有血脉法师表达对此事极为不满，让我们把莫林交出去，给他们血脉法师处决！”帕斯克冷笑道。

    这话听的奥伦心中一急，连忙追问道：“你怎么回应的？没有莫林交出去吧？我告诉你，你如果把莫林交出了，我就跟你绝交！！再也不理你了！”

    “想什么呢？！”帕斯克白了奥伦一眼，眼中充满了鄙视，似乎鄙视奥伦脑洞大开，看的奥伦老脸一红，但心中却松了一口气，还好还好，没有把莫林交出去。

    恩，以帕斯克这个极端厌恶血脉法师者，绝对不会做出这种事情的，还是自己太着急了。

    “交？当然没交！非但没交，我还警告了那些血脉法师，如果他们敢做出以小欺大，对莫林不利的事情，就别怪我帕斯克的怒火，我们智慧之塔的怒火！”帕斯克呵呵冷笑。

    奥伦狠狠的松了一口气，竖起大拇指，赞叹道：“帕斯克，你这老家伙也够狠的，直接拿智慧之塔出来威胁，嘿嘿，这下这群血脉法师，不敢来触霉头了吧？不过，这样，他们能善罢甘休吗？毕竟一下子被莫林弄死两个天才....”

    “当然不肯善罢甘休！”帕斯克淡淡说道，话锋一转：“所以，我给他们拿出一个解决方案，奥义法师谁都不准插手，那些老十星大法师也不准插手。小辈的事情，就让这些小辈去解决！他们不是还有七个天才吗？那他们一起上吧！如果他们能够弄死莫林，我认了！这个提议，他们同意了.....”

    “嘶！”

    奥伦听得倒吸一口冷气，对帕斯克怒目而视：“你可真够狠的啊！七个血脉天才，那可是九大家族的血脉天才，每一个实力，都站在十星大法师的顶尖之列。你难道不记得了？就算是我们在十星大法师境界的时候，也没法与九大血脉家族的血脉天才一战！！”

    “莫林才什么境界啊？九星高阶法师都不是，能杀一个血脉天才，已经算作妖孽了，可以想象，他是全力以赴了。你倒好，你一下子让他对付七个，你这是想让莫林死啊！！”

    “说，你到底有何居心？！”

    帕斯克撇了撇嘴，对奥伦的愤怒指责，直接无视，轻描淡写道：“我就想看看，莫林的潜力到底有多大！我一直没有看到莫林的极限在哪里，相信这一次，能够看到他的极限了吧？”

    “还有，奥伦你要知道，想要做，仅仅与那些所谓的血脉天才战力相符是不够的，要不然，那些血脉天才人人都可以做了！”

    “我相信莫林，他能够扛过去的，他能够做的比我想象的还要更好......”

    “那如果没扛过去呢？”奥伦这一次决定不再听信帕斯克的歪理了，继续冷色追问道。

    “扛不过？”帕斯克嘿嘿一笑，笑的面无表情，令人心中生寒：“那他就死在那些血脉天才手中好了.....”

    “你....你....”

    奥伦听的一阵闷气，甚至屏气，怒目而视，指着帕斯克半天说不出话来。话里话外，帕斯克冷血的令他感到可怕，毛骨悚然。

    一位天才，甚至是智慧之塔万年来的第一天才，可以直追塔主那种伟大存在的天才，帕斯克想的不是如何护住他茁壮成长，反倒是千方百计的令他去经历，所谓的生死磨砺，疯狂的压榨压榨，冷漠无情的，甚至对造成天才陨落的后果，也漠视。

    这是令奥伦难以接受的事实。

    一直以来，奥伦觉得与帕斯克这个老搭档一直有分歧，但这种分歧是观念上的，应该可以无视这种分歧。

    但是现在，他才知道，这种观念上的分歧，实在是太大了，大的令他难以接受。

    “帕斯克我不管你的歪理，反正我不会坐视莫林被那些血脉法师弄死的！”奥伦恶狠狠的丢下这句话，身影瞬间消失。

    帕斯克不用想也知道，奥伦肯定要去神圣帝国，暗中保护莫林。他没有拦住，只是摇了摇头：“奥伦你还是不肯面对现实，现在把莫林折磨的越惨，在他当上后，他的生存希望，才越大啊.....”

第三七二章 联合征伐莫林大BOSS

    “经过与智慧之塔那方面谈判，这件事总部与指挥之塔做出了决议，天才的事，由天才解决。家族的力量不能出动，交给这些血脉天才自行解决，生死勿论！”

    “我神圣帝国总部也有奖励，谁击杀了莫林.加里奥，有重赏！帝国麾下，任何精锐殖民军团，随意挑选.....”

    听着经过遥远距离，跨过无数位面，传来的决议，赫斐斯托斯亲王，满脸愤怒之色，却又不得不点头接受。因为传话之人，是来自总部的火焰君王家族，实力与地位，超过他这种分部族长一大截，他不得不不听。

    没有任何商量的可能！

    颓废的点头，回应道：“知道了.....”

    决议来决议去，到最后，竟与他火焰君王与深海之王这两大受害者家族没有了任何关系。因为他们的血脉天才，统统死在莫林手上，连追杀莫林的资格都没有。

    不过，听总部的意思，七大血脉天才可以联手对付莫林，那这个莫林应该是死定了！

    苦苦等待，不是他赫斐斯托斯亲王的风格。上面虽然不准他们家族势力插手，但可没有说，不准他们派人寻找莫林的踪迹。

    “全力寻找莫林.加里奥！！”

    “找到他！”

    “告知其他家族！！”

    赫斐斯托斯亲王，对家族负责情报的族人大声吼道，下达了命令。

    与此同时，这一幕还发生在深海之王家族，都传来族长们愤怒的吼声。

    与火焰君王家族、深海之王家族不同，其他七大家族包括帝族神圣家族，听到这命令后，却是惊喜。特别是各家的血脉天才，听到击杀莫林，有重赏，任何精锐殖民军团随意挑后，无不兴奋，双目绽放精光。

    游戏规则变了，他们天才竞争，不再是与之前一般，横扫其他弱小家族，出风头了。

    标准只有一个――谁击杀了莫林，谁就是神圣帝国的第一天才！

    莫林.加里奥，在七大天才眼里，赫然成为了一个刷声望，刷名誉的大boss。

    ......

    也不知道从哪里流传出来的，一夜之间，来自神圣帝国总部，关于对外来法师莫林的处理办法，传遍了整个法师世界的神圣帝国。

    同时，关于外来法师精确的情报，也随之传的满天飞。

    智慧之塔的天才法师，生生提升一倍法术标准威力的法术天才，战斗魔甲的创造者，年轻的炼金大师。

    开创出第一个，以七星高阶法师之境，越级挑战十星大法师的记录者！

    奇迹创造者――莫林.加里奥。

    随着这些情报公布，神圣帝国内的人，这才恍然发现，原来这些时日来，闹得整个帝国天翻地覆的外来法师，竟有如此大的来头。

    怪不得，神圣帝国的局势，因他而改变。

    本应混乱，厮杀的局面，停滞了下来。满神圣帝国的人，都在疯狂寻找莫林的踪迹。

    八大家族与帝族神圣家族联手，一切反抗之声，都被镇压，无人敢在捣乱。

    “没想到，真没想到啊，这叫莫林的外来法师，竟有如此大的来头！智慧之塔的天才法师，啧啧，怪不得火焰君王家族的斯图耳赫与深海之王家族的耶鲁斯，都败在了他的手上！”

    “听说了吗？这一次据说是天才对决，上面不准各家族插手，天才的事由天才解决！我神圣帝国仅剩下的七大血脉天才，全体出动，满世界的寻找这位莫林法师了！”

    “天才之战啊！一位是外来法师中，名气最大的天才。另一方是我神圣帝国毋庸置疑的血脉天才，而且还是七位。一打七，这是智慧之塔过于自信呢？还是我神圣帝国没有了信心？”

    “呵呵，显然是没有信心了，斯图耳赫、耶鲁斯接连败北，试问哪个家族还敢让自家的天才，独自与莫林法师对决？”

    “呵呵，那这么说，这一战，我们血脉法师，还未战就已经认输了？自认我们的血脉天才，比不上外来法师的天才？”

    “可以这么理解！我们血脉法师被九大家族把持，跟不上时代，一直以来，沾沾自喜，以为同境界内的外来法师，绝对不是我们的对手。可这一次，莫林的出现，可谓将九大家族连脸上的蒙羞布扯了下来，狠狠的打了一巴掌。”

    “......”

    神圣帝国呢，舆论沸腾，但绝大部分血脉法师并不是声讨外来法师莫林，反倒对压在他们头上的九大家族，冷嘲热讽，讥笑不已。甚至有种幸灾乐祸，很乐意看着九大家族吃瘪的样子。

    ......

    七艘魔艇，并排飞行，每艘魔艇各有特色。

    一艘通体金光流转，充满了金属质感，锐利气息，这是金属之王家族的魔艇。

    一艘通体冰霜覆盖，寒气冰冻四周，这是寒冰女王家族的魔艇。

    一艘宛若一株巨树，青气流转，生机勃勃，横倒而行，这是树人之王家族的魔艇。

    此外，还有通体风刃围绕、闪电笼罩、光明与黑暗伴随、厚重如大地的四艘各有特色的魔艇。

    七艘魔艇，代表神圣帝国七大家族。

    在最中间，也是最大的那一艘，光明与黑暗伴随的魔艇上。

    帝族神圣家族的三皇子，高居首座，一脸痛心疾首的对下方六位，有男有女，却清一色孤傲，满脸自信，且都是年轻面孔的人道：“诸位，外面对我们的风评，可曾听见？”

    “统统都是冷嘲热讽，不看好我们这次行动，甚至说我们，还未战就已经输了！”

    “因为，那位莫林是一个人，而我们是七个！”

    “更可怕的是，莫林还不到十星大法师之境，而我们统统都是十星大法师！”

    “无论是境界还是人数，我们都远远超过莫林！”

    三皇子的话，听得六名年轻的血脉天才，脸色一阵变幻，其中一位宛如寒冰似的年轻女人，恨声道：“这都得怪，斯图耳赫与耶鲁斯这两个废物！”

    这年轻女人，是寒冰女王家族的血脉天才――德洛丽丝。

    “德洛丽丝小姐的话，我不敢苟同....”有一名胖胖的年轻法师，笑呵呵的摇了摇头，一脸揶揄之色：“斯图耳赫与耶鲁斯两人并不是废物，事实上，他们两个的实力，甚至还在我们七个之上。”

    “他们落败，原因只有一个，那就是莫林.加里奥，太强！”

第三七三章 达成共识，元素全系血脉研究

    “罗伊，你不要长他人威风，灭自己志气！！”德洛丽丝脸上闪过一抹寒霜，眼神冰冷，森冷喝道。

    罗伊是大地之母家族的血脉天才，面容憨憨的，但一双眼珠子特别亮，充满了狡诈精明的光芒。被德洛丽丝扣上扰乱军心的帽子，他非但没恼也没慌，反倒笑嘻嘻道：“德洛丽丝小姐，我说的可是事实，不是我罗伊喜欢长他人威风灭自己志气，而是，这莫林.加里奥，确实很强！”

    “斯图耳赫与耶鲁斯实力怎样，大家心中都有数，如果德洛丽丝小姐你自认自己的实力强过这两人，那你大可以独自迎战莫林.加里奥！”

    “方心，没人会跟你抢，我罗伊就在一旁，给你喝彩助威！”

    “你.....”德洛丽丝被罗伊挤兑的说不出话来，半响恨恨道：“我一人上，就一人上！没有了你罗伊，我德洛丽丝，寒冰女王家族的血脉之子，一样能拿下莫林.加里奥！！”

    “那你去啊！”罗伊轻笑一声，挥挥手。

    德洛丽丝气的半死，满脸寒霜，盯着罗伊的眼神中，充满了森寒的杀气，令四周的温度，徒然下降几度，宛如寒风刮过，令众人后背一凉。

    “够了！”三皇子怒喝一声，手中温和的光芒一闪，解除掉德洛丽丝的寒气，一脸威严道：“现在是我们联手抗敌的时候，不是我们内讧的时候！！”

    “三皇子说的对！”罗伊嘿嘿一笑，连忙点头符合。

    三皇子望着罗伊那憨憨的笑脸，心中很是无奈，决定不理会他，转头一脸正色的对德洛丽丝道：“德洛丽丝小姐，罗伊这人话虽然说的不好听，不过他说的却没错，莫林.加里奥，绝不能用常理来定夺，他是我们的大敌，是我们见过的最强大的敌人！”

    “现在不要将他视作普通的外来法师，更不用将他看做连大法师境界都不到的高阶法师。而是要重视他，将他当做最顶尖的十星大法师来看！”

    “此战不仅仅关乎我们血脉法师的骄傲尊严，更关乎我们的未来！都别忘了，击杀莫林.加里奥，帝国总部可有重赏！！”

    重赏二字一出，令在场所有人眼中精光一闪，即使愤怒对罗伊很恼火的德洛丽丝，眼中也渐渐露出清明，收敛了愤怒的神色，脸上的寒气渐消，点了点头：“三皇子你说的对，这次行动，我都听你的，你说怎么办吧？！”

    一下拿下两名天才，令三皇子心中略有些兴奋，舔了舔嘴唇，望向其他四人，信心十足道：“首先是找到他，其次就是，见到莫林.加里奥，什么也不用说，也不用将什么规矩，直接拿下他！！”

    “说道没错，什么废话都不要说，直接拿下他就成！”罗伊兴奋的直点头。

    “我们七人联手，我就不信，拿不下这莫林.加里奥！！”德洛丽丝也轻轻点头。

    现在不是争意气分高下的时候，而是能不能拿下莫林.加里奥！

    如果能拿下，一切都好说了。

    如果联手都拿不下，那.....

    那是不可能的！

    见意见达成一致，三皇子心中略有满意，神色肃然，扫过众人一眼：“这一次，我们只许成功，不许失败！”

    “被莫林.加里奥逃了，就算我们败了！”

    众人默然点头。

    至于找不找得到莫林这个问题，他们根本就没有想过。九大家族联手追查，只要莫林没有逃出神圣帝国，花下一些时间，是一定能找到的。

    唯一让他们觉得有失败，被各个击破的可能，此刻也因为意见达成一致，弥补了过去。

    再无任何缺陷，他们坚信，这一次他们七人联手，就算这莫林.加里奥是绝世妖孽，也会被他们当场击杀！

    ......

    莫林丝毫不知道，活抓耶鲁斯，身份暴露之后，竟引起如此大的轰动，更引起如此剧烈的反弹，闹得整个神圣帝国的人都来找他，更有七大天才联手要对付他。

    如果他要是知道，暴露身份，对耶鲁斯出手，会引起如此后果的话......

    他依旧会出手的！

    一尊活着的深海之王家族血脉天才，对莫林来说，实在是太重要了！

    这代表他，将水系天赋树，点亮10%的可能！

    没有血脉天才来做实验，与有血脉天才来做实验，获得的收益，完全是天差地别。

    即使他获得了不少水系血脉法师，甚至天赋也不错的尸体与活人，但经过解析对比之后，他发现，这样最多只能让他点亮水系天赋7%左右。

    太多水系血脉法师的天赋重合了，越到后面，就越难提升。

    唯有拿下那些血脉天才，才能让他将天赋树点亮更多。

    当日活抓耶鲁斯，当着数百人的面，飘然离去之后，他走了很远，足有数万里之遥，掩饰了自己的一些痕迹，这才找到一处荒僻的地区，深入地下千米，挖掘出地下实验室。

    之所以掩饰直接的痕迹，不是他怕被人找上门来，而是不想让人惊扰到他的研究。

    地下实验室挖掘出来，各种实验设备装好，莫林全部精力，投入进研究之中。断绝了一切与外界沟通交流的器物，就连魔网世界也被他关闭，设置成勿打扰模式。

    全心全意做研究。

    出战一个多月，连战十多场，被他捡到很多尸体，除却火系血脉法师外，其他元素七系血脉法师，都被他凑齐了。并且，每系，都活抓到一个血脉法师做血脉药剂实验。

    研究的步骤还是那个标准的流程，解剖，对比，研究，寻找.....

    没花几天时间，就被他精准找出了七系血脉天赋的位置，通过数据芯片模拟，七系都将近找出7%左右的天赋。

    在耶鲁斯身上，排除共同天赋，收集新的血脉天赋，很快，水系血脉天赋找出了将近10%。

    到了这一步，寻找各系天赋的位置，已经完成了。

    莫林进入了下一步研究，也是最重要的研究，那就是配置解锁血脉天赋的药剂。

    这是一次比以往还要巨大的工程，毕竟是要一口气开七系血脉天赋，其中水系天赋更是开到10%左右。

    这时，那些被活抓的人，便开始贡献出他们的左右了。

第三七四章 一念天堂，一念地狱

    “别....别过来！”

    “不要....不要！”

    “啊！你这个恶魔！！！”

    深入地下千米的实验室，光线黯淡，隐隐见到一个似人似兽的身影，在爆头咆哮，满地打滚，痛嚎声，传遍整个实验室，又回荡过来，久久不息。

    听到其声音者，无不抽着冷气，满脸畏惧，更有甚者，甚至是瑟瑟发抖，似乎回想起了自己的经历，瑟瑟发抖。

    这是莫林开辟出的地下实验室，这一幕，在他眼前上演众多，多到令他可以直接无视的地步。距离开辟地下实验室做研究，已经有一个多月时间了。

    这一个多月时间，莫林忘记了时间的流逝，重复做着试验。记录，对比，改良血脉药剂。

    至于昔日的深海之王家族的血脉之子耶鲁斯，也与他的前任斯图耳赫一般，成为了人不人鬼不鬼的怪物，只有从他那一身极不合体的法师袍上，才能勉强辨认他的身份。

    除此之外，就算是再熟悉他的人，也绝对认不出他来。

    耶鲁斯经历了地狱般的生活，这生活超过他的想象，同时也清楚了，他的前任斯图耳赫，到底是怎么死的。

    莫林就像神话中走出的恶魔一般，逼他吃各种稀奇古怪的药剂，这种药剂直接对他的血脉起作用。除却少部分对他血脉有利外，其他的则是，让他觉醒了各种稀奇古怪的血脉。

    只有经历过这种，他才深深的意识到，自己体内的深海之王家族血脉，并没有所想象中的那般纯粹。

    杂七杂八，各种血脉都有。他从自己身体的变化，觉醒的血脉数量上发现，几乎都能从中找到血脉原型。而这些血脉原型，绝大部分并不是人类，而是各种强大的远古生物。

    也正基于这个认识，彻底让耶鲁斯崩溃了。往日他最喜欢最骄傲的就是血脉，但是现在，每觉醒一个血脉，就让他的心态崩溃一分，心灵绝望一分。

    他已经没有任何骄傲，只有低贱到骨子里的卑微。

    而造成这一切的罪魁祸首莫林，在他眼里，与神话中那些残忍冷酷的恶魔无异，甚至比恶魔还恐怖，因为他在释放出藏在自己身体内的恶魔。

    “杀了我吧，杀了我吧！！”

    心态崩溃过后的耶鲁斯再无一丝骄傲，只有无尽的绝望，一心求死。

    血脉混杂，各种血脉力量充斥，带来的绝对不是强大，而是身体的崩溃！

    无时无刻，他都感受到自己身体要爆炸了一般的剧痛。

    耶鲁斯这批试验素材的惨状，让莫林对研究血脉之力，更谨慎了一分。虽然他做足了心里准备，也预想到肉身崩溃的后果，不过，当亲眼看见一个接一个的活人试验素材，接连肉身崩溃，炸裂成一团血肉的时候，也是让他心中一悸。

    血脉之力的后果，实在是太惨了！

    在未有确切认知前，谁也不知道解锁的是一种什么样的血脉。即使莫林是根据每种天赋与之对应的物质，来配置的血脉药剂。

    但没有试验过，根本不知道，这种血脉药剂，是否还对其他血脉之力有效？

    无效还好，一有效，谁也不知道解锁的是一种多么恐怖的血脉。

    解析血脉之力，找到各个血脉天赋对应的位置，不难。难的是，要找到只针对这种血脉，独有的钥匙。

    而正是这，即使有数据芯片辅助，也让莫林进行了许久试验的原因。

    这一个多月，莫林收获最多的不是，找到了七系元素血脉的精准位置，水系血脉点亮10%，其他六系点亮7%。也不是找到了各个血脉天赋的解锁钥匙，而是密密麻麻，超过上万种，绝对不能开启的血脉天赋。

    这上万种血脉天赋，不是让人发生异变，就是成为怪物，最严重的是立即让血脉崩溃。血脉崩溃，就是基因断裂，人绝无生还的可能。

    “喝下！”

    没有理会耶鲁斯的绝望惨叫，莫林拿出了最新配置出的血脉药剂，强硬的灌进耶鲁斯的嘴中，随即后退，眼睛一动不动的盯着耶鲁斯喝下血脉药剂后的一切举动。

    几乎以肉眼可见的速度，耶鲁斯脸色通红，整个人宛若烧红的龙虾，蜷缩在地，全身发热。

    用精神力观察，可以感受到，耶鲁斯身上的血脉之力再沸腾，再咆哮，咔嚓咔嚓的血脉觉醒的声音，连绵不绝。

    随即一道道精纯至极的元素之力，从他身体中沸腾，活跃的跃动着，天地间的元素之力，疯狂向他身体涌去。

    水系元素、木系元素、土系元素、风系元素.....

    除却火元素之力外，其他七系元素之力，统统出现在他身上。以肉眼可见的速度，耶鲁斯身上的血脉之力再变强，身上的气息更是以爆炸般的速度，疯狂提升！

    除却火系血脉外，其余七系血脉，全部觉醒！

    闭着眼准备等死的耶鲁斯，愕然的感受着自己身体的剧变，更无法置信的望着这一幕。

    他耶鲁斯，深海之王家族的血脉后裔，法师世界神圣帝国，血脉最纯粹的后裔，竟然一连觉醒了六系元素血脉之力，这六系血脉纯度，甚至不比他自身的水元素血脉纯度少！！

    更令他不知道是高兴还是惊恐的是，他的水元素血脉纯度，这一刻受到了刺激，咔嚓咔嚓的解锁，越来越多的纯净血脉，从身体深处涌出，让他对水元素之力的理解疯狂提升。

    七成、八成、九成....

    九成九....

    他能明显的感受到，一股远比水元素之力更强大的力量，就在他眼前，只差一丝，他就能触碰了。

    那是水系奥义！！

    然而，血脉纯度的提升，在这一刻，却停滞了！

    “不！！”

    耶鲁斯怒吼，伸出手，满脸绝望！就如一下子从天堂，被人踢下了地狱，无尽的遗憾。

    只差一丝，他就能领悟到水系奥义，晋级奥义法师！

    只要晋级奥义法师，他就能走出这地狱，恢复自由！！

    只差一丝啊！！

    “耶鲁斯认命吧！”

    莫林笑了笑，一脸不屑。他怎么会让自己的试验素材，挣脱出自己的掌控呢？

    他很理解耶鲁斯心中的遗憾与绝望，因为，现在的耶鲁斯，水系天赋点亮的将近9.9%，只差0.1%，就能达到10%，领悟水系奥义，晋级奥义法师的地步。

    不过，这也是莫林留了一手的缘故，将他生生卡在突破的边缘。

第三七五章 八系血脉统统开启，全系血脉法师

    “好了耶鲁斯，你的使命完成了.....”

    莫林淡淡开口，却让耶鲁斯心中一悸，他明白莫林是什么意思，可现在的他，不想死！

    他只差一丝，就能领悟水系奥义，突破奥义法师，他怎舍得去死？

    莫林给了他希望，如今又给他带来无尽的绝望。

    “不！！！”

    耶鲁斯一脸疯狂，挣扎着怒吼，仰头咆哮。

    伴随着血花溅起，声音越来越弱，无力的躺倒在地，倒在他自己的血泊之中，视野越来越模糊，身上强大的魔力与精神力正以飞快的速度流逝，思维越来越迟钝。

    “这就是死亡的感觉？”

    耶鲁斯用尽最后的力气，苦笑喃喃一声，脑袋一歪，视线一黑，就此断气，毙命，瞳孔睁的大大的......

    死不瞑目！

    望着耶鲁斯的满脸不甘的尸首，莫林冷漠摇头道：“想太多了你！！”

    手中火光一闪，扑向耶鲁斯的尸首，迅速将耶鲁斯的尸首燃烧，眨眼间，地面只留下一道人形火痕。

    清理完耶鲁斯，莫林转身走到了其他关养试验素材的血脉法师而去，耶鲁斯临死前不甘的惨叫声，这些人听得清清楚楚，如今见到莫林冷漠的身影，心中都清楚，接下来自己要面对的是什么。

    他们没有耶鲁斯那么多不甘于遗憾，他们只是微微一愣后，随即露出解脱的笑容。

    对他们这些人不人，鬼不鬼的怪物而言，死亡才是最好的解脱。

    而莫林很善解人意的帮他们解脱，一团大火，将他们统统吞噬，灰飞烟灭。

    将地下实验室一切尸首与活物，清理干净之后，莫林这才满心惊喜的检查自己收获来。

    耶鲁斯临死前的反应证明，经过一个多月倾尽全力的研究，他所想要的没有任何副作用的血脉药剂，终于研制出来了。

    而他现在要做的就是，将那保留的一点物质，添加进去。这个没有任何难度，成熟的血脉药剂配方与流程，全都记录在数据芯片之中。而且莫林配置血脉药剂，熟的不能在熟了。

    轻车熟路的将一阵阵材料萃取，分离，获得自己所需的物质，不到一个小时的时间，一瓶成熟的血脉药剂，出现在了莫林手中。

    这瓶血脉药剂，比莫林以往配置的血脉药剂，颜色更鲜艳，也更复杂。

    效果嘛，自然更强大！

    通体成七彩之色，色彩斑斓，且泾渭分明，宛若瓶中的一抹彩虹。

    手握在药剂试管，莫林嘴角挂着一丝笑容。

    通过它，他就能将其他七系元素血脉通通解锁，觉醒！

    到时候，他就是元素八系，全系血脉法师！

    全系血脉法师，这在法师世界历史上，是绝无仅有的！

    可以说，在莫林手上，又有一个记录，又要诞生了！

    对于创造记录不记录的事，莫林并不在意，他在意的是，元素八系血脉开启，对于八系元素的理解，感知，掌控，他将有一个质的提升。

    这种提升，将会给他带来无尽的好处！

    晋级十星大法师之境，距离他又更进了一大步！

    心中不知道想到了什么绝妙之处，莫林露出了一个笑容，随手将这彩虹似的血脉药剂，一口吞下。

    轰轰轰！

    宛若火山爆发一般，血脉药剂，一吞下，便开始生效。先是全身温度提升，眨眼间，莫林脸色通红，宛若被烤熟了一般。

    但对于这种异状，莫林毫不在意，甚至并没有将其视作副作用。这仅代表，血脉药剂在发生作用罢了。

    视野放大放大再放大，大到能看清基因片段的层次。

    如彩虹似的血脉药剂蕴含的各色物质，泾渭分明，目标准确，直奔各自的目的地，没有任何延迟，也没有任何迷路弄错的事情发生。

    咔嚓咔嚓！

    下一刻，莫林身体深处迸发出一道道咔嚓声，宛若身上一道道解锁被解开了。

    冥冥之中的某种束缚，骤然挣脱！

    如鱼入大海，鸟如天空，莫林只觉得飘飘欲仙，心中一阵畅快！

    “快成仙，就是这种感觉吧？”

    这种紧急时刻，莫林还有心思调侃，想些其他的事情。

    轰轰轰！

    从身体深处，迸发出无尽的力量，这种力量融入全身的血液之中，伴随着每一次心跳，传遍全身。

    心脏每跳动一次，莫林身上就觉醒一股气息！

    一连跳动七次，莫林身上赫然新觉醒了七大血脉之力！

    加上之前的火系血脉之力，八系血脉之力统统觉醒！

    海量的讯息，透过血液，涌入脑海之中，记录在血脉之中恒古的传承，如一幅浩瀚的画卷，在莫林眼前徐徐展开。

    等他整理完这些脑海中的讯息，再次睁眼时，只觉得眼前的世界大不同了！

    这一次，不在用眼睛看世界，也不是用精神力看世界，而是用心坎世界。

    心看世界，身周一切元素力量，无所遁形！

    且探查的距离，正疯狂的飙升。以莫林超过两万多的精神强度，超过绝大多数十星大法师，扩散之后，也不过是离体百里左右。

    但这一刻，用心看世界，实则是透过八系元素之力看世界，他的感知力正疯狂扩散，眨眼间超过百里。

    两百里。

    三百里。

    四百里。

    ......

    八百里。

    九百里。

    一千里！

    感知范围超过千里，而且这并不是极限，只是感知敏锐度，徒然下降一个层次，变得模糊起来。

    莫林也就没有再去尝试了，超过千里的距离去感知，错误率太多，用来探测敌人，也没有了多少意义。

    但是在千里之内，只要任何带有八系元素中其中一道元素的物体，无论是活物还是死物，无论是能量还是物质，都逃不过他的感知。

    当然，不在八系元素范围内的力量，原地不动的死物，他只能看到黑点，可如果是活物，特别是移动的活物....

    在他感知中，那就是在移动的异物了。

    即使不能分辨出其是人还是兽，通过排除法，却还是能感知到的。

    通过八系元素之力，方圆千里所有的自然元素之力，都成为了他的眼睛，一切都在他掌控之中，无所遁形。

    这效果，就好似开启了一个，超强的探测技能，如人形雷达，效果却远远超过雷达。

    这是一个极为实用，也好用的能力！

    除此之外，八系血脉统统觉醒，随着统统都将其觉醒到八次的地步，对八系元素之力的理解领悟，宛如喷泉一般，疯狂涌出。

    下一刻，正在推演集八系元素之力十星禁咒的进度条，前进一大截，且推演进度，宛如开启了加速器，暴涨四五倍之多！

    同时，莫林脸上露出了一抹喜出望外的惊喜：“九星五系融合法术，推演出来了！！”

第三七六章 晋级九星高阶法师

    八系血脉觉醒！

    全系血脉法师！

    每系血脉觉醒八次！

    血脉之力澎湃，对元素之力的操控得心应手，种种元素之力的理解大大加深。令莫林有一种自己就是世界之子的错觉，在法师世界内，他能――呼风唤雨！

    在原始部落，人族蒙昧时代，莫林这种，已然可以被称呼为“神”。

    当然，与真正的神灵，莫林还相差太多，他也不会认为自己就是真正的神了。

    但自然元素八系血脉统统觉醒，令他领悟众多，对元素之力拥有了异常的理解力。

    这种理解，其明显效果就是，对五系融合法术的推演进度，拥有了质的提升！

    水火两系血脉天赋，都点亮了10%，其余几系也都不差，都有7%，任何一系单独拧出来，都可以称一声，血脉天才。

    不同元素之力的融合，运转规律，特性，在他感知之下，清清楚楚。

    不需要实验，不需要推演，只是血脉觉醒的那一刻，莫林自然而然的就懂了。

    这是第一次莫林不需要数据芯片的辅助，独自领悟出的法术模型！

    三个九星五系融合法术的模型，自然而然的出现在他脑海当中，随着数据芯片的收集数据，最终这三个法术模型，完美的复制在数据芯片之中。

    这三个九星五系融合法术模型，无论从哪一个角度上看去，都十分完美，浑然天成，没有任何一丝破绽。多一分不美，减一分不妙，刚刚恰好。

    几乎没有了任何改进的余地！

    这是一个完美的作品！

    它的威力，是九星高阶法术巅峰层次的代表！

    除非，有一个九星八系融合法术的出现，才能超越它。不过，融合法术，整个法师世界，独属莫林一家，已然找不出任何一人了。

    至于九星八系融合法术，莫林则没有将其研究出来的想法，所以这三个九星五系融合法术，是当世九星高阶法术的巅峰，不可超越的巅峰。

    出现在脑海的那一刻，莫林心中只有一个想法，它理应存在，也应当存在！

    它的存在，是对莫林这些日子来，辛辛苦苦研究血脉天赋的肯定。

    “这是世间，最完美的五大元素融合结构！”

    望着数据芯片呈现出来的三大法术模型，莫林由衷的惊叹一声，感受到了它的魅力。

    甚至心中隐隐出现了一种预感，将来他要融合五系奥义法术，也将会用这三个模型，最为最基础的框架。甚至融合五系法则法术，也会用到它.....

    低阶法术模型，并不会因为其威力弱，就会因此淘汰。它将会作为最基础的法术结构存在，宛如一块砖，建成光辉耀眼的殿堂。

    它们的作用，不可替代！

    这也是，现代法师文明，最重要的文明结晶。

    少了它，现代法师文明，就如少了地基的摩天大厦，摇摇欲坠，任何一丝压力，就能令其崩塌。

    眼前这三个九星五系融合法术模型，对莫林的重要性，就如――大道之基。

    这三个九星高阶五系融合法术，无论从模型结构，还是从威力，消耗，它都完美无缺。

    将九星高阶法师的潜能，彻彻底底的开发了出来。

    如果将人比作发动机，其他法术、血脉法术、秘术等等，只能做出不到50%的输出功率，而这三个九星高阶五系融合法术，则能做到100%的输出功率！

    这是质的跨越，更是一种积累到极致的表现。

    要想将它学会，应有，要求极高！

    既需要超强的法术天赋，有种种改进型法术、两系融合法术、三系融合法术、五系融合法术打根基。

    还需要至少觉醒五系血脉天赋，其中有两系，至少点亮10%，也可以算作10%的血脉纯度。

    这是现代法术与血脉法术两大法师力量，两大体系完美融合的代表！

    它难以复制！

    即使莫林对这一切，清清楚楚，各种流程步骤，都有清晰的记载，可要复制出再一个与他这样的法师，成功率几乎为零。

    也只有这一刻，莫林才能清晰的感知到，在这个世界，他是独一无二的，难以复制的！

    即使用上所谓的dna克隆技术，也复制不出来！

    “搭建模型....”

    心情澎湃许久，最终莫林平复了心中的激动，心中无声的对数据芯片下令。

    数据芯片一如既往，没有任何怨言，开始忙碌的在莫林精神识海中搭建法术模型起来。

    精神识海内，代表数据芯片与莫林灵魂结合体，被众多法术模型围绕在最核心的白光，猛然迸发出剧烈的光芒，整个精神识海世界为之震动。

    紧接着，宛如有一只无形的大手，操控代表精神力的金色湖泊，如水一般的液态精神力，被压缩再压缩，最终成为一条微不可查的金线。

    在无形大手操控下，宛如编织一般，距离白光最核心处，一个复杂至极，又充满浑然天成美感的立体法术模型，逐渐成形。

    与其他一动不动的法术模型不一样，这个法术模型时时刻刻在运转，以某种玄之又玄，甚至连数据芯片都解析不了的规律自转以及围绕白光做完美圆形轨迹运动。

    随着它的运转，一道道无形的细线，好似蜘蛛网一般，将其他法术模型编织进去，进而联系，形成一体，最终带动着所有法术模型，都以某种归来运转。

    莫林精神识海内，众多法术模型，这一刻，好似都有生命一般，活了过来！

    “这.....”

    看的莫林心神大震，随即是狂喜！

    所有法术模型联系在一起，形如一体，形成一个严谨不可分割的体系网络，这岂不是另类的十星法术――禁咒？！

    一心想着八系融合法术，创造出，属于他的禁咒出来。却没有想到，晋级九星高阶法师境界，竟被他弄出了“小禁咒”出来。

    小禁咒那是对他莫林而言，对他人而言，这九星高阶五系融合法术，超过了世间，百分之九十九点九的禁咒！

    一个小时，搭建出一个法术模型。

    三个小时候，三个法术模型搭建成功。

    内部，精神识海咆哮沸腾，精神力暴涨。外部，天地间八系元素之力疯狂聚集，以莫林为漩涡点，疯狂涌入。

    精神力暴涨，从两万、三万、四万....

    一直暴涨到四万九千九百九十九点！

    达到了十星大法师，最顶尖的层次！

    距离奥义法师标准精神力线，只差一点。

    体内魔力沸腾咆哮，挥舞之间，便有无数魔力涌动，似乎拥有使不完的魔力。

    呼吸之间，就能令天地震动，元素沸腾。

    而莫林也成功的走到了高阶法师的尽头――九星高阶法师。

第三七七章 人未现身，便破敌胆

    一晋级九星高阶法师，精神力强大的只比奥义法师标准精神力差一点，体内魔力汹涌澎湃沸腾，宛如涌动咆哮的火山口，源源不断的轰出海量火焰。

    但莫林的收获，绝不仅仅如此。

    体内的魔力，经过改造，已然形成了五行循环，生生不息的五系魔力。

    这种魔力，不仅仅蕴含的能量超过普通的魔力，而且恢复力极快，快的超乎其他十星大法师的想象。

    施展一个八星法师，呼吸间，魔力就能补充进来，恢复到巅峰状态。

    这也与莫林觉醒八系血脉有关，超强的元素感知力，掌控力，让他只需一个念头，就能调动身周上百里内的所有自然元素之力。

    可以这么说，只要站在自然元素充沛的地方，莫林就能连续不断的施法，魔力源源不断，直至把周身百里的自然元素之力，抽之一空。

    还有一个收获，更让莫林为之振奋。

    作为全系血脉法师，随着八系血脉一次次觉醒，每系觉醒到九次，他那孱弱的法师肉身，已然变得极为强悍，不比九星魔兽弱！

    当然，用肉身战斗，是不行。

    可强悍的肉身，带来的却是，强大的魔力承受力！

    强大的魔力承受力，带来的是，可以连续不断的施展大威力法术。再加上强大的恢复力，不知道提升了莫林多少倍战斗力。

    这一刻，就连莫林自己都不知道，他变得有多强，只是感觉到，自己很强，很强.....

    强到，敢跟任何一个顶尖实力的十星大法师一战！

    甚至，他有敢狂言，奥义法师之下，他莫林无敌！

    当然，无敌不无敌，只是他强大后的错觉，是否真的奥义法师之下无敌，一切都需要打过才知道。

    现在困扰他的，不是研究法术，而是怎么把他浩瀚的潜力，统统挖掘出来，变成实质性的战力！

    庞大的精神力呼啸而出，方圆两百五十里内，一切都浮现在心中。就好似这方圆两百五十里，到处都密布着他布置下的摄像头，感应器。

    全系血脉随着突破，也统统觉醒到第九次，血脉之力再一次暴涨，对八系元素之力的感知范围，再一次扩增。

    方圆两千里，一切处于自然元素八系的物体，在他心灵感知之下，无所遁形。

    一切都掌控在心中的感觉，油然而生。

    “不知不觉间，我竟变得这么强大了？！”

    即使一向不擅自夸的莫林，此刻感受到自己的强大实力，也忍不住为自己惊叹起来。

    “若是有个敌人，来练练手，那该多好....”

    晋级之后，强大的感觉，令莫林手痒难耐，这就类似在游戏中升级变强许多，更是装备上了神级装备，恨不得找个人来练练手。

    莫林不是圣人，他是俗人，更是一个浑身上下充斥着冒险刺激想法的玩家。

    神功大成，不杀人岂不浪费？

    “呃.....不会吧？”

    “说来就来？！”

    心灵感应漫无目的的扫描，下一刻的发现，令他愕然了，两千里之外，出现了六个元素之力沸腾的移动目标，其体内蕴含的元素能量显示，赫然是处于顶尖十星大法师这一层次。

    除此之外，还有一个难以查明元素属性的移动异物，但其蕴含的能量，比这六个还要强上一筹。

    显然同样是活物！

    至于是人是兽，靠对元素之力的感知，难以探明，还需要精神力扫描之后，才能确认。

    但，唯有一点莫林可以确认，练手的对象上门了！

    让莫林忍不住叫了一声好，直接冲出了地下实验室，径直杀了过去了。

    不管来人是谁，莫林都不在意，反正在神圣帝国内，他没有朋友！

    任何一名十星血脉大法师，皆可杀！

    .......

    远方天际，七艘各具特色的十星血脉魔艇，在低空之中，高速巡航。

    每艘魔艇之内，各有一人坐镇！

    一共七人，这七人赫然是寻找莫林许久的神圣帝国，七大血脉天才。

    “这莫林.加里奥，也太能躲了！若不是倾帝国全力，根本就找不到他。即使这样，也用了一个多月时间才找到他确切的藏身地点！”

    一艘冰雪覆盖的魔艇上，寒冰女王家族的血脉天才德洛丽丝，盘坐在魔艇上，杵着法杖，精神力扫描大地，用着一丝精神力，与其他六艘魔艇上的血脉天才交流着。

    神色间，隐隐有些不耐。

    “谁能想到，这莫林.加里奥，竟会躲在这么偏僻的地方？哼哼，这可一点也不跟他的威名所匹配！”另一边，大地之母家族的罗伊接话，胖胖的脸上，露出一抹鄙夷之色。

    “你们都别小瞧了他，他越是这种做派，说明此人就越恐怕！”帝族神圣家族，当世三皇子的声音传入六人耳中，他语气肃然，更充满了警惕，如临大敌的样子，声音徒然提高一分：“都小心了，已经进入疑是莫林.加里奥藏身地点！”

    “情报显示，此人手段众多，精神力强大，神出鬼没，很可能，他还会比我们先发现我们！！”

    三皇子的话，让众人心中一凛，脑海中浮现出种种关于莫林的情报：实力强大，天赋妖孽，阴险狡诈，手段狠辣......

    “我发现他了！！”

    就在这时，一道刺耳的声音，在众人耳中响起，那是走在最前面的来自风暴之王家族的血脉天才。

    让众人心中一紧，还未反应过来，又有声音传来。

    “不好，他正快速向我们接近！！！”

    声音中带着惊惧，宛如尖叫：“好快，不，是太快了....”

    下一刻，一股强大的精神力从远处，铺天盖地的横扫而来，精神力之强，让所有人都感受到了强大的压力。

    也远远超出他们的意料！

    “他精神力怎么会这么强？比情报上显示的，还要强上一倍多！！”大地之母家族的血脉天才罗伊，感受这股令他瑟瑟发抖的强大精神力，失声叫了起来。

    其他血脉天才们，同样脸色变得很难看，这股强大的精神力，给他们的感觉，就好似咆哮的巨浪，铺天盖地的向他们压来。而他们就好似置身巨浪之中，随波漂流，似乎下一刻就要倾覆的小船。

    “难道，他又突破了？！”

    一人惊悚道。

    即使突破，莫林也不敢是突破到九星高阶法师，相对他们人人都是顶尖十星大法师境界来说，还差一大截。

    可.....

    没有人敢笑，也没有笑意，浑身上下，只有阵阵凉意。

    尚处于七星高阶法师境界的莫林，就能生擒斯图耳赫，八星高阶法师境界的他，可以连杀五尊十星血脉大法师，众目睽睽之下，活抓耶鲁斯。

    已经晋级九星高阶法师的莫林，战力将会强大到何种程度？

    他们七大血脉天才联手，能否成功？

    一时间，竟无人心中有底。

第三七八章 莫林要辣手摧花

    “怕什么？他只有一个人，我们有七个人！”

    德洛丽丝冷哼一声，见不得这群人一个个被莫林给吓住，毫无胆气的样子。径直冲出了魔艇，一马当先，抢先向莫林杀了过去。

    “怎么办？德洛丽丝小姐先杀出去了....”罗伊有些呆愣的望着抢先冲杀出去的德洛丽丝，他们六个男人，就被德洛丽丝这么一个女人给鄙视了，即使他脸皮再厚，也觉得脸上火辣辣的。

    “还能怎么办？德洛丽丝一个人，绝对不是莫林的对手，更不要说是已经晋级九星高阶法师境界的他了！”三皇子很快冷静了下来，莫林竟短短时间内又有突破，精神力远远超过他们，出乎他的意料，但事到如今，想要反悔，已经来不及了。

    更何况，满世界的人都已经知道，他们神圣帝国七大血脉天才要与莫林.加里奥一战。此刻好不容易找到了莫林.加里奥，却因为莫林的实力突破了，他们反倒胆怯了，退缩了，传出去，他们还能做人？

    他们已经没有退路了！

    “一起上！！”思绪之间，最终下定了决心，三皇子咬牙切齿的下令道。

    三皇子成为了七人的主心骨，他既然下定了决心，即使其他人还心中有所忐忑，有所畏惧，可他们都明白，作为神圣帝国最耀眼的血脉天才，所有人都在看着他们。

    他们，绝对不能退缩！

    唯有死战！

    “战！”

    几人齐齐怒吼一声，冲出魔艇，紧跟着德洛丽丝，向莫林冲杀而去。只是，他们的怒吼声，却显得异常悲壮。

    ......

    “哼，莫林.加里奥，我德洛丽丝可不是斯图耳赫与耶鲁斯这两个废物，我可是寒冰女王家族的血脉之子，不仅仅要做法师世界帝国内的第一天才，将来还要做帝国总部的第一天才！”

    “他人怕你，我德洛丽丝可不怕你！！”

    “今日，你莫林.加里奥的生命，将在我德洛丽丝手上终结！”

    一马当先的德洛丽丝，面无表情的脸上，却隐藏着一颗沸腾火热的心。她拥有属于寒冰女王家族血脉天才的骄傲，更充满了要做当代寒冰女王的野心。

    别人会因为莫林的赫赫战绩而畏惧，但她不会！

    虽是女人之身，但她的胆气，她的野心，并不比任何一个男人差，她看到的不是莫林的实力，看到的是机会。

    一个能够令她德洛丽丝，一飞冲天，扬名天下的机会！

    杀了莫林.加里奥，她德洛丽丝就能随意挑选帝国总部任何一个精锐殖民军团加入，迈上一个更高的起点，向更高层次发起进攻。

    以至于，听见斯图耳赫与耶鲁斯先后落在莫林之手，她没有与其他人一般，震惊，而是狂喜。

    狂喜，这是一个，千载难逢的机遇！

    一个，能够扬名立万的机遇！

    “莫林.加里奥，就让我德洛丽丝，终结你的传说吧！”

    心中呐喊，手握法杖，森然寒气，从她法杖中散发而出，横扫数里，眨眼间，她身周十里之内已然变成了另一个世界，一个迥然不同的――冰天雪天世界。

    在这个世界，似乎一切都会被冻结，绝对寒冷。

    恐怖的寒气，以这她身体为源头，疯狂向四周扩散而去，蔓延，眨眼间，遍布方圆百里。

    血脉禁咒――

    这是寒冰女王家族的血脉天赋禁咒，几乎每一个寒冰女王家族的十星血脉大法师，都会的一招，是寒冰女王家族的绝招。

    作为寒冰女王家族的血脉之子，最耀眼的血脉天才，德洛丽丝用出的，自是最为恐怖的。

    森然恐怖的寒意扫过，似乎连空间时间乃至灵魂都将被冻结。

    在领域之内，时间的流逝都变得缓慢起来，每一片雪花的产生，从雾水到凝结成雪花冰花，在坠落.....

    一切都清晰的上演。

    “莫林.加里奥，看你怎么破？！”

    德洛丽丝眼中隐隐闪过一丝自傲之色，望着远处，飞遁而来，速度快的吓人的身影，手握法杖，宛如冰山女神，恒立虚空，俯瞰万物生灵，高不可攀。

    .....

    另一边，莫林告诉飞过，所用的移动法术，乃九星五系融合法术，被他命名为。

    元素之身，五系元素变换，妙用无穷，无论是速度，还是灵活度，都远远超过一切奥义法师之下的移动法术。

    若不是还用的元素之力，无法让他身体能量化，恐怕这门法术其价值，还要超过奥义法师的。

    可即使无法身体能量化，防御上无法与媲美，但在移动性与灵活性上，已然做到了移动法术的极限。

    五系元素之力，任他掠夺，吸纳，变换。

    时而化为耀眼的火焰喷射而去，时而化为金剑划破长空，时而化为黄土融入大地，时而化为水浪踏浪而行，时而化为绿光遁木而行。

    上天入地，无所不能！

    种种元素转换之下，速度越飚越快，运动轨迹更是诡异难测。最终，他划破长空，破空飞来。

    冲出一千多里，感应到的目标，进入了他的精神力笼罩范围之内，这才赫然发现，竟是七艘魔艇，载着七大血脉天才而来。

    神圣帝国的血脉天才，联手而来，其目的，还不是――自己？

    这一刻，莫林恍然，随即是兴奋。

    七大血脉天才，来的好，来的秒！

    就让他们来试试，自己大成的神功――九星高阶五系融合法术！

    没有任何畏惧，也没有任何迟疑，莫林宛如一支利箭，有去无回的利箭，划破长空，呼啸而去。

    杀了进去！

    一名年轻貌美，前凸后翘，宛若一块冰山的冰山美人，从七艘魔艇中杀出，施法布置笼罩百里的寒冰世界，挡在自己身前。

    莫林不是出入神圣帝国，对神圣帝国一直不解的菜鸟了，一眼就认出，这是来自寒冰女王家族的血脉天才。

    不过，天才不天才，来自哪个家族，对他没有任何意义。

    即使眼前这是一个大美女，冷艳惊人，高不可攀的气质，更让人有一种蠢蠢欲动的征服感。

    可依旧莫林无动于衷，全力冲杀，他要――辣手摧花！

第三七九章 活抓德洛丽丝

    进入寒冰领域，森然的寒气，几乎凝固的冻结空气，超强的阻力，令莫林的速度锐减三成，伴随而来的还有刺骨的寒意，似乎全身血液，都会被冻结，动作迟钝。

    宛若中了昏睡术，全身血肉，细分到每一个细胞，都有种昏昏欲睡的感觉。

    疲惫，睡意，涌上心头。

    莫林能够清晰的察觉到，挡在他前面的那冰山似的女人，脸上挂着一丝冷笑，笑容中充满了讥诮与杀意。

    他也笑了，笑容更盛，在那冰山似的女人不解的眼神中，体内五系融合魔力运转，从亿万细胞中迸发而出，强劲而沸腾的能量，令他整个血液都在沸腾，在咆哮。

    带来的是无尽的力量！

    疲惫，迟钝，睡意等等感觉，全都摧枯拉朽般扫除。

    冰系血脉激活，漫天的寒气，充沛的冰系元素之力，非但没有给他带来杀伤力，反倒源源不断的向他涌去，经过一系列的复杂且奥妙的转化之后，变成了他所需的五系融合魔力。

    全身热流流窜，此处赫然成为了他的魔力补充源泉！

    锐减三成的速度，瞬间消除，虽还有一些阻拦，但消减的速度，已然可以忽略不计！

    手中法杖虹光一闪，漫天五彩霞光凝聚而出，随着他挥杖，无数柄五色神剑，蜂拥而出，宛如滔天巨浪，伴随着他，向前轰去，摧毁前路一切障碍。

    九星高阶五系融合法术――

    ......

    初见莫林进入领域，速度锐减三成，甚至寒气附身，整个人身上，覆盖冰霜，似乎下一刻，就会被冰冻成一团冰块。德洛丽丝嘴角挂着一丝冷笑，心中隐隐间有些得意，又有些不屑，这莫林.加里奥，看起来也不过如此嘛。

    但是很快，她的笑容僵硬了，让她难以置信的一幕发生了，她看不出莫林干什么了，只是发现，她浑身的魔力与精神力，顷刻间流逝飞快。

    就好似一个巨型水库，被掘开了一个大口子，飞快流逝，甚至想补都补不过来。

    “这不可能！！”

    当看到莫林竟眨眼间恢复过来，不受任何寒气影响不说，甚至反倒跟她掠夺冰元素之力，好像虎口夺食般可笑，但她偏偏笑不出来，心中一凉，充满了难以置信的绝望感与无奈感。

    她寒冰女王家族的血脉之子，在冰系元素之力的掠夺上，竟抢不过莫林.加里奥这个外来法师！

    这让她有种极为不真实的感觉。

    甚至，陷入了短暂的失神。

    反应过来之后，便如护食的疯婆子一般，魔力与精神力不要钱的涌出，疯狂与莫林抢夺对冰系元素之力的掌控权。

    只是，她才刚刚行动，莫林便已施法，铺天盖地的五色神剑，密密麻麻，宛如滔天巨浪一般，向她席卷而来。

    站在五色神剑形成的巨浪之前，德洛丽丝瑟瑟发抖，浑身冰冷，一股令她骇然的气息，让她感受到了生命之危。

    浑身寒毛直立，脸色惨白的望着铺天盖地，向她涌来的五色神剑，心中不禁发毛，暗暗自问：“我能挡得住吗？”

    “不，我是寒冰女王家族的血脉之子！”

    “我是德洛丽丝，要做当代寒冰女王的德洛丽丝！”

    “我能挡得住！”

    “相信自己！”

    心中一阵阵怒吼，二十多年的骄傲，已经深入灵魂，让她忘记了恐惧，忘记了死亡，心中升起无限勇气，以及不容置疑的自信。

    她相信，她能够挡住！

    她绝不会被吓退，更不会退让一步！

    法杖寒气四射，一道道厚重凝实的冰墙，挡在了她的身前，足足上百层，宛如一道巨坝，要挡住卷来的滔天洪水。

    同时，全身冰雪覆盖，凝聚成一副厚厚的冰霜战甲，令她好似成了一尊身披冰甲，赫赫声威的冰甲女武神。

    做完这些，铺天盖地的五色神剑，一往无前，轰了上来。

    轰轰轰！

    冰墙炸裂声连绵不绝，一层层厚重的冰墙，宛如豆腐渣一般，崩碎，轰散。

    眨眼功夫，被连破数十层！

    德洛丽丝看的眼神发愣，直抽冷气，亲自试探过后，她才知晓，这声势浩大的五色神剑巨浪，是多么恐怖。

    更令她难以置信的是，这五色神剑玄奥异常，五系元素之力极为稳固，凝聚成剑，无论是坚硬性还是柔韧性，都远远超过世间绝大多数金属之剑。

    “这莫林.加里奥，对五系元素法术的造诣，竟达到了如此高深的程度！”

    “难以置信！”

    即使骄傲如德洛丽丝，此时此刻，亲自与莫林一战之后，也不得不放下她心中的骄傲与偏见，斯图耳赫与耶鲁斯两人，败的不冤！

    对元素之力的掌控力，就让德洛丽丝刷新了对外来法师的看法！

    原来，外来法师，研究法术模型，也能做到如此强大的地步.....

    只是这些明悟，显然有些迟了！

    德洛丽丝拼尽全力，全身香汗淋漓，全力维持的上百层冰墙，挡住了五色神剑群的狂轰，但上百层冰墙，也仅仅只剩不到十层，且岌岌可危。

    更可怕的是，她的浑身酸痛，头痛欲裂，双眼发黑。显然是那一瞬间拼撞，消耗的魔力与精神力过多，多到让她即使是寒冰女王血脉后裔，也难以承受如此巨大压力的地步。

    简称爆发过后的后遗症。

    若是胜利了，这后遗症可以无视。

    但偏偏，这才是刚刚战斗的开始。

    在她咬牙，忍住全身要爆裂的痛楚，拼命压榨每一分血脉之力，加强防御，补充冰墙时，令她惊恐与不可思议的是，那些与冰墙互撞，崩碎的五系融合元素之力，竟没有随风飘散。

    反倒渐渐凝聚，很快一柄巨大的五色神剑，逐渐成型。

    随着那些五色神剑群，崩碎的越多，这柄五色神剑就越凝实，气息越恐怖。

    “这不可能！”

    德洛丽丝失声叫了出来，眼珠子瞪的大大的，难以置信的望着这一幕。

    崩散的元素之力，怎么可能恢复？

    怎么不流散？

    这一幕，已然突破了她的认知，超出了她的想象。

    换句话来说，这就是不科学！！

    然而不管符不符合科学，还是符不符合法师世界的法则，这柄巨大的五色神剑，凝聚成型了。

    它气息独特，高高在上，宛若神灵手执神剑，对凡人下达了审判。

    气息肉身灵魂，皆被锁定。

    无法任何一丝逃脱的可能！

    也不容商量，一往无前的斩了下来。

    噗噗噗。

    德洛丽丝身前不到十层的单薄冰墙，在神剑之下，如泡沫一般，一一崩碎，化作最纯粹的冰系元素，消散。

    咔嚓！

    冰霜战甲碎裂！

    德洛丽丝被卸去一切武装，宛如柔弱无力，赤裸倒地的小女人，任由宰杀。

    眼见神剑即将斩到头颅，德洛丽丝绝望的闭目，接受死亡的到来。

    莫林的强大，深深的刻在她的心中，也将她的一切骄傲与自信摧毁。

    让她意识到，自己就像一个自不量力的小丑，去挑战一头巨龙。

    呼！

    神剑并没有斩到德洛丽丝身上，从她身边呼啸而过，然而德洛丽丝没有一丝生还的欣喜，而是满心悲哀。

    她被活抓了！

    被莫林.加里奥给活抓了，她的命运，可想而知。

第三八零章 天才对决，巅峰之战

    莫林的身影呼啸而过，只是做了短暂的停留，随手封锁住德洛丽丝的精神力，看也没看这位冰山女神一眼，随手将其塞进空间戒指里，操控着最终形态的元素之剑，继续向其他血脉天才杀去。

    已经可以作为小禁咒的自然不会与审判之剑一样了，它可以拥有种种形态。

    密密麻麻形成五色神剑群，是一种形态，而剑长百米的巨剑形态，则是最终形态。

    也是威力最大的形态！

    每维持一秒，消耗的魔力与精神力都是海量，一旦战起来，他根本不敢做任何的休息。

    浪费一秒钟，对他来说，都是难以估算的巨大损失！

    从杀进德洛丽丝的寒冰领域，再轰破德洛丽丝的防御，将其活抓，看似动作多多，然而实质上，发生不到短短十秒钟。

    十秒钟，对凡人来说，就是一眨眼的功夫，但对强大的法师来说，十秒钟可以做很多的事情了。

    剑长百米，通体五彩斑斓，宛若神灵之剑的元素之剑，呼啸前行，莫林在剑之上，踏剑而行。

    身后确实笼罩方圆百里的寒冰领域，在快速崩溃，消融，化作最纯粹的冰系元素之力。

    伴随着毁灭，莫林去制造另一场毁灭。

    ......

    “德洛丽丝被活抓了！”

    “太快了！”

    “这莫林.加里奥，怎么会这么强？！”

    “强如德洛丽丝，竟撑不过十秒！！！”

    “怎么办？？！莫林.加里奥的实力远远超过想象！！”

    “天呐，他是怎么做到的？九星高阶法师境界，竟能让德洛丽丝这顶尖的十星血脉大法师毫无反抗之力！！”

    “咱们是逃？还是战？！”

    “......”

    德洛丽丝的惨败，令后面赶来的其他血脉天才，无不愕然，随即是一片哗然，惊惧的尖叫。

    肉眼可见的速度，向前的速度飚减，最后是完全停了下来。更有几人，隐隐一副后退，做出要逃之夭夭的举动。

    这群血脉天才，彻底被莫林的凶残给吓到了！

    斯图耳赫与耶鲁斯双双败在莫林手上，他们心中也只是对莫林很强有了一些印象，但莫林强到哪里，完全没有清晰的概念。

    可是现在，亲眼见到寒冰女王家族的血脉天才德洛丽丝，在莫林手上撑不过十秒，毫无反抗之力的被活抓了。

    莫林实力之恐怖，超乎他们的想象！

    更有了一个清晰的认识。

    强！

    太强了！

    强的无边！

    人数多，天才的骄傲，给不来他们任何信心与勇气，全都面面相觑，迟疑不定。

    到底是逃，还是继续战下去？

    你看我，我看你，谁都拿不出注意。

    “这就是一个大魔王....”见莫林不到十名便活抓德洛丽丝的神威，三皇子瞳孔微缩，直抽一口冷气，心中在颤栗，再惧怕。

    莫林.加里奥的实力――实在是太强了！

    即使是他，这一刻，也抑制不住的生出了一丝退意。

    可是.....

    他们还能退吗？

    没有退路了！

    自从他们将联手迎战莫林的消息，闹得满世界都知道后，他们就再无退路。一旦退了，他们便将立马名声扫地，更可怕的是，畏战的他们，将会被视为家族的耻辱。

    将会永生被钉在耻辱柱上，永世不得超生！

    活着是如此，死后更是如此！

    这个后果，比死更为可怕！

    一想到这，三皇子浑身一个激灵，背后生出阵阵凉意，头皮发麻。心中更生出一丝悲壮，他怎么会这么倒霉？

    与莫林.加里奥这种妖孽同生于一个时代？！

    他们之间的战斗，不在是私人恩怨，经过大肆传播，已然变成了血脉法师与现代法师之间的道路之争。

    谁胜了，就代表谁的道路是正确的！

    这是无法避免的一战。

    “没有退路了，随我杀！！”

    三皇子悲怆的声音响起，令众血脉天才心中一凛，他们不是笨蛋，自然能想通这一层，随即是满心悲哀。

    怎么看，他们都好像是去赴死一般。

    “我不想死啊！！！”

    “蠢货，不死，你还能哪样？逃嘛？你能逃到哪里去？除非你要叛族，叛出帝国，叛出血脉法师！”

    “死战，唯有死战！不死你死就是我亡！”

    “大家都是天才，谁怕谁？！”

    “战斗吧，用事实证明，我们血脉法师，才是最强的！我们血脉法师，才是走在正确的道路上！”

    “说的没错，大家不要被莫林.加里奥凶残的外表给欺骗了，他这都是装的，拿下德洛丽丝，他一定消耗过多，绝不是如表现的那般，轻描淡写！”

    “太对了，我早就看出来了，他是装的，真是一手好演技啊！”

    “哈哈，人生如戏，全看演技，这莫林.加里奥，太能装了！”

    “都不要怕，我们一起上，我们是最强的！”

    “.....”

    你一言我一语，这群血脉天才，自我鼓励打气，竟将颓废的气势焕然一新，重振士气，一个个热血沸腾，战意昂扬起来。

    “都全力出手，不要留手，杀！”

    士气可用，三皇子将满心的抑郁压制下去，浑身血液沸腾，胸中意气风发。

    他们每个人都是血脉天才，都是血脉法师的骄傲！

    他们，是最强的！

    往日的骄傲，与自信，涌上了心头，斗志重新恢复。

    “杀！！”

    六人，六大血脉天才，齐齐怒吼一声，杀吼声沸腾，令天地变色，似乎连天地都被其沸腾的杀意，强大的战意，给震慑住了。

    一柄长达百米的金色巨矛，呼啸而出，划破天空，宛若金色闪电，轰击而去。

    一株百米之巨的树人，挥舞着漫天藤蔓，轰轰而过。

    一尊百米高的透明巨人，身处风暴之眼，挥手间，便是漫天风刃，撕破长空。

    一尊雷电巨人，手持雷锤，宛若雷神再生，挥舞着雷神之锤，伴随着惊天雷鸣，漫天闪电。

    一尊半黑半白，天神面孔，恶魔翅膀的巨人，手持巨弓，射出两道巨箭，一箭黑，一箭白，皆是最为纯粹的黑暗元素，与光明元素。

    ......

    六大血脉天才，各施绝招，毫无保留的，齐齐杀向莫林。

第三八一章 摧枯拉朽，吊打六大血脉天才

    六大绝招，声势浩大，神威盖世，齐齐轰向莫林，看的六人眉飞色舞，信心满满。

    “轰杀他！！”

    “莫林.加里奥，他必死无疑！”

    “那是当然，我们六人联手，他怎会不死？！”

    “他死定了！”

    “杀了他，血脉法师必胜！”

    六人你一言我一语，遥遥望向轰去的六大血脉禁咒，场面宏大，如重现上古诸神之战，看的人热血沸腾。

    他们可是用尽全力了，集六人之力，施展六大绝招，其威力就算是奥义法师也要闻之色变，已不是任何一个十星大法师所能敌的。

    退一万步说，就算是莫林能够躲过去六大血脉禁咒的轰杀，但绝对躲不过他们的追杀。

    一想到这，六人神采飞扬，再无之前惶惶不安之色，恢复了属于血脉天才的骄傲与意气风发。

    ......

    六大血脉禁咒，不分先后，齐齐轰来，挡在了莫林前路上。其浩大的声势，恐怖的气息，令莫林微微扬眉。

    他没有因此畏惧，而是惊讶六大血脉天才，不愧是血脉法师中的骄楚，竟能施法释放出如此强大威力的法术出来。

    但也仅此而已！

    若是他没有晋级九星高阶法师之前，面对这六大血脉禁咒的轰杀，他绝对会退避三舍，不敢硬扛。

    但是现在，他已然晋级九星高阶法师，其战力足以睥睨一切十星大法师。六大血脉禁咒恐怖虽恐怖，但他莫林绝不会避让，非但不会避让，他还要以攻对攻！

    速度不减，反倒还加速，脚下五彩神光，长达百米的巨剑，猛然迸发出更为璀璨的光芒，“嗡”的一声，宛如兴奋的剑啸，飞行速度大增，向六大血脉禁咒，径直对轰。

    轰！

    黄金巨矛破空而来，与五彩巨剑正面碰撞，掀起狂风暴雨似的冲击波，碰撞中心，闪过一道耀眼的元素光芒，宛如晴天霹雳的巨响声，轰轰传来。

    当光芒散去，只见黄金巨矛崩碎，化作璀璨的金光，宛如眼花一般，炫丽唯美，消散在天空之中。

    而与之碰撞的五彩巨剑，露出狰狞的剑尖，安然无恙，只是光芒略微黯淡一些。

    黄金巨矛与五彩巨剑对轰，五彩巨剑完胜！

    “不！！”

    黄金家族的血脉天才，失声大吼，满脸难以置信之色，眼神呆滞，似乎怎么都不敢相信，他与莫林的实力，差距竟然会这么大。打击甚重，骄傲之心被击的破碎不堪。

    这还仅仅是开始，莫林并未因一人而停留，精神力与五系融合魔力蜂拥而出，五彩巨剑再次迸发出耀眼的光芒，向前杀去。

    身高百米之巨，已然一副树人之王的巨树人，漫天藤蔓宛若它的双手，蜂拥向五彩巨剑鞭打而去。

    然而，五彩巨剑毫不停留，一往无前，贯穿巨树人胸膛，穿胸而过，下一刻，巨树人崩碎，化作漫天绿光，消散在空中。

    不堪一击！

    手持雷神之锤的紫色巨人，挥舞间，带着漫天电闪雷鸣，一道道带着震耳欲聋的雷鸣，耀眼的闪电，轰在五彩巨剑之上。

    五彩巨剑巍然不动，爆发出璀璨的五色神光，穿胸而过，宛若当世雷神的紫色巨人崩碎。

    一黑一白两道光箭，奔腾而来，与五彩巨剑碰撞在一起，五彩巨剑只是光芒黯淡一分，两道光箭，崩碎。

    巍峨如山，全身土黄的石巨人，崩碎。

    身处风暴之眼，宛若风神临世的风巨人，被五彩巨剑穿过，风暴止，巨人崩碎。

    天神面孔，生长恶魔之翼，半黑半白的巨人，被五彩巨剑斩破，崩碎。

    五彩巨剑之下，六大血脉禁咒，被摧枯拉朽般，一一崩碎，而这仅仅发生在一瞬间。

    但对六人而言，却是那么漫长，漫长到几乎是他们的一生。亲眼见到，令他们为之骄傲的血脉禁咒，在五彩巨剑之下，是如此的不堪一击。

    “不！”

    “这不可能！！”

    “这是什么法术？怎会如此强？！”

    “我们六大血脉禁咒，竟不是它一剑之敌！！”

    “我的神呐，告诉我，这不是真的！！”

    “......”

    六人齐齐崩溃，满脸难以置信之色，眼路绝望之色。没有什么比亲眼看见自己为之骄傲，为之依仗的血脉禁咒，在对手法术面前，土崩瓦解，不堪一击，这么绝望的事情了。

    虽然血脉禁咒被轰碎，伤不到他们，至多损耗一些精神力与血脉之力。

    可精神上的创伤，是难以治愈的。

    这种强大到难以反抗的力量，令他们绝望，惊恐，畏惧。

    六人心态彻底崩了，亲眼见到集六人之力的六大血脉禁咒，竟如乌合之众般，被莫林的五彩巨剑，一击摧毁。

    那一刻，莫林的强大，深入他们的灵魂！

    这是难以抹除的阴影！

    “他是恶魔，他是大魔王，我们不是对手，逃！！”

    “他太强了，我们在他面前，毫无抵抗之力！”

    “逃命吧，反抗是无用的！”

    “我们胜不了的！！”

    士气崩溃的叫嚣声，在六人口中响起，就连一直心高气傲，冷静应战的三皇子，这一刻，也是胆战心惊，彻底被莫林的强大给吓到了。

    士气崩溃的后果，他心知肚明，更清楚，逃也没用。然而，这一刻，逃生的欲望，战胜了理智。令他张嘴，说不出任何话来。

    一言不发，下一刻，转身就跑。

    他这一跑，宛若压倒骆驼的最后一根稻草，其余五人失魂落魄，一哄而散。

    大难临头各自飞。

    .....

    六人逃的果断，让追来的莫林，都为之一愣，随即笑了。

    若是六人拼死硬抗，就算他有信心能胜，也要多花费一些手脚。可六人已然成了惊弓之鸟，一哄而散，玩命逃窜。

    莫林对此只想说一句：“一个都别想跑！”

    脚下五彩巨剑崩散，下一刻，莫林化作一道狂风，呼啸而过，全力追杀，飞行速度，明显比这六人逃命的速度，快上一大截。

    宛若捉鸡一般，眨眼功夫，追上一个，无形的举手抓住后脖颈，封锁住精神力，扔进空间戒指中。

    一个、两个、三个.....

    没花费多少功夫，六大血脉天才，一一落在莫林手中。

    连带着七人带来的七艘十星魔艇，莫林也一一笑纳了。

    神圣帝国七大血脉天才，联手剿杀大boss莫林不成，反倒全被莫林活抓。

第三八二章 一战扬名天下，血脉法师的变革

    七大血脉天才联手围剿莫林.加里奥的事情，自然被很多人关注，七大血脉天才与莫林一战，外围早有很多眼线关注，从十秒钟活抓德洛丽丝，再到一剑摧毁六大血脉天才的血脉禁咒，六大血脉天才崩溃，一哄而散，被莫林活抓。

    这一幕幕，都被众多眼线看的清清楚楚。

    莫林之绝世凶威，看的众多血脉法师，眼皮直跳，狂抽冷气，最后特别是莫林活抓六大血脉天才之后，遥遥冷瞥他们一眼，令四周观战的血脉法师们，无不心惊胆战，头皮发麻，心中生出一股强烈的逃跑冲动。

    所幸，莫林并没有对他们展开追杀，反倒冷哼一声，飘飘然离去了。

    望着莫林远去的身影，所有观战的血脉法师，寂静无声，随即一片哗然。

    “好可怕，这莫林.加里奥好可怕，他还是人吗？！”

    “我神圣帝国，七大血脉天才，个个都是顶尖的十星大法师实力，在莫林.加里奥手中，竟统统都不堪一击，这莫林.加里奥到底强大到什么程度？！”

    “奥义法师之下，谁还能是他的对手？！”

    “无人是他的对手！太强了，真是太强了！原来外来法师，研究法术模型，竟会这么强大。开眼界了，真是开眼界了，我决定了，我也要去学法术模型！！”

    “嘶！你想背叛血脉法师，背叛神圣帝国吗？你要抛弃血脉法师的骄傲吗？”

    “骄傲？狗屁骄傲，我看是顽固，不知变通！七大血脉天才与莫林.加里奥一战，七大血脉天才不堪一击。这说明什么？这说明，我们血脉法师的时代去了，现代法师日新月异，几乎每时每刻都在刷新实力数据，现代法师才是走在法师之路的正途，血脉法师早就该抛弃了！”

    “说的对，血脉法师既然不能保持优势，那我们死死守着血脉法师干什么？融合现代法师的法术模型之路，融合两大法师体系的有点，才是我们这些血脉法师该走的路！！”

    “血脉法师的天，要变了！”

    “......”

    这一战，令在场很多血脉法师，心神震动，反思众多，感悟也众多。宛如被压制许久的火山，在这一刻，终于爆发了。

    那些顽固的血脉法师，面对这些要改变的血脉法师的言语，无力反驳，也无法反驳。

    他们血脉法师的骄傲，七大血脉天才，在莫林手上，不堪一击，已经用真正的事实证明了――死守血脉法师的老路，是没有前途的！

    谁也没想到，莫林与七大血脉天才的一战，竟引起了新血脉法师的诞生！

    一个属于新血脉法师的时代，已然到来。

    无数血脉法师，疯狂的搜集一切现代法师的信息，学习一切现代法师的知识，集合血脉法师对元素之力的天赋，与现代法师对法术模型的研究，扬长避短，进行大改革。

    当然，这是自发的行为，由下而上的改变。

    而这一日，在日后法师联盟历史上，被称作新血脉法师的“新生日”。

    作为肇事者的莫林，而被新血脉法师们尊称为――新血脉法师之祖。

    日后，所有新血脉法师，都自称自己是莫林法师的徒子徒孙，这也是日后莫林霸绝法师联盟，不可或缺的力量来源。

    .......

    七大血脉天才齐齐败于莫林之手，这事一经传出去，引起神圣帝国上下举国哗然，所带来的影响力，难以估测。

    无数血脉法师，心思躁动，思想混乱，满心茫然。

    血脉法师维持不知道多少万年的骄傲心，在莫林击败七大血脉天才的那一刻起，统统崩碎了。

    崩碎过后，是反思，但更多的是茫然。

    前路一片茫然，一片混乱。

    带来的结果就是，被九大血脉家族强行压制下去的混乱，彻底爆发了。此事影响不仅仅如此，其导致的直接结果就是，九大血脉家族的影响力，直接降至冰点。

    无数九大血脉家族的黑历史，在这一刻，被翻了出来，留言满天飞，对九大血脉家族的恨意，也在这一刻爆发了出来。

    九大血脉家族麾下的众多血脉家族，不甘接受被九大血脉家族当肥羊宰的命运，齐齐发声反抗，背叛九大血脉家族。

    一时间，神圣帝国内部，群魔乱舞！

    九大血脉家族为稳固自身地位与权势，忙于疲命，甚至连找莫林复仇，就回他们的血脉天才的时间都没有。

    神圣帝国的混乱，法师联盟睁一只眼闭一只眼，不准任何人插手。并且给神圣帝国总部的人下了禁令，禁止神圣帝国总部的奥义法师回归法师世界，参与这场混乱。

    神圣帝国总部，自然将这场动乱，视作叛乱，群情汹涌，但因为法师联盟的严令，不得不接受。

    反倒法师联盟内部，很多现代法师，认为神圣帝国的这场动乱，是属于正义之战。

    那些不甘于被九大血脉贵族压迫的血脉法师们的反抗！

    随着时间流逝，混乱的时局，渐渐变得明朗起来，整个神圣帝国的血脉法师，分为两大派系，改革派与顽固派。

    改革派励志要进行改革，做出改变，彻底融入法师联盟。而顽固派，则不能忍受这些人的背叛，励志要剿灭。

    两大派系之间的争斗，延续的时间极为漫长，改革派虽然势弱，但如野草一般，疯狂生长，烧之不绝。

    神圣帝国的混乱局势，两大派系之人，大打出手。

    对外面世界的现代法师而言，没有任何感觉。大家只是幸灾乐祸的看着这一幕，而惊叹莫林的强大。

    莫林一战，吊打七大血脉天才，可谓是让他们现代法师，好好的扬眉吐气了一回。

    因为这一战，莫林强大的实力，让整个法师世界的人所知，其带来的间接结果就是，之前莫林在魔网世界上架的法术模型，再一次爆销。

    这一战的影响力，传开，传出了法师世界之外，引来了法师联盟旗下，众多位面的法师，齐齐翻墙过来，横扫莫林的法术模型。

    法师联盟麾下的各个位面的魔网世界，不是联系在一起的，而类似于每个位面的魔网世界，都是一个局域网。

    想要跨越到另一个位面的魔网中，就需要花费不小的代价，就如一道墙，将外面的人阻拦住。

    不过，因为这一战，莫林以九星高阶法师的境界，吊打七名实力足以挤进顶尖十星大法师之列的血脉天才，让莫林的名字，传遍了整个法师联盟。

    几乎法师联盟内所有十星大法师，都记住了莫林这个名字。

    可谓是，一战，名扬天下！

第三八三章 扬名后的巨大影响力

    事情传回智慧之塔，智慧之塔上下，无不震惊，血脉法师的强大，是众所周知的。即使大家言语间，侮辱蔑视血脉法师，视他们为异类，甚至视他们为异族，但从来没有人怀疑血脉法师的强大。

    同境界法师之中，血脉法师最强！

    每个蔑视血脉法师的人，心中又何曾不对血脉法师的天赋充满了嫉妒？恨不得自己也有？

    就算是最普通的血脉法师，也类似于他们之中的天才法师人物。而神圣帝国九大血脉天才，那就相当于最顶级的天才存在。他们是真正的天骄，让同辈仰望，无数人仰慕的存在。

    可现在，一共七个顶级的血脉天才，被莫林一人给干翻了！这消息传入智慧之塔时，几乎无人敢相信。随着大量消息传来，证实了这不是谣言，智慧之塔上下，无不倒吸冷气。

    新入塔的成员就不说了，听到这消息，只能骄傲的欢呼，因为莫林说他们这一届的试炼第一人，莫林名扬法师联盟，让他们都倍觉荣幸与骄傲。

    而那些百年内未晋级奥义法师的老成员们，听到这个消息，第一个印象就是不可能！紧接着是震撼，狂吸冷气，就算是最骄傲，最狂妄，最自大的天才人物，听见莫林一人吊打七大血脉天才之后，也不得不在承认，他们做不到，他们已经被莫林给超越了！

    由衷的在心中，给莫林加冕上了，智慧之塔第一天才法师的尊称。

    本来天才法师们，都是骄傲的，谁也不肯服谁，更没有真正的第一天才排名。

    但是这一刻，莫林的耀眼的战绩传回来，让智慧之塔上下，所有人成员，无论是老成员还是新成员，都心服口服，无人再敢与莫林争锋！

    智慧之塔第一天才法师，名至所归！

    不仅仅是智慧之塔，甚至是法师世界第一天才！

    不少见多识广之人，心中暗暗想到，在整个法师世界的天才人物，也就在神圣帝国之中，如今神圣帝国九大血脉天才，都被莫林一人给屠杀光，试问，法师世界内，哪一个天才法师，还能与莫林争锋？

    不仅仅是年轻法师，就算是那些老法师，在法师世界内，也难以找出一个，能与莫林争锋之人。

    更可怕的是，莫林还仅仅是九星高阶法师！

    九星高阶法师境界，在法师世界内，就已然达到了奥义法师之下第一人的实力。

    那他晋级十星大法师呢？

    实力又将会暴涨到何种程度？

    想到这一层次的人，无不倒抽冷气，心中震撼莫名，此外，内心还有些许期待。

    或许，莫林又将会创造一个全新的记录――十星大法师力战奥义法师的记录！

    一时间，无数人对莫林保持了关注。更是疯狂的搜索莫林的成长经历，研究莫林所学的法术。

    能够提升一倍标准威力的改进型法术、双系融合法术、五系融合法术.....

    这些能明显提升战力的法术模型，赫然成为了法师世界内，所有人瞩目的存在。

    以前绝大多数法师，是自己所学的是什么系法术，就购买莫林哪系改进型法术。

    但是现在，不知道多少想要变强，或者是想要研究融合法术的法师们，开始跨系研究法术。

    其结果就是，莫林之前销售几乎陷入停滞状态的八系改进型法术，销售量赫然暴涨。

    融合法术没有公开，但莫林的融合法术之强，这是法师世界内所有人都知道的事实。

    学会了融合法术，就能力战血脉法师！

    一想到这，没有多少法师，还能忍受得住这种诱惑。

    因为种种因素不能改换门庭的人，则花下大价钱，把莫林的公开售卖的八系改进型法术，统统打包买了下来，投入绝大的精力进行研究。

    而敢于冒险，又拥有自由的法师们，纷纷打探，在哪里才可以学到莫林的融合法术。

    ，奥兰王国宫廷学院，流沙堡学院。

    这三个地方，登时出现在他们眼里。

    吸收成员严格，标准极高，第一时间被绝大多法师给排除，不过也有对自己天赋充满信心的天才法师，纷纷向投入进盟申请书，期望进入。

    其他没有天才之名的绝大多数法师，则将目光放在了奥兰王国宫廷学院，与流沙堡学院当中。

    两者都是吸收未成年的法师学徒，自然不是他们这些成名已久的老法师去处。

    但这些励志想学融合法术的法师，又怎会在意这些？当不了法师学徒，那就去当学院导师。

    于是，来自法师世界各个地域，各个大陆的法师，甚至不乏一些成名已久的十星大法师，拖家带口，蜂拥涌入奥兰王国内。

    他们的打算很简单，老的当导师，小的当学徒，不计代价，抛弃一切，只为学会莫林的独门绝技――融合法术。

    自从莫林击败七大血脉天才的消息，传开之后，影响巨大。

    因此，招进了大量天才法师涌入，盟内成员，遍及法师世界各个大陆。且因为每个盟内成员，都是天才人物，影响力巨大，几乎瞬间，法神盟从一个仅是智慧之塔内抱团性质的团队组织，一下子一跃成为了，足以影响法师世界实力格局的大型法师组织。

    虽然志向远大，野心勃勃，一心想要成为法神，而不是争霸法师世界，但其遍及整个法师世界的成员，确实不影响其影响力。

    没有人敢轻视它的影响力，甚至都未这种影响力感到畏惧，一时间，成为了法师世界，天才法师俱乐部的代名词。能够成为的一员，被认可，是一件极为值得骄傲的事情。

    同时，奥兰王国宫廷学院，流沙堡学院，这两个与莫林充满关联的学院，随着大量优秀高素质的有名气的大法师涌入，师资力量爆棚，同时，又有大量优秀的生源从法师世界各个大陆，涌了进来。

    一瞬间，这两大学院，赫然从地域性的小学院，成为了名扬法师世界的，世界级学院。

    谁都不敢小觑这两个学院的未来，每个进入这两个学院的法师都认为，随着莫林继续成长，变强，在法师联盟内的影响力便大，这两大学院，迟早会成为，名扬法师联盟旗下各个位面的，位面级学院。

第三八四章 两大学院的新时代，海伦娜女王的骄傲

    奥兰王国王宫，海伦娜女王坐在高台上，居高临下的望着下方大兴土木，兴兴向荣的宫廷学院。

    身边站着一名面容精致，宛若精灵般的小女孩，赫然是奥兰王国的公主殿下，莫林之女――小莫琳。

    望着人才济济，往日难得一见，此时却随手拿快石头扔下去，都能砸出一大片的十星大法师，海伦娜心中倍觉骄傲。

    这一切，都是她的男人带来的，她海伦娜女王的男人！

    自从莫林游历法师世界之后，莫林的一切行动，都被海伦娜关注。从战斗魔甲在黄金城的兴起，爆销整个联盟，她都看在眼里。当时，得知莫林竟拿出战斗魔甲这种敛财利器，不放在奥兰王国内，偏偏放在黄金城中，让海伦娜颇为不满，心中暗骂莫林这个死鬼吃里扒外。

    但很快，随着黄金城九大炼金塔，都落入莫林之手，相当于整个黄金城的炼金师，都在帮她海伦娜女王打工后，海伦娜女王笑了，才恍然过来，她男人图谋极大，格局比她大的多。

    紧接着，没过几个月，就传来，莫林在神圣帝国，血脉法师的老巢，干翻了人家为之骄傲的两大血脉天才，得罪了整个神圣帝国。海伦娜女王有一种惹大祸，天要塌的感觉。

    但很快，又传来莫林背靠智慧之塔这棵大树，不准那些老一辈法师插手之后，她才稍稍放心。没有了那些老不死的插手，那些年轻一辈的血脉天才，又怎会是她海伦娜女王男人的对手？

    果不其然，才过了一个多月时间，就传来，神圣帝国七大血脉天才联手对付莫林，反被莫林活抓的消息。

    那一战，打的有多么轰轰烈烈，惊天地泣鬼神，海伦娜女王是不知道。但她知道一点，她男人又出风头了，而且还是大出风头。

    即使血脉法师，对远在奥兰王国的她来说，很陌生，也很遥远。但血脉法师的强大，她可是从小听到大的，那可是传说中的存在。

    但就是这种传说中的存在，仍被她男人干翻了，怎能不引起轰动？

    果如她所料，整个法师世界一片震动，紧接着，令她都为之愕然的事情发生了。

    先是莫林的改进型法术模型，热卖，爆销，不只法师世界内的人买，还有其他位面的人，花费巨大代价，翻墙过来买，简直卖疯了。

    紧接着，便是大量强大的法师涌入奥兰王国。先是第一大陆的，而后是其他大陆的人，甚至还有不少其他种族的人，诸如精灵族，矮人族，兽人族，人鱼族等等。

    竟都想进入宫廷学院，与流沙堡学院。

    老的想进入当导师，小的想进入学院当学员。

    数量之多，数十万计！

    仅是十星大法师之多，就超过千人。

    如此多十星大法师涌入奥兰王国，可把千国之林那些国度给吓的不轻。

    若是寻常人，生怕如此多十星大法师涌入，留下后患。但海伦娜女王胆气足，眼界广，魄力大。怎不知道，这是一次让奥兰王国国力上升不知道多少个层次的机会？

    千年难遇的机会！

    很快她便拍板，下了决定。

    收！

    来一个十星大法师，收一个，来一双收一双，来一千个，也招收不误。

    别怕学院太小，学员太少！

    统统都收了！

    学院扩大，新生扩招，不仅仅面对千国之林，还要面向整个法师世界招生。

    当然，海伦娜女王是有底气这么做的，以融合法术为诱饵，敢不听话的，不守她规矩的，统统赶出国境，终生休想学到融合法术。

    以此，就算是那些十星大法师，也得一个个老实下来。

    海伦娜女王是谁？她不仅仅是奥兰王国的女王陛下，更是莫林的妻子。

    莫林已然成为法师世界奥义法师之下第一人，谁敢与他作对？

    不用莫林亲自动手，他麾下的成员，就能将任何不守规矩的人，给击杀！

    除非逃出法师世界，不然，在法师世界之内，根本没法混，躲在哪里，都会被找出来。

    不知道多少法师，恨不得以此立下功劳，希翼获得融合法术。

    而且，远的不说，就说近的。这些呆在宫廷学院内的上千十星大法师，恨不得有人能出来捣乱，他们好杀人立功。

    大棒与甜头之下，这群不管名气多大的十星大法师，都在海伦娜女王管教下，老老实实，遵守海伦娜女王的规矩。

    人收了，便要对宫廷学院大扩建了。

    雄厚的师资力量，面向全法师世界招生，宫廷学院扩建了十倍有余。并且这种规模还不够，正以爆炸般的速度，飞快扩建中。

    海伦娜女王给自己定下了一个小目标――五年内，让宫廷学院成为法师世界最有名的学院！

    并且，她将奥兰法师学院给并入了进来，米奇院长当任新的宫廷学院院长。

    新的宫廷学院一切都向着美好的未来，强大的实力，进发着。

    “小莫琳，看，这都是你爸爸带来的！”

    海伦娜女王站在王宫的高台上，一脸骄傲的指着下方欣欣向荣的宫廷学院，对小莫琳公主道。

    把莫林扑倒在床上，是她海伦娜一生最值得骄傲的决定。

    最近一切事情，都值得欣喜，但唯有一点，让海伦娜女王头疼。她本想将流沙堡学院一共并入宫廷学院中来，没必要弄两个学院。但偏偏莫林的妹妹艾琳不同意。

    甚至还有一种要与她比试的心态，身为流沙堡学院院长的艾琳，也决定将流沙堡学院，打造成法师世界的，一流学院。

    两大学院，齐头并进，不相上下。

    这让海伦娜女王很忧伤，这个妹妹一点也不乖，还一直在责怪，她海伦娜女王抢了她的哥哥。

    忧伤归忧伤，但海伦娜女王一点也没有认输的想法。这是女人的战争，属于她海伦娜女王与艾琳的战争，她绝对不能输！

    也不会输！

    “小莫琳我们走，宫廷学院立院大会开始了！”

    大量的法师加入，以及无数优质生源涌入，让宫廷学院获得了新生，海伦娜决定，将这一年，成为新宫廷学院成立的第一年，告别旧的时代，迎来新的时代。

    “海伦娜女王到！”

    “莫琳公主到！”

    随着母女两人的身影出现，宫廷学院响起了一阵阵轰动的欢呼声。

第三八五章 血脉天赋统统点亮10%，融合奥义研究

    因为自己的一战，引起了血脉法师的变革，法师世界的巨大的变动，的崛起，宫廷学院与流沙堡学院两大学院的新生，这些足以改变法师世界历史进程的巨大影响，莫林并不知道。

    活抓七大血脉天才之后，莫林又躲进了地下实验室做起了血脉研究实验。

    其中六大血脉天才的研究，平淡无奇，与之前所做的事情，并无差别。血脉变异的变异，但最终结果，仍是成功的配置出了血脉天赋药剂，成功将其他六系自然元素的血脉，点亮了10%的天赋树。

    由此，莫林完成了来神圣帝国的全部目标――全系血脉天赋点亮10%！

    自然元素八系血脉天赋点亮10%，带来的好处，是毋庸置疑的。关于十星的八系融合法术，推演进度条完成了一大半，同时推演速度，再次暴涨几倍。

    再未开启血脉天赋，另修血脉法师之前，至少需要百年时间，才能完成的十星八系融合法术，也就是属于莫林独有的，让他晋级十星大法师之境的――八系融合禁咒。

    已然提速到，仅在几年内，就能完成。

    是的，八系血脉天赋点亮10%，并没有让莫林立马就晋级十星大法师，还需一些时间。但这等待的时间，也不是如之前遥遥不及了，而就在两三年内。

    这也是禁咒的特性，所决定的。

    十星法术，又称禁咒。

    囊括了所学会的所有法术，又类似于所有法术融合进一个法术，其难度，超过其他禁咒之下的法术，不知道多少倍。

    特别是莫林这种，学会的法术之多，法术结构之复杂，远远超过世间一切元素法术。

    所花费的时间，更多！

    若不是有数据芯片辅助的话，以莫林一人之力，想要整合所有法术，所有元素力量，融于一个法术之中，恐怕至少要花费数百年的时间，也许到死也完不成。

    工程量，计算量，实在是太浩瀚了。

    就连他自己一想到所需要计算考虑的问题，都忍不住头皮发麻。庆幸的是，他有数据芯片，又成功的将自己的元素八系血脉天赋点亮到了10%，才能让他，在未来两三年内，成功整合所有法术融于一体。

    十星大法师，是一个承上启下的过渡境界。

    整合正式法师境界内的所有力量，从而领悟更深层次的力量――奥义之力，踏入更高的境界――奥义法师。

    这一境界很重要，也很关键。

    是打好根基，冲击更高境界的，重要过程。

    很多法师，卡在这一步之前，一生都无法突破九星高阶法师之境，踏入十星大法师境界。

    还有更多法师，卡在十星大法师之境，一生都无法领悟奥义之力，踏入奥义法师之境。

    而莫林，此时，将踏入十星法师之境的阻碍统统扫除了，甚至连踏入奥义法师之境的要求，都差不多完成了。

    十星大法师之境，奥义法师之境，几乎是板上钉钉的事，他还有什么不满的呢？

    不过是，在等待两三年而已！

    莫林还很年轻，特别是再过两三年，他也还不到二十五岁。二十五岁不到的十星大法师，已然是法师世界，乃至法师联盟都少有的存在了。

    更可怕的是，他有信心，也有底气，只花费不到五年的时间，三十岁之前，踏入奥义法师之境。

    三十岁不到的奥义法师，相对于奥义法师这个境界的生物来说，简直就像幼儿一般年轻。

    莫林可以对所有人骄傲的说一句：他还是个孩子.....

    血脉研究，莫林积累了太多经验了，以至于八系血脉天赋统统点亮10%，他花了一个月时间都不到。

    完成了元素八系血脉，莫林这才有时间来关注神圣帝国的帝族，神圣家族的血脉天才――三皇子。

    神圣家族的血脉，是属于天生的融合血脉，黑暗力量与光明力量共生。

    光明的一面，纯洁的像天使。

    黑暗的一面，邪恶的像恶魔。

    所表现出来的力量形态就是――一尊堕落天使的样子。

    带着天使的面孔，却长着几对恶魔之翼，黑暗与光明共存。

    黑暗力量也好，光明力量也罢，莫林都对此没有研究，也没有学这两大稀有力量的法术。

    掌控八大元素力量，对现在的他来说，已经够了。过多的力量，虽然能够增强不少实力，可也增加了晋级难度。

    这是一个取舍问题，所以，即使莫林对种种稀有力量，诸如光明黑暗时间空间这些难以见到，难以触摸的力量，充满了好奇心，可最终没有去学。

    但，这并不代表，神圣家族的血脉，对莫林没有任何用处。

    神圣家族黑暗与光明两种力量，天生融合共存的状态，让莫林特别感兴趣。

    八系元素血脉天赋点亮10%，对他来说，八系奥义已经不成问题，但怎么将八系奥义，融合一体，成为融合奥义，这是一个难题。

    只是单纯以八系奥义晋级奥义法师，可不是他莫林想要的路，他要走的是，八系奥义融合之路。

    只有这样，才能够让他，在同境界之内，一直保持强势，拥有越级挑战的实力。

    如何奥义融合，他没有头绪。

    但在神圣家族的黑暗与光明两种力量融合的血脉上，看的他眼睛一亮，他有种感觉，他能够在神圣家族的血脉上，找到一条奥义融合的路。

    十星的八系元素融合法术，只需等待两三年就行，一切都有数据芯片去做，莫林也因此空闲了下来。

    因此，他有两三年的空闲时间，去进行研究融合奥义。

    有时间，又有条件，还有参考的素材。

    莫林怎会虚度时光？

    磨刀赫赫对向了神圣家族的血脉天才三皇子，也开启了三皇子噩梦般的生活。

    “你....你要干什么？！”

    三皇子瑟瑟发抖，被脱的光光的，宛若一头洗白的小羊羔，仰躺在试验台上，惊恐万分的挣扎道。

    “别怕，不会拿你怎么样，只是解剖而已，有点痛，但不会死，相信三皇子你，这点疼痛还是承受得住的。”莫林手持着寒光闪闪，锋利的刻魔刀，神色轻描淡写，语气温柔道。

    一刀划了下去。

    “啊！！”

    “你这个恶魔.....”

    三皇子凄厉的惨叫声，在在地下实验室内，源源不绝的回荡。

第三八六章 一晃两年，游历归来

    研究一个月，莫林就出关了。身后是三皇子那被折磨成不成人样的身影，没有理会三皇子那半死不活，有气出没气进，苟延残喘的样子，莫林微微皱起了眉头。

    奥义融合的研究，并没有获得突破性进展。在三皇子身上，他没有获得自己想要的东西，或者说，在三皇子身上获得了一些关于奥义融合的东西，但没有获得他所想要的那种程度。

    这也让他近段时间，顺风顺水，膨胀的心，稍稍冷静了一些。果然，想要做什么事，想要获得什么，一切都不是那么顺利的。

    他皱眉反思，总结了自己为什么会研究失败的原因。

    最关键的原因，还是在于，他对神圣家族血脉的认知错误，没错，神圣家族血脉确实是黑暗与光明两种力量共存，但也仅是共存，并没有融合。

    这其中的差别就是，神圣家族血脉，可以使用黑暗力量，也可以使用光明力量，但不能使用黑暗与光明融合的力量。

    其血脉法术，也并不是融合法术！

    只是类似于多系法术，不同系法术，互相配合罢了。

    没有融合，所以，让莫林从神圣家族血脉中，找不到奥义融合的价值。

    但收获还是有的，失败乃成功之母，这一次失败的研究，让莫林意识到，自己之所以失败的最重要原因，就是实验素材的问题。

    若是他能拥有不同奥义融合的物质，或者生物，拿来进行研究，必定能够找到自己所想要的答案。

    也就是说，他的研究路线是对的！

    这才是他最大的收获。

    想到这，莫林紧皱的眉头舒展开来，转身望了三皇子一眼，暗想自己来神圣帝国的目的，已经达到了。

    也是时候离开，前往其他地方游历了。

    即使他心知肚明，去其他地方游历，再也不会像在神圣帝国，能够让他实力大进了。但他并不怎么在意，世上没有这么好的事情，能够前往一个地方，就能百分之百提升他的实力。

    就当做散散心，长长见识好了！

    既然决定了离开，莫林就没有任何不舍，手中火光一闪，一团团火球，宛如有生命一般，分出七团，扑向落在他手上的七大血脉天才。惨叫声，求饶声，并没有让莫林神色变动办法。

    瞬息间，七大血脉天才，被高温火焰烧的灰飞烟灭。

    下一刻，莫林融合大地之中，向地表冲去，身后地下实验室轰轰的塌陷声传来，将一切痕迹给淹没，被毁尸灭迹。

    或许千百年后，若是有后人找到此处，会将其视作充满宝藏的遗迹。

    至于能否再次挖掘出收获出来，莫林也不敢保证了。

    在不同人的眼里，他的地下实验室，拥有不同的财富。但最大的财富，则是他在此处做的血脉研究。

    如果有人能够凭借地下实验室的布置，准确的复制出血脉研究的详细流程，那就获得了不可估值，且受益终身的财富。

    冲出地表，一飞冲天。

    莫林从空间戒指中，拿出了“飞剑号”魔艇，冲上高空处，向南方全速飞行。

    千山万水，被魔艇远远抛在后面，很快，冲出了神圣帝国的国境，即使没有任何提示，但莫林也感觉到了空气中充满了令人毛孔张开，浑身上下充满舒爽的气息，这是自由的气息！

    神圣帝国内，血脉传承，以血脉高贵纯度论地位，等级森严，即使是他不受什么束缚，却也感受到一股死气沉沉的气息，整个人很压抑。

    但来到了神圣帝国之外，这里到处充斥着，自由活跃的空气。

    虽同处于一个世界，一片天地，但神圣帝国内外，却如两个世界。即使他对神圣帝国并无什么好感，也无什么恶感，却也有一种冲动――像神圣帝国这种腐朽的统治政权，早就该垮台解散了！

    一路向南，他的游历的第三站――改造法师圣地地魔谷。

    .......

    因为一人干翻神圣帝国顶尖的九大血脉天才，轰动法师世界，莫林积累了大量的名气与声望。

    他的一切都被挖掘了出来，甚至连他正在进行游历的秘密也被公之于众，他那独特的剑型魔艇，也成为了他的标志。

    一路向南，这一路，竟是吃吃喝喝玩过来的！

    一路上，每经过一个地区，就有当前地区最强势的法师组织带头，邀请他前往做客。

    品尝美食，观赏美人，品酒论法术。

    莫林以往，想要的生活，竟在此时，完美的实现了！

    他每到一地，便引起一地的轰动。

    整个地区，将近八成的十星大法师，都赶来拜见他，姿态极点，尊称他为莫林大师，行弟子礼。

    而那些实力弱的年轻法师们，则以能够见他一面为荣，若是能与他说上一句话，便会视作一生的荣耀。

    什么贵族小姐，美艳女法师，妖艳的，冰冷的，火热的，苗条的，丰满的，年轻的.....

    几乎让莫林看花了眼，任他挑选。

    若不是心想着家中还有一个海伦娜女王，恐怕莫林都会沉醉在这温柔乡当中，不知日月。

    在小地区，短暂停留，在一些实力强大的地区，停留十天半个月，走到哪，都有人招待。

    让莫林好好享受了一番，名声远播的好处。

    众多家族视作非嫡系血脉不传的法术，秘术，在他面前，拱手送上，还向他请教。

    从第一大陆地魔谷地域，再到波涛大海之时的海岛上，他的足迹踏遍其他八个新大陆，几乎整个法师世界，都走了一遍。

    看见了许多风景，认识了很多人，也收获了很多知识。

    一路走来，花了他两年时间，到让他数据芯片的数据库中储存的知识量，翻了几倍之多。

    有各种法术，也有各种炼金术，各种生物认知，材料炼制，种族特性、人文地理、各地风俗、各地传说历史.....

    可以说，这两年走来，莫林成为了最熟悉法师世界的人！

    法师世界各地的资料，无论是人口亦或是法术，又或是各种资源这些资料数据，都进入了他的数据库中。

    最明显的就是，他将法师世界的世界地图，给完善补齐了。小到类似流沙堡这种小地方，在他制作的世界地图上，都有了标记。

    有些是他亲自走过的，但绝大多数，确实他收集各地的资料，汇总后，数据芯片整理出来的。

    看着法师世界的世界地图，莫林有一种，法师世界被他掌控在手的错觉。

    也于他世界地图制作完成后，他再一次踏进了第一大陆的土地上，游历归来。

第三八七章 战斗魔甲的后门，有偿情报平台上线

    远方，碧波大海上，一座金光璀璨的巨大城池，漂浮在上空，赫然是法师世界鼎鼎大名的――黄金城。

    差不多是三年前，莫林游历的第一站，便是黄金城，在这里，战斗魔甲于新品展览会上，一炮打响，从此一发不可收拾，火爆整个法师联盟。

    游历将近三年时间，足迹踏遍整个法师世界，莫林再次归来，踏上第一大陆的第一个地方，又是黄金城。

    脑海中浮现出在黄金城中经历的一幕幕，莫林座下的“飞剑号”魔艇，猛的加速，宛如一柄天外飞剑，向黄金城飞快接近。

    脚踏进黄金城的大地上，望着如海浪一般涌入的人群，莫林由衷的感慨一声：“黄金城，比三年前，更热闹了！”

    更热闹更繁华的原因，莫林也知晓了。

    这两三年来，战斗魔甲的销售数据，一年比一年高，售卖整个法师联盟，活跃在位面战争的最前线，甚至被不少殖民军团，视作标配装备。

    战斗魔甲的可靠性，强大的防御力，以及强大的辅助功能，被不少活跃在位面战争的十星大法师，视作最可靠的伙伴。

    法杖可以没有，法袍也可以不穿，甚至可以光着脚，但绝对不能少了战斗魔甲。

    甚至不少殖民军团的战斗法师惊呼：“没有战斗魔甲，我们就不会战斗了！”

    由此可见，战斗魔甲，是多么受欢迎。

    战斗魔甲受欢迎，爆销，热卖整个法师联盟，莫林也很开心，不仅仅是有大量联盟币落入他的口袋当中，而是.......

    在研制战斗魔甲时，他便留下了后门。

    战斗魔甲成为了他的眼睛，销售出去的战斗魔甲，以亿为单位，遍布整个法师联盟。

    他留下的后门就是，战斗魔甲默认开启记录地图，扫描物品信息。

    于是，两三年的时间，源源不断的来自法师联盟各个位面，甚至还有不少未被记录在册的信息，通过魔网为中继，上传到他的数据芯片数据库中。

    信息量之大，堪称海量。

    其结果就是，法师联盟全地图都被他制作了出来，包含了各个位面之间的距离。

    当然这距离，并不是实际距离，而是视各个位面穿梭所需要的时间为标准。

    在制作出的法师联盟地图中，明显是以一个大型位面为核心，其内核处，包含上百个中型位面，外围处超过千个小型位面，呈立体圆球形状。

    不过，法师联盟地图，并没有形成一个完美的圆球，而是有缺陷，不少地方，还有凹陷处，好似被坑掉几个口子的苹果。

    这些地方，要么是被人隐藏了位面坐标，要么是还没有被发现的位面。

    位面与位面之间的距离，并不处于三维角度来看，而是以更高维度来看。因此，即使明知道这一区域还有许多未发现的位面，但想要找到，靠飞行是不行的。

    只能动用空间力量，以空间知识，来进行探索。除此之外，就是从其他位面的历史记录中，寻找到其他位面的准确坐标地址。

    前一个，需要精通空间系的法师，奥义法师。后一个，则需要大量各个位面的资料。

    万年来，法师联盟就是靠这两个方法，发现一个个位面，一步步壮大强盛的。

    这其中，上古法师遗留下来的位面坐标资料，功不可没。

    不过现在.....

    莫林望着数据库中的法师联盟地图，以及详细记载着各个位面，所胜产的资源，笑了。

    靠着战斗魔甲，他不动声色间，获得了法师联盟最关键，最高层的秘密。

    别的不说，仅是法师联盟地图，整个法师联盟，也没有多少人知道。绝大多数人，只知道各个位面的名字，要从哪里做位面穿梭法阵，才能够进入那个位面外。

    对于各个位面，具体分布在哪里，一无所知。

    更不要说，各个位面的详细资源分布图了。

    很多资源，都是各个位面所独有的。那些被公布的暂且不说，还有很多资源，是根本没有公布，甚至不为人所知的。

    这些信息，用处大了去了。

    别的不说，仅靠这些所掌控的信息，莫林就能在法师联盟内混的风生水起，大发横财。

    更关键的是，靠着这幅地图，莫林能够大致估算出，各个没有被发现的位面坐标地址。

    所差的不过是空间系知识罢了！

    掌控一个位面，甚至几十上百个位面！

    想到这，即使一向见惯了财富的莫林，也忍不住呼吸变得急促起来。

    很快，他按捺住了心中的冲动，寻找新位面之旅，还不及，一切等他踏入奥义法师之境再说。

    踏入奥义法师之境后，再去修习空间系知识，掌控空间力量，去探索新位面！

    探索新位面还不急，但有一个生意，现在却可以去做了，时机也成熟了！

    ......

    几乎在莫林下定决心后的那一刻，所有联通魔网的战斗魔甲用户，在这一刻，穿上战斗魔甲后，眼前出现了一抹字：“战斗魔甲数据库平台已升级，是否升级？”

    看到这一行字的战斗魔甲用户，无不眼睛一亮。战斗魔甲的数据库体系，实在太好用了，也太实用了。

    既避免了他们在异位面迷路的风险，也避免了被陌生异位面生物攻击，而不知道如何应对的尴尬，同时又避免了明明获得了宝贝，却将其视作杂草般扔掉的遗憾。

    见到数据库升级，几乎百分之九十九的用户，在这一刻都选择了升级。

    仅用了几秒钟，便升级成功。

    眼前出现了一个新的界面，一个名为的窗口。

    这让人感到很新奇，一个战斗魔甲，居然让他们有一种在玩魔网世界的感觉。

    这个的简介，更让人看的心动。

    “还在为不知道某种资源在哪里出产而烦恼吗？”

    “还在为去一个位面，却不知道该怎么走而伤神吗？”

    “还在为各种不知道用处的物质，而忧愁吗？”

    “请搜一搜吧，只要搜一下，就能解决您的烦恼，解答您的疑惑！”

    真的假的？！

    不少人看到这广告词，翻了翻白眼，好熟悉的广告词，果然是与战斗魔甲一脉相承的。

    翻白眼归翻白眼，但确实是说到了他们心痒处。

    说起殖民位面，绝大多数法师都是骄傲，这是他们现代法师的胜利，是他们现代法师的荣耀。

    但偏偏，大量的殖民位面出现，海量的信息涌入，庞杂浩瀚，让不少法师都迷花眼了，太多疑惑了。

    各种新材料，新物种，新地理.....

    即使法师脑容量在大，也记不住，更可怕的是，这玩意很多都不公开的，让人想记都没法记。

第三八八章 目瞪口呆的弗雷德

    弗雷德雷德是一个位面佣兵法师，所谓位面佣兵法师，就是既不入职某个固定的殖民军团，而是通过金钱或者资源交易，为金主卖命。这金主可以是法师联盟麾下的正规殖民军团，也可以是某个发现或占有新位面的家族，甚至是个人。

    只要花费出能够令他满意的代价，他就敢去卖命。弗雷德年轻的时候，也是一个小有名气的天才，但修炼到十星大法师境界后，他已经超过了突破奥义法师的黄金年龄。

    随着时间的流逝，年纪越大，突破奥义法师的希望就越渺茫。像他这样的十星大法师，法师联盟有很多很多，有人从殖民军团退役后，就回到家乡，建立自己的家族，教导家族后裔，传下自己的血脉，这样的人是已经放弃突破奥义法师了。

    但还有更多的人，如弗雷德一般，没有放弃，一直在坚持，努力。从正规的殖民军团退役之后，依旧活跃在异位面战场上，或形成团队，组织，亦或是个人，做个自由的位面佣兵法师。

    为金钱而战，为资源而战.....

    用自己的生命，去寻找一个突破奥义法师的可能！

    按理说，这样的人，是值得令人尊重的，但弗雷德并不觉得自己有多么了不起，反倒他认为，像自己这种苦苦挣扎，用生命也想找个突破奥义法师的可能的人，活的就像一条流浪狗。

    哪里有肉吃，就往哪里跑。

    上百年的位面佣兵法师生活，让他走过许多位面，也见识过重重稀奇古怪的风景，稀奇古怪的生物。

    有智慧生物，也有魔兽一样只有生存本能的生物，甚至还见过被邪恶力量给污染，毫无智慧，只知道杀戮的生物。

    美好的、丑陋的、恐惧的、强大的、弱小的......

    他都见过。

    但即使是见多识广，走过无数位面，脑中充满位面知识的他，也为这个世界的浩瀚与广阔，而感到自己的渺小，自己所知道的知识是多么的不足。

    来自法师世界的战斗魔甲出现，让他眼睛一亮，特别是其自带数据库，通过扫描，能够自动显示各种物质的信息，无论是活着的生物，植物，还是各种矿类物质，都能够显示出来，让人提前获得信息，做足了准备。

    看的弗雷德感慨万分，甚至泪流满面，一想到当初，要是有战斗魔甲这种装备存在，他很多战友，就不会白白牺牲了。

    深知战斗魔甲的可贵，弗雷德二话没说，花下大价钱从那些军火商手中，购置了一台战斗魔甲。

    并且驾驭着战斗魔甲战斗过几场之后，这个战场经验丰富的老佣兵法师，深深的爱上了它，从此再也离不开战斗魔甲了。

    无他，效果很明显，战斗力暂且不提，仅仅是生存几率，战斗魔甲配合他超过百年的异位面战争经验，提升了四五倍不止。

    再一次穿戴上自己心爱的战斗魔甲，视线之内，出现了一行字迹：“战斗魔甲数据库平台已升级，是否升级？”

    数据库升级？！

    弗雷德心中一喜，战斗魔甲他最看重的地方，就是这强大的数据库了，储存着大量异位面生物以及植物等等信息。

    最初版的数据库，已经让他倍觉满意了，没想到，这才过了不到两三年时间，数据库又升级了。

    不知道升级后的效果怎样？

    战斗魔甲早就被他设置成与魔网相连，利用魔网的高效率实时通讯，也是法师联盟征战异位面的利器。

    战斗魔甲能够与魔网相连，简直就是专门为法师联盟麾下的战斗法师而生，这也是让很多活跃在异位面战场上的战斗法师们所称赞的。

    几乎每一个活跃在异位面战场上的战斗法师，第一时间，就是把战斗魔甲连接进魔网。

    语音确认升级后，只过了几秒钟，便显示升级成功。

    战斗魔甲视线之内，赫然出现了一个搜索界面，下方有广告词，一如既往的战斗魔甲风格，看的费雷德倍感亲切。

    “有偿情报平台？”

    弗雷德嘀咕一声，心中有些疑惑，“有偿”二字就是需要花费酬劳的，他看得懂，“情报”二字，他也明白，“平台”二字似懂非懂，但也没有任何疑惑。

    可是这六个字连在一起，却让他有些看不懂了。

    不过他并没有纠结在这个名字上，看着下方的广告词，他眼中闪过一丝明悟，抱着试一试的态度，张嘴说道：“帮我搜一下从我这里前往费洛萨位面的路线图！”

    费洛萨位面是他要前往的一个小型位面，这个位面被费洛萨家族给发现，并且还独自占有一个据点，以此为基地，正努力攻占整个位面。位面名字，也以费洛萨家族命名，从名字上也能想到，这个位面被费洛萨家族视作今后的家族总部。

    自法师联盟走上异位面殖民路线后，便遵守着，谁先发现谁就拥有占有权的规则。发现一个新位面后，可以独自占有，也可以将其售卖给其他人。而攻占下一个位面后，又可以将此位面，卖个那些开发位面的商人。

    因此形成探索、攻占、开发殖民一条龙的位面殖民产业链。

    而法师联盟，就是为了维持这种规则，保持内部良性竞争而存在。

    独自占据整个位面的事情，距离费雷德太远，他只是受雇于费洛萨家族，作为佣兵，前往费洛萨位面参战。

    而怎么去做个位面，让他有些头疼，因此第一时间，拿出这个问题试试这怎样。

    “正在搜集费洛萨位面信息......”

    “确认费洛萨位面地址中.....”

    “路线规划中.....”

    “路线规划已出，共计三个路线图，最短时间、最短距离、最优惠价格......”

    “费洛萨位面，费洛萨家族优先发现位面，以其家族名命名，与现代法师历11122年3月7日，在法师联盟等级在册，受联盟法律保护。目前发现，此位面，矿产资源丰富，拥有大量可使用于位面穿梭法阵所需要的几种稀有原材料，危险等级为：一颗星（土著最强者实力相当于一阶奥义法师）......”

    弗雷德目瞪口呆的望着视线内，出现的种种关于费洛萨位面的详细情报。

第三八九章 火爆法师联盟

    太详细，也太实用了！

    弗雷德心中感叹万分，即使这些资料都是公开的，可要想将其收集起来，所需要花费的时间却不少，可是现在，利用这短短几秒钟，就弄出来了。

    并且还是附带的信息，也就是说，这些都是免费的。所需要花钱的，也不过是，查看那三条前往费洛萨位面的路线规划图，以及费洛萨位面内更详细的信息，诸如费洛萨位面地理地图，资源分布图，生物实力分布图等等.....

    三条路线规划图，需要花费一个联盟币就行，便宜，费罗德想也没想，当即选择付款。

    三条路线规划图，便详细的出现在面前，要经过多少位面，转多少次位面穿梭，路途中还避免了一些危险地域。

    而这一切，只花了一个联盟币，这实在是太值了！

    弗雷德看的眉飞色舞，心中狂喜，这代表着，有这个后，他就不需要花费时间与精力，苦苦搜集各种信息了。

    买！

    大买特买！

    统统买了！

    费洛萨位面地理地图买上一份，资源分布图也买上一份，生物实力分布图再卖上一份。

    只用了十个联盟币。

    只是看上一眼，弗雷德就惊讶的发现，这三份资料根本就没有公布，以前是花钱都搜集不到，而现在，只用了十个联盟币。

    想想，都让他倍觉不可思议！

    这战斗魔甲幕后的势力也太强了吧？收集的情报，也太多了吧？不过随即想想，这战斗魔甲虽然来自法师世界，可也是来自法师世界的黄金城！

    法师世界的黄金城，在弗雷德眼里，与法师联盟总部位面的黄金城划上等号。

    法师联盟黄金城，那可是联盟内，最大的炼金师组织！其内部成员，在联盟内占据大量议会席位，话语权极大。

    能够拥有这么多情报，也实属正常，不足为奇。

    很快，他将此事抛在一边，欣喜的翻阅着所买下了的关于费洛萨位面的种种资料。

    看着这些资料，以他上百年的位面殖民战争经验，他脑海中瞬息间，就制定了几个，能够令他获得众多利益的计划。

    一想到这，弗雷德就忍不住泪流满面，要是能够早出现上百年，他费雷德早就发大财了，哪还用苦巴巴的跟条流浪狗似的，到处给人卖命？

    二话没说，弗雷德进入魔网世界，打开自己经常上的，位面佣兵法师交流论坛，正想将这个发现，公之于众。

    却没想到，一打开，却发现，满论坛都在说着的事。

    .......

    “神器，战斗魔甲再出神创意！上线，令人目瞪口呆的强大情报搜集系统！”

    “震惊！战斗魔甲再出新招，配合魔网，新上线的功能强大，成为每个法师必备之物！”

    “战斗魔甲带来的改变，翻天覆地的变化！”

    “整个法师联盟，因而改变！”

    “位面旅行不再是一件烦恼事，轻松位面旅行，成为事实！”

    “法师联盟有史以来，最大的创造――！”

    “.......”

    种种标题，遍布魔网世界，不再局限于一个位面，而是遍布法师联盟麾下，各个位面。

    魔网世界，因法师联盟而存在，以某种强大的法则力量，从法师联盟总部位面为核心，辐射整个位面群落。

    也正因为这种强大的辐射力量，在法师联盟的位面群落内作战，法师联盟内的法师，走到哪个位面，都能进行超时空实时通讯。

    只不过每个位面都各不相同，即使强大如法则，在各个位面也会有所异动，而这种异动，就好似一个个墙，分割成一个个局域网似的小魔网。

    但这种墙并不是不可攻破的，只是稍稍异动罢了，只要做出些许改变，就能够成功的进入其他位面的魔网中。

    这也就是“翻墙”。

    小位面与小位面之间的翻墙，难度最高。但反过来，小位面与联盟总部的核心位面相连，翻墙难度极低。这也是大型位面蕴含的法则之力，强大所造成的。

    因此，很多小型位面，中型位面的人，都喜欢翻墙进入联盟总部的核心位面魔网中。

    联盟总部核心位面魔网，是人数最多的聚集地。

    超过所有中小型位面人流量的总和！

    而此时，联盟总部核心位面的魔网中，被给刷屏了，连带着着战斗魔甲，再一次火了！

    战斗魔甲虽然能够大量提升战斗力与生存力，但这是战斗装备，属于那些活跃在位面战场上的法师所用。很多喜欢宅家的研究型法师，学院派法师，根本不需要战斗魔甲。

    但因为的出现，这种局限改变了！

    战斗魔甲可以不需要，但是这种方便的情报搜集能力，可以说是人人必备之物。

    用过之后，没有人肯下功夫，苦苦去搜集各个位面的情报了。

    “有什么都不懂的，不明白的，用搜一下，就全知道了！”

    这句话，几乎成为联盟总部位面魔网世界中，最流行的一句话。

    简而言之，火了，火了之后，连带着战斗魔甲的销量，以爆炸般的速度，疯狂飙升。

    市场瞬间扩大了无数倍，从只有战斗法师依赖的战斗装备，瞬间变成，每个法师必备装备。

    爆炸的销量，让所有人看的目瞪口呆，惊动整个法师联盟。

    ......

    法师联盟总部位面。

    这是一个广阔无边的位面世界，比法师世界位面，庞大数百上千倍。

    庞大的位面，完善的世界法则，丰富的资源，浓郁的元素力量，让这个世界，成为了整个位面群落的中心。

    现代法师自黑暗时代崛起，重现文明之光后，第一个想要恢复的故地，就是总部位面。

    它在历史上，拥有极多名字，诸如“世界之心”“神界”“天堂”“地狱”等等，但是现在，它的名字为“法师联盟总部位面”。它被众多智慧种族给主宰过，而人类，只是其中之一，

    上古法师势衰，被麾下庞大的奴隶种族造反，从而丧失了统治权，更是被赶出了这个庞大的世界，破坏掉一切与外界的联系，苦苦困守法师世界，陷入黑暗时代。

    在现代法师历2222年，法师联盟，重新夺回了这个世界，再一次成为这个位面群落的主宰。

    超过八千年的经营，这个世界极为繁华，积蓄的力量，极为强大。

    在这个世界的大陆东方，一座与法师世界黄金城类似的地形，大海之上，悬浮着一座金光闪闪的城池，只不过这座城池，比法师世界内的黄金城，庞大千倍之多！

    它的名字，也叫――黄金城。

第三九零章 来自黄金城总部的关注

    这是法师联盟黄金城总部，法师联盟内最大的炼金组织，这里聚集着，最天才，最强大的炼金师，它的历史，与现代法师一样长久，于破掉黑暗时代，开创现代法师文明的那一批最强大的炼金师创建而成。

    经过上万年的时光，它依旧是法师联盟内部，最强大的巨头之一，它的影响力，无人敢小视。

    就算是最强大的法师组织智慧之塔，也不敢得罪它。

    因为，就算是最强大的法神，他们所需的炼金装备，也是黄金城内那些最强大的炼金师们炼制出来的。

    更何况，法师联盟内种种强大的武器，诸如移动要塞，位面基地，位面炼金炮、位面穿梭法阵等等，代表法师联盟文明巅峰的强大武器，都是黄金城的炼金师们创造的。

    甚至不少联盟的人都说，法师联盟可以没有智慧之塔，但绝对不能没有黄金城，以及黄金城内的那些炼金师们。

    再炼金领域，它的地位与影响力，毋庸置疑。

    此事，黄金城日常议会召开，这些管理着黄金城如常事务，拥有着至高权利的议员们，今日谈起的话题，竟是――。

    “这是一个天才般的创意，虽然不能与魔网世界相比，但它的出现，极大的弥补了魔网世界！”

    “战斗魔甲是由法师世界内的那些小家伙搞出来的吧？原以为他们能够弄出一个战斗魔甲这种天才构思出来，已经很了不起了，没有想到，他们竟能更进一步，以战斗魔甲为基础，弄出了出来，真是了不起！”

    “.......”

    一位位联盟内炼金领域的领头人物，纷纷点评道，竟一时停不下来。

    “好了，夸奖的话就不用多说了，在座的诸位，都是联盟内的大佬，巨头，影响力巨大。要是被法师世界内的那些小家伙知道，你们这些大佬一个个的这么夸奖他们，这岂不是让他们一个个都得骄傲的上天？”当即有人站出来，一脸苦笑的打住这些大佬们赞同的话。

    “呵呵，骄傲就骄傲吧，他们理应骄傲！”大佬们一脸不在意，该夸奖的，依旧夸奖。

    让主持会议的议员，擦着满头汗水，却不敢在打住了，只能等待，等这些炼金大佬们，意犹未尽的点评完后，这才说道：“今天的议题是，潜力巨大，据大概统计，这个平台上线后，三天时间，就创造出了超过十亿联盟币销售额，因它的原因，间接造成战斗魔甲销售量暴涨的影响，还未计算在内。”

    “三天啊，诸位。这个如何运转的，在我们眼里并不是什么秘密，无非用的是战斗魔甲中的扫描系统。将所有战斗魔甲所扫描的信息，通过魔网传输，统统汇总进入后台数据库中，随后通过数据库，在进行反补进各个战斗魔甲....”

    “可以说，这个毫无成本，所创造出的价值，全是利润！！！”

    “源源不断的利润！”

    主持会议的议员，呼吸变得急促起来，面红耳赤，即使高贵如他，一想到所创造出来的价值，也忍不住心动。

    这可以说是当之无愧的吸金利器！

    一旦占有它，便拥有一座无穷无尽的金山，源源不断的挖掘出财富出来。

    千百年后，足以挤进联盟内，最富裕的一批人之中。

    它的价值，足以媲美数十上百个中型位面！

    这名议员一开口，在场所有人都明白了他的心思，一个个冷笑起来，随即是满脸鄙夷，当即有座位排在靠前的老人站了出来说道：“怎么？斯巴拉，你是想将其握在你的手中？”

    斯巴拉脸色大变，却不敢直接怼这位老者。他虽然是黄金城日常议会的主持人，但在炼金领域的成就上，却并不强，属于经营管理型。在其他法师组织，这类人或许是真正的掌权者，但在黄金城，这种炼金组织内，他属于服务人员，话语权并不算重，直白的说，他是为这些炼金领域的大佬们打工的。

    眼前这位老者，名赫拉夫，是一位真正的炼金大师！炼金领域的大佬，研究一炮能够轰爆一个位面的超强破坏力的超级炼金炮领域的领头羊式的人物。

    在黄金城内地位崇高，且还是法师联盟拥有一个议员席位。

    “不不不，我的意思是，这种潜力巨大的吸金利器，理应握在我们黄金城手中......”斯巴拉连忙解释道。

    “哼！”赫拉夫冷哼一声，一脸鄙夷道：“别忘了，它本就属于我们黄金城的，虽然是法师世界的黄金城。公平之类的原则暂且不说，我们这些人，需要去抢一些小家伙的东西吗？而且，这些小家伙，还都是我们的后辈子弟！！”

    “甚至这些小家伙未来不少人，还会成为我们在场中的绝大部分人的弟子！”

    赫拉夫这句话，引起了众人共鸣，纷纷赞同。

    “抢小家伙的东西，这种事情，太不要脸了！”

    “对，我们是谁？我们在场中的每个人，都是联盟内最强大的炼金师，什么炼金物我们研制不出来？需要抢一些小家伙的东西吗？”

    “呵呵，斯巴拉你的心眼也太小了吧？我们黄金城缺钱吗？缺到需要去抢我们小辈子弟的成功了？”

    “斯巴拉，如果今天你就是这么一个无聊的话题，那恕我不伺候了，我的研究正在紧急关头，才没有这么多时间与精力，听你去抢小家伙成功的话题！”

    “......”

    一时间，斯巴拉几乎成为了声讨的对象，声讨如潮。

    听得斯巴拉暗恨不已，心中暗骂，他才明悟过来，这里的人，所图甚大。他只不过想把东西掌握在黄金城手中，而这些人呢？一个个想着将那些人招为他们的弟子，这样连人带东西，都进入他们的口袋了。

    谁说炼金师都是一群呆呆的人？

    都特么是一群老奸巨猾的老狐狸！

    与他们相比，他斯巴拉格局还太小，野心更无法比！

    在斯巴拉暗骂中，掌握的话题，自然是被多数人否决，而否定了，匆匆结束了这场会议。

    这件事的事情经过很简单，但在现代法师历史上，却浓浓记下了一笔，被后人评为，历史的巨大转折，属于莫林的时代，由此开启。

    如果这场话题没有被否决，恐怕历史将会改变，莫林能否拥有成为一个时代标杆的成就，也会打上一个问号。

第三九一章 走上光明大道的炼金师团队

    刚刚上线，其强大的潜力，无尽可能的未来，就被人给盯上了，而且还是来自法师联盟总部位面的黄金城高层人物，并且还以此召开了会议。这是莫林所没有想到的事情，也并不知道会发生这种事。

    他如果知道有这么一件事的话，或许还会庆幸，当年把战斗魔甲选择在黄金城发布，暗地里将九大炼金塔都入股，这实在是一个明智的选择，神来之笔。

    正因为放在了黄金城，不仅仅没有人前来跟风他，同样没有人敢向他伸手，这都是因为黄金城的震慑。

    他也算是，背靠了黄金城这棵大树。

    至于这么快就被人盯上，他只能说，这世界上有眼光，有眼力的聪明人实在不少啊。

    上线，便火爆整个法师联盟，大获成功，这是一件让莫林值得欣喜的事情。也代表他，拥有了源源不断的财源，再也不用担心钱花光了，而没钱的尴尬处境了。

    虽然他并不怎么缺钱，但现在的他，也再是一个人了。他有一大笔人要养活，而且这些人不仅仅只给他们吃饱穿暖就行了，还要提供给他们修炼资源。

    大量修炼资源！

    这是一件极为费财的事情！

    不管哪个大势力，即使占据的资源很多，可没有哪一个，会不缺钱的。势力越大，消耗的资源就越多，正是成正比的。

    如今他就布了不少局，两大学院、奥兰王国、黄金城九大炼金塔、法神盟。

    这些虽然是莫林随手布下的棋子，但不可否认，对这些棋子的未来，莫林还是挺期待的，他相信，一旦这几方面成长起来，对他将来，会有大用！

    从他穿越到法师世界开始，立志要升级变强，走上法师强者之路时，他便给自己定下了远大的目标。

    不仅仅要成为这个世界最强大的人，还有成为最有权势的人。

    一个人在强大，影响力就那么大。

    可掌控了一个强大的势力，他的一言一行，都能让整个世界为之改变。

    真正的主宰整个世界，主宰万物生灵。

    这是莫林所定下的目标，他也是一直向这个目标，而努力的。

    大获成功，上线三天时间，便给他带来了超过十亿联盟币的利润。而这些利润，是他个人所独有的，直接进入他的口袋。

    而这仅仅是开始，他相信，随着口碑传出去，越来越多的人用这个平台，习惯这个平台，海量的财富，将会如大河之水，滔滔不绝的涌向他的口袋。

    更不要说，因为这个平台，间接带动了战斗魔甲再一次销售狂潮。市场扩大了无数倍，顷刻间，从比较小众的产品，成为法师联盟们的主流产品。

    市场覆盖所有法师！

    不在仅仅是活跃在异位面战场上的战斗法师。

    在黄金城第一炼金塔呆了几天，可以明显的感觉到，黄金城内所有人都在疯狂的忙碌着。

    加班加点的造战斗魔甲，火力全开，依旧供不应求。

    以至于，主管炼金事务的薇妮塔主，虽然很惊喜莫林的到来，却抽不出多少时间，来招待她的这位大老板。

    两三年的时间，黄金城改变极大，不仅仅人的精神上，还在于黄金城各个制度上。

    因为莫林带来的改变，如今的黄金城，极为流行自动化生产理论，研发也向着更实用的炼金产品方向。

    生产效率，研发方向，都与之前的大为不同。

    这种不同，在不同人的眼里，都有着迥然不同的看法，但法师世界的黄金城，因为莫林的缘故，已经向着效率化，实用化的方向，如浩浩荡荡奔流到海的大河，再也阻挡不住了。

    很多人对此很迷茫，不知道黄金城的未来是走向更辉煌，还是走向毁灭。

    但薇妮这位美女塔主，却拿出了极为果断的态度，她坚信，这个方向，这条路是对的！

    因为她相信莫林，莫林在她心里，就是一个能够点石成金的神人！他随手，就能拿出一个获得无尽财富的法子。

    不过，薇妮有时候也会迷茫，虽然她坚信这条路是对的，但她看不清这条路的后头，将会是一个什么样的未来。当她将这个疑惑向莫林询问，询问一个答案时。

    莫林却只是笑了笑，并没有回答，只是胸有成足，自信满满，还带着一丝回忆的神色道：“你以后，会为自己做出的努力，所做的选择，而骄傲的！”

    是的，莫林很清楚，这是一条什么样的路！

    在他眼里，这是一条光明大道，也是他亲自操控下，极具法师文明特色的科技之路！

    未来的法师世界黄金城，将会逆袭上位，就如一万多年前那般，最终逆袭，将所有炼金组织踩在脚下，成为巨头。

    用先进的研发技术，先进的生产水平，独领风骚！

    好吧，这只是莫林所想象的未来，能不能成功，他也不知道。因为，现在法师世界黄金城的这一批，实力还太低，没有一个是奥义法师。

    而未来，薇妮这批人，一个个都得成为奥义法师，而且炼金技术，在奥义法师境界，也是顶尖的！

    那样，法师世界的黄金城，才能逆袭上位！

    莫林心中清楚，但这些话他不能说给薇妮他们听，只能用鼓励之类的话，给他们树立信心。

    在黄金城中，莫林呆了不到十天，一如他之前那般，做起了甩手掌柜，露面跟黄金城的炼金师团队，谈过一些话，展望未来之后，定制规划路线之后，挥了挥手，又走了。

    来时，轰轰烈烈，带着大获成功而来，走时，走的静悄悄，挥挥手，潇洒离去。

    留下一批加班加点，疯狂工作的炼金师们。

    ......

    离开了黄金城，莫林没有停留，驾驭者“飞剑号”魔艇，全速前进，直奔奥兰王国。

    奥兰王国的改变，以及两大学院的崛起，这些事情，他亦有所了解，但对于此事，他保持支持赞同的态度，却并不会多管，他相信海伦娜与艾琳两人，能够做好的。

    只是，回到奥兰王国后，莫林就后悔了。不是海伦娜两人做的不好，而是做的太好了，好到整天都在忙碌，根本没时间理他。

第三九二章 给身边人统统开启血脉

    即使晚上，与海伦娜滚着床单，海伦娜女王殿下，竟心不在焉，满脑子想着的是，如何壮大宫廷学院，壮大奥兰王国国力。

    让莫林心中暗骂：“这个女人变了，变的不会伺候自己了！”

    一想到当年那个海伦娜女王的温柔可爱，把自己伺候的舒舒服服的，再想想现在的待遇，莫林泪流满面。

    还好他还有自己的小宝贝――莫琳小公主。

    不愧是自己亲生的，还是很爱自己的。

    只是小公主一句一个“莫林爸爸”，总是听得他心中怪怪的，难道还有其他爸爸不成？

    当然，这话，他只是心里暗暗吐槽，在奥兰王国呆了十天半个月，见了见妹妹艾琳，再见了见自己的老部下，带着小公主一阵疯玩。

    莫林也感觉到腻歪了，周边所有人都在忙碌，唯有他感觉无所事事的样子。

    不得不，忍痛离开自己的小公主，返回智慧之塔，向帕斯克复命。当然，在离开之前，莫林把自己游历所得到的收获，交了出来。

    将海伦娜女王、莫琳小公主还有艾琳妹妹三个最亲近的人，给一个个觉醒了天赋血脉。

    对于自己的亲人，莫林没有什么藏私之心，将三人统统都开启了元素八系血脉，并且全都点亮到10%的程度。

    拥有了血脉天赋，就算三人对法术研究再不行，可也能够纯粹用血脉之力，未来也能踏入奥义法师之列，让莫林少了身边人老死的忧虑。

    同时，莫林也终于遵守了自己的承诺，帮米奇院长，开启了血脉，只不过是单系血脉，点亮到10%的程度。

    亲疏有别，米奇院长对自己有恩，但莫林也绝对不会，将自己的研究，全部奉献上。

    这并不是纯粹为了自己，也是为了海伦娜她们，已经自己的后人，与米奇院长的后人。

    未来的事情很难说，米奇院长不会与自己为敌，但他的后人，他家族的后人，未来会不会与自己的后人为敌，这就不好说了。

    所以他必须，藏一手，以保持自己后人拥有优势。

    同时，开启单系血脉天赋的人，除了米奇院长外，莫林还帮忙把他那些亲近的老部下，一个个给开启了。

    诸如威廉老管家等人，他们对自己忠心耿耿，而莫林有实力的麾下，并不缺，缺的是对自己忠心的人。

    把这些老部下的实力提升上来，给他们一个更美好，更远大的前程，这既是对他们好，也是对自己好。

    毕竟，手下的人，还是熟悉的人好用！

    他也不希望，这些老部下，掉队太多，追不上自己的脚步，以至于走到后面，自己身边的熟悉面孔越来越少，以至于一个全无。

    那样的话，就算是成为最强大的人，最有权势的人，主宰整个世界，那又有什么意义呢？

    总而言之，虽然回奥兰王国，呆的时间不长，但莫林把该要做的事情都做完了，把身边人，老部下的实力，统统提升了一遍。

    若是知道内情的人，非得被莫林这大手笔给震惊到。

    谁都知道莫林很强，但他身边的家人，手下的人实力很弱。诸如海伦娜女王、奥兰王国的军队几个巨头、流沙堡学院艾琳院长，这些人在奥兰王国名声很响，同时也被法师世界众多法师所知。

    但也因为是莫林的缘故，这些人的实力，全都是很弱到可以直接忽略的地步。

    但是现在，莫林回来只不过短短十几天，他们的实力就拥有了天翻地覆般的变化。

    他们的实力到底有多强，如果毫无保留，不在压制的话。他们一个个瞬息间，就能统统觉醒十次血脉，成为十星血脉大法师的地步！

    而且，比神圣帝国那九大血脉天才，还有强的层次！

    若不是莫林叮嘱他们，一定要先尝试以融合法术晋级，把根基打好，恐怕此刻奥兰王国，就会多出很多个，拥有顶尖实力的十星血脉大法师人物了。

    莫林走了，这一次走，他走的轰轰烈烈，甚至走的很安逸，走的很开心。不仅仅他开心，海伦娜等人也都很开心。

    海伦娜女王，一感受到天地间八系元素之力，与自己前所未有的亲切与紧密，心中便是一阵喜悦。

    同时还很傲娇的想道：“这下学院的那些骄傲到骨子里的十星大法师，没办法在我面前骄傲了吧？！”

    学院的这一批投奔的十星大法师，在她的手段下，听话是听话，可一个个发自骨子里的傲意，是怎么也掩饰不住的。虽然他们平常也很掩饰，可海伦娜女王，仍然能够感受到，这些人，带着满满的心里优越感，与自己对话。

    诸多教学事情上，对自己的见解，很不屑。这让她有些无可奈何，这些听话，但不代表，敬服自己。

    想要别人敬服，那就要拿出更强大的实力来，光靠身份背景是没用的！

    而现在，她海伦娜女王，八系血脉天赋统统觉醒，且听她的男人莫林的话，血脉纯度达到10%，百分之百能够晋级奥义法师，血脉天赋仅是纯度上，就超过那些所谓的九大血脉天才众多。

    当时，那九大血脉天才被莫林击败，引起的轰动性多大啊？

    海伦娜女王可是记得清清楚楚，当时她自己就感觉天塌了一般。一想到现在的自己，天赋竟比那九大血脉天才还要强大的多，海伦娜女王心中充满了骄傲，与自信。

    恩，对了，更让她骄傲的是，她的小公主，也一样拥有这么强大的天赋！

    他们这一家子，注定要――一飞冲天！

    海伦娜女王很高兴，妹妹艾琳也很开心，她遇到的憋屈，甚至超过海伦娜女王还要多。

    毕竟海伦娜还是一个女王，是莫林的妻子。

    而她什么都不是，只是莫林的妹妹。

    别说服了，流沙堡那些十星大法师，日常对她，连敬意都少。

    也让她深深意识到自身实力的重要！

    自身不够强大，光靠背景与身份，是不行的，是不能让人发自内心的敬服的！

    不服输的女孩，心中自有傲骨，她艾琳身为莫林的妹妹，身为加里奥家族的人，她绝对不能让人看不起，让人小看加里奥家族。

    从加里奥家族出来的人，每个人都是强者，都是天才！

    即使，这个世上流淌着加里奥家族血液的人，仅有三人。

    在妻子女儿妹妹部下们的欢送中，一如多年前前往智慧之塔的一幕，莫林带着众人的期待，再次展开了征途，创造属于他的传奇，著下他的传说......

第三九三章 再见帕斯克

    智慧之塔与三年前离开时，并无两样，依旧如雄伟的山脉一般，盘踞大地，穿破云层，漫天白云，围绕着塔身流动，恒古沧桑，似乎它会一直这么永恒的矗立着，永远不会塌方。

    智慧之塔还是智慧之塔，但是莫林却已经不是三年前的莫林了，当时他还看不出智慧之塔潜藏的力量，但是此时九星高阶法师，全系血脉法师，仅比奥义法师差一点的精神力来看。

    却发现了巨大的变化，已他如今对元素力量的感知能力，已经很少有东西，是他看不穿的了。但是眼前的智慧之塔，在他感知中，仍是一片未知，充满了神秘力量，这股力量潜而不发，却极为浩瀚。

    就好似一只蚂蚁，走到了一头史前巨龙的脚下，仅仅看的只鳞半爪，便被其蕴含的浩瀚力量，所震惊。

    还有一些强大的力量，是莫林所能够感知的，隐隐有许多股气息，蕴含的能量，超出元素力量一个层次，莫林恍然，不用想也知道，这是奥义力量。

    智慧之塔顶层，潜藏着许多奥义法师！

    这时候，他才相信那个传言，传说智慧之塔的塔主，法神境界的伟大存在，一直隐居于法师世界的智慧之塔中，将法师世界，视作法师联盟最后的防线。

    一旦碰见惊世巨变，便立马封锁位面穿梭通道，断绝一切与外界的来往。也能让法师文明依旧有喘息之机，最后的生存之地。

    位面穿梭有两大方式，一种为固定的穿梭通道，只需在通道两个口中上，建立位面穿梭法阵就行，这种位面穿梭方式，是主流，也是最经济实惠的方式。

    还有一种，则是暴力轰击出一条通道，这种要求极高，既需要准确的位面坐标，能够在不知方向的虚空之中，精准定位。还需要对空间知识，拥有超强的领悟力，能够精准的轰击在空间的薄弱点上。

    上升更高的维度空间来看，虚空并不是真正虚无的，而是拥有密密麻麻的无形结界，这些结界是维持整个空间的重要支撑节点，就好似一座水泥钢筋大厦中，那一根根支撑大厦的柱子，当然真正的空间支柱，其复杂程度，远超大厦的水泥柱子，但其效果类似。

    在结界与结界之间，并不是实心的，而是空心的，宛如一条条通往四方的通道，就好似人体内密密麻麻的血管一般。

    所谓位面穿梭，就是进入这种通道，以超快的速度，毫无阻碍的，通往空间处各个位面。因为方向太多了，所以需要拥有准确的位面坐标，才能准确定位。若不然，没有准确的坐标，最终结果，要么是运气逆天，来到一个全新的陌生位面，而绝大部分可能，则是迷失在四通八达的虚空通道之中，宛若放逐。

    至于暴力轰击出一条通道，其实质就是用超强的力量，轰爆结界，直接打通出一条通往的通道来。

    轰爆无形结界，所需要的能量超多，除此之外，还有各种形形色色的问题，诸如力量不足等等。这就需要对空间的超强理解力了，能够准确的找出各个无形结界的薄弱点处，花费最小的代价，轰击出一条可直接畅通的通道出来。

    这种暴力开辟出一条位面穿梭通道技术，一直是位面之间，最顶级的高端技术，鲜少有人能够掌握。

    但，智慧之塔却掌握这种技术！

    非但掌握，智慧之塔内，每一次进行位面穿梭，都不会用最主流的位面穿梭法阵，而是集全塔之力，轰击出一条通道。

    因为无线结界拥有超强的恢复力，这种通道是属于临时性的，消耗极大。智慧之塔如此浪费，自然也引得法师联盟内不少人不满，但智慧之塔上下，都对这种风言风语，直接无视。

    莫林也很清楚，这是为了什么，就是为了让法师文明，能够一直拥有，主动开启位面通道的本事！

    就算是走到最后一步，法师文明失去一切领地，仅剩下法师世界最后这么一道防线，也能让法师文明随时拥有主动出击的能力。

    封锁法师世界，并不代表，自己就要一直困守。

    这也是吸取了上古法师衰败，困守法师世界，直接导致黑暗时代降临的教训！

    即使是莫林，读到这一段关于智慧之塔的辛秘，也为自己身为智慧之塔的人而骄傲。

    脑海中闪过关于眼前巨大黑塔的一切信息，莫林怀着敬畏、骄傲、亲切的心情，踏进了智慧之塔最外层的防护层内。

    “别挣扎，跟我来....”

    刚一进入智慧之塔，耳边就响起了帕斯克的声音，莫林没有半点惊讶，这一切都在意料之中。

    很听话的乖乖听令，没有半点挣扎，而且他也很清楚，帕斯克他拥有强行拉人进入魔网世界的能力，挣扎也没用！

    眼睛一花，下一刻，进入了帕斯克所处于的神秘空间内。

    在莫林眼里，帕斯克所在的神秘空间，类似于魔网世界的核心，这里到处都充斥着关于魔网世界的核心规则，可偏偏因为他实力太弱，即使暴露在他眼前，他也看不懂.....

    魔网规则，就是一道法则为核心，在人为的设置一系列规则，形成成体系的魔力网络。

    简单来说，法则是天生的力量，维持世界的运转。而规则是，智慧生物所掌控的力量，与之类似的便是制度、体质，统治阶级所掌控的统治力量，维持一个组织、体系的运转。

    不同的法则所形成的体系，就是世界。而不同的规则所形成的体系，就是智慧生物的世界，可以视作精神世界、智慧世界。

    虽然莫林对魔网规则很动心，恨不得将其窃为己有，但无奈的是，实力太弱，根本无可奈何，只能哀叹一声，很快便将注意力从那些奥妙的魔网规则中转开，望向了帕斯克。

    帕斯克一如既往之前的紫色法师袍服饰，雷蛇时不时的从他身上蹿出。

    掌控奥义力量的法师与掌控元素力量的法师最大的不同，就在于，元素法师施法需要借助天地间的元素之力，一旦陷入无元素力量的环境，立马就会变成咸鱼。

    但奥义法师却自身成了元素力量的源泉，源源不断的元素力量从身上冒出，即使陷入无魔世界，依旧拥有超强的战斗力。

第三九四章 帕斯克的要求

    两者间其本质的差别，也让奥义法师成为异位面战争中，绝对的主力。正式法师这类掌控元素力量的法师，就算是人数再多，也只能做辅佐作用，打下下手。

    异位面太多太多了，同样每个位面环境各不相同，什么稀奇古怪的都有，有的位面别说法则不完整了，就算是元素力量都不完整，甚至很多还是单一元素位面，这种位面被称之为残缺位面，连小型位面都不如。

    很多元素法师，一旦进入单一元素位面，借助不到自己所需的元素力量，就好像上了岸的鱼，直接变成咸鱼。

    因此，在异位面战争中，多系法师，以及奥义法师，极为受宠。多系法师，就类似于两栖动物，水中陆地都能活动，依旧保持战斗力。而奥义法师，则类似于海陆空全能的生物，再任何环境，都能拥有战斗力，即使会有削弱，但比元素法师强大太多了。

    可以说，在异位面战场上，奥义法师，才是真正的开始！

    而元素法师，只能做辅助，无法独自行动，时刻处于强者的羽翼之下，无法独立。

    望着帕斯克身上时不时冒出的雷蛇，莫林眼中闪过一丝期待与向往，恭敬行礼：“帕斯克大人！”

    如此恭敬，不是畏惧奥义法师，而是他对于帕斯克本人身为奥义法师的尊重。

    对力量保持尊重，也是对自己的尊重。

    “游历三年多时间，你所做的一切，我都在关注之中。你基本符合我的要求，没有让我失望。”帕斯克面无表情的说道，无喜无悲，根本看不出，他心中所想。

    莫林也不插嘴，肃然听着。

    听着帕斯克，将他这三年来游历所做的事情，一个个详细的说来出来，似如亲眼所见一般，让莫林心中一凛，嘴角露出一丝苦笑，看来他一直是在帕斯克的眼皮底下活动。

    可以说是对他的监视，也可以说是对他的守护，他虽然没有感觉，但此刻也意识到，他一直在帕斯克的羽翼之下保护着。

    即使他在神圣帝国闹得天翻地覆，帕斯克也没有责怪给他惹事。

    “莫林，作为我智慧之塔第一个打破入塔三年就出塔游历的记录者，我想知道，你对你自己的未来，有什么规划？”帕斯克突然发问道。

    “未来规划.....”

    莫林突然有一种上司笑容可掬的问他，职业规划是什么的错觉，但很快他收敛了心神，现在可不是发散思维，失神的时候。帕斯克的意思很明白，就是想问他，未来的目标。

    目标嘛？

    莫林第一个想到的是，加入殖民军团，参与异位面战争，然后争取在三十岁之前，晋级奥义法师。

    但很快一想，帕斯克恐怕想问他的，绝不是这种空泛的目标。

    他不是蠢人，当即反问道：“不知道帕斯克大人，对我有什么安排？”

    帕斯克很意外也很欣赏的看了莫林一眼，这小子，很上道嘛，这么快就领悟到了自己的意思。

    “安排到没有，要求却有一个.....”帕斯克神色一正，肃然道：“我喜欢你通过考核！”

    “位面猎杀者？！”

    莫林一听，心中一动，他虽然不知道这是干什么的，但光听着这称呼，就有种热血沸腾的感觉。

    从字面上的意思，这分明就是猎杀一个位面的存在！

    这是强人的标志！

    还有什么，比以一个个位面为猎物，更刺激的事吗？

    这很合莫林的胃口。

    “我果然没看错，你听到的第一反应不是畏惧，也不是恐惧，而是兴奋，热血！”帕斯克深深的看了他一眼，由衷的感叹道，语气中有欣喜，有赞赏，还有期待。

    随即给莫林介绍道：“全联盟最天才，最精锐法师的聚集地。每一个人，都是联盟最可贵的财富，可以说，其中的每个人，拉出去，都是同境界中无敌的存在！因为，他们本身，就是从一个个位面中最强的天才中，挑选出来的。这种强，不是一面两面的强，而是全方位碾压！”

    “执行的是联盟内最危险，最具挑战的任务，每一个正式的都要单独执行，没有任何救援，没有任何同伴，孤军奋战，挑战一个位面的任务！”

    “它是联盟的眼睛，是联盟的刀刃，是联盟的最精锐的力量！”

    “唯一可惜的是，它死亡率太高，同时默默无名，拥有同境界内无敌的实力，却没有应有的名气.....”

    “至于它的福利，每一个都将拥有永久的跨级的英雄徽章权限！”

    英雄徽章，是法师联盟为应对位面战争，专门设计出来的身份标识，类似爵位又类似军官等级。在战场上，对低等级英雄徽章的法师，拥有临时指挥权。

    分别为三级英雄徽章、二级英雄徽章、一级英雄徽章与特级英雄徽章。

    三级英雄徽章分三阶，对应一二三阶流星称号的奥义法师，徽章图形为一条法杖上，雕刻着三颗星星。

    二级英雄徽章对应四五六阶银月称号奥义法师，三级英雄徽章对应七八九阶炎日称呼奥义法师。

    特级英雄徽章对应半神法师，直接挂法师联盟徽章。

    至于法神级强者，根本不需要挂英雄徽章，他们的实力，就是最好的身份象征。

    至于十星大法师这种元素法师，在异位面战场上只是小兵级别的存在，没有徽章可戴，但也有少数部分，立下大功者，可获得三级英雄徽章。

    而每个成员，都可跨级佩戴英雄徽章权限，元素法师，可获得三级英雄徽章。

    流星奥义法师可获得二级英雄徽章，银月法师可佩戴一级英雄徽章，炎日奥义法师可佩戴特级英雄徽章，在战场上以及法师联盟内部各个位面，身份地位堪比半神级强者。

    简而言之，成为在法师联盟内，就彻底的高人一等！

    这个福利，莫林喜欢！

    虽嘴中说人人平等，可谁又不喜欢，超人一等呢？

    听到帕斯克介绍到此，莫林连犹豫都没犹豫，直接点头道：“我去！一定要成为中的一员！”

第三九五章 终于走出新手村了

    莫林的果断，让帕斯克很高兴，也很喜欢，根本不用他多费嘴舌，不过他仍然再次问道：“你确定？你要知道，考核难度极高，你所要面对的对手，每一个都是在各个位面的同境界无敌者！”

    “其中不乏，来自联盟总部位面的智慧之塔、黄金城、地魔谷、神圣帝国的最优秀天才！”

    “他们每个人的实力，都比你所杀的那些血脉天才，还要强大的多！可以说是，我们法师联盟麾下，最强天才的一批年轻法师！”

    “而入取率却极低，低到十人中，难得入取一个！要知道，他们本就是无数人中，千挑万选，才筛选出来的......”

    “那我更确定了！”莫林毫不犹豫的打断了帕斯克的话，笑吟吟道。

    被莫林打断话，帕斯克没有半点生气，反倒极为高兴，也没有再多说什么，拍了拍莫林的肩膀：“给你三天时间去处理事情，三天后，我带你前往联盟总部位面，参加考核！”

    话音刚落，不得莫林说话，帕斯克一挥手，便将莫林给轰出了神秘空间，再睁眼时，仍处于智慧之塔的防御层内。

    想着与帕斯克的对话，莫林眼中的光芒越来越亮，血液开始沸腾，他又找到了目标，找到了令他倍觉刺激的目标！

    “吗？我进定了！”

    紧紧握拳，莫林喃喃叫道，神色异常坚定。同时也感慨万分，六年时间，一步步奋勇前行，终于让他走到了，异位面征战的门口。

    很快，他就能，参与异位面战争了！

    征服异位面，将所有位面最强者，踩在脚下，仅是想想，就让莫林热血沸腾。

    ......

    也不知怎么的，莫林这才与帕斯克对话完，下一刻，他要奔赴异位面战场参战的消息，便传遍了整个智慧之塔。

    一时间，引起巨大的轰动！

    参加异位面战争的人，五十年五届的入塔成员中，莫林是第一人！

    也是唯一一个，入塔仅有六年多时间，就拥有参加异位面战争资格的人。

    要知道，即使是百年内入塔的人，能够参加异位面战争者，依旧没有多少。

    绝大部分人，还在处于游历，苦苦追求突破十星大法师契机中。即使不少突破了十星大法师境界的天才，也不敢这时候就上异位面战场，而是千方百计的，积攒实力，非得把自己的实力提升到无法提升，即将突破奥义法师的边缘，才敢上异位面战场！

    这类人，被很多活跃在异位面战场的佣兵法师们，称之为――学院派法师。

    甚至根本不以战斗法师称呼他们。

    在位面佣兵法师们看来，不敢上战场的法师，还能叫战斗法师吗？

    入塔六年多，就要上异位面战场，这可破了智慧之塔有史以来的记录，引起一阵热议。

    而与莫林同一批入塔试炼的那些法师，则一个个傻眼了。此时他们才感觉到了与莫林的差距有多大，在他们一个个还在为突破七星高阶法师而努力的时候，莫林――竟完成了游历，要上异位面战场了！

    比他们何止快了一步？

    就算在心高气傲的人，面对莫林这种前进速度，也只能望其项背，兴叹不已。

    莫林，已不是他们所能追赶的了！

    他们，只能仰望！

    当夜，彼德胖子叫齐了智慧之塔内的核心成员，一同觐见了莫林，也是莫林第一次与这些人。

    仅仅是在智慧之塔内的核心群成员，此时也已超过二十人。

    二十多人走出智慧之塔，来到塔外的圣城之中最大的餐厅，包下一整晚，聚餐，为莫林送别。

    “敬盟主！”

    “盟主威武！”

    “盟主上异位面战场，自是百战百胜，得胜归来！”

    “哈哈哈，盟主老人家要上异位面战场，那些异位面的家伙，可就要倒霉了！”

    “来来来，为那些倒霉的异位面家伙，喝一杯！”

    “......”

    这一夜，喝的十分尽兴，也是莫林自穿越法师世界以来，第一次与众人喝酒，只觉得痛快。

    其他人是恭喜，是骄傲，是看到了前程。

    而莫林则是一种苦尽甘来的感觉――他娘的，终于走出新手村了！

    登时，泪牛满面。

    激动的！

    所有人，都没有用自身魔力驱散昏昏欲醉的酒意，喝的酩酊大醉，鬼哭狼嚎。

    个个实力都不弱，且都是天才人物，在智慧之塔都是名人。喝醉之下，声音极大，因动用了元素力量，他们喝酒的声音，竟传遍了整个圣城，传进了圣城每个人的耳中。

    “这是怎么了？！”

    “这是的那些天才法师吧？”

    “好像他们的盟主，莫林.加里奥，要上异位面战场了。这些天才，都为莫林送行！”

    “莫林.加里奥要上异位面战场了？天呐，这也太快了吧？”

    “是啊，这才是真正的天才人物啊，打破记录，跟喝牛奶一样简单，都见怪不怪了！”

    “既然是莫林.加里奥，那就随他们去吧，这些天才法师，个个都是风云人物，得罪不起！”

    “.....”

    圣城各处都有人窃窃私语，面如诧异，也有人被吵闹住，可一听到是莫林等人，无不变色，一个个都怂了，不敢有任何意见。

    于是，这一夜，莫林等人，做了一次欺行霸市的恶少，吵得圣城所有人，一夜都不安宁。

    等他们第二天纷纷返回智慧之塔时，圣城才得以安宁。

    再次回到智慧之塔，莫林把彼德四人叫到自己的炼金塔内，动用魔力，将酒意驱散，恢复了清晰，直接从空间戒指中，拿出四条试管，各有颜色。

    在四人诧异的目光中，命令道：“喝下！”

    四人好奇不已，但莫林第一次用命令的语气，皆都乖乖喝下，彼德胖子喝的忐忑不已，生怕是毒，把他给毒杀了。可就算是毒，莫林老大叫他喝，他也得硬撑着头皮喝下不可。

    只是很快，身体内发出咔嚓咔嚓的解锁似的声音，登时感觉到自己身体深处，好似释放出了一道澎湃的力量之泉，血液为之沸腾。

    无数信息涌入脑海之中，沉寂半个小时候，彼德胖子感受着四周清晰无比，如臂指挥的元素力量，惊愕无比道：“血脉力量？”

    莫林点了点头，让彼德胖子兴奋的跳了起来，泪流满面，甚至难以置信的惊吼道：“我彼德成为了血脉法师了？”

    一惊一乍的，扑腾一声，整个身子趴伏在莫林脚下，双手抱住了莫林的大腿，带着哭腔兴奋又激动的说道：“莫林老大，你对我实在太好了，呜呜.....”

第三九六章 真正的智慧之塔

    彼德胖子这浮夸的演技，看的莫林嘴角直抽搐，而他抱住自己的大腿，更让他头皮发麻，没好气的怒道：“滚，离我原点！”一脚把彼德胖子踹飞，在地上如滚圆滚圆的圆球，滚了几圈。

    “哥，莫林老大，从此以后，你就是我亲哥！”彼德胖子毫不在意，乐呵呵的又滚了回来，献媚的笑着。

    “......”见彼德胖子这一副死猪不怕开水烫，脸皮厚的堪比城墙，莫林颇为无语，沉默片刻，这才憋出一句话：“我没有像你这么丑的弟弟！”

    “现在有了！”彼德胖子不以为耻，反以为荣，眉开眼笑。

    看的几人一阵大笑，都被这贱贱的彼德胖子给逗笑了，以此抒发心中的激动。莫名其妙的，竟成为了血脉法师，对元素之力的感知与操控，几乎有了质的提升，让几人明显能够感觉到，自己的实力几乎有了质的提升。

    但这并不是最重要的，最重要的是拥有血脉天赋，再加上他们本身就是法术天才，这就如虎添翼，从此一飞冲天，一发不可收拾。

    奥义法师，在这一刻，对他们来说，不再是妄想，而只是一个时间问题罢了。

    这相当于，莫林改变了他们的命运！

    即使他们不知道自己喝下的药剂叫什么，但能够让一个没有血脉天赋的人，非但觉醒了血脉，还能成为一个血脉天才，这种药剂，必然是极为罕见，价值连城的无价之宝。

    他们也不知道莫林是怎么得到的，但心中也很清楚，能够得到这么逆天的药剂，必然很不容易。

    如此珍贵的东西，莫林竟无私的送给自己，让他们心中极为感到。换位思考一下，若是他们也有这种逆天药剂的话，他们能够无私的送人吗？

    只是想想，他们心中都摇了摇头，都觉得，自己根本做不到。正因为如此，他们心中感动万分。

    “不说笑了！”笑闹之后，莫林摇了摇头，脸色一正，肃然道：“如今你们的血脉天赋，已经不比所谓的血脉天才差了，我对你们只有一个要求――那就是我离开之后，你们绝对不能丢我的脸！”

    “我莫林的人，就算是身边的小弟，拿出去，也是一个个能够碾压一大片同级的顶尖天才！”

    “你们，能做到吗？”

    “能！”四人想也不想，都齐齐点头。如今已然拥有不下于血脉天才的血脉天赋，他们怎能自甘落后？

    一个个对同龄同境界的人，充满信心，相信自己，能够成为一大堆同级天才所仰望的存在！

    即使他们还是追不上莫林的脚步，但他们也不是其他人所能攀比的！

    四人自由其骄傲，再加上都处于中的高层位置，上进心十足，同时也是下面那些人所逼迫，逼着他们不得不努力，不得不上进。

    若不然说出去，他们连手下的人都比不过，他们的脸面往哪放？！

    见四人都明白自己要做什么，目标清晰，目的明确，莫林也没有多说什么了。

    他相信，四人一定能够做好自己分内之事。之所以将四人开启血脉天赋，一是给四人吃个甜头，增强队自己的忠心度。二也是为了让四人，能够跟上自己的脚步，以至于外来落后太多，逐渐排除在以他莫林为利益集团的核心之外。

    其目的，倒也与提升他那些老部下一样。

    大家都心知肚明，倒不用说破，说破了，大家脸上都不好看了，表面上，四人还与他是队友关系，并不是真正的上下级关系。

    将四人的血脉天赋开启，每人开启单一的元素血脉，提点几句后，莫林便挥挥手，将四人给赶了出去。

    在法师世界，他该做的都已经做了，所布下的局，种下的种子，都已经布完种下。

    接下来，他只需安心的，征战异位面，追寻自己的升级变强之路。等待某一头，时机成熟，再回法师世界，收割鲜明的果实就好了。

    ......

    时间，转眼即过，一眨眼功夫，三天就过去了。

    这一日，莫林见到了帕斯克的真身，不再是以往神秘空间内那虚拟的身影，而是真正的身体。

    也只有这一刻，莫林才能深深的感受到，奥义法师是多么的强大。在帕斯克身上，他感受到一股潜藏在帕斯克身体深处浩瀚的力量，这力量强大，玄奥。

    帕斯克就如一颗人型核弹一般，一旦爆发，便会天崩地裂。

    三阶流星奥义法师。

    这是帕斯克的境界，以雷系奥义，晋级的奥义法师。至于是雷系奥义中具体的哪一种，这是帕斯克的秘密，即使他身受帕斯克重视与欣赏，也无法得知。

    不过，莫林也不需要知道，他只知道，即使是他，以如今将近奥义法师之下无敌的实力，面对帕斯克，也感觉到，自己将会毫无反抗之力。

    也就是说......

    以他现在九星高阶法师境界，想要越级挑战奥义法师，仍是一件不可能的事情。

    不过，若是自己晋级了十星大法师，奥义法师也未尝不可一战！

    想到这，莫林舔了舔嘴唇，眼中闪过昂扬的战意。

    悄然间，心底就给自己立下了短暂的小目标――越级挑战奥义法师。

    帕斯克没有想那么多，只见到莫林精神饱满，战意昂扬，眼神中一副跃跃欲试之色，以为他对考核，充满了战意。心中还颇为欣喜。

    “来！”一步踏入塔中的传送阵，帕斯克前面带路，激活传送阵，光芒一闪，传送的眩晕感传来，下一刻，出现了一座黑暗而空旷的广场内。

    “这是.....”莫林张了张嘴，有些惊讶的望着四周，这种广场之地，远远超过了表面黑塔，隐隐间有了猜测。

    “没错，这是黑塔地下一百层！”帕斯克点了点头，笑道：“智慧之塔即使有两座，地表一座，地下一座，真正形状，就是两座立体三角形的塔叠在一起。”

    “只是这个秘密，鲜少有人知道！”

    莫林听得默然点头，如果不是帕斯克带路，就连他也不会知道，原来真正的智慧之塔，有两座。

    智慧之塔不愧是自远古时代就传承下来的法师组织，隐藏的可真够深的。

第三九七章 位面穿梭之旅

    在广场最中央，有一个类似子弹头形状的舱体，这是位面穿梭舱。进行位面穿梭时，就是人坐在穿梭舱内，而穿梭舱通过空间通道，穿梭一层层空间，最终抵达另一个位面。

    其他的穿梭舱是圆球状，而智慧之塔的穿梭舱是子弹头状，这是因为穿梭方式而决定的，智慧之塔一直秉承着暴力击破空间屏障，主动轰出位面通道，来进行位面穿梭行动。

    因此穿梭舱就被设计成子弹状，为的就是更好更省力的击破空间屏障。

    围绕着穿梭舱中，是一圈又一圈的魔力轨道，一直沿着塔体，做圆形运动，这是穿梭舱的加速轨道，两座黑塔，就是两次加速。

    将穿梭舱加速到突破光速之后，最终从地表的黑塔塔尖中轰出，轰破空间屏障，生生打出一条空间通道。

    这就类似于，直接有一颗子弹，轰击进人体内，在人体内穿洞。

    通过血管系统运作，从胸部到背部，路程极远，可若是穿透胸部到背部的距离，却是一点点。

    这也是主动位面穿梭的优势，消耗的时间，极端。

    甚至从一个位面穿梭到另一个位面，也只是一眨眼的时间。

    “上来吧，寄好安全装置，这玩意做的可是一点也不舒服.....”帕斯克领路，带着莫林走进穿梭舱，有心情调侃道。

    莫林对此心里有准备，暴力轰破空间屏障的穿梭方式，能有舒服的吗？

    只是穿梭舱一开启，开始加速后，他才发现，走进的心理准备还是低估了。何止是不舒服？这简直就是要了老命，穿梭舱加速途中，竟是疯狂旋转中，连带着舱内的人也进行旋转，一秒钟旋转速度，超过万转！

    体内翻江倒海，五脏六腑在造反，就连血液都似乎要从体内转了出来。若不是莫林已是觉醒九次的血脉法师，肉身堪比九星魔兽的强度，恐怕此时，早就凄惨不已了。

    即使是如此，他也很不好受。反倒一旁的帕斯克，赫然化作雷电之身，旋转的动能，物理伤害，对他造不成一丁点影响，反倒笑呵呵的看着莫林那一脸铁青的苦色。

    加速，加速，再加速.....

    围绕着地下黑塔，不知道绕了多少圈，穿梭舱速度越来越快，最后快到根本看不清外面的景象，全都是五颜六色的扭曲光彩。

    好似越过一座空旷之地，猛的强烈的推背感狂暴的冲击而来，几乎压的莫林身体差点变形，好似受到万斤重物，从太高空砸到他身上死的。

    莫林这才恍然，这已经冲出地表，来到地表黑塔，进行二次加速了。

    加速度，运动速度，徒然提升一个层次。

    在圣城人眼中看来，只见高高耸立的智慧之塔，光芒大放，一道黯淡的光芒宛若萤火虫般，围绕着巨大的塔体做圆周运动，速度越来越快，其高度也越来越高。

    最后那光芒逐渐方亮，一直到塔尖时，爆发的光芒赫然宛若一颗太阳。

    砰！

    一声巨响，那颗耀眼的光芒，在被智慧之塔轰出塔尖，化作一道耀眼的光柱，直直的轰向长空，这光柱足足存在了几分钟，这才消散。

    而那被轰出的穿梭舱，赫然打破了空间屏障，穿梭而去。

    在莫林视线中，空间屏障好似成了一块境面，舱体猛然一阵巨震，下一刻，镜面破碎，穿梭舱好似坠落了虚无世界。

    这个世界，一片黑暗冷寂，但黑暗之中的遥远处，却时不时的显示着五彩斑斓的光芒。

    舱外的景象，重新变得清晰起来，而整个穿梭舱似乎没有任何动静一般。

    这种沉寂，足足维持了数分钟，但莫林很清楚，这短短数分钟，穿梭舱已经横跨了不知道多少亿万里，下一刻穿梭舱震动起来，坠落进一个五彩斑斓的扭曲通道，据帕斯克说，这五彩斑斓的扭曲通道，就是空间内的五行结界，密密麻麻的结界宛如实体，穿梭其中，就好似穿梭在土层之内，才会导致穿梭舱外出现这种异象。

    五彩斑斓的扭曲通道不过一分钟，又陷入了黑暗冷静的空间内，这看似不动的穿梭舱，却是进入了空间通道，正高速运动。

    黑暗冷寂的虚无世界，五彩斑斓的扭曲通道......

    位面穿梭的路途中，就是这两样景物，初看时莫林还感到好奇，看久了却觉得无趣。

    足足穿梭了一个小时，通过一道长长的五彩斑斓的扭曲通道，其尽头赫然是如镜面一般的空间屏障。

    轰的一声，穿梭舱用尽了最后的力气，轰破了空间屏障，进入了一个新的世界。

    蓝天、白云、绿油油的大地。

    联盟总部位面到了！

    用了一个小时，横跨了亿万里之遥，从遥远的法师世界，来到了另一个位面。

    失去动能的穿梭舱，从空间坠落，强大的引力，让莫林脸色巨变，不等他有任何反应，穿梭舱咻的一声，砸在大地上，强大的反震力量，几乎震的他吐血。

    当从穿梭舱中爬出来时，他更能感受到这个位面的浩瀚，浩瀚的位面带来的直接影响就是，强大到可怕的引力，好似一座小山一般，砸到他背上。

    几乎站不起来，只能有爬的！

    不过很快，活跃的元素力量，无处不在，短短时间内，莫林就适应了这个世界。

    活跃的元素力量，给他带来了强大且源源不断的力量源泉，瞬间消除了强大引力给他带来的影响。

    “这就是我们法师的强大之处了！那些中小型位面的肉身强大的魔兽或者种族生物，一来到联盟总部位面，保证它们立马就会趴下，站都站不起来。”

    见莫林短短时间就适应了联盟总部位面的环境，帕斯克眼中闪过一丝赞赏之色，随即八卦一般，给莫林讲了一些小常识。

    莫林听得微微点头，表面看似很认同，但是内心却并不怎么赞同。来到引力巨大的位面，那些肉身强大的生物是不行，可如果法师去了元素力量不行的位面呢？那法师不就更废了？

    元素法师是直接变成上了岸的咸鱼，而奥义法师，即使自身拥有魔力源泉，可毕竟不是永久的，只要时间一长，魔力源泉也会干枯，那时候，也得变成咸鱼。

    所以，莫林一直坚信自己的思路，那就是肉身与精神双修，齐头并进。不是有那么一句话吗？肉身是船，灵魂是人。人不行，船坚固也不行。同样，船不行，人再具智慧，驾驭船的能力再高，也难渡苦海。

    双修，双修！

    两条路走路，才是王道！

第三九八章 战斗炼金师

    帕斯克伸手虚空一划，拉开一道空间裂缝，从外面往裂缝内望去，发现裂缝另一面，赫然是一座雷电的世界。

    这是裂缝世界，每个奥义法师，领悟奥义之后，拥有的本能般的空间天赋，具有储物功能。除了本人之外，其他人根本打不开。而通过特殊的设置，裂缝世界内一生所藏，能够指定给自己的后裔继承。根本不需要如元素法师一般，佩戴空间戒指这等储物装备。

    裂缝世界的大小，也全看奥义法师对奥义力量的掌控，掌控的奥义力量越强，能够撑起的裂缝世界就越大。

    可即使是最小的裂缝世界，也远比空间戒指这种储物装备大的多。

    以至于像空间戒指这种能被人杀人夺宝似的储物装备，在奥义法师及之上的强者中，已然没有了任何用途。

    炼制空间戒指的技术，也是低端炼金术的代名词。

    拥有属于自己的私密空间，而且还是一个世界这么大，能够藏进自己一生的宝物，这是所有法师的梦想。

    即使是莫林，也对奥义法师所独有的裂缝世界，也很向往。

    别的不说，拥有裂缝世界，那他可以装进一个傀儡军团进去，对增强自己的战力，生存力，不知道可以增幅多大。

    而到了奥义法师境界，因为裂缝世界的存在，炼金师职业分类中，也出现了一种叫“战斗炼金师”的职业。

    这些战斗炼金师，利用自己的炼金术，给自己打造傀儡军团随身携带，此外还有各种超强威力的炼金武器。

    一旦战斗起来，极为凶残！

    让以战斗为生的战斗法师，都为之咋舌，忌惮不已。在联盟内有这么一句话，宁愿得罪一个强大的战斗法师，也不要去得罪一个财大气粗的战斗炼金师。

    因为你永远不知道，他的随身带着多少炼金傀儡，也不知道他拥有多少可怕的炼金武器。

    而莫林之所以向往裂缝世界，那就是因为，他还可以完美发挥出他的炼金职业优势来。

    平常战斗时，他的炼金职业根本发挥不出来，也派不上多少用场，最多随手取材，布置给魔法阵或者制造个辅助用的炼金傀儡出来，能做的，仅仅是辅助作用。

    最大的问题，还是因为，他没有超大空间的储物装备。

    可如果拥有裂缝世界，这个炼金师最大的缺点，就能完美弥补过来。站前只需要装备大量炼金傀儡，炼金武器，一旦开战，就用浩瀚如海一般的傀儡军团，将敌人淹没。

    再说，他还不缺钱！

    炼制炼金傀儡军团，完全符合现实，差的，也只是缺少一个类似于裂缝世界这种可以随时携带的超大空间罢了。

    帕斯克没有想到，他只不过把位面穿梭舱回收进裂缝世界中，就引起了莫林如此多的联想。

    对他来说，每次位面穿梭之后，回收穿梭舱这是一个习以为常的事情。

    毕竟，能够扛住无尽空间压力，暴力打通空间通道的穿梭舱，太珍贵了！

    其运用的技术暂且不说，所用的材料，统统都是极为昂贵的材料，以克为单位，每克至少上亿联盟币。

    一艘穿梭舱，就是一个天价数字。

    智慧之塔还没有财大气粗到，可以把价值不知道多少万亿联盟币的穿梭舱，用完就扔的地步。

    更何况，穿梭舱可是属于智慧之塔的财富，虽然它现在名义上的主人是他帕斯克，但帕斯克也不想，遗失穿梭舱之后，陷入没有穿梭舱，不能进行位面穿梭的尴尬境地。

    智慧之塔在异位面战场上，最重要的事情，不是攻占整个位面，而是建立双重黑塔，只有双重黑塔建立了起来，那些投入异位面战场的法师，才有退回法师联盟这个大后方的可能。

    若不然，只有两个结果，要么就是彻底拿下异位面，打开固定的位面通道。要么，就是迷失在异位面，在异位面土著的追杀下，苟延残喘。

    这种凄惨的境地，也不是没有发生过。一旦双重黑塔建不起来，先行投入战场的军团，下场都很凄惨。没有退路，要么彻底胜利，要么就是全军覆没。

    因此，在法师联盟异位面战争中，看待一场战争能不能胜利的标准很简单，那就是在固定的时间内，能否建立起双重黑塔，建出一条可以安全退回大后方的生命通道。

    如果能建起，那一切都顺利，如果不能在固定时间内建起，那这一战势必要付出巨大的代价。

    而要不要继续投入兵力以及种种资源，就要看这个位面，值不值了？

    一场异位面战争，在很多人看来，与做生意无异。既可以一夜暴富，也有可能亏的一贫如洗。

    这也是，在以“联盟总部位面”为核心的位面群落中，位面多的像满天星辰一般多，但最终登记在册的，也不过寥寥千个位面，其中还包含了大量小型位面的原因。

    绝大部分位面，即使发现了，却因为值不值得征服攻占的问题，不得不放弃，将其排除在法师联盟势力之内。

    “走了，再想什么？”

    帕斯克的声音将莫林从沉思中惊醒，再次抬头，赫然发现，帕斯克已然拿出了一艘魔艇。

    这艘魔艇并不大，属于单兵型魔艇，可品阶极高。其中运用了大量含有奥义力量的材料，再雕刻上众多复杂至极的魔纹，最终成型为以适合奥义法师们赶路作战的魔艇。

    技术含量极高，莫林虽然能够分辨出来，但也不懂得制作，因为他根本就没有奥义法师级别的炼金技术。

    技术法师世界九大炼金塔，也没有这种技术。

    所以，别看魔艇小，但技术含量高，属于传说中的存在。

    等坐上魔艇之后，莫林更能感受到它的强大！

    首先是速度极快！

    本就是雷系奥义驱动，能与其主人雷系奥义法师帕斯克人艇合一，其表现结果就是，这艘魔艇既可以物质化也可以能量化。

    能量化后的魔艇，防御力超强，外面的人难以从达到轰破魔艇，击杀魔艇主人的目的。

第三九九章 【位面猎杀者】基地

    天空，一抹闪电，以极快的速度，从空中划过，瞬间消失在地面人的视野之内。

    随着靠近，却能发现，这并不是一抹闪电，而是一艘魔艇，一艘能量化后，化作一道闪电的魔艇。

    紫色雷电包裹之内，莫林好奇的打量着魔艇内的一切，奥义法师无论是自身所拥有的力量，天赋，还是所有的物品，对他来说，都充满了新鲜感，一切都拥有研究价值。

    即使这是帕斯克的魔艇，但莫林仍然抑制不住好奇心，求知心，开启数据芯片，疯狂的扫描记录这艘魔艇的一切信息。记录之后，便是解析。

    最重要的目的，自然是想以这艘魔艇为基础，为打造属于自己的奥义魔艇做准备。

    能量化后的魔艇，速度飙到了极致，大地眨眼即过，速度快到极致。莫林大致估测了一下，如果用这种速度飞行的话，他只需一个月时间，他就能绕法师世界一圈。

    然而，他已经在魔艇上呆了有一个月了，飞行了一个月，脚下大地的环境仍然未变，这显然，他们全速赶路一个月，足以绕法师世界一个圈的距离，在联盟总部位面，却没能走出一个地域。

    据帕斯克介绍，“联盟总部位面”只有一个大陆，其四周都是海洋，生活在陆地与天空的生物，都居住在陆地上，以及分布在海洋中星罗密布的海岛上。

    而整个大陆，划分了数百个区域.....

    联盟总部位面有多大，莫林这一刻，是有了深刻的意识。虽然他的战斗魔甲，也卖到了联盟总部位面来，可也只是上亿人，上亿法师丢在联盟总部位面，连滴水花都砸不出来。

    很多人的活动范围都有限，只有一些固定的线路。因此，即使他将联盟总部位面的地图制作出来了，但也是大概的地图，详细具体的地理信息，资源分布信息，势力分布格局，极少极少。

    绝大部分是，法师联盟穿梭其他位面的线路图。

    因为这是，用的最多的。

    “到了！”

    在莫林感慨联盟总部位面之大时，帕斯克的声音响起，语气有些不淡定，额头上还有些汗水。倒不是累的，而是尴尬与庆幸。

    即使他将穿梭舱的出口定位基地的附近，可是扔全速赶了一个月的路才赶到。

    而考核，明天就要开始了！

    出发前，他便想着，有一个月的时间，已经足够了，自信满满。却不料，差点就错过考核时间了！

    而考核，时间更是百年一次，一旦错过，就要再等百年时间！

    再等百年时间，别说莫林受不了，就算是他帕斯克也受不了啊！

    幸好，幸好，总算及时赶到了。

    帕斯克在莫林眼睛不可到的地方，偷偷的抹了一把额头上的汗水，心中松了一口气。

    却不想，莫林的注意力根本没有放在他身上，而是站在魔艇窗口前，望着脚下的大地。

    这是一片金黄的大地，干枯的沙漠地带，一片荒凉。可就在这荒凉的沙漠中，却矗立着一片建筑群。

    即使处于万米高空，莫林也一眼看不到尽头。

    若这片基地只是建筑群多大的话，莫林也不会看的失神，而是，这个基地核心区域，静静矗立着，几座庞大的建筑。

    其他建筑干什么用的，莫林到看不出来，可其中一座，他却知道是干什么的――那就是双重黑塔。

    与法师世界的智慧之塔形状外貌一模一样，只是体积庞大的多，至少超过十倍！

    现在的莫林可不是什么都不懂的人了，他知道，这里并不是智慧之塔，这片基地是隶属法师联盟的，而这双重黑塔，就是用来主动开启位面穿梭的。

    何谓主动？

    那就是，你将位面所在的空间通道给统统封锁住，宛若上了锁的箱子。我也能给你暴力钻出一个洞来，进入你箱子内部！

    就是这么暴力，这么不讲道理！

    而双重黑塔，越大，就说明加速跪倒越多，越长，也就是说，将直接影响主动位面穿梭的距离。

    眼前这个基地所设的双重黑塔，其能够主动位面穿梭的距离，是法师联盟智慧之塔的十倍以上！

    法师世界那座双重黑塔，穿梭距离已经很远了，据帕斯克说，能够穿梭到法师联盟登记在册的任何一个位面。

    已然覆盖了法师联盟全境。

    而这个却是可以覆盖法师联盟全境十倍的距离！

    那将会是一个何等遥远的距离？

    这也代表着，这十倍距离的范围内所有位面，都是法师联盟的目标！且都是可以插手攻占的目标！

    几大建筑背后所代表的某种真相，让莫林感到震惊。

    等帕斯克说，这庞大的类似于沙漠中的超大城市，居住的竟全是整理情报的人员时，莫林只觉得不可思议。

    这座城居住了多少人？

    十亿？

    百亿？

    或许有几百亿人！

    可，这全都是整理情报的人员，也就是说，仅是一个后勤团队。

    登时让莫林有种斯巴达的感觉，法师联盟有多强大他不知道，但仅仅是一个有多可怕，现在他是深深意识到了。

    “进去吧！”

    帕斯克笑了笑，叮嘱一声，驱动着魔艇，化作一道闪电，直奔那巨大的难以形容的双重黑塔而去。

    双重黑塔就近在眼前，可是全速接近，也足足用了半天的时间，这才真正落在双重黑塔地表黑塔层的第一层上。

    这里已然挤满了人，奥义法师随处可见，每个奥义法师身边，都有一个很年轻的十星大法师。

    这一幕，让莫林又想起了当年米奇院长，带他参加智慧之塔入塔考核时。

    那时候的场景与这多么类似啊？！

    只不过，人数没有当初那么多，而带队的长辈也换成了强大的奥义法师。

    一千人。

    一眼扫过去，莫林立即准确的得知，参加考核人的准确数字。

    这里很多人，已经来了很久了，而他们，则是最后到达的。

    “帕斯克，你怎么这么晚才赶到？差一点就错过时间了！”帕斯克带着莫林刚刚落在黑塔一层，之前被众人簇拥的一名中年法师，眼睛一亮，当即走出人群，向帕斯克招手。

    这中年法师，身穿印着双重黑塔的法师袍，表示着他是智慧之塔的成员，胸前佩戴着英雄徽章，一根法杖，三颗星，表示他是一位三级英雄。同时也暴露了他的实力：三阶奥义法师，称号流星法师。

    在中年身后，跟着一名神色倨傲的少年，很年轻，很高傲，也很自负。望向在场所有人参与考核者，都是一副高高在上的目光，能入他眼，被他视作对手的人，也仅仅只有几人。

    而那几人，都是来自“联盟总部位面”的诸如黄金城、地魔谷、神圣帝国的天才。

第四百章 艾维克、约翰尼

    “不晚，时间刚刚好！”

    帕斯克神色冷淡的回答道，被大声招呼，引得众人的目光都望了过来，帕斯克心中微微有些不喜，但这并不是最重要的，最让他恼怒的是，本来就因为差点赶不上时间心有些虚，此刻再一次被提醒，让帕斯克几乎没脸看莫林。

    这位与他打招呼的三阶奥义法师，名为艾维克，来自联盟总部位面的智慧之塔，关系虽不亲切，但也经常打交道。却因为出身不同，来自法师世界的帕斯克与艾维克这种出身联盟总部位面的奥义法师，根本就谈不到一块去。

    各有各的骄傲，谁都不肯对谁低头。

    距离现代法师杀出法师世界，将近一万年了，漫长的时光，也改变了许多事情，让许多事情变了性质。

    出身法师世界的法师，自然会以法师世界为荣，因为这是现代法师文明的摇篮，起源。

    而那些出身联盟总部位面的法师，对法师世界的印象，几乎绝大部分都只停留在：旧地、资源枯竭的位面。

    所谓旧地，那就是被他们祖先给抛弃的地方，资源枯竭，那就是鸟不拉屎的地方。

    身为世界核心，联盟总部位面长大的人，看着那些中小型位面，就如同望着偏僻贫穷脏乱的乡下，心理上自然而然的拥有一种难以言喻的优越感。就如大城市的城里人，看不起来自山区的山里人一样。

    这是无法避免的！

    但偏偏有一点，让出身联盟总部位面的法师，很难受，也很不可理解，甚至有些嫉妒。

    在智慧之塔中，来自法师世界一系的人，地位极高，在高层中影响力巨大。因为智慧之塔中绝大部分强者，都是来自法师世界。当然其中还有一个令联盟总部位面的人都觉得无解的现实，那就是智慧之塔塔主，这位法神境界的伟大存在，也是来自法师世界。

    正因为这，法师世界这一派系的人，在智慧之塔的地位不可撼动，别管联盟总部位面出身的人如何在心理上看不起，充满了优越感，却仍然对法师世界这一派系的人无可奈何。

    现在的智慧之塔，属于两派争锋，又可说新老派系之间的争锋。

    老人老派系，自然是出身法师世界的人，以智慧之塔中不少半神级强者，都是万年前就存在的人，也是万年前从法师世界杀出来的那一批人为代表。

    而新人则是万年下来，移居联盟总部位面那批人的后裔，随着这些后裔逐渐成长起来，话语权越来越重，又拉拢上了不少移居中小型位面的人，影响力越来越大。

    两大派系之间的争锋，几乎在各个方面展开。

    而帕斯克与艾维克两人就是两大派系争锋的小小缩影，两人都是在奥义法师之中，算得上年轻的了，潜力强，影响力皆都不小。

    帕斯克返回法师世界，充当引路人，而艾维克则留在智慧之塔总部，培养后辈成员。

    按照帕斯克本来的想法，他根本就没有想过与艾维克争这些东西，他是一个性格冷淡，极为现实的人。不像艾维克那般，拼命讨好上面的人。

    只是，一切都想的好好的，却让帕斯克遇见了莫林这种妖孽天才。帕斯克自然是不想浪费掉莫林这一身妖孽天赋，因此就有了这一幕，让莫林提前七年游历，又是威逼利诱，将莫林带来，参加考核。

    他坚信，莫林有这个潜力，也有这个实力，足以成为中的一员。

    至于与艾维克竞争？

    他想都没有想过，他帕斯克不需要讨好高层任何一个人！他只需努力前进，他坚信自己总有一天，也会成为智慧之塔高层中的一员。

    帕斯克没有想过竞争，但不代表艾维克不想，论天赋论实力以及在奥义法师圈子中的影响力，他艾维克都稍逊帕斯克一筹。

    他太想打个翻身仗了，以此向高层证明，他艾维克并不比帕斯克差！

    因此帕斯克冷淡的回应，都在他意料之中，他并没有半分尴尬，或许说他脸厚的可以无视这种尴尬了。眼珠子微微一转，爽朗的笑了：“哈哈，帕斯克六年没见，你还是这么冷淡！”

    打个哈哈，将话题揭过去，随即一脸骄傲的指着他身旁的少年道：“这是我带的新成员中，最优秀的一个――约翰尼。十九岁便晋级十星大法师，如今二十三岁，在我们智慧之塔十星大法师这一境界中，已经无敌了！”

    “短短几年时间，就闯下了偌大的名声，被法师联盟所有法师公认为能代表我智慧之塔所有新成员中，实力最强的巅峰天才法师。”

    “在十星大法师这一境界的年轻法师中，能与他齐名的不外乎是来自黄金城、地魔谷、神圣帝国那几个人罢了。”

    听着艾维克的话，帕斯克淡淡的扫了一眼约翰尼，即使一向眼光毒辣，目光高的他，也不得不点头承认：“年轻人确实不错.....”

    “何止不错啊，比我们那时候可强多了！”艾维克毫不脸红的感慨道，竟有几分真情实意。

    但很快他话锋一转：“不过也能够理解，毕竟我们法师联盟越来越强大了嘛！年轻的天才法师，越来越强，天赋越来越高，这很正常，也说明我们法师联盟，正在良性的急速强大中。”

    说着，笑着向约翰尼挥了挥手，指着帕斯克介绍道：“约翰尼过来见见，这位是你帕斯克前辈，帕斯克在我们流星称号的奥义法师中，颇有名气，成名于位面战场，实力强大！”

    约翰尼听着艾维克的话，眼中闪过一道光芒收敛了满脸倨傲之色，翩翩有礼的行礼：“见过帕斯克大人！”

    帕斯克第一眼看见约翰尼那怎么也掩饰不住的倨傲，夸张的优越感，印象就很不好。但这并不是他要带的人，因此回应很冷淡，非但没笑，反倒开口就是告诫：“天赋不错，实力也不错，但在位面战场上，仅有天赋与实力，可是保不住命的，更不要说做了......”

    此话一出，约翰尼满脸的笑容登时一僵，好似吃了苍蝇一般，恶心的不行，但又不敢给帕斯克摆脸色，还得乖乖听着，唯唯诺诺的点头说一声多谢提点。

第四零一章 被人怜悯了

    艾维克在一旁听得也很是不高兴，他将约翰尼叫来，只是为了显摆一下，长长脸，让帕斯克看看，他带的新人多强。

    可哪知道，帕斯克竟这么不给面子，这个死冰脸，不夸奖约翰尼就算了，一开口就算告诫！

    位面战争很危险！

    难度我艾维克不知道吗？需要你帕斯克来说？！

    帕斯克的意思，艾维克又怎么听不出来？

    这分明是打他艾维克的脸！

    你艾维克不是觉得自己带的新人天赋好，实力强，很骄傲吗？那我告诉你，在位面战场上，天赋好实力强的天才法师，死的快！

    连位面战场都生存不了的人，还能做？

    短短一句话，就被艾维克领悟出，自己被帕斯克打脸的意思。心中恼怒的不行，但他不又不敢没风度的发火，实在是憋屈的紧。余光一扫，当看见帕斯克身旁的莫林时，艾维克眼珠子一转，眼中深处闪过一丝喜意。

    随即装作意外的指着莫林对帕斯克道：“帕斯克，这位就是你从法师世界挑选出来的人？”

    “他这境界，应该是九星高阶法师吧？恩，精神力很强大，并不比顶尖的十星大法师差，精神力天赋，也算是有天赋的人了，倒也算是天才法师。”

    “不过，帕斯克你确定不是来开玩笑的？找个九星高阶法师过来？”

    艾维克装模作样，随即一脸惊讶，不可思议的向帕斯克问道。

    他原以为点出莫林的境界，会让帕斯克脸色难看一点，毕竟他这话，就相当于再问帕斯克，你去法师世界，带出的新人中，最强者仅是九星高阶法师？一个十星大法师都没有？

    却不料，帕斯克神色未变，甚至望着莫林，面带几分笑意，点了点头：“没错，就是他，来自法师世界的九星高阶法师莫林！”

    这介绍......

    比他介绍约翰尼可郑重多了，让艾维克一度无语。

    一直怀疑，眼前站着的帕斯克，到底是不是真的帕斯克？难度他见到的是一个假的帕斯克？要不然，他怎会不以为此，反以为荣的郑重介绍呢？

    但很快艾维克打消了这个荒谬的念头，那充满毁灭气息，让人心悸的雷系奥义力量，那冷淡的神色，足以证明，他见到的是真的帕斯克。

    心中暗自嘀咕，也不知道帕斯克在玩什么？

    难度这帕斯克与这位叫莫林的年轻法师有仇？派他来参加考核，就是来送死的？

    不过，这个理由也太荒谬了吧？

    但是，比起帕斯克派个九星高阶法师就能通过考核这个更荒谬的理由来说，反倒帕斯克故意派来送死的更合理一些。

    两人你一言我一句，绝大部分是艾维克在说，帕斯克在听，可帕斯克每说一句话，都能让艾维克想很久，暗暗揣测其中的意思。

    因此，时间过的非常快！

    眨眼间，半天时间过去了，报名，正式开始！

    前方大门打开，帕斯克与艾维克这些带队人，纷纷带着各自所带着的年轻法师资料，前去报名。

    眨眼间，挤满的人群，瞬间变的有些空荡了，仅剩下千名要考核的年轻法师。

    千人很快自发的，以各自为圈子，聚集靠拢起来。

    莫林随意一看，便发现这些年轻法师，大概分出五个圈子，智慧之塔、黄金城、地魔谷、神圣帝国，以及不隶属这四个顶级法师组织的其他年轻法师。

    而四个顶级法师组织的年轻法师，都各自以他们总部出来的人为核心。

    诸如智慧之塔，来自各个位面的智慧之塔分部的天才法师，都紧靠着约翰尼这位来自智慧之塔总部的天才身边，且一个个神色恭敬。

    除了五大圈子外，还有零零落落的三两个，或者落单的人。

    莫林就是属于落单的人，孤孤单单的站在一边，显得很是凄凉。

    “嘿，来自法师世界的九星高阶法师莫林是吧？你确定，你不是被派人送死的？”被众人簇拥的约翰尼，向莫林走来，脸上带着淡淡笑意，以及高高在上的怜悯。

    是的，他是怜悯！

    约翰尼并没有因为帕斯克的关系，便恼怒莫林，反倒在他看来，一个来自法师世界那种偏僻的乡下位面的九星高阶法师，前来参加考核，这简直就是上来送死的！

    无论是名头，还是待遇，多么吸引人？可为什么百年一次来参加考核的人，却只有千人？

    还不是因为，考核太凶残，死亡率太高了？往届参加的人，生还率不足百分之三十！

    也就是说，按照往届的数据，一千人中只有三百人能活下来！

    而活下来，并不代表就能通过考核！

    凶残的死亡率，再加上恐怖的淘汰率，让人闻之色变，没有信心者，根本不敢来。

    在约翰尼看来，莫林这个来自法师世界的九星高阶法师，肯定是不了解的真实情况，被骗来的。

    一想到这，他不由的怜悯的望着莫林，心中暗道：“真是一个无知、可怜的小家伙，前来送死，都不知道.....”

    “不过，这也不足为奇，毕竟是来自法师世界这种将要报废的位面嘛，能够走出法师世界，来到联盟总部位面，就开心的不得了......”

    约翰尼心中怜悯的想着，他的话也引起簇拥他的人，纷纷议论起来，一个个咋舌，惊讶的打量着莫林。

    “九星高阶法师？”

    “他是九星高阶法师？！”

    “不会吧？到底是谁？竟把一个九星高阶法师也送来参加考核了？这也太凶残了吧？！”

    “何止凶残？这简直就是谋杀！”

    “哎，谁让他来自法师世界呢？法师世界什么情况你们又不是不知道，虽然是个中型位面，但它接近报废，资源枯竭的连小型位面都不如！”

    “是啊，能够走出这种即将报废的世界，来到联盟总部位面，就算是死，也算值得了吧？”

    “是啊，对咱们这些中小型位面的人来说，根本无法选择！死并不可怕，可怕的是看不到希望！”

    “喂喂喂，你们太过了哈，在场中你们哪个不是顶尖的天才？晋级奥义法师有问题吗？有问题吗？装逼，不是这么装的！”

    “......”

    众人议论声纷纷袭来，传入莫林耳中，让他极度无语，这些议论，竟绝大部分是――怜悯。

    他莫林，成为了被人怜悯的存在？

    开玩笑吧！

第四零二章 特级英雄奥尼东

    好吧，被怜悯就被怜悯吧，虽然心中还是有种被小看很不爽的感觉，但莫林已经是脱离了低级趣味的人，懒得理会约翰尼那心里优越感，更对这种所谓的天才争锋，少了几分兴趣。

    唯一让他感兴趣的是，等下考核，将会是何等凶残的考核？

    眼前这些人，虽然都很年轻，明显属于学院派法师，历练很少，宛若温室里的花朵，很是娇贵。但不可否认，能够站到这里的人，都是天才，实力很强。

    但每一个人都在各自的位面中，堪称年轻法师中同境界无敌的存在，每一个至少都比当日的血脉天才强，都站在十星大法师顶尖层次。

    这么强的一批人，莫林很好奇，到底是什么样的考核，能够达到凶残的只有百分之三十的生存率？！

    莫林想着考核的事情，没有理会约翰尼显摆优越感，让约翰尼心中好气，觉得自己是做表情给瞎子看，全浪费了。倍感无趣，不在继续怜悯莫林，而是转头与一群来自中小型位面的智慧之塔天才法师们，笑谈风声，好一阵快意。

    只是这快意的时光，总是那么短暂，没过一会儿，帕斯克、艾维克这些奥义法师都出来了，一个个脸色不那么好看，甚至还有一些不安。

    即使一向不喜欢将心中所想表露在脸上的帕斯克，此时眼中也闪过一丝担忧。

    察言观色的天才们，见到这些奥义法师难看的脸色，登时也感觉到气氛很不对，不约而同的收敛了笑容，变得忐忑不安起来。

    “怎么了？”

    弥漫在空气中的气氛，徒然变得紧张肃然，还隐隐有些危险的气息，让莫林一阵好奇，他也算是经历过生死的人，并不畏惧或者忐忑，对于考核的危险性，他是做足了准备，因此对此并不忐忑，反倒充满了好奇，向帕斯克问道。

    “这次考核任务，很难、很危险.....”帕斯克阴沉着脸，言简意赅。

    “哦！”

    莫林淡定的点了点头，没有一丝害怕，他也不必害怕，就算是在危险，所面对的敌人，至多也就是一阶奥义法师。而他的十星禁咒，马上就要推演出来了。

    到时候，一晋级十星大法师，就算是一阶奥义法师，他也敢与之一战。

    任务难度越危险，反倒越让他期待、兴奋、刺激！

    “你不害怕？”

    莫林的淡定，让帕斯克啧啧称奇，眼中闪过一丝惊讶。

    “有什么害怕的？执行任务九死一生，这不是你说的吗？我早就做好准备了！再说，考核任务再难，总不会超过真正的任务吧？”莫林双手抱头，慵懒说道。

    那淡定如常的神色，还有一种视死如归，看的帕斯克都暗觉惭愧，自己也算是位面战场上的老人了，见过了生死，从死人堆里爬出来的，什么时候胆子竟被莫林这么一个小家伙给超过去了？

    既然莫林都不怕，那他还有什么好担忧的？

    深深看了莫林一眼，一脸感叹道：“我果然没有看错你，莫林你是天生的！”

    莫林深以为然，他是一个追求冒险，追求刺激的人，而做的事情，不就是十分冒险，十分刺激吗？

    说他是天生的，并没有错！

    笑了笑，宛若奔赴的不是残酷的战场，而是一场盛宴。

    看的不远处关注他的约翰尼，心中一阵嘀咕：“果然是废弃位面来的无知者，居然还笑的出来，他以为他去参加宴会吗？！”

    嘀咕归嘀咕，但认为智慧之塔第一天才的他，心态上竟被莫林这么一个来自乡下位面的家伙给超过，让他心中很是恼怒，而不是羞愧。

    “哼！”

    暗哼一声，约翰尼压制着心中的恐惧与不安，让自己露出了自信的笑容。

    “不愧是总部位面的第一天才约翰尼，信心太强了！”

    “是啊，我们怕的要死，他竟然还笑的出来，这么淡定，这是胸有成足吧！”

    “果然，我们这些来自中小型位面的天才，与这些总部位面的天才，根本无法比！”

    “是啊，差距太大了！我怕的要死，约翰尼却还能笑的出来，这就是差距啊！”

    “......”

    四周隐隐传来的议论声，让约翰尼一阵得意，只是一想到，莫林笑的比他更开心，更淡定，心中一阵恶心，宛若吃了苍蝇一般，心情顿时变得不美好了。

    这一次，进去的是考核者，走进宽敞的塔内，气氛徒然变得紧张肃然起来，还带有几分神圣的气息。

    一次站好，台上突现一道火影，赫然是一位奥义法师。至于是几阶的奥义法师，以莫林他们的境界根本看不出来，但见一旁基地的奥义法师，对这道火影，也是一副崇拜敬畏的样子，可想而知，这必然是一位极其强大的存在。

    下一刻，这道火影渐渐凝实，露出真身，赫然是一张桀骜不驯的面孔，身上不时喷射出灼热耀眼的火焰。

    但这并不是最受人瞩目的，最吸引人目光的则是在这男人胸前的徽章上，徽章佩戴的赫然是法师联盟徽章！

    特级英雄！

    这是一位特级英雄，堪比半神级存在的特级英雄！

    这位，要么是一尊半神级强者，要么就是一位战力堪比半神，境界处于七至九阶奥义法师，称呼炎日法师的！

    可不管是哪种，都说明这人，战力处于半神级存在！

    登时引起一片哗然，几乎所有人目光灼热的望向他。

    一尊活着的半神级强者！

    “我，特级英雄奥尼东，你们的前辈，联盟第一批之一，现任总部基地指挥官。”

    “作为前辈，我给你们这些后辈一个忠告，当很危险，十分危险，执行的任务，九死一生，没有必死之心，就没必要做了！”

    “给你们一个机会，退出的机会！没有做足心里准备，将自己身死置之度外，将自己视作死人的，可以退出这次考核，一旦错过了机会，你们再无退出的机会，都想清楚了！”

    特级英雄奥尼东，声音不大，却清晰入耳，杀气不盛，却听得人心中生寒，毛骨悚然。

第四零三章 考核任务――占领瓦罗兰位面

    足足沉默了半分钟，也无一人退出，奥尼东作为前辈和颜悦色的脸色顿时收敛了，气质一变，赫然转化为一位威严肃然，杀气沸腾的指挥官。

    语气森然，不容置疑：“既然没有人退出，那我可以视作，你们都做好了死亡的准备了！”

    “好，现我以总部基地指挥官的身份，宣布――考核开始！”

    几乎不给人反应的时间，奥尼东声音落下后，四周的基地人员，给每个人送上一个空间戒指。

    “空间戒指内，有两样最重要的东西，一是穿梭舱，二是订制好的魔网通讯器！”

    奥尼东这话一出，登时引得一群参加考核的天才们脸色剧变，送上穿梭舱与订制版本的魔网通讯器，这代表什么？

    显然，考核的地点，就是异位面！

    一个未被法师联盟划入版图，占据的异位面！

    也只有未被占据的异位面，才需要订制版本的魔网通讯器！因为魔网法则在各个位面投影后，都表现的不同。即使联盟总部位面的魔网法则能够覆盖，却需要做专门的破解，才能让其他位面的魔网能够接入联盟总部位面的魔网。

    这是异位面战场上，很常见的手段！

    至于穿梭舱，那更是只有在未被占领，没有建立固定的空间通道，才能用到的东西。

    一想起，这两样东西背后所代表的意义，在场的天才们，无不直抽冷气，心生畏惧，当即就有好多人，后悔了。

    可是，现在后悔迟了！

    奥尼东桀桀一阵怪笑：“以前的考核手段太落后了，也太不真实了，自这一届开始，考核任务统统改变，全面像真正的执行一样的任务！”

    “从现在开始，你们可以把自己当做真正的了！”

    “佩戴上魔网通讯器，你们的任务内容，都记在里面，任务成功者，通过考核，成为正式的。任务失败......”

    “嗯，任务失败，也就是说，你们都已经死了，至于能不能成，也没必要说了....”

    也不管脸色大变的考核者们，如何畏惧惊恐，奥尼东大手一挥，不容置疑道：“给你们一个小时的时间，一个小时候，踏入穿梭舱，执行任务！”

    说罢，火光一闪，身影骤然消失了。

    可即使奥尼东消失在眼前，但所有人都知道，这家伙一定在时刻关注他们。

    “怎么办？怎么办？天呐，怎么会这样？一开始就让我们执行真正的任务？！”

    “太乱来了吧？！”

    “天呐，你猜我的任务是什么？攻占一个位面！！虽然是一个连小型位面都不如的土著位面，可那也是一个位面啊，我一个人连语言都不通，怎么拿下一个位面？”

    “我的任务也是这个！天呐，我们一千人，也就是说让我们攻占一千个位面，这基地也太大手笔了吧？一下子就拿出一千个位面坐标出来？”

    “死定了，这下死定了！”

    “我要退出，我不干了，这明摆着是要我们去送死！”

    “......”

    留下一群天才们，全都慌了，惊慌不已，六神无主的抱怨，痛嚎。即使诸如约翰尼这些最顶尖的天才，这一刻，也全都懵了。

    惊慌声，恐惧声纷纷传来，一张张惊慌失色的面孔，苍白无血的脸色，出现在眼里，莫林摇了摇头，不在理会。

    而是将订制版本的魔网通讯器拿了出来，注入精神力后，一大片情报出现在他眼里。

    考核任务：拿下瓦罗兰位面，时间不限。

    瓦罗兰位面：未占据位面，危险等级：半颗星（疑是拥有一阶生物）。

    一阶，是法师联盟给土著生物实力定下的标准，以一至十阶划分，一阶类似于一阶奥义法师的实力。十阶相当于半神级强者，因为土著文明不强，一阶生物的实力，远逊于一阶奥义法师。

    但这只是大概情况，而不是真理。浩瀚虚空，位面无尽，生命无穷，有太多的生物种族得天独厚，拥有超强的战斗天赋。

    同境界内，超过法师的种族，也是数不胜数。

    这些情报，只拥有参考价值。

    后面是一大篇关于瓦罗兰位面的种族生物、环境、地理、势力分布，资源分布等等大概情报。

    这些情报都不详细，毕竟是遥远的异位面，想要收集情报，极难。

    其中对莫林最有帮助的情报就是，瓦罗兰位面的智慧土著生物――瓦罗兰人。

    瓦罗兰人：类人形智慧生物，身材矮小，四肢粗壮，成年不超过一米，绿皮肤，红眼睛。种族天赋：金属制造，擅长利用金属加工，制造出种种金属武器，但因文明原始，制造技术愚昧。擅长元素力量：火金水土四系元素力量，但这种元素力量不是用于法术上，而是用于金属武器制造上。

    评价：它们是天生的炼金师，却因为缺乏知识且缺乏创造力，只能做重复的炼制工作，不适合研制工作。

    ......

    瓦罗兰位面大概资料看完，莫林也隐隐有了大概印象，瓦罗兰人在他心中，几乎与矮人族划上了等号。

    不过，矮人族虽矮，但皮肤还是与正常的人类差不多，可瓦罗兰人却是绿皮肤，肤质也类似粗糙的鳞皮，与鳄鱼皮类似。

    半个小时眨眼即过，所有考核者，只是粗略的看过任务资料，便被驱赶着进入双重黑塔的地下黑塔一百层，进行空间穿梭。

    如赶羊一般，不管那些天才法师们如何撕心裂肺，都没有，硬塞都被塞进穿梭舱中，传送出去。

    每报一个名字，便如被判死刑一般。

    双重黑塔地表黑塔一百层，塔尖内部的一座空间内，密密麻麻悬浮着上千过屏幕，屏幕内显示的是每个考核者的情况。

    屏幕后方，是众多奥义法师，帕斯克艾维克等人都在列。

    他们等在这里的目的很简单，一是确定自己带来的考核者状况，二是，一旦考核者陷入危险，他们可以前往救援。

    只不过，对应的任务位面，距离太遥远了，即使主动位面穿梭，也至少需要半天时间。

    迟到半天时间，能否救援得及，很难说。

    基地，是不负责救援的，他们只判定任务成功与否。

    一想到考核者们要进行考核的任务，帕斯克这些引路人，无不摇头苦笑，担忧的不行。

    这考核任务，实在是太难，太凶残了！

第四零四章 帕斯克很有信心

    凶残归凶残，但他们可不敢有任何反对的意见，他们背后，奥尼东虎视眈眈的望着他们。

    特级英雄奥尼东，九阶奥义法师，这仅仅是摆在明面上的资料。暗地里，很多奥义法师都知道，奥尼东成名之战，便是以九阶奥义法师之境，斩杀了一尊半神级的土著强者。

    而那一战，让奥尼东彻底站在了半神级战力的层次，成为的代表，在联盟最高议会中，占据一个常驻议员的席位。

    联盟最高议会，常驻议员极少，仅有百人，而这百人，将决定联盟所有日常事务，也只有联盟有重大决议或者战略性改变时，做出所有议员参会的会议时，其他议员，才能够参加。

    常驻议员，本就是跻身联盟高层的身份象征，而以出身的奥尼东，为联盟立下赫赫战功，备受人关注，影响力巨大。

    已被人视作，下任联盟议会议员长的最有力的竞选者！

    这是一个真正的位高权重的大佬！

    法师联盟主战派的扛鼎人物！

    这样的人的决定，而且是对基地内部事务的决定，他们哪敢有意见？

    即使他们一个个都是贵如奥义法师，但他们这些流星法师在其他中小型位面位高权重，受人尊重，更有不少土著生物，视他们为神灵，高高在上。

    但在联盟内部，他们这些奥义法师，地位并不怎么高，只能算法师联盟的中层。

    对于联盟高层的大佬，他们只能乖乖听命。

    “这次考核，难度提升的太恐怖了......”

    “是啊，以往考核，也不过是去占据一个点，建立一个前线基地，只要建立一座简陋的双重黑塔，供以传送回来就行。可是现在，却需要攻占一个位面！天呐，就算这些位面等级再低，那也是一个位面啊！一人占领一个世界，这难度提升了何止十倍百倍？”

    “能够完成这个任务的，没有几人能够达到吧？！”

    “难啊，我看难，也就智慧之塔的约翰尼、黄金城的托斯比、地魔谷的威廉杰、神圣帝国的赫比特这四人才能够完成这个任务吧？”

    “这四人应该能够完成，他们四人可以说是我们法师联盟自创建以来，十星大法师境界的最巅峰战力的代表。别的不说，神圣帝国的赫比特，神圣家族的血脉纯度，已经开发到13%了！随时就可以晋级奥义法师，只不过为了通过考核，故意压制境界，不晋级罢了！”

    “是啊，黄金城的托斯比，从小就是按照战斗炼金师来培养的，是黄金城有史以来最天才的战斗炼金师，虽然十星大法师境界还不能发挥出炼金师的战斗潜能，可黄金城也给他佩戴了超大型空间的空间戒指，他的战力绝对若不下去，即使碰见奥义法师，也能安然脱身。”

    “还有智慧之塔的约翰尼，这位可是精通五系元素法术的天才，掌控大量智慧之塔的超强法术，据说他学会五大攻击禁咒，关键时刻能够五大禁咒融合唯一，威力爆炸，足以威胁一阶奥义法师。并且，据说他已经领悟出了四系元素的奥义，只要在领悟出最关键的木系元素奥义，就能以五大奥义，晋级奥义法师！以五大奥义晋级奥义法师，真是强啊！”

    “地魔谷的威廉杰也很强，据说他将自己的身体，改造了80%，就剩下大脑没改造了。身体全都是用的最坚硬的穿梭舱材料打造，论肉身强度，就算是那些超阶魔兽，都比不了他！”

    “嘶，这些后辈法师，是一个比一个变态哪！”

    “这说明我们法师联盟变强了嘛，有大量资料可以变强，增强战力也不在仅仅局限于法术模型中。就算是法术模型，只要吃下大量增强精神力的魔法药剂，精神力变强了，学习法术模型很容易！”

    “......”

    一群奥义法师一边望着各自所带来的天才状况，一边各自交换情报，虽然不少人神色担忧，但也渐渐放松了下来，互相八卦着联盟内最新的消息。

    毕竟，这些考核者，还没有碰到真正的危险。

    帕斯克在一旁听着这些人的惊叹，心中暗笑，要是你们知道，被你们看做送死的莫林，精通八系元素法术不说，还弄出来了五系融合法术，不知道会吓成什么样？！

    元素融合，奥义融合，是法师联盟中，只有那些最妖孽，天赋最高的法师，才能做到的事情。

    一直被视作，法术的巅峰！

    别说法师联盟的万年，就算是法师文明的数百上千万，能够做到者，也是寥寥无几。

    很多人，甚至听都没有听过！

    融合法术强到哪里？

    举个最低的例子，两系融合威力翻倍，三系融合威力再次翻倍，四系再次翻倍。

    其威力增长指数是：2、4、8、16、32、64、128.....

    八系融合禁咒的威力，是单系融合禁咒的128倍！

    这就是帕斯克对莫林一直很有信心的原因，据他了解，莫林的八系融合禁咒，快出了.....

    一旦莫林的八系融合禁咒出来，比单系禁咒强大128倍威力，而已阶奥义法师的单系奥义法术，也就比单系禁咒威力强大10――50倍之间，就算是一阶奥义法师，也可轰杀！

    什么样的妖孽，帕斯克都见过，但就是没有见过像莫林这么妖孽的！

    至于血脉天赋，帕斯克并不知道，虽然他知道莫林抓了血脉天才做研究，也做出了研究成果，似乎也开启了血脉天赋。但他认为，那是莫林为了对八系元素感知力更敏锐罢了，以便于他研究八系元素的融合。

    至于血脉天赋的加成，他根本不在意，更不知道，莫林非但做出了研究，还将八系血脉纯度，开启到10%的程度。

    若是知道这些，他哪会露出担忧之色？

    只要稳坐高台，坐等莫林成功归来就行了！

    可即使不知道这些，他对莫林仍然充满了信心，听着身边众多奥义法师对四大天才的夸张，心中暗暗好笑，这么多考核者，如果说谁才最有希望通过考核的话，那么他只认一个人，那就是――莫林！

第四零五章 出发、占领方案

    “下一个，法师世界智慧之塔――莫林！”

    一个个考核者撕心裂肺，惊吼着被塞进穿梭舱送走，好似点名判死刑一般，几分钟一个，足足等了一个多小时，终于排到莫林了。听到自己的名字，莫林连忙拿出穿梭舱放在最中心的轨道上，开启坐了上去。根本不需要基地人员强塞，神色也淡定从容，没有任何惊惧之色。

    非但没有惊惧，反倒一脸跃跃欲试之色，眼眸中时不时闪烁着兴奋刺激的光芒。

    看的基地内的人员都为之一愣，为他的表现暗暗咋舌。

    “真是初生牛犊不怕虎啊，他是不知道独自占领一个位面的难度有多么可怕吧？居然还笑得出来！”

    “可能他还觉得独自占领一个位面这件事很刺激呢！”

    “哼哼，他一个九星高阶法师独自前去异位面，这是去送死！等他发现满位面的土著都在追杀自己的时候，他就知道刺不刺激了！”

    “果然是从法师世界那个废弃位面来的，什么都不知道，无知的很！”

    “......”

    也不知道是不是因为莫林的表情实在太过淡定，还是目光太过于兴奋，反正没有半点恐惧之色，与周边所有人的形成了鲜明对比，或者说表现的太好，有种鹤立鸡群的意思。

    几乎所有的考核者，都忍不住冷嘲热讽起来。似乎不嘲讽一句，就觉得自己被莫林给比了下去。

    天才都拥有自己的骄傲，可是现在他们骄傲的表现，让莫林看的差点笑掉大牙，懒得理会这些叽叽喳喳的声音，将自己固定好，耳边传来双重黑塔的指令。

    “轨道准备就绪...”

    “能量补充100%.....”

    “穿梭目标：瓦罗兰位面，主动位面穿梭倒计时.....”

    “10、9、8、7、6、5、4、3、2、1.....”

    “发射！”

    只觉得屁股下面的穿梭舱猛的一震，好似枪口喷射出来的子弹，强烈的推背感袭来，沿着轨道，激射而去。

    速度远超在法师世界的穿梭，沿着轨道，一直绕到地底黑塔一层，冲出地表，来到地表黑塔，进行二次加速。

    到了此时的速度，赫然达到了光速，但速度仍在激增。穿梭舱外只能看见扭曲的五颜六色的光团，速度快的让莫林失去了对时间的感知，浑浑噩噩。

    也许是过了仅一秒，也许是过了亿万年，下一刻身体一震，眼前赫然出现了宛若破碎镜面的空间屏障，无声的巨响传来，再次恢复知觉时，穿梭舱外，赫然是冷寂黑暗的虚无世界。

    已经不再是第一次坐穿梭舱了，莫林有种轻车熟路的感觉，没有看舱外的风景，而是静静的坐在穿梭舱内闭目养神，脑袋同时在疯狂运转。

    关于瓦罗兰位面的一切资料，涌现在脑海内，同时数据芯片也在疯狂计算推演着，利用现有资料，推演出一个最安全最效率的占领瓦罗兰位面全境的方案。

    没过多久，数据芯片就给出了一个最佳方案，快的令人咋舌。但莫林眼睛一扫之后，却并没有怎么诧异了。

    因为这个方案，与他心中所想的方案并无多少差别。差的也只不过，数据芯片给出的给详细罢了，计算到了方方面面。

    独自占领一个位面，是一个巨大且浩瀚的工程，若是一点一滴的来计算，就算是计算几十万也计算不完，因为可能性太多了。

    但设定好大方向，与要求，弄出一个大致框架，再来设计方案，却容易多了。

    无论是莫林心中所想的方案，还是数据芯片给出的方案，都是利用“战争基地”安心种田。

    一是因为战争基地安全，而且瓦罗兰位面金属资源丰富，也不缺少元素能量，建设战争基地没有任何问题。

    二嘛，就是其他条件了，他既不懂得瓦罗兰土著的语言，也不懂瓦罗兰文明特色，更不知道瓦罗兰土著对异位面的外来者保持什么态度，一味用暴力的手段，能不能征服他们，这一切都不知道。

    既然那么多都不知道，莫林也懒得花时间与精力去计较那么多了，只需安心种田，把战争基地建设好，到时候走到哪将基地开到哪，用庞大的傀儡军团，将一切反抗之力横推掉就行了。

    至于瓦罗兰土著会不会臣服于他的拳头，他也不在意。能臣服最好，利用瓦罗兰人更能瓦解这些土著的反抗力量。如果不愿臣服他，大不了，来一场种族太屠杀好了。

    种族大屠杀，给自己的种族清理地盘，这无论在法师文明，还是在地球文明，都很常见的事情。

    法师文明就不说了，讲究弱肉强食，种族大屠杀，杀的你毫无脾气。而地球文明，讲究人人平等。可当年的美国是在谁的尸骨上建立起来的？还不是美洲土著，数千万印第安人的尸骨上建起来的？

    人就是人，永远成为不了神。

    是人就有私欲，总是偏向自己的亲人，种族。而不会像真正的神灵一般，能够做到真正的大公无私，对谁都不偏袒。可这样的神，又何尝不是类似于一个无情无义，只维持规则的摆设？

    法师世界诸神时代，也出现了不少真正的神灵，维持规则的公平，不偏袒任何一方，真正的维持着规则。可最后，竟被一个凡人给挑翻了神座！

    是的，一个凡人，一个毫无力量的凡人，而且还是一个农夫，只长着一张犀利的嘴巴，用最阴险狡诈的语言，将一尊强大的神灵，给生生说的崩溃，形神俱灭。

    只因为，这位农夫，挑破了这位神灵所维持的规则是自相矛盾的，是有重大漏洞的，是错误的。

    想不通的神灵，就好似死机了电脑，卡死，最后崩溃，形神俱灭。

    这一件事，传承上千万，也一直流传不惜！

    被人类视作挑战神灵权威的开始，在神灵一方，却被视作永久的耻辱柱。

    对于这种神灵，莫林更是嗤之以鼻，看到故事后，脑海中就已经将这种神灵与人工智能划上等号，这是一个谁都可以拿来利用，利用完就可以将之抛弃的工具！

    心里有了预案，一点也不慌，静静的等待瓦罗兰位面的到来。

    毫无疑问，瓦罗兰位面距离联盟总部位面实在过于遥远，据莫林估计，恐怕已经到了位面群落的边缘地带，魔网法则影响力被削弱到最低的地方。

    即使用上穿梭舱这种主动位面穿梭方式，也足足花了一天的时间，在位面穿梭上。

    直到一天后，宛若破碎镜面的空间屏障被轰破，穿梭舱从虚无的空间世界中钻出，坠落。

    瓦罗兰位面到了！

第四零六章 抵达瓦罗兰位面

    穿梭舱从空间中跃出，失去了一切力量，宛如一颗陨石般，从天空坠落，狠狠砸在大地上，砸出一个巨大的陨石坑。

    等莫林从穿梭舱中走出，将穿梭舱收回进空间戒指内，在查看四周环境后，确定他确实到了瓦罗兰位面。

    这是一片蛮荒的世界，蛮荒代表这个位面很年轻，就连天空中的空气都很新鲜，生机勃勃。

    最大的不同则是，这里的引力很小很小，比法师世界小了五六倍不止，走在大地上，莫林不动用多少力量，就能飘起来。

    除此之外，元素力量很弱，跟联盟总部位面没法比不说，与法师世界也无法比！

    莫林这才相信，这是一个极小极小的位面，连法师联盟标准的小型位面都不如！

    无论是引力还是元素力量，都让这个位面，难以诞生一尊，堪比一阶奥义法师的超阶生物。

    超阶是超凡的意思，无论任何生灵，跨入了整个境界，其力量与寿命，都已经超脱了普通生物，可以用超凡生命来形容。

    法师联盟将这些超阶生物，以十阶来划分，从一阶生物，到堪比半神的十阶生物，都制定了严格的境界划分。

    之所以这样来划分，还是位面太多，种族太多，文明太多，修炼的力量也各有不同。

    不可能所有生物，都以奥义法师来划分。

    特别是，很多生物，只修肉体！

    最终，以生命进化的层次，来划分境界等级。

    而要诞生一尊超阶生物，需要的资源太多，位面大小，元素能量的多寡，都可以决定这一切。

    而法师联盟的法师们，则可以通过对不同位面的大概引力与元素能量的强度，以此来估测一个位面的危险等级，位面最强者的实力大小。

    这种估测方法，不能说百分之百精准，但大概却也差不了多少，很是实用，是法师联盟最主流的评定异位面风险等级的标准方法。

    确定自己成功抵达瓦罗兰位面，莫林并没有第一时间前去探查整个瓦罗兰位面，也没有去了解瓦罗兰土著，收集瓦罗兰位面的各种势力分布，组织结构等等信息。

    而是第一时间，寻找金属矿脉！

    既然已经制定好，用炼金傀儡大军，强推瓦罗兰位面的方案，莫林也耐得住寂寞，安心发展，暴兵。

    探测金属矿，对莫林而言，很容易。

    超强的金系元素力量的感知力，能让他感知方圆上千里的地盘，哪里金系元素力量强，哪里就最有可能潜藏着大量金属矿脉。

    事实也是如此，并没有让莫林等待多久，他便发现了好几座储藏量巨大的金属矿脉！

    更是惊喜的发现，瓦罗兰位面虽小，但金属资源极为丰富，拥有大量即使在法师联盟中，也堪称稀有的金属。

    金属可以蕴含的力量划分，普通金属属于凡物，在这之上，便是蕴含元素能量的元素金属，以及更为珍贵的奥义金属。

    奥义金属很罕见，一座奥义金属矿脉，更是属于可遇不可求的东西。而且，它只会诞生于联盟总部位面这种大型位面，以及特殊的残缺位面中。

    瓦罗兰位面等级这么低，自然不可能拥有奥义金属矿脉，但元素金属矿脉，却很常见！

    甚至可以说，元素金属矿脉还超过普通金属！

    这让莫林都啧啧称奇，按理说，这几乎不可能出现的，因为要诞生金属矿脉，就需要拥有大量普通金属矿脉的基础上，酝酿而生。

    可异位面令人倍觉刺激的地方就在于这一点，一切都可能！

    所谓的常识与真理，在异位面上，几乎都处被颠覆了。

    因为，外力的因素影响太大了！

    相对于位面这种以亿年为单位存在来说，生物的寿命实在太短太短了，即使是古老的神灵，在它面前，也不值一提。

    谁知道，一个位面成长的过程中，会遇到什么事情？

    瓦罗兰位面的历史莫林懒得去理解，他还没到这种追溯位面起源，成长经历的地步。

    那应该是法神那种强大存在该做的事。

    他只需知道，瓦罗兰位面，元素金属很多很多就行了。

    惊喜之余，也为的大手笔给震惊到了，根据联盟的位面占有规则，谁发现占有权归谁，同时又有谁占领归谁的说法，只需将每年位面的收益的10%，交税给法师联盟就可以受联盟法律的保护。

    瓦罗兰位面的发现权，自然属于基地，但莫林一旦占领了瓦罗兰位面，联盟法律便会自动认为，瓦罗兰位面归属权为莫林。而他只需拿出每年位面收益的10%以交税的方式交给联盟，再拿30%的收益分给基地就行。

    剩下的60%收益，都归属于他！

    而这收益，仅算位面作出产的原材料。至于拿这原材料弄出什么产品去卖，获得更大收益，这并不会算作在内。

    巨大的元素金属储藏量，让莫林看见的是海量的财富，以及漫山遍野的炼金傀儡。

    元素金属，不仅仅十星炼金傀儡可以大量用上，就算是那些相当于奥义法师战力的超阶炼金傀儡，也可以大量用上。

    毕竟奥义金属太过于昂贵，没有多少人能够承受的起，用全部的奥义金属炼制炼金傀儡。

    再说，元素金属某方面的特性，也不一定比奥义金属差。现在联盟用的是炼金材料，也就是合成金属。纯粹的单一金属，没有多少炼金师看得上。

    海量的元素金属储藏量就在眼前，莫林哪还有什么多余的想法？

    占领！

    把瓦罗兰位面先占领了再说！

    到时候瓦罗兰位面，就是他莫林的了！

    他莫林，也可以大声的向别人宣布，他也是一位――位面之主了！

    虽然，像瓦罗兰位面这种连小型位面都不如的位面，没有人会把他当做一回事。

    可那也是一个位面不是？

    位面的主人，怎么不能叫位面之主了？！

    当即钻入一个金属矿脉之中，使劲的挖矿起来。对莫林来说，当前最重要的就是，利用现有的资源，把最简陋的“战争基地’给弄出来，到时候，只需安心的等待源源不断的战斗傀儡从战争基地中生产出来就行。

    拥有“战争基地”，战争就是这么简单！

    占领一个位面，也不是什么高难度事情！

    还是跟以前玩游戏一样，只不过玩的是攻城略地的战争类游戏罢了。

第四零七章 一级战争基地建成

    “战争基地”一共有十个等级，一至十级，对应一星初阶法师到十星大法师的力量。

    一级基地，可生产一星傀儡，而傀儡又可分为建设傀儡与战斗傀儡两大类，这两大类下面，又有更细致的划分。

    战争基地，集采矿、炼矿、生产，以及防御为一体，真正的多功能。即使战争要塞，又是傀儡生产厂。

    此外，每个战争基地，都可以自行升级，只要储备的材料到了设定的标准线，就能由其炼金大脑，进行自动升级。而炼金大脑则可与数据芯片链接，链接方式，用的也是魔网链接，不管距离再远，只要是魔网法则覆盖之地，都能够随时链接，接受数据芯片的指令，而数据芯片则听从莫林的命令。

    这种超强的掌控力，也让莫林掌控每个战争基地的都能够得心应手。

    每一级的战争基地，乃至生产出的炼金傀儡，都没有固定的材料，数据芯片推演出数百个可替换的方案，供某种材料稀缺时，以保证战争基地能够正常运转。

    金属材料在瓦罗兰位面，已经不成问题，最大的问题，反倒是能量问题。能量是驱动战争基地运转，驱动炼金傀儡行动的动力来源。莫林所设计的能量来源，自然是魔晶。可一时半会，他在瓦罗兰位面也找不到魔晶矿脉，但这并没有难住他。

    利用现有的材料，他很快布置出一个魔法阵出来，这是吸收魔力的魔法阵！

    魔力，就是元素之力以及种种能量的集合。

    吸魔法阵一成，弥补四周的魔力被源源不断的吸引而来，很快哗哗的下起来魔力之雨，滴落在下方的魔力池中。

    形成液态的魔力在经过一系列程序的加工，压缩在压缩，很快形成固态且标准的魔力块，也可以称作能量块。

    标准的固态魔力块可以充当傀儡的能量来源，而液态的魔力水，则通过一个个管道，直接进入战争基地中，充当能量。

    驱动战争基地运转的能量问题一解决，战争基地的建设，一切都走上了正轨。

    在矿脉的不远处，一座如同要塞，纯粹由金属制成的建筑平地而起，以肉眼可见的速度，从要塞内走出的挖矿傀儡越来越多。

    随后更是深入矿洞，建成了轨道，一辆辆炼金车，通过轨道，载着满满的金属矿，运进要塞内。

    轰轰的声音不断从要塞内传来，一块块金属矿被融化，被冶炼，随着添加进不同的金属矿脉中，随即变成凝固的半软半硬的炼金材料，这些材料进入基地内的炼制程序，很快形成一个个建造类的炼金傀儡。

    建造类炼金傀儡，可分许多种，有专门挖矿的，也有专门加工材料的，也有给生产线升级的，给战争基地升级的。

    至于具体建造什么类的傀儡，都有数据芯片推演出来的严格程序执行，固定的程序，固定的流程，让战争基地越来越大，炼金傀儡越来越多，但没有任何堵塞。

    分工合作，一板一眼，没有半点差错。

    仅用了不到十天时间，一个标准的一级战争基地，就被完整的建造了出来。

    标准的一级战争基地，完配备三千建造类炼金傀儡，一千战斗傀儡。

    这一千战斗傀儡，大致划分为，侦查兵种、防御兵种、速度兵种、力量兵种、远程轰杀兵种、远程狙击兵种.....

    远程轰杀兵种，配备大范围的炼金炮，而远程狙击兵种则配备单一杀伤性的超远距离炼金炮，也属于炼金炮的一种，只不过更适合单一远程狙杀。

    防御兵种体型壮硕，除自身结构强度高外，还配备大型的物理与魔法全功能的炼金盾牌。

    除此之外，这些傀儡，都具有短时间飞行功能。而每五十个傀儡，都配备一艘一星魔艇。

    除却战斗傀儡外，战争基地还设有大量魔法阵、炼金炮等防御设施。

    魔法阵与炼金炮，都可有战争基地的炼金大脑主动控制，也可以由莫林通过数据芯片，进行远程控制。

    仅仅是一级战争基地，战争能力还很薄弱，莫林自己随手可摧毁，但他看到的是其中蕴含的巨大潜力，也忍不住感叹一声：“完美！”

    战争基地从他手中诞生而出，让他颇有成就感。

    不过，他很快从自恋的状态中恢复过来，仅靠一座一级战争基地，想要攻占一个位面，是不可能的。

    他需要，分裂基地！

    金属矿脉分布在哪，他就要将战争基地，建立在哪，让整个瓦罗兰位面，都密布他的战争基地！

    建更多的基地，然后又将各个基地不断升级！

    很快，一辆辆小型飞艇从战争基地中飞了出来，向四周的金属矿脉地点，飞去。

    这些小型飞艇中，搭载着一个挖矿傀儡，一个建造傀儡，一个战争傀儡，还有一个炼金大脑。

    三个傀儡加一个炼金大脑，足以建成一个战争基地！

    炼金大脑做控制用，可通过炼金大脑与数据芯片的联系，莫林可以远程控制每一个搭建分基地的小分队，成功搭建战争基地。

    对他而言，接下来的事情，没有任何难度，就是不断的扩建扩建再扩建，升级升级再升级。

    等他的炼金傀儡大军成立之时，就是瓦罗兰位面到手之时！

    到时候，那些瓦罗兰土著，是死是活，是为了自由而死，还是为了生命而亡，一切都是他说了算！

    .......

    在莫林轰轰烈烈的在瓦罗兰位面矿脉上，大搞建设时。遥远的联盟总部位面，基地。

    双重黑塔地表塔尖一百层处，一名不小心飘到监视莫林情况的奥义法师，忍不住惊疑一声：“咦？！他在干什么？！”

    距离考核，已经过了十多天了，各个考核者都安全抵达各自的任务位面，开始进行了自己的异位面征伐之旅。

    大多数考核者，惊惶不定的抵达异位面后，愕然的发现，异位面的土著实力竟然这么弱！

    绝大多数实力都类似与初阶法师的程度，他们随手就可轰杀一城的土著！

    惊惧之后便是大屠杀，没有任何约束，也没有任何人能够制服自己，压抑在心中的暴虐，便在这些考核者心中深处爆发了出来。

    这些时刻关注的奥义法师们，看见这一幕，都相视苦笑，对于这些考核者搞的大屠杀，他们并没有多少意见，反倒为此都担忧着。

    不断的屠杀一城土著，这分明是要与整个位面为敌的节奏！

    虽然，他们本来就是要与整个位面为敌的，可是占领一个位面，能不能够动用一些脑子？！

    现在没事，并不代表以后没事，这样屠杀下去，迟早会引来大量的土著强者围剿，追杀。

    不过，大多数考核者做的事都差不多，这些奥义法师们都见怪不怪了。

    反倒见到莫林这么一个，不搞屠杀，也不与土著接触，反倒一心挖矿搞建设的莫林，成为了考核者中的异类，吸引了奥义法师们的目光。

第四零八章 引人注目的“战争基地”

    “这是什么东西？！”

    莫林的特立独行，吸引了越来越多的奥义法师，无不好奇的看着的动作。每名考核者身上都镶嵌有监测魔器，通过魔网链接，可以超远程实时掌握每个考核者的情况。

    这既是对考核者的掌握，也是基地收集大数据，以此整理出征服异位面最优办法。此外，最重要的还是，通过对考核者的实时监测，基地能够最大程度，最全面，最直观的筛选人才。

    要想通过考核，成为正式的只有两个办法，一是在考核者完成任务，二是在考核者表现优异，被基地看中。

    第二个办法莫林并不知道，而帕斯克相信莫林能够完成任务，觉得没必要跟莫林说。

    但其他考核者对此都是心知肚明，因此一进入异位面，便大肆屠杀土著，展现自己的力量，以此来吸引基地目光。

    只是这一刻，莫林的特立独行，让这群争相展现自己的考核者，变得黯淡无光。

    “天才的设计，绝妙的想法，神奇的生产方式！这建筑，即是要塞堡垒，又是炼金工厂，更重要的是，这些炼金傀儡，分工明确，采矿，炼矿，炼金，战斗都有详细划分，形成一个生产与战斗的体系！他是怎么做到的？”一名奥义法师惊叹道。

    “技术难度并不算高，我们黄金城储备很多技术，可以随时仿造出来。最难得的是创意，这创意太棒了，用炼金傀儡来充当炼金师，他是这么想到的？”一名来自黄金城总部的奥义炼金师也忍不住惊叹起来。

    “诸位，难道我们惊讶的不是在于，他是来自智慧之塔，而不是来自黄金城吗？！什么时候智慧之塔的法师，竟有这么高明的炼金术了？！”

    一名奥义法师点出了重点，让一群奥义法师恍然，随即齐刷刷的望向帕斯克。

    “帕斯克，难道你不应该给我们一个解释？”一名与帕斯克关系很熟的奥义法师，开着玩笑道。

    对此，帕斯克只是淡淡说道：“他叫莫林。”

    “我们都知道他叫莫林，来自法师世界智慧之塔的莫林！”不少奥义法师有些不耐烦的指了指悬浮的屏幕上显示的资料，很不满帕斯克再说一些废话。

    帕斯克神色依旧平淡，重复道：“他是法师世界智慧之塔成员――莫林.加里奥。”

    引得一群奥义法师对他怒目而视，很讨厌帕斯克卖关子。不少奥义法师刚要发怒，一名奥义法师突然站了起来，追问道：“等等，法师世界智慧之塔莫林.加里奥？是不是那个把八系元素法术标准，提示一倍威力的法术大师莫林大师？”

    “法术大师，莫林大师？！”不少奥义法师听得一愣，目露茫然，也有不少奥义法师，听得微微精光一闪，一脸恍然。

    “原来是他？！竟然是他！怪不得，怪不得啊！”略有耳闻的奥义法师，纷纷恍然，一脸感叹。

    “这到底是怎么回事？这个来自法师世界的莫林....很有名？连你们都知道他？”不少不知道莫林的人，纷纷追问道。

    当即就有奥义法师开口解释道：“说起莫林，或许你们没有多少印象。但说起最近十分流行的战斗魔甲，你们就有印象了吧？！”

    “战斗魔甲？我们当然知道，别的不说，这真是一个创造性的炼金发明，拥有它，至少能让我们联盟麾下的十星大法师们，战力提升一倍！可，战斗魔甲，不是来自法师世界黄金城吗？与这莫林有什么关系？”众人恍然，接着又有更多的疑惑。

    “嘿嘿，很多人还不知道，其实这战斗魔甲，是莫林大师弄出来的！”知道内情的奥义法师，嘿嘿笑道，随即又道：“为什么叫他莫林大师呢？其实不仅仅是战斗魔甲，最关键的还是他把八系元素法术标准提升一倍威力！因为他，我们联盟众多法师学院，因此更改了教材，他的法术，成为了联盟元素法术的新标准！”

    “现学他法术的正式法师，何止数十亿？就这，他值得被人尊称一声大师！”

    “此外，他的成名绝技，并不是改进型法术，而是多系融合法术！”

    “创造了以七星高阶法师越级战胜十星大法师的记录！同时，在七八九星高阶法师境界时，法师世界神圣帝国九大血脉天才，都被给一人给碾压了！”

    “虽然法师世界的血脉天才，根本不能与联盟总部位面的血脉天才赫比特13%的血脉纯度相比，但实力也在十星大法师顶尖之列。所以，别看这莫林，仅是九星高阶法师，但绝不能将他看做普通的九星高阶法师，一定要把他看做最顶尖的十星大法师！”

    准确的情报被揭露出来，引得一群奥义法师也为之咋舌。法术标准提升一倍，战斗魔甲的出现，他们都有所耳闻，但对幕后的人是谁，并没有多数关注。

    因为，幕后者，毕竟是来自遥远的法师世界，距离太远。

    但是这一刻，随着一系列的情报，被同属于奥义法师境界的强者揭露出来，让这些奥义法师们听着的感觉就不同了。

    “嘶！法术大师，炼金大师，全系法师，还是个会多系元素融合法术的天才，这莫林真是不简单啊！”

    “何止不简单，这简直就是个妖孽！实在难以想象，他竟是来自法师世界那种旧位面......”

    “帕斯克这下可真是走运了，竟成为了这么一尊妖孽的引路人！”

    “喂喂，大家可不要对过去的事情感兴趣，依我看来，大家应该对未来感兴趣，我有种预感，这莫林在瓦罗兰位面弄出来的炼金物，有可能会改变未来异位面战争的方式！”

    “改变异位面战争的方式？这不可能吧？只不过是一些炼金傀儡罢了，最多做炮灰用，真正的战争主力，还得靠我们这些战斗法师！”

    “喂喂，你这是小看我们战斗炼金师吗？要不要来做过一场？看你这个战斗法师厉害，还是我这个战斗炼金师财大气粗！！”

    “呸，不要脸，你们这些战斗炼金师都不要脸，就只会用炼金傀儡军团来以多欺少吗？”

    “没办法，劳资有的是钱，任性！就喜欢拿钱砸人！你们这些目光短浅的战斗法师，根本看不到莫林这小家伙弄出来的炼金物的战争潜力！炼金傀儡虽然是炮灰，可一旦数量上去了，就会引起质变！而莫林小家伙弄出来的炼金物，炼金傀儡生产效率，快的吓人！只要给他足够的资源，再给他一些时间，他就能够弄出漫山遍野的炼金傀儡军团出来！”

    “......”

第四零九章 瓦罗兰神匠理查兹

    “战争基地”的出现，引起了这群奥义法师中的战斗法师与战斗炼金大论战，更深刻的争论着，炼金傀儡作战效果到底强不强的问题。

    战斗法师对战斗，依旧保持着骄傲，对炼金傀儡不屑的称之为炮灰！而战斗炼金师们虽然对炼金傀儡是炮灰的结论没有反驳，但他们坚信，只要数量够多，炮灰也能够成为战场主力，主导一场战争的未来走向。

    争论到最后，火气都被争了出来，恨不得划下道来，斗上一场。

    不过，最终还是战斗法师怂了！

    在场的哪个战斗炼金师不是财大气粗？随身带着密密麻麻的炼金傀儡？其中不乏一些拥有奥义法师战力的奥义傀儡。

    战力上对于这些炼金傀儡虽然嗤之以鼻，但没有哪个战斗法师，不对这些轰都轰不完的傀儡军团，感觉到头皮发麻的。

    虽然不至于害怕，但面对杀都杀不完的傀儡军团，也感觉到特别麻烦！

    争论中，莫林的“战争基地”也正式进入了这些奥义法师的注视当中。

    此时此刻，莫林赫然成为了全场最受关注的考核者，即使之前的四大天才，关注他们者，也寥寥无几。

    无他，莫林太异类，太特立独行了！

    ......

    由此安静的渡过了一个月，其他考核者在异位面杀的血流成河，打的是轰轰烈烈。实力强大者，非但躲过了一个位面强者的追杀，还占住了脚跟，身边有了土著的投靠，建立了势力，以战养战，一次积蓄实力，席卷整个位面。

    而实力弱者，运气好侥幸逃过了围剿，苟延残喘，独自舔伤，暗暗分析利弊，寻找更好的征服异位面方案。运气不好者，直接被土著强者围攻致死，陨落于异位面中，就连基地内的奥义法师们，也救之不及。

    考核者们的境遇，变得泾渭分明，孰强孰弱，一目了然。

    强者有席卷天下之势，弱者命陨异位面之中。

    唯有莫林是属于特殊的，在瓦罗兰位面呆了一个月，他仍然未走动一步，连与瓦罗兰土著的接触，都没有过。

    一直埋头苦干，安心发展，种田。

    战争基地分裂的分裂，升级的升级。

    源于瓦罗兰位面丰富的元素金属储藏量，仅一个月时间，莫林便成功的将一座“战争基地”升到了三级，同时还有十个二级战斗基地，五十个一级基地。

    战斗傀儡，也赫然超过十万，初步形成了一个低阶的炼金傀儡军团。

    可以说，在瓦罗兰位面一个月，他手上已经握有了一个强大的武装力量。不过，他扔没有主动出击的想法，依旧埋头发展，让不少想看到他“战争基地”战争潜力的奥义法师们，一阵苦恼，恨不得跑到瓦罗兰位面去，把他抓住，按住他的头，让他出击。

    只是可惜，考核，只能看，不能插手，只能让这群奥义法师，急的直蹬脚。

    对此莫林也毫不在意，若是有可能，他还是想着一直发展，升级到十级的战争基地出现，在开始出击，一把征服瓦罗兰位面。

    但，他的好运气也到此了。

    ......

    五千里外，一行上百人的绿皮肤，身高不超过一米的绿矮人，行走在山脉中。

    这群缕矮人，全身被一块块金属铠甲给包裹，只有少数部分皮肤暴露在外。手上拿着的剑、刀、弓箭等等武器，都散发着颜色各异的元素光芒。

    赫然，统统都是元素金属锻造！

    这种武器，在法师联盟称之为，魔法武器。

    武器本身自带魔法威能，任何人都能拿其施展魔法攻击！不过，这种魔法武器，只适用于那些修炼肉身力量的骑士，亦或者肉身天赋极高的种族。

    至于法师，对这种魔法武器很是不屑，因为其威力，远远逊于，他们施展的法术。

    但在瓦罗兰位面，这一群瓦罗兰土著的队伍，已然可称作精锐了。

    理查兹是个典型的瓦罗兰人，身高不足一米，但四肢强壮用力，皮肤上的绿色鳞皮坚韧。

    理查兹是瓦罗兰人中职业最崇高的神匠，手中拿着一柄与他身体不成比例的大铁锤，但手持大铁锤的他，却受到四周瓦罗兰人敬畏崇拜的目光。

    他是十级神匠，瓦罗兰世界最强大的神匠之一，簇拥在他身边的，是一群精锐的瓦罗兰战士，十个十级战士，二十个九级战士，三十个八级战士，四十个七级战士。

    身上穿戴的盔甲，手上拿着的武器，统统都是他理查兹锻造的最精良的装备。

    如此强大的战士，再加上如此精良的装备，理查兹自信，整个瓦罗兰世界，他随处可去。

    理查兹是一个有理想的瓦罗兰人，他希望自己锻造出一柄真正的神器，让神器之威，威慑整个瓦罗兰，让他理查兹神匠之名，照耀整个瓦罗兰。

    他收集古籍，成千上万，终于在种种传说与神话故事中，找到了昔日的瓦罗兰之神当年的神殿所在。

    据说瓦罗兰之神的神殿建立在储量丰富金属矿脉之上，里面拥有着种种神器锻造技术，更拥有着，只有瓦罗兰之神，才能锻造出来的神殿战士！

    满怀梦想，带着寻宝之心，理查兹雇佣了一批强大战士，给他们装备上他亲手锻造的最精良的武器，走上了寻找瓦罗兰神殿之路。

    种种线索指明，瓦罗兰神殿就隐藏在这座山脉的深处，这座山脉从外貌上看去，不足为奇，山不高，既不大，只延绵万里左右。而且山脉外层，金元素淡薄。就连魔兽都不远呆在这里，属于真正的穷山恶水之地。

    瓦罗兰文明还很落后，虽然大地上已经建立了不少王国，但绝大多数，还属于原始部落混居状态，以狩猎为生。

    种植，这只有被瓦罗兰之神庇佑的神国，才拥有，一直是瓦罗兰最高端的技术。

    被神国的统治者所独占，绝不外泄。

    “尊敬的理查兹大人，你过来看看.....”

    走进山脉深处，即使强大如他的理查兹神匠，也很疲惫，坐在石头上，休息起来，而就在这时，走在前面探路的侦察队战士，一脸激动的走来，脸上说不出惶恐还是惊喜，二者皆有之，拉着理查兹就走。

    刮过一道山峦，赫然可见一座金属城堡类似的建筑，矗立在大地上，建筑四周，有来来往往，身形高大的身上遍布种种奇异纹饰的金属人，从矿洞中，搬运着大量原始矿石，轰轰的碾碎矿石声，从金属城堡内传出。

    理查兹看的一呆，脑海中只有两个词语在不断重复的闪烁。

    神殿！

    神殿战士！

第四一零章 神迹！

    “伟大的瓦罗兰之神庇佑，这是神迹，这是活着的神殿！！”

    查理兹惊呼一声，手脚麻利的趴伏在地上，五体投地，对着眼前巨大的金属要塞以及其密密麻麻，强壮高大的神殿战士进行膜拜，亲吻大地，激动的喃喃自语。

    身后跟着他的瓦罗兰战士，无不面露震撼之色，惊呼一声，一个个学着查理兹五体投地膜拜起来。

    已然将金属要塞，当做真正的神殿膜拜。

    这座巨大，超过他们想象的金属要塞，伟岸宏大，也只有传说中的瓦罗兰之神，才能建造！而金属神殿，才符合瓦罗兰之神的尊贵身份。那守卫神殿体系壮硕，高大，伟岸，浑身金属锻造，浑然天成，完美无缺，是真正的神殿战士！

    神殿加神殿战士！

    这两样足以说明，这是瓦罗兰之神真正的居住之地。

    所有瓦罗兰土著，再无怀疑，同时心中惊起惊涛骇浪，惊呼不已：“天呐，瓦罗兰之神，竟真的存在！”

    “传说瓦罗兰之神，精通金属锻造，用金属能够制造最坚固的神殿，用金属能够制造最强大的神殿战士，用金属能够制造最可怕的武器.....”

    “这里，就是神迹！证明瓦罗兰之神真正存在之地！”

    “伟大的瓦罗兰之神呐，感谢您的眷顾，竟让我们找到了真正的神殿所在，见证您的神威，庇佑在您的神光之下！”

    “我从未有这么一刻能够如此清晰的感知到伟大的瓦罗兰之神存在！”

    “......”

    一群瓦罗兰战士，又是五体投地，又是亲吻大地，又是膜拜，又是兴奋的欢呼，又是激动的泪流满面。

    又蹦又跳，简直像疯了一样。

    但有一样没有变，那就是这群瓦罗兰土著，对眼前的金属要塞，视作了真正的神殿，他们心目中伟大的瓦罗兰之神的神殿所在。

    好似朝圣一般，激动又敬畏的站在金属要塞之外，膜拜他们心目中的神殿，敬畏的望着那一群守卫金属要塞的金属战士，崇拜他们心目中的神殿战士。

    却殊不知，在他们看不见的金属要塞之内，在他们五体投地进行膜拜的那一刻，伸出来的炼金炮管悄然缩了进去，点亮的魔法阵也悄然收敛，紧急集合的战斗傀儡悄无声息的散去....

    ......

    一支百人左右的瓦罗兰土著队伍，其中生命强度不乏媲美十星大法师的，竟向控制领地靠近，而且目标直指莫林目前在瓦罗兰位面建立的唯一的三级战争基地。

    让莫林一阵紧张！

    紧张不是害怕这支瓦罗兰土著精锐队伍，而是他还没做好全面攻占瓦罗兰位面的准备。

    这么一支土著队伍，不需要他麾下的十万战斗傀儡出击，他一人就能随手将其摧毁。

    可是摧毁之后呢？

    要与瓦罗兰所有土著势力开战吗？

    这就让莫林纠结了！

    因此，他并没有抢先下手，而是准备对这支瓦罗兰土著精锐队伍进行观察，适时寻找机会接触。

    只是，他想过很多可能，这支瓦罗兰土著见到三级战争基地后会立马惊醒，异位面生物入侵，如临大敌。或者将其视作藏宝之地，蜂拥涌进来破坏夺宝。

    但他万万没有想到，这些瓦罗兰土著既不是惊醒异位面生物入侵，也不是视作藏宝之地，而是立即跪拜起来，宛如朝圣一般膜拜。

    别说破坏了，就连靠近都不敢靠近。

    嘴里叽叽咕咕的说着话，但因为语言不通，莫林也听不懂，只能感觉到，这些瓦罗兰土著很激动。

    莫名的他心中有了一种猜测，猜测这些瓦罗兰土著，将他视作神灵一般膜拜了。

    愚昧原始的土著，将来自高位面发达文明的外来异客，视作神灵来膜拜，这实在是一件稀疏平常的事情。莫林很理解，自然便想到了这一幕。

    不过，这个猜测要想成为事实，需要验证！

    验证办法很简单，听懂这些瓦罗兰土著的话，理解他们的行为举止的意思就行。

    莫林语言天赋并不高，但他拥有数据芯片，他拥有两个文明世界的知识底蕴。

    与陌生种族地域的智慧生物交流，理解其语言意思，并且将其掌握，这种时候，就需要强大的理解力与计算力了。

    恰恰数据芯片，擅长这个。

    解析瓦罗兰语言对数据芯片没有多少难度，只需收集记录这些瓦罗兰土著的语言，在经过一系列数据对比，验证之后。就能破解出，每音节，每次震动，所代表的意思。

    语言，声音震动的语音，跟声波频率有关。

    大量数据收集，罗列对比，只用了半个小时，数据芯片就完美将瓦罗兰语言破解了出来。

    “同步翻译！”

    莫林心中默念一声，很快那些叽叽咕咕，杂乱无章的声音，在他脑海里变得有逻辑，可清晰分辨起来。

    很快，变成了他熟悉的声音。

    “伟大的瓦罗兰之神呐！”

    “强大可怕的神殿战士！”

    “伟岸的神殿！”

    “......”

    等等几个关键词，落入莫林耳中，也让他终于弄明白，这群绿皮肤身材矮小，不足一米的瓦罗兰土著，在说些什么了。

    也证实了他的猜测，是对的！

    这群瓦罗兰土著，果真是将三级的战争基地，视作神殿！

    通过进一步倾听，获得的情报越来越多，莫林的脸上的表情也越来越古怪。

    瓦罗兰之神？

    精通金属锻造？会用金属能够制造最坚固的神殿，用金属能够制造最强大的神殿战士，用金属能够制造最可怕的武器.....

    这说的真不是他莫林？

    几乎完美与他莫林.加里奥符合！

    或许，他莫林的在金属领域方面的研究于应有，还远远超过他们所谓的瓦罗兰之神。

    不过，这对莫林来说，只有好处没有坏处，更能让这些瓦罗兰土著，坚信他莫林就是真正的瓦罗兰之神！

    “瓦罗兰之神.....”

    “呵呵，这倒是一个绝佳的征服瓦罗兰位面的办法！”

    莫林心中一动，瓦罗兰土著将战争基地误认为神殿，将炼金傀儡误认为神殿战士，将他误认为瓦罗兰之神。

    这岂不是他征服瓦罗兰土著，最好的办法！

    要想征服一个位面，就需要瓦解所有土著的反抗之力，而像瓦解所有土著的反抗之力，最好的办法不是暴力杀戮，而是解决人心！

    化身为瓦罗兰之神，成为瓦罗兰人的神灵，从一场异位面入侵之战立马可以降下好几个层次，变成一场属于瓦罗兰位面内部的神战！

第四一一章 以假乱真，做瓦罗兰之神

    左手握着开遍瓦罗兰位面的战争基地，满山偏野的傀儡大军，右手握着瓦罗兰位面所有土著的人心，占有瓦罗兰之神的大义。

    无论是军事实力还是人心大义，都在他莫林的手上。

    这一场瓦罗兰位面征服任务，哪还有失败的可能？

    送上门来的这百来名瓦罗兰土著，对莫林来说，简直是意外之喜。既让他与瓦罗兰土著近距离接触，知道了他们的想法，也让他想出了一个绝佳的征服瓦罗兰位面的计划。

    对于征服瓦罗兰位面，数据芯片中本就存储着数十个征服计划，而化身为神灵，愚昧土著，从而控制整个位面的计划，本就有。

    现在莫林只需将其稍稍改动一下，在补充一些细则，便能立马启动。

    因此，他也不需要憋在瓦罗兰位面的角落里，使劲的挖矿暴兵了。

    同时因为瓦罗兰土著带来的影响，莫林灵感就如涌泉般，喷涌而出。

    欲弱其实力，先乱其人心。

    欲削其反抗之力，先乱其局势。

    一个完整，五指紧握成拳，所有力量合一的瓦罗兰位面，不是莫林所想要的。

    瓦罗兰必须乱起来，水浑起来，他才好进去搅局。

    而让整个瓦罗兰位面混乱起来的最后人选，就是眼前这百来名朝圣者了。

    恩，莫林很快更换了思维方式，以瓦罗兰之神自居，视这些对他膜拜的土著，为朝圣者。

    既然是朝圣者，而且还是令人敬佩的朝圣者，怎么能够让他们空手而归呢？

    不给他们一个神使的身份，也说不过去吧？

    莫林不是一个小气的人，嘿嘿一笑，一个百名朝圣者，历经千辛万苦，有大毅力，大智慧，最终获得瓦罗兰之神的赏识，见到了真正的神殿，并且在神殿之内，被瓦罗兰之神点化，成为神使，行走大地，解救世人的故事，便被他炮制了出来。

    “真是一个可歌可泣，流传千万年也不落后的励志故事啊.....”

    看了一眼自己炮制出来的故事，莫林恬不知耻暗叹一声。脸不红心不跳，一挥手，一个神灵大殿，就在他的命令下，被炼金傀儡们改造了出来，而他坐在金光闪闪，元素之光照耀的神座之上。

    再被他一挥手，密密麻麻的战斗傀儡集合，排成几排，亮出武器，站直，以神殿为中心，形成了一条长长的人形通道，一直延伸到战争基地的大门。

    .......

    正在膜拜神殿的查理兹等人，突然见到神殿战士们有了动作，宝石雕刻而成的眼睛，竟齐刷刷的注视着他们。

    这一幕，诡异同时又恐怖，让激动的瓦罗兰土著，纷纷噤声，忐忑不已的望着这些强壮高大，每一个细节都让他们惊叹不已的神殿战士。

    在他们忐忑的等待中，只见一个神殿战士走了出来，上前，在他们数米外停了下来，做出了一个请的手势。

    正当查理兹他们有些不确定时，一个令人震撼，恢弘伟大的声音，令他们灵魂位置颤栗的声音，传进了他们每个人的耳里：“吾的信徒，既然尔等能够见到吾之宫殿，就说明尔等心诚，尔等有资格觐见吾.....”

    这声音虚无缥缈，好似来自九天之上发出的，声音不大，但震的他们耳朵嗡嗡想，眼前好似出现了幻觉，来自九天之上的一尊伟岸的神灵，在对他们低声轻语。

    只是伟大的存在，即使低声轻语，对他们来说也太过于恐怖，难以承受。

    所有瓦罗兰土著深吸一口气，露出一脸难以置信，又兴奋激动的神色，激动的说不出话来：“这，这.，这....”

    “是瓦罗兰之神的声音！”查理兹深吸一口气，激动的叫道：“伟大的瓦罗兰之神在召见我们！！！”

    心中所想被查理兹一口道了出来，所有瓦罗兰土著激动的心都快跳了出来。

    瓦罗兰土著虽然身处矮小，皮肤怪异，但毕竟是智慧生物，并不蠢，也很容易理解神殿战士的手势。

    在查理兹带头下，一群人激动又忐忑的靠近了神殿大门，入眼，便是令他们震撼的一幕。

    密密麻麻高大健壮，充满金属质感的神殿战士，手持锋锐可怕的武器，站在两边。

    神殿战士手中的武器有很多，有他们认识的刀剑枪盾盔甲等形状，但都大的超乎他们想象。也有诸如金属管道，以及悬浮在空中通体由金属锻造的船艇之类，让他们无法理解的强大武器。

    虽然不知道这些武器有什么用，但通过神殿战士的武器装备比例，就知道，这些让他们无法理解的武器，在神殿战士手中配备比例略少，可想而知，威力必然大过于他们可理解的刀剑枪盾等经典武器。

    查理兹行走在由神殿战士建成的人形通道之内，四周都是高大如墙的神殿战士，前方是一眼望不见尽头的通道，以及高耸入云，看不到尽头的高大神殿。

    查理兹低着头，一双眼睛四处乱瞟，根本看不过来。

    这里，每一样东西，都让他着迷，让他疯狂，恨不得靠近抢过来，将其拆掉，破解里面的一切，了解一切瓦罗兰之神的金属知识，无论是研究还是应有知识，他都想要。

    同时也狂抽冷气，即使不破解，仅看外表，他也知道，神殿战士手中的武器锻造技术，比他这个瓦罗兰神匠高明的多，远远甩他不知道多少条街。

    在金属锻造技术上，瓦罗兰之神高大的就如看不见尽头的天，而他只是卑微矮小的蝼蚁。

    “不愧是瓦罗兰之神，伟大的瓦罗兰之神，我信仰的瓦罗兰之神！”

    最后，查理兹心中只能不断的感叹，再感叹。

    见证神殿的神秘与强大的过程，也是查理兹不断给自己洗脑的过程。从一个只是想挖掘出瓦罗兰之神的遗迹，并不怎么信仰瓦罗兰之神的人，悄无声息间，就连他自己都没感觉到，赫然变成了一个信仰瓦罗兰之神的狂热信徒。

    一直走到神殿大厅，见到光芒万丈，伟岸高大，元素力量浩瀚无穷，宁静是如浩瀚大海，活跃时如惊涛骇浪的――瓦罗兰之神。

    查理兹心中再无其他，只有强烈的信仰，以及狂热的崇拜，当即五体投地，亲吻大地，低着头压抑着兴奋的要跳出胸膛的心，大声叫道：“伟大的瓦罗兰之神，请接受您最忠诚的仆人理查兹的膜拜！”

第四一二章 当神棍，给瓦罗兰土著洗脑

    “伟大的瓦罗兰之神，请接受您最忠诚的仆人xxx膜拜！”

    “伟大的瓦罗兰之神，请接受您最忠诚的仆人xxx膜拜！”

    “伟大的瓦罗兰之神，请接受您最忠诚的仆人xxx膜拜！”

    “......”

    正起划一，狂热的高呼声，在神殿大厅内响起，一百瓦罗兰土著，五体投地，全都跪拜在神座之前，充满了狂热与肃穆的气氛。

    许久，高高在上，那看不清身影的伟大存在瓦罗兰之神的声音再次响起：“吾名：莫林。”

    听到这些话，查理兹这些瓦罗兰土著，没有诧异也没有哗然，而是发自灵魂深处的激动。

    天呐，伟大的瓦罗兰之神，竟告知了他们真正的神名！

    这说明什么？

    这说明，伟大的瓦罗兰之神，认可了他们！

    他们，可以脸不红心不跳的向世人说，他们是伟大的瓦罗兰之神庇佑之人，他们是伟大的瓦罗兰之神的子民――神民。

    这一刻，这百来名瓦罗兰土著，红光满面，气质赫然变得不同了，一个个身上散发出一道，神圣凛然的气息，拥有一种强大的骄傲与优越感。

    因为他们是被伟大的瓦罗兰之神认可的人，他们从此，身份地位，高过一切瓦罗兰人！

    “尔等，皆是吾之子民，神殿一切，可由尔等参观！”

    伟大的瓦罗兰之神，说完这一句，身上光芒万丈，耀眼的光芒，让所有瓦罗兰人忍不住闭上了眼睛，下一刻，光芒消失，神座之上，已然没有了身影，神座也渐渐变得黯淡无光起来。

    伟大的瓦罗兰之神虽然不在，但理查兹等人，皆都没有任何沮丧，因为他们都听清楚了伟大之神的神谕：他们可以参观神殿内的一切！

    天呐，这可是神殿啊！

    伟大的瓦罗兰之神的神殿啊！

    还在正常运转的神殿啊！

    齐刷刷的扑腾扑腾的又跪了下来，膜拜，兴奋大叫：“感谢吾主――伟大的瓦罗兰之神！”

    膜拜完后，有神殿战士，领着他们四处参观神殿，见证着一条条将神殿战士生产出来的生产线，见证着恐怖的神力，将一块块庞大的金属矿石碾碎，焚灭。

    他们见到了一切神殿生产的过程，深深被神殿的力量，神殿的知识，所震撼。

    很快，抛弃了一切，忘却了身份，心中只认可一个身份――神使！

    之所以不忘掉神民，那是因为，他们手中都用了一本经书。

    若是能认得地球文字，就可看出书面上写着书名――《战争基地建设大全》

    但在瓦罗兰人眼里，这赫然是一本，建设神殿的经书！

    这是一本圣经！

    于是，百来名瓦罗兰土著，一个个手捧圣经研读，参与神殿的建设，神殿战士的生产......

    深入每一个流程，去了解一切。

    由此过了半个月，对瓦罗兰土著们来说，这是梦幻，一生难忘的半个月。对莫林来说，这是他扮神棍，给这些土著洗脑培训的半个月，让他心神疲惫。

    不过，好在，半个月时间，终于让这些土著，知道了怎么去寻找金属矿脉，怎么去建设战争基地。

    半个月后，百来名瓦罗兰土著，人人带着一艘神舟，三尊神殿战士，手捧着圣经，口呼着伟大的瓦罗兰之神，走出了神殿，离开了他们心目中的天堂，返回人间，以神使的身份，带着将伟大的瓦罗兰之神神光照耀世人，神殿布满瓦罗兰的使命。

    送走了这百来名瓦罗兰土著，嗯，是神使。

    莫林终于松了一口气，该做的他都做了，而且已经做到了最好。

    化身瓦罗兰之神，弄出了百名神使下神山，传教瓦罗兰的计划！既达成了收拾瓦罗兰人心，乱掉瓦罗兰土著局势的目的，又完成了，分裂战争基地，密布瓦罗兰位面的目的。

    他可以想象得到，以瓦罗兰之神神威传遍瓦罗兰，深入瓦罗兰土著人心的根基，用不了多久，返回去的瓦罗兰土著，就能一个个成功传教，建设好神殿――战争基地。

    建设神殿并不难，他们既有建设手册，又有带回去的建设傀儡辅助，只需找到金属矿脉就行。

    而且，就算被抢，对莫林来说都没有任何影响，因为建设战争基地的技术以及扩散出去了。

    没有人能挡住瓦罗兰之神金属锻造知识的诱惑，肯定会拼命去学那些神使学回来的知识。

    到时候，还是走不了，建设神殿的一遭。

    几个目的顺利达成，接下来，莫林只需等待，等待时机成熟，直接割收果实就行。

    ......

    而莫林在瓦罗兰做的一切，自然是实时传回基地，引得巨大的轰动。

    一群本就时刻关注莫林的奥义法师，突然见到莫林竟当起了神棍，成功给自己套上了瓦罗兰之神的身份，将一群瓦罗兰土著迷的团团转。

    最后，还将所谓的神殿建设种子以及技术传了出去。

    看的一群奥义法师目瞪口呆，惊讶无语。

    除了震撼，还是震撼！

    做神棍，充当神灵，也不是没有考核者去做过，但如莫林这般做的这么成功，这么自然，还成功布下几手棋子的人，却没有一个。

    别说考核者了，就算是联盟自位面殖民以来，能够如此成功的以神灵之名，混进一个位面的内部之内，占据至高无上的统治阶层，也没有一个。

    运气，莫林也有！

    战争基地的一切，让莫林完美符合了瓦罗兰人对瓦罗兰之神的幻想，甚至比真正的瓦罗兰之神还好，更像！

    恐怕有真的瓦罗兰之神站出来，也会被瓦罗兰土著视作假的。

    可这，仅仅是运气这么简单吗？

    如果莫林，没有战争基地，没有炼金知识，他能够成功做到这一步？成功的以假乱真？

    不能！

    所以，即使再不岔的奥义法师，心中也不得不承认，运气也是实力的一份。

    在这群奥义法师惊愕莫名，感慨万分之时，基地指挥官、联盟特级英雄、联盟最高议会常驻议员奥尼东，也将这一幕，看在眼里。

    成功的看见莫林以假乱真，成功打进瓦罗兰位面的至高无上的神权之内，并且还顺利布局进去，只需等待一些时机，便能够成功将瓦罗兰位面掌控在手，眼睛一亮，即使是他，也忍不住惊叹一声：“记住他，法师世界莫林.加里奥，他才是最适合我们的人！”

第四一三章 神使归来，轰动瓦罗兰

    瓦罗兰位面，北方，加略王国。

    瓦罗兰人，势力混杂，文明原始，不大的位面上，却遍布数百个势力。这些势力有强大的神国，有属于强国之列的王国，但绝大多数是一些独立城邦以及原始部落。

    加略王国在瓦罗兰实力格局中，属于强国之列，仅比南方的几大神国低上一筹。

    不过，瓦罗兰人毕竟是瓦罗兰人，种族禀性，让他们的建筑，一直很矮小，特别喜欢居住在洞穴、地洞之中。

    所建的城池风格特色，也是在陡峭的山坡上，开凿出密密麻麻的洞穴出来，鲜少有暴露在外的建筑。

    至于天空，一向是瓦罗兰人忌惮，恐惧的禁区。矮小的身材，看的不远的视野，然他们发自血脉深处的惧怕高空，简单来说，瓦罗兰人百分之九十九都有――恐高症。

    越是畏惧什么，就越对什么期待！

    高空是瓦罗兰人恐惧的禁区，神秘的领域，可若是有瓦罗兰人能够在高空飞行，却会被瓦罗兰人视作英雄。

    这一日，平静的加略王国国都，这座建立在密密麻麻山峰处的都城，一点都不平静，甚至还很喧闹。

    一艘类似海船一样的东西，却如鸟兽一般，在远方天际飞速靠近，随即降速，在国都上空，缓缓划过，这一幕，被国都内所有瓦罗兰人看的清清楚楚，引起极大的轰动。

    “金属的，这艘飞在天空的船，竟是金属的！！”

    “天呐，我不是在做梦吧？金属船也能在天空翱游？！”

    “这是怎么做到的？！”

    “瓦罗兰之神在上，我没瓦罗兰人也能在天空遨游了吗？”

    “来的人是谁？！”

    “.......”

    所有瓦罗兰人走出了黑不溜秋的洞穴，一个个仰着头，敬畏的望着在天空划过的金属船。

    天空，一直是瓦罗兰畏惧的领域，来自天空的生物，更是被瓦罗兰视作恶魔。

    因为种族特性，瓦罗兰人一直是生活在地表，生活在暗无天日狭窄的地下洞穴通道之中。即使强大如十级的瓦罗兰战士，也没有飞行能力。

    而锻造出的金属武器，只有弓弩对天空有威胁，但也仅仅是威胁。面对来自天空的敌人，瓦罗兰人的抵抗之力，很弱！

    一艘在天空划过的金属船，俯瞰大地，让所有瓦罗兰人既震撼，又恐惧。

    所幸的是，这艘金属船，并没有任何敌意，缓慢的飞行速度，释放出了它的善意，总算没有引起任何惊慌。不过，忌惮仍然很明显，所有瓦罗兰人仅仅靠在洞**，一旦稍有不对，便会立马躲进洞穴之内。

    金属船一直飞向王宫，这才停了下来。王宫，也是整个国都，唯一的一块，建在地表的建筑群，即使如此，高度也不超过十米。

    金属船缓缓的在王宫的宽敞的广场落下，往日里在瓦罗兰人眼里极大的广场，此刻在巨大的金属船对比下，显得很狭窄。

    咚！

    舱门大开，震动的金属质感，让所有瓦罗兰人心中吓了一跳，又充满了好奇，齐刷刷的将目光，望向了舱门。

    咚咚咚！

    踏踏踏！

    先是剧烈的地面震动声响起，对地面震动极为敏锐的瓦罗兰人，闻之色变，脑海中浮现出，体型巨大，超过他们想象的盘然大物。

    等震动源头的生物进入他们视野时，他们才恍然，他们想错了，这个生物并不庞大，只是随之而来的却是深深的敬畏以及发自灵魂深处的震撼。

    从舱门中走出的赫然是三尊高大的身影，而他们瓦罗兰人连这三具身影的腰都够不着，只能仰望，对他们而言，仍然是体型巨大，伟岸的生物。

    但这并不是令他们震撼的，最令他们震撼的是，这三具身影，赫然是通体金属锻造的，金属人！

    冷冽的光泽，令人心中发寒的金属质感，坚韧有力的金属构造，每一样，都能令瓦罗兰感觉到这金属人蕴含的恐怖力量，以及令他们眼花缭乱，为之心醉的金属锻造技术！

    在金属人面前，瓦罗兰人为之骄傲的金属锻造技术，似乎不值一提！

    神殿战士！

    莫名的在场所有人脑海中闪过这么一词！神殿战士，瓦罗兰之神最忠诚的战士，以守卫神殿，守卫瓦罗兰之神为使命。

    强大、悍不畏死、就是这些神殿战士的代名词！

    而现在，三尊强大的神殿战士，出现在了加略王国国都，这代表什么？

    不等他们想清楚，踏踏踏的脚步声，从神殿战士后面传来，等三尊神殿战士向一旁走去，做出拱卫之势时，露在他们眼前的是一道令他们熟悉，却又陌生的身影。

    熟悉的是，这是一个纯粹的瓦罗兰人，矮小的身材，绿皮肤。陌生的是，这名瓦罗兰人不是正常的金属盔甲装扮，而是穿着布料，白色的斗篷，白色的衣袍，一手持着木杖，一手捧着金属薄皮制成的书籍。

    装扮怪异，看的瓦罗兰面面相觑。

    若是法师联盟的人看见，非得哈哈大笑，这不伦不类的瓦罗兰打扮，分明是一个极具瓦罗兰人特色的法师袍装扮，只不过这个法师袍缩小了很多尺寸。

    即使看不懂这从能在天空遨游的金属船中走出的瓦罗兰人是什么服装，可看见三尊强大的如传说中的神殿战士一模一样的金属人，宛若侍卫一般，拱卫四周。

    在场所有瓦罗兰人，也知道，这名从金属船中走出来的瓦罗兰人，地位很高！

    “是查理兹！神匠查理兹！”

    “查理兹？那位带着百名精锐战士，前去寻找瓦罗兰之神神殿的神匠查理兹？！！”

    “是他，就是他！”

    “天呐，那这么说，那些金属人是真正的神殿战士了？能在天空遨游的金属船，就是传说中的神舟了？”

    “没想到，万万没有想到啊，他竟然成功了，成功找到瓦罗兰之神的神殿了！”

    “......”

    查理兹身为出自加略王国的神匠，名气极大，自然不少人认识他。一经人点醒，很多人都认了出来，随即，引起一片哗然，整个国都的瓦罗兰人都沸腾了。

第四一四章 建神殿

    正式了来人竟是名气极大的查理兹神匠，危险警报解除，所有人从安全的洞穴中走出。

    其中，包括绝大多数加略王国的贵族，王族成员。这些人，危险时，第一个躲进洞穴深处，听到查理兹寻找神殿，圆满归来，第一时间走出了洞穴。

    短短不到半个小时时间，整个国都的贵族，都赶到了王宫广场前。

    而查理兹，被加略王国的国王，亲自请入王国，议事。

    这一议事，便整整议了半天时间。

    随即，一个劲爆的消息，从王宫深处传出，迅速传遍了整个国都，彻底让瓦罗兰人沸腾了。

    查理兹神匠，带着百名精锐战士，踏上寻找神殿之旅，这件事被很多知晓，当时也闹得满城兴雨。不过当时绝大多数瓦罗兰人都是抱着嘲笑的态度看待的，虽然他们信仰瓦罗兰之神，但绝对不看好，查理兹能够找到神殿所在。

    毕竟，数千年来，寻找瓦罗兰之神神殿的人数不胜数，可也没有听过谁找到过真正神殿过不是？

    最多找到一些疑是神殿的遗迹！

    但是，数千年来谁都没有找到的事，被查理兹做到了！查理兹不仅仅找到了神殿，还见到了瓦罗兰之神，与他一起的百名精锐战士，被伟大的瓦罗兰之神认可，一飞冲天，成为尊贵的，代瓦罗兰之神行走人间的神使！

    这些神使，不仅仅带着瓦罗兰之神的神谕而来，还带来了瓦罗兰之神强大的金属锻造技术，带来了强大的神殿战士，以及神殿战士制造技术，还有，神殿建设技术！

    查理兹神匠，不，现在应该是查理兹神使大人，明确表示，只要建立神殿，就能够与伟大的瓦罗兰之神联系，受到瓦罗兰之神庇佑！

    没有人怀疑，或许说，查理兹神使带来的东西，毋庸置疑，他确确实实带来了属于神殿的东西！

    这则消息一经传出，顿时引得整个加略王国上下，一片哗然，人人各有心思。

    听到建立神殿，能够与伟大的瓦罗兰之神联系，获得瓦罗兰之神庇佑，普通的瓦罗兰人深信不疑，开始叫嚣，不惜一切代价，一定要建立神殿，获得瓦罗兰之神的庇佑。

    而瓦罗兰的贵族，则各自想着自己的利益。瓦罗兰之神带来的东西，好处显而易见。

    特别是，在瓦罗兰世界，能够获得神灵庇佑的国度，被称为神国，是瓦罗兰世界最强大最富有的国度。

    没有哪个贵族，不想自己的加略王国，更上一层楼，成为神国，况且他们受到的是最正统，在瓦罗兰世界至高无上的，神威最大的瓦罗兰之神庇佑。

    他们没有任何理由，拒绝此事！

    查理兹神使回来的第一夜，便在王宫内，为其举办了一场宴会，宴会门票，一票难求。

    所有人都想尽了一切办法，不惜花费一切代价，想要参加进去，在建立神殿的事上，使上一把力。

    建立瓦罗兰之神的神殿，已是大势所趋，听听外面那些瓦罗兰之神信徒的疯狂的呼声，就知道，敢于反对者，必会被这些狂热而疯狂的信徒，给撕碎。

    既然不能反对，那只能附和，抓住机会，乘机获利。

    宴会举办的很顺利，在宴会上，查理兹成为最瞩目的存在！而查理兹的打扮，以及手中捧着的圣经，成为了瓦罗兰人最羡慕的东西。

    这一夜，查理兹收获众多，也极为顺利！

    建设神殿的方案，顺利通过！

    并且，加略王国的贵族们，野心很大，口气也很不小。金属矿脉？要多少有多少，就算是将整个王国的金属矿脉，通过送给神殿也行，只为他们也能成为神殿中的一员。

    这是一个极佳的机会，瓦罗兰之神的真实存在，再加上瓦罗兰之神强大的金属锻造技术，让加略王国毫不犹豫的投入到了瓦罗兰之神的阵营之中。

    瓦罗兰人的高层，没有一个蠢人，特别是听到，超过百名神使，带着一模一样的任务以及技术后，危机感很足。

    现在领先一步，未来就能在神国之中，占据高位。

    而未来的瓦罗兰神国，拥有制霸瓦罗兰世界的潜力。

    完成数千上万年，瓦罗兰世界四分五裂的局面。

    前景远大，没有人愿意落后，被新世界新格局给抛下，都拼了命了挤进去，不惜一切代价。

    这一晚的宴会，可谓是所有人都满载而归，迅速的完成了利益分配，完成了一场堪称奇迹的高效率。

    第二天，整个王国已探知的金属矿脉分布图，统统摆到了查理兹案桌前。

    经过培训的查理兹当然知道，建立一级神殿的要求并不高，但他也知道，神殿分十级，只有十级神殿，才能生产出十级神殿战士。而一个十级神殿战士，战斗力足以媲美十几个十级的瓦罗兰战士。

    伟大的瓦罗兰之神一下子封赏出了百名神使，而且地位不分高下，这让他充满了危机感。他查理兹虽然是瓦罗兰之神的狂热信徒，但并不代表，他没有野心！

    至少，在神殿之中，他查理兹绝对不能被任何人超过，要做，就做第一神使！

    而且，他看的很清楚，伟大的瓦罗兰之神，对建立神殿极为迫切！

    不管建立神殿是为了收获更多的信徒收集信仰之力，还是为了什么，他都有理由相信，建造神殿的速度越快，越多，提升的等级越高，他查理兹在神殿中的话语权就越大。

    再想想，若是建立起十级神殿，身边有超过千尊强大的十级神殿战士听他智慧，瓦罗兰世界，谁还能是他的对手？

    一想到这，他心中更紧迫了！

    他绝对不能被人比下去！

    他查理兹，才是伟大的瓦罗兰之神，神座之下第一神使！

    他开局很好，一回来，就受到了加略王国上下所有贵族的自持，没有任何阻力。而且，加略王国是强过，可远远超过其他故乡还仅仅处于原始部落状态的神使故乡。

    起步，他就比其他神使更高！

    他查理兹理应能够做的更好！

    探矿、现场勘查、设计地址.....

    短短三天时间，查理兹就完成了一切建设神殿的准备工作，当即开工。

    并且以神殿的名义，广召信徒挖矿，为神殿的建设做贡献！

    这时候可见瓦罗兰之神在瓦罗兰人心目中的影响力了，随意一召，查理兹就召集了十万信徒！

    十万信徒不需要任何酬劳，只要给他们吃饱饭，就卖命的挖矿！

    瓦罗兰人挖矿天赋有加成，虽然身材矮小，但是天生的矿工种族！

    挖矿速度极快，让查理兹少去了生产挖矿战士的时间，全力建设神殿。

    神殿以一天一个变化的速度，拔地而起，迅速扩建。

第四一五章 神战开启，南北对峙

    神殿的建成，亲眼见到一块块巨大的金属矿石，被碾碎，冶炼成高品质的金属，在经过一系列复杂超乎想象的工序，逐渐形成一尊尊强大，令人敬畏的神殿战士。

    对瓦罗兰人来说，内心的冲击与震撼，是难以言喻的！

    无法用语言来形容，只能一次又一次高呼神迹，高呼伟大的瓦罗兰之神。挖起矿来，更卖力了。

    甚至天赋好的人，被招进了神殿，成为神殿正式人员，佩发圣经，学习神殿建设。

    成为神殿正式人员，地位崇高不说，他们也能与查理兹神使一般，手捧圣经，学习神殿建设技术，拥有建设神殿的能力。

    也就代表，可以成为神使之下的主教，去其他地方，建设神殿，统治一方神殿信徒的权利。

    信仰与利益双重驱动，爆发出的力量，是难以预测的，也是恐怖的。

    加略王国大地上，神殿几乎是一天又一个的新建，拔地而起，短短一个月时间，加略王国遍布了神殿。

    神殿的触角，遍及整个加略王国，众多的神殿战士被生产出来，加略王国也成功而顺利的变成了加略神国！

    .......

    信仰的力量，让莫林都感到一阵畏惧。

    是的，畏惧！

    仅仅一个月时间，在他的后台监控中，便发现了，数百上千个战争基地，遍布整个瓦罗兰位面。

    四处巡逻神殿领地的神殿战士，进而将整个瓦罗兰位面的地图给探测了出来。

    完整的瓦罗兰位面世界地图，出现在数据芯片中，在地图上，代表战争基地的点，被点亮。

    除却他自己的大本营，升级到四级战争基地，外围被众多一二三级基地宛若卫星般围绕外。

    其他地方，被他派出去的神使，所建的战争基地，快者赫然升级到了三级基地！

    比他自己建设的速度还快！

    数十万瓦罗兰人钻进矿洞中挖矿的场景，让莫林看了，也忍不住头皮发麻。

    当然，也仅仅是发麻而已。

    可以说，他在瓦罗兰位面的布局已然完成，接下来只需等待，安心收获瓦罗兰这个位面易主就好了。

    时间，莫林不缺，但能够提前完成任务，也挺好。

    因此，望着瓦罗兰位面的世界地图，看着密布四处，宛若星星之火，点亮整个瓦罗兰位面的战争基地，莫林给每个神殿，下达了一个命令――所有神殿连成一片！

    这赫然就是一个战争令！

    但是，神殿下属的瓦罗兰人，没有任何抱怨，反倒充满了惊喜！

    日益强大的神殿力量，众多的神殿战士，以及经过专门改造尺寸，专门供瓦罗兰战士武装的武器装备，源源不断的从神殿之中生产出来，武装信徒。

    神殿的力量，已然变得极为强大！

    虽然仅靠神殿战士的力量，还略有不足，但神殿的信徒数不胜数，强大的战士并不缺少！

    人不少，精良的武器装备更不少！而且用的武器装备，与神殿战士所用的是同型号。

    可以说，是瓦罗兰世界，最精良的装备。

    虽然因为神殿等级的缘故，所生产出的武器装备，被限制在与神殿同等级之中。

    但，仅仅是基层武装力量的强大，就足以壮大神殿阵营的军事实力！

    按照，谁打通，谁拥有的原则！

    莫林这个命令一下达，百名神使，几乎都拼了命。这个原则很简单，那就是谁攻下的地盘，就属于谁的势力范围。

    不想当第一的神使不是好神使！

    即使对此没有兴趣的神使，也会被下面的支持者逼着进步！没办法，地盘，事关每个神使下面人的利益。谁都不想错过，特别是在神战之中！

    因此，随着莫林一声令下，属于神殿阵营的一方瓦罗兰人势力，全都发了疯似的，疯狂攻打边境，占据一切地盘。

    每寻找到一处矿脉，便立即建立神殿！

    神殿对他们来说，即使前线基地，又是物资储备基地，还是补血之地。

    只要神殿在，他们就不会败！

    只要神殿还能源源不断的生产出精良的武器装备，他们就能够大规模的武装一批批信徒。

    神殿战士还没爆兵出来，但是属于神殿的信徒武装，却是成批成批的成立！

    数十万，上百万的信徒武装，大量成立！

    对其他没有被神殿侵染的瓦罗兰势力来说，好似一夜之间，整个瓦罗兰世界，都充斥着神殿的武装力量！

    到处都是暴乱，到处都是兵乱，丢城失地，杀的血流成河！

    短短半个月时间，瓦罗兰北方大地，统统沦陷，陷入神殿阵营之手。

    而南方作为瓦罗兰人几大神国的核心领地，虽然没有沦陷，但情况也很不妙，一片混乱。

    南方几大神国虽然也都信仰瓦罗兰之神，但他们显然是不认可这群新冒出来为代表的神殿阵营势力。为了不让信徒信仰混乱，广而告之，称占据北方作乱的神殿势力，称之为伪神。

    更是惊呼这是一场神战，灭世神战！

    以南方最强大的几大神国为核心，迅速成立了真神联盟，全面对抗北方的伪神势力！

    虽然一开始神殿阵营一分，打的几大神国措手不及，可他们反应极快，真神联盟成立，从舆论与军事上，全面反击。

    真神联盟的反击，也让莫林稍稍冷静了一分。

    正如同之前所料，瓦罗兰人虽然一盘散沙，但与其他种族一样，一旦遇到外敌，便会立马团结在一起，一致对外。

    即使他冒充了瓦罗兰之神，却仍然没有瓦解掉瓦罗兰人真正的抵抗之力。

    形成南北对峙，两大阵营对峙局势，已经让他颇为满足了。

    地图上，之前宛若星星之火的战争基地，最终没有真正燎原，在南方地域上，众多星火被熄灭，只有寥寥几个没有暴露出来的战争基地，还在苟延残喘着。

    而北方，已然连成了一片，燎起了熊熊烈火。

    还需积攒实力！

    莫林暗暗想到，不过他并没有停止战争，而是更改战略，内部加大投入，快速分裂战争基地，提升战争基地等级。

    对外，将一部分战争基地的资源投入到生产瓦罗兰战士的武装装备上。

    依旧源源不断的武装瓦罗兰信徒，让这些低等级的土著信徒，武装到牙齿，与南方的真神联盟对抗，消耗，让真神联盟不断流血，进一步消耗其战争潜力。

第四一六章 真神联盟

    瓦罗兰位面，南方，真神联盟。

    距离几大神国联合在一起，成立真神联盟，共同对抗北面的伪神阵营，已过去三个月了。

    这三个月来，真神联盟爆发了无尽潜力，总算站稳了脚跟，稳住了前线，寸土不让，将北面伪神阵营的狂信徒挡在防线之外。

    三个月你来我往的战斗，也让真神联盟上下，对北面突然冒出来的伪神阵营有所了解，不再是与开战之初那般，对敌人什么都不知道，两眼茫然，惊慌失措。

    三个月的鏖战，让真神联盟的高层，总算看清了对面伪神阵营的实力，心中狠狠松了一口气。

    响起三个月多前，不知道从哪里冒出来的神殿实力，满世界冒出来，攻城略地，杀的血流成河，颇有席卷天下之势，短短十五天，就将北面攻陷。

    实在是打的他们惊慌失措，有种世界末日降临的感觉。

    好在，他们总算是坚持住了，挡住了这凶猛的敌人！

    要知道当初神殿势力来势汹汹，颇有席卷天下之势，即使南方几大神国反应极快，立即宣布真神联盟的成立，一同反抗神殿势力。

    但那也是仓促成立，内部很多矛盾都没有协调好，只不过神殿势力来势汹汹，将真神联盟内部很多矛盾给压下去罢了。

    但矛盾就是矛盾，即使压下去，它仍然存在。非但存在，还在积蓄力量，一旦爆发，仓促成立的真神联盟，恐怕立马就会四分五裂。

    鏖战三个月，南北对峙，局势渐渐明朗，且北面神殿势力的情报，越来越多的摆在案桌上，让真神联盟的高层，渐渐摸清楚了神殿势力的大概情况。

    他们总结了一点，那就是神殿势力装备精良，信仰狂热！

    狂热信仰，他们早就有了应对措施，那就是污蔑北方神殿势力所信仰的瓦罗兰之神是假的，是伪神！

    以此安定了南方信众的人心，随着局势明朗，甚至双方在前线鏖战，南方真神联盟渐渐站稳了脚跟，南方人心也渐渐沉淀了下来，不在人心惶惶，北方信仰这一点，也完美被他们解决。

    而神殿势力装备精良，这就让真神联盟的高层，有些头疼了。在瓦罗兰位面，瓦罗兰战士的战场上，精良的装备，带来的效果也是显而易见的。

    特别是，几乎每隔十天半个月，北方神殿势力的信徒装备，就会更新一次。

    每更新一次，就会有更精良的装备出现！

    如，前十天，北方能够将所有六级瓦罗兰战士武装到牙齿，而仅过十天，战场上，就会出现，武装到牙齿的七级瓦罗兰战士。

    带来的压力显而易见，每次神殿势力装备一更新，真神联盟就会陷入被动，足足要花费许久的时间与精力，才能勉强将劣势找回来。

    可是，他们掰回劣势的速度，显然跟不上神殿势力的装备更新速度！

    因此，即使表面上，真神联盟局势越来越好，防线建的越来越坚固。但真神联盟内部，那些目光远大，想到远的高层，却仍然忧心忡忡。

    如此就算了，因为真神联盟仓促成立，由四大神国为核心，加上南方一群城邦与部落势力，结合而成。

    内部，各人有个人的利益诉求！

    别的不说，最核心的四大神国之间，在未联合成立真神联盟时，就已经矛盾重重，甚至还有血仇。

    大敌当前的情况下，所有人神经紧绷，自然能将这些矛盾放在一边。可真神联盟铸件站稳了防线，危机感大大减弱，这些矛盾，不可避免的冒了出来，再也压制不住。

    真神联盟内部，逐渐开始陷入内乱，争权夺势。

    即使不乏有目光远大的高层，知道现在引爆内部矛盾，是一件极为愚蠢的事情。但北面的神殿势力，似乎早就预料到真神联盟内部会爆发矛盾，竟阴险的给真神联盟送上一次又一次的胜利。

    胜利之下，真神联盟内部绝大多数人意气风发，自负得意的声音，充斥整个真神联盟上下。

    反倒忧心忡忡的声音，被这些胜利的欢呼声，给毫不犹豫的打压下去。

    面对这种情况，四大核心神国的高层，召开了真神联盟的高层会议，对此表示担忧。

    但会议开的很糟糕，这些高层中不乏有妄自尊大之辈，接连的胜利，加上神殿势力装备更新速度放缓，然他们得意，甚至自负，认为北面的神殿势力，那群伪神，不过如此！

    乐观，在真神联盟内部高层当中，占了大多数！

    这场会议，自然以对未来忧心忡忡者落败而告终。

    特别是随着接下来的日子，北面神殿势力发起的攻击力度，越来越弱，频率越来越低。

    从之前的一天发起数十上百次接连不断的潮水式攻击，到现在，两三天才攻击一次。

    让真神联盟上下，视作神殿势力潜力耗尽，他们大举反击的机会要到了！

    大规模反击，夺回北面旧土！

    这样的声音，充斥整个真神联盟，整个瓦罗兰南方。

    在真神联盟上下，酝酿来一次大反击时，北面神殿内部，依旧有条不絮的进行，大规模建设神殿行动。

    虽然新成立的武装到牙齿的信徒军团，越来越少，可产出的神殿战士却越来越多。

    要知道，至始至终，神殿战士并没有上过战场！

    南方真神联盟的人，根本不知道，神殿战士的战力。即使他们也知道神殿战士的存在，但更清楚，神殿势力的神殿战士高端战力，极为匮乏。

    少了高端战力，他们哪会在意这群铁嘎达的神殿战士？

    神殿战士说的好听，传说也传的战力彪悍，实力强大。可为亲眼见过，谁都不敢说，神殿战士，能有多强。

    神殿战士能否起到关键性的决战左右，神殿势力上下，没有多少人知道。

    但真神联盟内部矛盾频频爆发，上下一片乐观的心态，却一直看在莫林眼里。

    他的做法倒也简单，那就是示敌以弱！

    以真神联盟这种仓促而成的阵营，内部必然是矛盾重重，他只需要给他们外部的压力稍稍减轻一点，这矛盾必然压不住，会爆发出来。

    而事实，也正如他所料，真神联盟才不过成立三个月，就已经开始走下坡路了。

第四一七章 十级战争基地，战斗傀儡在行动

    并且这走下坡路的速度，快的还超过莫林的预料！

    下坡的太快了！

    似乎下一刻，就会从一个一心抵抗入侵的势力结合体，便会立马四分五裂。

    当然，这也与莫林冒充瓦罗兰之神的行动有关，成功的将这场征服瓦罗兰位面的战争，变成了一场关乎瓦罗兰未来势力格局的神战！

    而不是关乎瓦罗兰人生死的位面入侵之战！

    神战，注定让每个瓦罗兰人的斗志，不在那么强。

    同时战胜，也会新生出骄傲，轻视，自得种种情绪。

    有这么一个大基础，再加上莫林一系列示敌以弱的战略，成功的培养了南方真神联盟上下绝大部分人的自负心。

    或许在真神联盟人眼里，内部发生一些小小的矛盾，不值一提，反正怎么乱也乱不起来，随手可镇压，将矛盾压下去。

    但在莫林眼中，此时的真神联盟鏖战三个月，战争潜力消耗一空，反抗之心也削弱到极致，斗志战意统统全无。

    就剩最后下一把重力往后面一推，就能把真神联盟这内部充满无数问题的巨人，给彻底推倒！

    “是时候了.....”

    来到瓦罗兰位面，也已经快半年时间了，瓦罗兰位面充沛的元素金属资源，再加上潜力巨大，人数堪称无尽的瓦罗兰信徒，无数资源堆积，全力发展之下。

    莫林在瓦罗兰位面建立的第一个战争基地，赫然成功升级到了十级基地的层次！

    十级战争基地，意味着，只要材料足够，它能够大规模生产出十星的战斗傀儡，十星魔艇，十星炼金装备.....

    瓦罗兰人战力很弱，即使他们口中的十级战士，在莫林眼中，也与工匠无异。他随手就能拍死一百个瓦罗兰的十级战士，即使战争基地出厂的十星战斗傀儡，一个也能打好几个，更不要说这些战争傀儡，是大规模使用。

    数量越多，发挥出的战力只能是越强！

    可以说，瓦罗兰人他们是最好的工匠，对冶炼金属，金属锻造以及挖矿等事情，拥有超强的天赋。

    但在战斗方面....

    简直就是个笑话！

    大规模战斗，没有任何训练可言，既没有战略设想，也没有战术安排，一开战，就是闹哄哄的跟着强者一起上。

    即使属于莫林的神殿势力下属武装起来的信徒军团，也是如此！

    这些时日来，在莫林眼里，瓦罗兰人两大阵营之间的战斗，即使双方参战兵力已然达到了三四百万之多。

    但，依旧与街面上的混混打架无异，乱七八糟的，没有任何阵型可言，更不要说什么战争的美感了。

    如今十级战争基地已出，遍布瓦罗兰世界的战争基地数量，也已经成千上万。

    生产出来的一星战斗傀儡，超过三百万之巨！

    也是时候，他莫林，这位伟大的瓦罗兰之神，展现真正实力的时候了！

    此战，他不仅仅要瓦解南方真神联盟为代表的瓦罗兰人反抗力量，一举征服瓦罗兰位面，他还要用战斗傀儡的力量，将所有瓦罗兰人给震慑住！

    包括，属于他手下的神殿信徒军团！

    让他们认清一个现实，瓦罗兰人是最好的工匠，矿工，但绝对不是一个好的战士！

    “命令：瓦罗兰位面北边所有基地，不分等级，每个基地抽取三分之二兵力，向前线集结....”

    “三天内，集结完成，自行分配军团序列！”

    莫林毫不犹豫对数据芯片，下达了麾下战斗傀儡的集结命令。动用战斗傀儡的数量，超过三百万！

    三百万战斗傀儡，其中不乏十星战斗傀儡，以及大量七八九星的高阶战斗傀儡。

    这是一个极为庞大的力量！

    若用寻常的战斗炼金师精神力操控的办法，绝对会立马被抽之一空。因为即使是奥义法师境界的精神力，也消耗不起，多达数百万之巨的炼金傀儡。

    可莫林操控这些炼金傀儡，几乎没有任何一丝压力。比操控真正的活人还容易，真正的如臂指挥，精确到每一个炼金傀儡的行动上。

    该因为，每个炼金傀儡，都设置了炼金大脑，炼金大脑上非但储存着大量战斗数据，供这些战斗傀儡使用。还拥有连通数据芯片的效果，能够实时接受数据芯片的命令。

    因为数据芯片强大的计算力与推演力，三百万之多的战斗傀儡运行方式，都能被它精确操控。

    丝毫没有计算不过来的可能！

    下达了战斗傀儡集结的命令，莫林随即又给新升级为十级的战争基地，下达了全力生产战斗傀儡的命令。

    虽然升级为十级战争基地的标准，就是常备有一千十星战斗傀儡。但，一千尊十星战斗傀儡，莫林生恐高端战力还不够，因此，他还要继续生产，给自己上个双保险。

    反正生产十星战斗傀儡对十级战争基地来说，并没有什么难度，只是消耗一些元素金属资源罢了。

    只要拿下瓦罗兰位面，整个位面都是他的，莫林岂会因小失大？不舍得浪费一些元素金属资源？

    火力全开，全速生产！

    十星战争基地的生产效率极高，一旦火力全开，一天便能生产出五百尊十星战斗傀儡。

    下达了这些命令，莫林稳坐钓鱼台，通过数据芯片，弄出一道悬浮的屏幕，查看战况。

    他自然是不需要这样看，只需与数据芯片一连通，种种情况便会进入他脑中。

    这么做，只是为了给监视他的人，更容易看清战况罢了。

    若不然，等他拿下了整个瓦罗兰位面，远在联盟总部位面的基地的人，也看不懂，到底是怎么回事？

    只能看见他，一直呆在战争基地内，哪也没去，然后莫名其妙的宣布拿下整个瓦罗兰位面了？

    虽然这样做，不是不可以，但毫无疑问，会有很多麻烦。肯定会有人询问他，他到底是怎么做到的。

    莫林一直是一个嫌麻烦的人，与其到时候自己解释，还不如直接弄出来现场直播，直接给后面的人看好了。

    至于看不看得懂，那就不管他的事了。

    ......

    也就在莫林给数据芯片下命令的那一刻，瓦罗兰位面所有战争基地，也就是瓦罗兰人眼里的神殿，那些高大威武的神殿战士，徒然眼睛一亮。

    似有种种信息，从他们释放出红色光线的眼球中闪过。

    “主脑指令接收成功！”

    “指令重复一遍：72小时内，于横轴23.223，纵轴12.444 坐标处集结！”

    “指令确认！”

    三分之二的神殿战士，徒然发出冷冰冰的声音，似自言自语，又像是与冥冥中某个存在沟通，说的话，没有一个瓦罗兰人听得懂。

    只是见着这些神殿战士的动作，让每个瓦罗兰人心中都惊起惊涛骇浪，脑海中齐齐闪过一个念头：“恐怕与神殿战士沟通的，就是他们伟大的瓦罗兰之神！”

第四一八章 总攻，大决战

    随即在神殿四周的瓦罗兰信徒目瞪口呆中，密密麻麻的神殿战士开始集结，动作迅速毫不拖泥带水，井然有序。一艘艘神舟从神殿仓库中自行开出，舱门大开，供这些神殿战士进入神舟。

    随即，众多神舟载着神殿战士，腾空而起，目标向着南方前进。

    这一幕发生在每个神殿之中，也很快被百名神使所知晓。

    “每个神殿三分之二的神殿战士集结，搭载着神舟，向前线集结？”

    “每个神殿，少则数十艘神舟，多则数百艘？！”

    “伟大的瓦罗兰之神....行动了？！”

    所有神使以及神使之下的各大主教，听闻这消息，也有亲眼所见，无不面面相觑，随即而来的是浑身冰凉，畏惧。

    神殿战士虽也听从神使与主教的话，但真正的控制权，显然在伟大的瓦罗兰之神手上。

    虽然瓦罗兰之神是怎么做到的，他们无从得知。但他们从此也能感受到，深深的认清现实，神国之中，伟大的瓦罗兰之神，拥有绝对的制裁之力！

    不依靠他们这些信徒，也能制裁一切不信之人！

    南方那群异端，伟大的瓦罗兰之神，依靠手下的神殿战士大军，也能够将其覆灭！

    根本不需要依赖他们这些信徒！

    这种真相，让每个人心中都很不好受。即使是所谓的最忠诚的神使，也是如此。

    原以为自己在瓦罗兰之神手下拥有不可替代的作用，却万万没有想到，他们的作用并不大，或者说，没有他们想象中的那么大。

    他们最大的作用只是领着信徒，建设神殿！

    而不是带领着信徒，一统整个瓦罗兰世界！

    即使瓦罗兰人再愚蠢，也知道军权的重要性，更何况，他们虽然身材矮小，但脑袋并不蠢。

    从神殿战士自行的大规模集结开始，他们就知道，他们永远失去了军权！

    或许一统瓦罗兰之后，他们手中的信徒军团，也将会被裁掉。

    没有了军权，手下无可战之兵，在神殿所建的未来瓦罗兰神国之中，他们再无反抗之力！

    这一刻，瓦罗兰之神，统治神国的真正力量，是神殿战士，而不是他们这些瓦罗兰信徒，也暴露在他们眼前。

    一些野心家，投机者，上进者，听闻神殿三分之二的神殿战士，搭载着神舟，以他们难以想象的速度，迅速在前线集结，即将对南方那些异教徒展开大决战的消息，全都浑身冰凉，两眼茫然。

    他们的使命就是建立神殿，如今神殿已经建好，他们的使命已经没了，在未来的瓦罗兰神国之中，他们能拥有什么地位？站到什么位置？

    未来，似乎变得黯淡无光起来。

    因为神殿战士毫无预兆的集结，让瓦罗兰神国内的一些掌权者，野心家，投机者，认清了现实，无比沮丧，甚至人心惶惶。

    莫林没有丝毫在意，这是他所需要做的！

    在他统治的瓦罗兰位面，不需要瓦罗兰土著大军，瓦罗兰人还是老老实实的下矿洞里面挖矿，去战争基地内部打打下手，做做工匠就好了，这样才能给他创造出最大的价值。反倒成立所谓的信徒军团，对他的统治而已，隐患多于好处。

    莫林是这么想的，也是这么做的，在他的命令下，超过三百万的战斗傀儡，五六万魔艇，铺天盖地的集结在前线。

    而集结后所做的第一件事，就是就地解决信徒军团的武装力量，数百万武装到牙齿的瓦罗兰信徒，一个个被解除了武装。当然，解除武装的过程，也发生过反抗，虽然是信徒，但其中不乏充斥着野心家，投机者的人。

    自然很不甘心被解除武装，带着大批人反抗，但结果却是毫无用处。被战争傀儡，果断斩杀！

    “不听令者，死！”

    冷冰冰的声音，充斥整个前线。

    反抗人的下场，几乎在神殿战士面前，毫无抵抗之力，就被迅速斩杀，也让一群瓦罗兰信徒，看见了神殿战士的可怕之处。

    更可怕的是，神殿战士的战斗手段，远远超过他们的想象！

    随之而来的是敬畏！

    不仅仅前线的信徒武装被解除，大后方，镇守神殿的剩余的三分之一战斗傀儡，也在莫林的一声令下，走出战争基地，巡逻四周，所过之处，只要见到有武装起来的瓦罗兰人，毫不犹豫的将其就地解除。

    土著所用的专用装备，停止生产，解除下来的武装，统统收回，扔进生产线中，回炉化作金属水。

    战场集结，再到解除全境的瓦罗兰信徒武装，仅用了十天时间。十天内，瓦罗兰神国后方，再无任何成系统的武装力量。

    若是之前，恐怕还有大量各个王国城邦部落的武装力量，但经过三个月的前线鏖战消耗，这些瓦罗兰土著最初的武装力量，统统被抽之一空。幸存下来的，也是寥寥无几。

    如今被莫林这么一手做出，瓦罗兰神国全境，都处于战争基地的势力范围，战斗傀儡巡逻全境，统统落入他的掌控之中。

    大后方，安然无忧，全部落入他的手中。

    做完这些，莫林才放心的，意气风发的大手一挥，给数据芯片下令：“全军出击！”

    一声令下，三百万战斗傀儡，在五六万魔艇运输下，轻而易举的越过了真神联盟建立的所谓的坚不可摧的防线，绕到他们大后方，齐齐降落。

    在真神联盟的土著士兵目瞪口呆中，三百万战斗傀儡，排着整齐的队列，迈着整齐的步伐，遍布漫山遍野，宛若咆哮的海潮，铺天盖地的碾压而过。

    还未接近，便是密密麻麻的炼金炮开启，对着真神联盟的士兵一阵狂轰乱炸。

    对此毫无接触，也毫无防备的瓦罗兰土著大军，当场被炼金炮轰的死伤惨重，没有坚持几分钟，便溃败了。

    是的溃败，仅仅是炼金炮一次齐轰，就将他们给轰懵了！

    扔下手中的武器，哭天喊地，用着吃奶的力，拼命逃跑，数百万瓦罗兰土著，宛若雪崩一般，大溃败。

    又好似被放羊一般，拼命逃窜。

第四一九章 奥义法师们的震惊

    基地。

    瓦罗兰位面战场情况，天上地下皆有视角监控，集合在数块大屏幕中。战场现状，战略大势，完美的出现，实时变化。通过这一点，一群远在联盟总部位面的奥义法师们，也好似坐镇总指挥部一般，亲临一场征服一座位面的全过程。

    “好算计，真是好算计啊！通过南北对峙，互拼消耗，三个月鏖战，不仅仅消耗的敌方战争潜力，也将己方麾下的土著兵力抽之一空。轻而易举的将军权掌控在手，接触土著武装，解决掉了土著拥有武装力量的隐患！”

    “何止是算计？这简直就是翻手为云，覆手为雨的大手段！这莫林，真是一个人物！让我看了，都佩服的不行！”

    “呵呵，看看吧，经他这么一弄，瓦罗兰土著的反抗潜力，被削弱到极致，接下来只需要把最后的反抗军，给一举解决掉，瓦罗兰位面，就被他完美拿下了，而且还一劳永逸，解决掉了投靠他的瓦罗兰土著拥有反抗力量的隐患！”

    “现在我就想看看，他这个弄出来的傀儡军团，能不能顶用！”

    一群奥义法师眼睛眨都不眨的盯着莫林在瓦罗兰位面所做的一切，为他的手段惊愕纷纷，感慨不已。

    但一群身为战斗炼金师的奥义法师，却是各自对视一眼，眼中充满了骇然与震撼。与其他奥义法师关注点不同，他们这些战斗炼金师，关注的赫然是莫林精准操控三百万战斗傀儡，却没有一点吃力与精神疲惫上。

    战斗炼金师很强，这是毋庸置疑的，因为他们能够随身带着成千上万的炼金傀儡，相当于随身携带着一个军团。

    可是，再强，也不可能操控数百万的炼金傀儡！

    就算是一名奥义法师境界的战斗炼金师，同时能够超过一万战斗傀儡，这已经是极限了。

    再多，虽然还操控得了，但对战力无益，反倒还会削弱战力。

    因此，战斗炼金师不仅仅要研究如何炼制更强的战斗傀儡，还要去研究，最佳的战斗傀儡配置比例。

    兵种与兵种的搭配，不同等级的数量比例。

    以寻找到，在有限的精神力下以及有限的战斗傀儡下，能够发挥最大的战斗力的配置方案。

    这种配置方案，对每个战斗炼金师来说，都是不可外传的绝招！

    是每个战斗炼金师的立身之本！

    即使与不同的战斗炼金师交流，他们也不会交谈过深。

    因为不同的配置方案，能够发挥出来的傀儡军团战斗力，几乎是几十倍之间的波动。

    战斗炼金师，不仅仅优秀的炼金师，还是强大的统帅，设计师。

    因为战斗傀儡的兵种，可以完全按照战斗炼金师心中所想的那般去设计，炼制出来。

    其层次，也因为统帅，更高一层！

    但是现在，莫林却突破了他们的常识！

    没有操控限制，没有精神力限制，几乎可以操控无限数量的炼金傀儡！

    所受限制的，也仅仅是原材料罢了！

    可这，怎么可能呢？

    在场所有的战斗炼金师都不可思议，满脑子的觉得不可能，但更多的还是震撼，敬畏。

    可以说，莫林展现出来的手段，已经无限拔高战斗炼金师的战斗力，战争潜力！

    按照莫林这种，那岂不是说，只要原材料足够，一个战斗炼金师攻占一个同等级，甚至更高等级的位面，也成为了现实？

    前景美好的让这些战斗炼金师们为之窒息！

    一群奥义法师，战斗奥义法师关注的是莫林麾下战斗傀儡的战斗力。而战斗炼金师关注的则是，莫林到底是怎么将数百万战斗傀儡，跨越万里，数十万里的距离，还能够如臂指挥的？！

    超远程控制，他们还能够想到运用了魔网法则。

    可是，高达数百万炼金傀儡的数量，同时操控，这却远远超过了他们的想象，震撼的说不出话来。

    眼睛直勾勾的盯着，眨眼都不舍得眨一下，就想看出一些蛛丝马迹。

    至于询问莫林是怎么做到的？

    他们想都不敢想，这种操控手段，是立身之本，是绝招，是绝密，是不可估值的知识！

    数十上百个位面，也换不来的绝世秘术！

    他们只能偷学！

    如果莫林是一个没有背景的人，他们或许还会打着绑架，强逼莫林说出这种操控神技。但偏偏莫林是智慧之塔的人，如今更是百分之百的可能，要成为。

    背景太雄厚，身份地位也不是一般人，他们可不敢去用强逼。

    更何况，谁知道这种操控炼金傀儡的神技，是不是智慧之塔的绝世传承？

    在一群战斗炼金师们，各有心思，目不转睛的目光下，眼前的监视画面又是一变。

    炼金炮的一次齐轰，瓦罗兰土著大军，瞬间被轰懵，奔溃，大溃败！

    引得一群奥义法师，一阵哗然。

    “这些土著，实力也太弱了吧？！”

    “一次炼金炮齐轰，就崩溃了？开玩笑吧？！”

    “这些瓦罗兰土著，真是废物啊！”

    “......”

    在异位面战场上，见到过无比凶残的异位面种族生物的奥义法师，难以接受，瓦罗兰土著如此不堪一击，颇为不满。

    他们还想看一场，战斗傀儡军团大战土著大军的大战，却万万没有想到，瓦罗兰土著却是如此不堪一击，变成了一场战斗傀儡碾压土著大军的大战。

    战斗过程，没有一点惊心动魄，更没有一丝精彩可言。

    让一群奥义法师，吐槽不已。

    反倒战斗炼金师们看的确实热血沸腾，他们心目中的战斗，就是如此。漫山遍野的战斗傀儡军团，宛若潮水般，碾压一切敌人！

    所过之处，血流成河！

    强推一切！

    这才是，属于他们战斗炼金师的战斗！

    只有一旁的帕斯克见着土著大军全军崩溃，宛若放羊一般，被傀儡大军追杀时，嘴角微微一翘，心中狠狠松了一口气：“大局已定！”

    遍观所有考核者！

    短短半年时间，陨落在异位面的，已超过数百人。剩余人中，仅有不足百人，才有席卷整个位面之势。

    但其中做的最好的四大天才，也不过是在异位面中，占据一小块地域，安心发展，以战养战之中。

    想要积蓄席卷整个位面的实力，还相差太远，至少还需要五六年时间！

    不到十年时间，独自一人夺下一个位面，已经算的成绩优异的了。

    但莫林，半年时间，拿下一个位面。

    这成绩，是自最好的成绩！

    这还算上了那些高等级的前去猎杀低等级位面的成绩。

    简单来说，莫林又破记录了！

第四二零章 考核成功，三级英雄徽章

    远在联盟总部位面基地的奥义法师们对自己的议论，莫林似乎不知。

    但也知道，他的行动，必会引起后面监视者的哗然。

    其中有他攻下位面的速度，也有他惊世骇俗的精准操控数百万战斗傀儡战斗的操控技术。

    但这些，莫林丝毫不关系。

    此刻，他的目光，望向了一统瓦罗兰位面之后。

    瓦罗兰土著最后的反抗大军，被他一战崩溃，总决战，轻而易举的获得了胜利。也代表着，瓦罗兰土著的反抗力量，在这一刻起，可以无视了。

    接下来对他最重要的，还是如何建设瓦罗兰位面的问题。

    瓦罗兰位面，毕竟是他第一个拿下的位面，也是属于他名下的第一个掌控的位面。

    这里元素金属资源丰富，同时瓦罗兰土著又是极好的挖矿，工匠种族。

    这些，不能放过！

    虽然莫林并不缺钱，但谁也希望自己掌握的资源更多不是？

    特别是，瓦罗兰位面丰富的元素金属资源，可以成为他的――战斗傀儡生产基地。

    战争基地，确实极好的征服位面的工具，但它发展起来，需要时间。世界浩瀚，位面众多。

    他今后势必要抵达更强大的位面，也绝对不会少，那些金属资源稀缺的位面。面对没有金属资源的位面，战争基地的作用，就大打折扣了。

    所以，战争基地只能用作储备工具，绝不能被他视作常备工具！

    他需要拥有一个源源不断生产战斗傀儡的生产基地！

    而，瓦罗兰位面，就是最好的基地地址！

    瓦罗兰位面的用法已经定位好，接下来他所要做的，就是将瓦罗兰位面，按照他心中所的战斗傀儡生产基地的方向，去建设就好了。

    一切，都得为此建设！

    统治结构，权力分配，资源分配.....

    种种统治制度，在莫林脑海中浮现而过，他拥有两个文明的知识底蕴，既有落后的统治制度，也有先进的统治制度。

    但他最终，在瓦罗兰位面，试行，神权制！

    他莫林――瓦罗兰之神，为瓦罗兰神国最高的统治者，一百神使成为他手中统治瓦罗兰位面的触手，一百神使分权而治，互相制衡，成立神国议会。

    瓦罗兰神国一切事物，有这一百神使决议。事关整个瓦罗兰位面的大事，才召开神使会议。平时，一百神使各自管理自己神殿事物。

    这一百神使，就类似于莫林分封的一百个诸侯，但莫林又绝不会像分封制那般，给这一百神使拥有极大的权利。

    军权被他全部收回，不准任何一个瓦罗兰人拥有武装，这被他以神规的名义，传遍整个瓦罗兰神国。

    此外，神使之下的各个神殿主教，由他册封，才可当任。人事权，也被他握在手上。同时，分布瓦罗兰位面各地的神殿，也就是战争基地，成为他统治瓦罗兰位面的最佳利器。

    瓦罗兰位面每个城池，都需依靠在每个神殿附近而建！

    城池等级，也由神殿等级，从最低的一级，到最高的十级而划分。

    整个瓦罗兰神国的统治基础，也因此变得清晰起来。

    一百神使，一至九级主教。

    一至三级神殿的主教，称之为初等主教，四至六级神殿的主教，称之为中等主教，七至九级神殿的主教，称之为高等主教。

    若是拥有超过一百数量之外的十级神殿的主教，称之为大主教。

    而如今，十级神殿，仅有莫林真身所在之地这么一个。而这个，他不准备任何瓦罗兰人进入，这片基地群，也被他划为禁区。

    在外的其他神殿，最高的也是查理兹的九级神殿，因此九级高等主教只有一个。

    后面还有其他神使所建的七八级神殿，但也不足百个，因而，整个瓦罗兰神国，此时高等主教也不足百个。

    对此，莫林没有多少看法，他相信不需要多少年，他麾下就会出现一大批十级的大主教出现。

    而十级大主教出现的越多，就越代表他的实力之雄厚。

    对内统治制度，已经被他搭建好，整个瓦罗兰神国，依照他的意志而运转。

    对外，真神联盟大军大溃败，他命令三百万战斗傀儡，一路猛攻。并且，发下神谕，召集各地神使，主教，信徒，跟着战斗傀儡大军，每占领一地，便建一座神殿的办法。

    稳步蚕食瓦罗兰大地，消化胜利果实，以免发生真神联盟被他破灭了，却在各地出现大大小小反抗武装力量出来。

    到了这一步，大局已定。

    在莫林不慌不忙下，整个瓦罗兰位面的抵抗军，被他消耗的干干净净。

    真神联盟，四大神国的核心高层，被他的傀儡大军，团团包围在一座城池之中。

    随着城池攻破，这些高层统统被杀，也代表着瓦罗兰位面最后的抵抗力量，被清扫一空，整个瓦罗兰位面，落入他的手中。

    真神联盟政权覆灭的那一刻，他佩戴的专用魔网戒指中，传来讯息。

    “恭喜你，考核通过，成为一员！”

    “联盟身份注册中......”

    “注册成功！”

    “莫林.加里奥：出身法师世界智慧之塔，九星高阶法师，位面猎杀者，权限：三级英雄徽章！”

    随着三级英雄徽章出现，莫林惊讶的发现，魔网在他眼里，竟变得不同了，打开了很多隐藏内容。

    最特殊的是，出现了一个英雄论坛，以及指挥官系统。

    英雄论坛，能够进入者，绝大部分都是拥有三级英雄徽章权限的流星奥义法师，极少部分与他一般，拥有越阶权限的人。

    指挥官系统，是通过魔网，可搜查附近低于三级英雄徽章权限的人，除却搜查之外，最大的功能就是，可对这些附近低于他权限的人，下达命令以及任务，同时也可通过魔网，接受更高层权限的人，对他下达的任务命令。

    而莫林接到的第一个命令，就是来自基地指挥官奥尼东发来的，建立固定位面穿梭法阵，返回位面猎杀者基地的任务。

    伴随而来的还有大量关于建立固定位面穿梭法阵的资料，以及一个固定的坐标。

    这个坐标，莫林一看，就知道，赫然在基地内。

第四二一章 莫林的第一个位面

    接收完奥尼东发来的位面穿梭法阵建设资料，莫林将其统统拿去交给数据芯片研究，而他又打开魔网，通过魔网，签署了关于瓦罗兰位面归属权的条约。

    条约内容，是法师联盟固定规则，每年瓦罗兰位面资源产出的纯利润的百分之十以交税的形势上缴给联盟，百分之三十分给发现此位面的基地，剩下的百分之六十，属于他个人。

    资源产出的利润，很有操控空间，不过法师联盟对此充满了成熟的案例，有了固定的利润计算公式。根据种种资源的市场价以及生产运输成本，都有着比较精准的计算方式，能够得出较为准确的利润出来。

    莫林只是看了一眼，发现自己并没有吃多少亏，便对此毫不在意了。他已经将瓦罗兰位面，当做他的战斗傀儡生产基地，甚至是种种炼金武器的生产基地，丝毫没有将其当做赚钱的产业来看。因此，他只需每年拿出一些联盟币出来就行。

    虽然每年拿出的联盟币至少是十亿计，但他满不在意，联盟币他多的是！

    不说影响力逐渐传遍整个法师联盟的改进型法术模型，让他赚到的联盟币大量增长。仅仅是通过战斗魔甲而被他完全掌控的，就能源源不断的给他带来，大量的联盟币，且是纯利润。

    联盟币，他不缺！

    缺的是，大量类似于瓦罗兰位面这种资源丰富的位面！

    随着眼界的提高，视野的开阔，一城一地的得失，已经不放在他眼里，联盟币更是一个数字。

    他在意的是手中掌握的资源，而资源从哪来？那就是看手中掌握多少个位面！

    说句不好听的话，若是他个人能够掌握联盟总部位面，那他掌握的资源，将无法估计！

    至于联盟总部能被个人掌握吗？

    莫林很快摇了摇头，这是不可能的事情！至少在法师联盟当家做主的时代，是不可能的！

    但，还有一件事是可能的！

    那就是掌握一个类似于联盟总部位面，这样的位面群落中的核心位面！

    宇宙很大很大，浩瀚无边。而上升更高的维度虚空世界，依旧很大，看不到边。

    浩瀚无边的虚空世界，具体是什么形状，无人得知。即使以法师联盟的实力，对虚空世界的了解，也如盲人摸象般，只能弄清楚冰山一角。

    对虚空世界，不少精通空间与时间力量的法师，多有猜测。有人将虚空世界，视作一个巨大，超过人之想象的巨人。

    那些弯曲，四通八达的固定的虚空通道，便是这个巨人的血管。而无形结界，便是这个巨人的血肉。

    之所以拥有这样的猜测，还得从时间的定义算起。

    对人来说，从生到死之间的过程，便是时间的流逝。人未生或人已死，那就没有时间概念，也感受不到时间，时间相当于静止。

    从此散发思维，很容易得出时间的定义：运动的物体，其运动的过程，就是时间。

    运动，成为了关键词。

    而运动，也可伸引出生命的概念。

    在精通时间力量的法师看来，能够运动的物体，便是生命体。而世上，所有物体都能运动，因此都有生命。

    如金属，如石头，它们内部也一直在运动，石头会腐朽，金属也会生锈。

    就连位面，也是运动的，位面也是一种生命体。

    而虚空世界也是运动的，从不同的位面时间几乎一致，可以得出他们所处的虚空世界，是一个统一的生命体内的结论。

    这些种种推测出来的结论，自然而然的，虚空世界乃是一个巨人体内的猜测，得到了大量法师的认可。

    这些理论，与地球文明对时间空间的定义，也有很多相似之处，莫林自然很容易理解，也很快接受了。

    至于到底是对还是错，他也懒得去追根问底，不到更高的境界，这个猜测对错都与他无关。

    因为利用这些理论，他既可以实现固定虚空通道的位面穿梭，也可以实现主动位面穿梭，至今为止，这些理论依旧完美支持这两种位面穿梭方式，这就足够了。

    对此他没有太多的想法，他只知道，类似于法师联盟这种位面群落，还有很多很多，数不胜数。

    站在更高层次的角度，位面群落也不叫位面群落，而叫文明群落。

    哪个种族占据文明群落的核心，谁就代表这个文明群落的文明，如今这个文明群落，就被称之位法师联盟文明群落。

    法师联盟是很强大，比上古法师之时，强大很多，也先进很多。但站在文明群落的角度来看，法师联盟并不强，因为它还没有统一整个文明群落。

    连完整的文明群落地图，都没有制作出来。

    而魔网上却流传着不少小道消息，传出法师联盟派出去的，那些文明寻找者，已经找到不少文明群落，其中不乏统一文明群落的强大文明，甚至也有统治数个文明群落的强大文明。

    小道消息之所以是小道消息，那就是无法证实其真实性。

    但莫林更愿意选择去相信！

    因为，世界那么大，无奇不有。

    没有什么是不可能的！

    安排好瓦罗兰位面的归属权，在魔网法则的见证下，瓦罗兰位面的主人，在法师联盟登记中，也明确为莫林.加里奥。

    瓦罗兰位面的归属权，受联盟法律保护！

    莫林松了一口气，做完了这些，他这才安排数据芯片，命令炼金傀儡开始建设固定的位面穿梭法阵。

    如果说在固定的虚空通道上建立穿梭法阵，是在两山外面修一条连通的路的话。那么主动位面穿梭，则是在两山之间，直接开辟出一条隧道。

    难度根本就不是一个层次！

    主动位面穿梭迅速快捷，让莫林很喜欢，不过却不是他这个瓦罗兰位面所能够建得起来的。即使建得起来，也用不起。

    每次主动穿梭所需要的巨大能量，就是个人所能够提供的。

    事实也是如此，固定的虚空通道位面穿梭，才是位面旅行的主流。主动位面穿梭，那是土豪所为。

    老老实实的寻找空间薄弱点，打通与虚空通道接连的大门，将大门固定下来。

    即使有数据芯片帮助，还有大量炼金傀儡的代劳，也足足花费了两个月的时间，莫林才将位面穿梭法阵架设好。

第四二二章 位面穿梭，返回基地

    位面穿梭法阵，不激活时，就类似于一个巨大的六星法杖盘，密密麻麻的魔纹，魔纹的纹路，深深凹进地板，就像一条条复杂至极的沟渠。

    它的运转原理很简单，注入魔力之水，激活位面穿梭法阵，便会打开空间大门，大门背后与虚空通道相连。

    在位面通道中行走，极为安全，不需要佩戴任何安全装置，更不需要穿梭舱这种昂贵的专用穿梭之物，只需要人走进位面穿梭法阵就行。

    两个月对位面穿梭法阵的建设，让莫林对空间通道，对位面穿梭原理，也有了比较深入的理解。

    再次检查了一遍，位面穿梭法阵无误之后，便给瓦罗兰位面所有战斗傀儡下了死令，严禁任何瓦罗兰土著靠近位面穿梭法阵，靠近者死！

    随即又安排好了瓦罗兰位面的生产任务！

    是的，生产任务！

    整个瓦罗兰位面，就被莫林视作了一个生产基地！

    所有瓦罗兰土著，都是他的工人，所谓的神使，大主教，就是他兵工厂的管理者。

    他根本不需要时时坐镇这里，只需要通过数据芯片远超控制就行。

    再一次确认瓦罗兰位面的一切都安排妥善之后，莫林踏进了位面穿梭法阵，打开了魔力之水的开关。

    源源不断且纯度极高的魔力之水，从魔池中涌入，注入到位面穿梭法阵之中。一道道魔纹被点亮，最终整个位面穿梭法阵被激活。

    六道星角激射出一道射线，六道射线交叉之处，出现了一个黑幽幽的洞口，开始是豆子大小，随着持续的射线射击，逐渐长大，最终撑开了一个直径三米宽的黑洞。

    黑洞，就是穿梭之门，也是时空之门。

    通过它，便能进入虚空通道之中。

    而虚空通道的路线图，也是经过莫林严格计算的，以保证自己不会迷失方向，迷失在虚空通道之中。

    随着黑洞撑开，位面穿梭法阵中好似吐出了一个透明的气泡，将莫林给包裹住，升向黑洞。

    这气泡，是高纯度的能量罩。

    穿过黑洞，下一刻，莫林置身于黑暗冷寂的虚空之地。眨眼间，身后的黑洞被抛之远远的，早已看不见。

    也只能通过与黑洞的对比，才能发现在虚空通道中的运动速度。而没有了对比，四周景物万年不变，他好似静止在虚空通道之中。若是对此不熟悉的人，非得被这冷寂无聊的气氛，给活活孤寂死。

    但这已经不是莫林第一次进行位面穿梭了，虽然是第一次进行固定的空间通道位面穿梭，但路线图在他脑海中记忆犹新。

    与主动位面穿梭相比，通过位面穿梭法阵穿梭，距离遥远了不知道多少倍，该因为走了太多弯路的缘故。

    当初通过主动位面穿梭，从联盟总部位面来到瓦罗兰位面，莫林仅用了一天时间。

    但是通过位面穿梭法阵，莫林嘴角露出了一丝苦笑――一个月！

    是的，一个月！

    他足足要在虚空通道中呆上一个月，才能抵达联盟总部位面！

    这也让他意识到，保留主动位面穿梭能力的好处！

    不仅仅拥有主动穿梭，进行异位面之旅的能力，更因为，这种穿梭方式，大大节约了时间！

    而时间，才是异位面战争中的最大敌人！

    瓦罗兰位面还在法师联盟的文明群落之内，却需要一个月的时间。若是去其他文明群落的位面呢？

    文明群落与文明群落的距离，不知道有多么遥远，若是仅仅通过虚空通道来进行穿梭，能够在百年之内抵达，那已经是较短的距离了！

    而百年时间，恐怕一切都晚了！

    法师联盟要想强大，要想将影响力投射到其他文明群落，那么主动位面穿梭，才是王道！

    只是主动位面穿梭，优势很明显，缺点也很明显。

    走捷径，速度快，节省大量时间，但不可避免的是，成本巨大！

    根据一些法师的统计，一个奥义法师主动位面穿梭的成本，可以供十万个奥义法师进行位面穿梭法阵穿梭了！

    两者成本之间的巨大鸿沟，也让主动位面穿梭，成为了小众。

    “或许，该研究研究一下主动位面穿梭，将其成本降下来.....”

    在冷寂的虚空中，莫林无聊的动了动心思，但很快将这想法按捺住，他现在需要的是，全力晋级十星大法师，奥义法师。

    至于研究空间力量，降低主动位面穿梭成本的技术，一切都得等他晋级奥义法师，有需要，有需要，进行文明群落之外的异位面战争时，才可进行。

    现在提前进行，无异于浪费时间，浪费数据芯片的计算资源！

    时间，就在莫林无聊的遐想中渡过。

    一个月后。

    联盟总部位面，基地，三大建筑中间的，最大的广场上空，空间震荡，一个黑洞悄然打开。

    广场上密密麻麻的魔纹悄然出现，整座广场，赫然是一座巨大的位面穿梭法阵，占地面积方圆百里！

    巨大的位面穿梭法阵，释放出一丝接引力量，黑洞被撑开，从黑洞中，一道身影被吐了出来。

    其四周还有一层厚厚的透明能量罩，宛若气泡一般，在广场上弹跳了几次，滚动了几百米，最终停了下来。

    啪！

    气泡破碎，露出一个神色憔悴的年轻法师。

    “是莫林法师吗？”

    广场四周的工作人员立即迎了上去，得到年轻法师的回应后，露出了善意还有一丝讨好的笑容，做出了请势：“基地指挥官奥尼东法师等候莫林法师已久，请！”

    年轻法师正是第一个通过考核，从瓦罗兰位面赶回的莫林。

    在冷寂黑暗的虚空通道中渡过漫长的一个月旅程，无聊的他差点崩溃。即使做足了心理准备，也被弄得神色憔悴不堪。

    让他暗暗发誓，今后能主动位面穿梭，就绝不通过位面穿梭法阵！

    在工作人员的接引下，莫林来到了基地三大雄伟建筑的双重黑塔地表塔尖顶层，见到了基地指挥官奥尼东。

    与奥尼动见面的过程不足为奇，没有多少惊心动魄，这位基地指挥官，面无表情，脸上看不出什么神色，也看不出他心中所想。

    夸赞莫林几句之后，便收回了之前专门配发的特制魔网戒指，同时对着莫林眉心的魔网入口魔纹轻点一下，莫林顿时感觉到自己的魔纹，似乎变了一些。

    连忙注入精神力，进入魔网查探。

第四二三章 猎杀者福利，最先进的知识

    这一查探，莫林这才恍然，奥尼东那一指，确实让他的魔网入口魔纹变了，更确切的说，他的魔网升级了。

    魔网入口魔纹，就好似一个进入魔网的客户端，如今这个客户端变了样。

    不仅仅将英雄论坛，指挥官系统完美移植了过来，同时还多了一个系统。

    系统，除却证明他是“位面猎杀者”身份外，还是在基地内行走的通行证，拥有着森严的权限等级。在他的权限之下，可调动在他权限内一切基地资源。

    整个基地，还拥有一个内部的基地魔网，也就是属于基地的局域网，并不与魔网连通，属于独立的存在。

    只有通过系统，进行权限审核后，才可与基地魔网链接，获取基地的知识情报等资源。

    这些资源，包括情报、法术、炼金术、空间穿梭知识，以及各个异位面公开以及没有公开，甚至堪称绝技的资源信息。

    可以说，这里可以说的上是，一个法师联盟的小型智慧结晶，各个领域各个方面的知识。无论是法术还是炼金术，亦或者是生物改造，物种研究，血脉研究，元素力量研究，稀有力量研究等等，统统都是最先进的。

    并且以莫林此时的权限，可以查看流星称号的奥义法师及以下的一切知识。

    不需要任何代价，这本身就是身为的福利。几乎将联盟当前内，各个领域内，流星奥义法师及以下境界的最先进的知识，统统都提供给了。

    现代法师建立在什么基础上？

    不是法术模型，法术模型只是表象，也不是资源，从资源匮乏的黑暗时代崛起，就代表现代法师并不怎么依赖资源。

    是知识！

    现代法师强大，进步，动力的源泉，就来自知识！

    而基地，给每个“位面猎杀者”提供了当前境界以及更高一大境界的知识！

    随意观看，随意研究，不懂的问题，甚至可以免费去寻找那些写下论文的著作者直接请教。

    请不请教著作者，莫林不在意。

    他只知道，他赚大了！

    海量的知识，法师联盟内最先进的知识，所有领域的知识，统统任他观看，扔他这个偷书贼，去偷光，光明正大的偷光！

    而且，基地非常鼓励他们，能够看光，学光这些知识！

    这世上还有什么，比这更美好的事情吗？

    没有！

    莫林想不出，还有什么，比这个更让他开心，让他满足的事了！

    这些知识，就算是拿数十上百个位面，给他来换，他也不愿意！

    不仅仅如此，这里面还有大量在联盟内也堪称绝密的情报，秘闻。

    甚至，还有大量对于涉及法则力量的描述。

    这种描述虽然并不详细，也并不完整，仅仅是涉及，但也可以看出，这些知识，都已经涉及到了联盟最先进，最高端层次的力量！

    这才是让莫林最动心的！

    通过这些知识，这些书籍，这些信息，他可以大概了解那些法神层次的存在，是什么样的存在！

    他们的力量，有多么的强大？

    更让他对未来，拥有了清晰的规划道路。

    对于法师境界，涉及力量的详细描述，就明明白白的确认了法师的详细的升级体系。

    能够领悟但系1%的奥义力量，就能够晋级奥义法师！

    1%――10%为一阶奥义法师。

    11――20%为二阶奥义法师。

    一直到单系100%奥义力量，蜕变法则之力，凝聚法则神格，晋级法神境界。

    标准清晰，力量明确，让莫林明明白白的看到了奥义法师该怎么走，该怎么前进。

    同样，让他更坚定以八系融合奥义晋级奥义法师的决心！

    里面不乏，对融合奥义强大的描述。

    甚至，还有融合法则的强大描述。

    以及大量奥义法师对战各个异位面强大的超阶生物的详细战报，看的莫林热血沸腾，极为向往。

    奥义法师，才是法师的开始。

    除却大量知识外，基地还有一个极有用处的工具，那就是自动破解魔网系统。

    破解其实是连通的意思，魔网法则在各个位面的表现形式皆为不同，都有差异，因此想要将不同位面的魔网链接，就需要破解掉这些差异。

    之前莫林在瓦罗兰佩戴的专用魔网戒指，就是已经破解好的。但异位面众多，不可能每个位面都佩戴一个专用魔网戒指。

    因此，自动破解魔网系统应运而生，但这东西，仅有少数人拥有。绝大部分联盟法师，没有这种资格。

    若不是莫林成为了，这种东西的存在，他相见都见不到。

    这东西，堪称异位面旅行必备之物。

    不过，莫林对他看重的地方，则是，通过这个自动破解魔网系统解析，他可以让数据芯片，加大对魔网解析进程，加深对魔网，对魔网法则的理解。

    一旦对魔网理解到某种程度，嘿嘿嘿.....

    幕后掌控魔网，暗中提升权限，指日可待！

    自从见到魔网开始，莫林就没有放下过暗中掌控它的注意。

    如今，随着自己成为，距离这个目标，更近了！

    一旁的奥尼东见莫林完全沉浸在魔网中，也没有生气，反倒极为理解。想当初，他考核通过成为时，见到那数不胜数，密密麻麻，许多想都不想的知识，统统出现在他眼里时的激动。

    每一个都是从联盟内精挑细选出来的天才，可以说是最优秀的年轻法师。

    根基深厚，天赋极高！

    一旦再给他们无尽的知识学习，这就如虎添翼，一飞冲天！

    至于莫林能走多远，能够在这些知识的翱翔中，蜕变多少，奥尼东也不知道。

    他只知道，一切静静看着就好。

    他很看好这个年轻法师，改变联盟法师教科书的法术大师，会多系融合法术的妖孽天才，研制出风靡联盟的战斗魔甲的炼金大师，在考核中，以战争基地，独自操控数百万战斗傀儡，短短半年就征服一个位面，打破位面征服最快纪录者。

    这个莫林，就是一个全能型的天才！

    他很想看看，给这么一个全能型天才，学习各个领域最先进的知识，他会蜕变到什么程度？

    或许，基地，不仅仅只出战斗大师，还会出现一个全职业大师！

    奥尼东很期待！

第四二四章 请叫我帕斯克大哥

    “莫林干得漂亮，我都看见了！”

    见过奥尼东之后，在塔尖最顶层，莫林见到了帕斯克。帕斯克与一群奥义法师，都呆在这里，并未离去。不过，与其他奥义法师不同，帕斯克心情很愉悦，更充满了骄傲。

    其他人带来的考核者，如今还在异位面苦苦挣扎，即使最快的，也还需五六年时间。但是他带来的莫林，却已经完成考核了！

    这速度，让他好一阵得意，在一群奥义法师中，出尽了风头，扬眉吐气！

    一想到这群奥义法师，见到没有谁能看得起的来自法师世界位面的莫林，竟在考核中强势崛起，一起绝尘，将其他考核者远远甩到身后，那一脸大跌眼镜的样子，帕斯克就暗笑不已。

    望着逐渐成长起来，最终成为的莫林，帕斯克暗暗点头，他果然没有看错人。

    “帕斯克大人.....”

    见到帕斯克，莫林也很高兴，更感激帕斯克带他来参加考核的恩情。如果不是帕斯克，他恐怕连是什么都不知道，哪能有成为“位面猎杀者”的一天？

    仅仅是所知道的基地的冰山一角，莫林也知道，他能够成为其中一员，而且还是最核心的猎杀者，他赚大了！

    可以说，从此他的起点，将大大不同！

    可以傲视，所有同龄天才！

    “你我之间，不必这么生分，若是你看得起我，就叫我一声大哥....”帕斯克笑着摇了摇头，打断了莫林的话，一脸认真的说道，丝毫没有说笑的意思。

    从看重莫林开始，再带莫林参加考核，他的目的很简单，就是一个：那就是今后能拥有一个征伐异位面的帮手。

    这么多年的观察，在加上莫林考核时所用的战争基地，操控数百万战斗傀儡，横推瓦罗兰位面一切抵抗之力后，帕斯克深深的意识到，他所需要的帮手，就是莫林这样的人！

    全能型的天才！

    一直以来，他就没有将莫林当做晚辈或者下属看过，而是以未来的队友，战友平等看待。

    帕斯克的话，让莫林微微有些诧异，但很快恢复了过来。从法师世界被帕斯克重视开始，他就有所预料，因此帕斯克要与他平等相处，甚至以兄弟相称，莫林没有半点惊讶。

    笑了笑，很听话的叫道：“帕斯克大....哥！”

    “好！好！好！”

    这一声，叫的帕斯克很开心，很高兴，让四周不少熟知帕斯克的奥义法师暗暗诧异。帕斯克在他们圈子里，那就是以冷漠，面无表情闻名的。

    从未见到帕斯克笑过，更没有见到帕斯克笑的这么开心过！

    与一个年轻的法师，不是弟子，胜似弟子的人，平等相处，兄弟相称，有这么高兴吗？

    虽然，莫林.加里奥天赋出众，又称为了正式的“位面猎杀者”，只要不死，未来必前途远大，今日的奥尼东就是明日的他。

    可有必要这么屈尊相处吗？

    帕斯克，你身为奥义法师的骄傲呢？

    不少奥义法师暗暗吐槽，很看不起帕斯克这么不要脸，这么轻易放下身为奥义法师的颜面，与一个小小的九星高阶法师称兄道弟。虽然这不是一个普通的九星高阶法师，但他们在场的哪一个，也不是普通的奥义法师不是？

    四周众多奥义法师们的异色，并没有打扰帕斯克的好心情，他此刻很高兴，也很兴奋，甚至有些热血沸腾。

    他见过莫林的成长速度，也见过莫林妖孽的天赋，他相信，不需几十年时间，莫林就能晋级奥义法师。

    提前与莫林平等相交，这并不丢脸！

    更何况，对于外来，有莫林这个帮手的话，那他与奥伦的占领异位面计划，一定会能够获得成功！

    “既然成为了中的一员，那就好好努力，早日晋级奥义法师！”

    “我跟奥伦会等着你，等着与你一起在异位面中并肩作战！”

    帕斯克小小的透露了一下他的未来计划，听得莫林颇为意动。占领一个位面，拥有多大的利益，此刻他是清清楚楚。别的不说，瓦罗兰位面，就给他带来了无非估测的利益，让他掌控了大量元素金属资源，也让他成功建立起了一座战斗傀儡生产基地。

    这个基地，并不局限于战斗傀儡，若是有可能，它还能升级为，集生产与研发于一体的炼金武器基地。

    炼金武器，大到空中要塞，位面级的炼金大炮，小道魔艇、战斗傀儡，战斗魔甲等等。

    都可以称之为炼金武器。

    从中获得的好处，难以估测。

    但瓦罗兰位面，在法师联盟中，却是一个小型位面标准都达不到的超小型位面。

    这种超小型位面就能收获这么多好处，那占领一个小型位面呢？甚至与法师世界一样大，但资源却丰富无数倍的中型位面呢？

    以及，种种价值不在中型位面之下，盛产特殊资源的残缺位面！

    残缺位面，又称资源位面！

    盛产种种稀有资源，但因为环境恶劣，极少生物能够生存，能够在这种恶劣生存环境中生存下来的生物，都极为彪悍凶残。

    但偏偏，这种位面，资源丰富，极具价值。

    法师联盟内，对这种位面打主意者，数不胜数，但能够完整占领下来者，极少！

    可每一个成功占领着，其收获都会让无数人直流口水，就算是半神级强者，也会眼馋。

    打着虽然不知道其具体价值在哪里，但是好东西都想要的思想，莫林也对这种资源型位面眼馋。

    只是因为实力的缘故，他还参合不进去。

    不过，他也快了！

    晋级奥义法师的日子，不远了！

    刚与帕斯克交谈完，莫林再一次感受到成为后带来的好处与影响力，一群往日里，看起来高高在上，不可攀交的奥义法师们。

    竟一个个和蔼可亲，笑嘻嘻的与他勾肩搭背，称兄道弟，谈交情。

    “莫林法师，我是祖罗位面黄金城的战斗炼金师费罗伦，你在瓦罗兰位面弄出来的集生产与防御于一体的战争城堡，太让我感兴趣了，我觉得我们同身为炼金师，有必要好好交流一下！”

    “对对对，莫林法师你在操控炼金傀儡领域上，造诣极深，能给我们指导指导一下吗？”

    “莫林法师......”

    “......”

第四二五章 折服一群战斗炼金师，偷书进行时

    双重黑塔激活，一道璀璨的光柱，轰向天空，将穿梭舱送入虚空世界。

    莫林松了松口气，他成功的通过考核，成为了一员，帕斯克也完成了自己的使命，决定返回法师世界。

    刚才，就是莫林松帕斯克，亲眼见着帕斯克坐着的穿梭舱，轰进虚空世界，消失联盟总部位面。

    “帕斯克走了，他的任务完成了，可怜的我们，任务还没有完成，按这种进度算下去，也不知道要等多少年！”

    “是啊，真是羡慕帕斯克，一年时间都没等，就完成了任务！”

    “呵呵，那也说明莫林法师实力强啊！别的不说，莫林法师在炼金术上的造诣，就让我很佩服！”

    “我也是，我还以为莫林法师只是在操控炼金傀儡上很有造诣，没有想到莫林法师竟在炼金术其他领域上，造诣都不低！若只论在元素炼金领域上，我得承认，我们所有人都不如他！”

    “是啊，恐怕用不了多久，在奥义炼金领域上，莫林法师也会超过我们了！”

    “那是，以莫林法师的在炼金术上的天赋，再加上基地丰富的炼金知识，超过我们，很正常。不超过我们，才不正常！”

    “......”

    身旁，是一群战斗炼金师的感慨声，既对帕斯克这么快就完成任务羡慕，又对自己还要等数年，乃至十几年时间而大吐苦水，但更多的还是惊叹莫林在炼金术上的造诣。

    这群战斗炼金师，本就对莫林的战争基地，以及操控数百万战斗傀儡战斗的技术，充满了兴趣。因此放下了属于奥义法师，战斗炼金师的骄傲，屈尊与莫林相交，进行炼金领域上的交流。

    却没有想到，这一交流，他们才深深的感受到莫林在炼金领域上的造诣！

    炼金术，本就极为广阔，拥有魔纹、魔法阵、炼金材料等大类划分，又有魔甲、魔艇、炼金炮、炼金盾、炼金要塞、炼金傀儡等等细小划分。

    可谓知识浩瀚，很多人都只钻研一个领域，究其一生，在一个领域都难以专研出成果。

    但与莫林短短交流几天时间，他们便被莫林对炼金术种种领域上的知识，底蕴，理解，研究，给震撼住了。

    莫林不仅仅是炼金术上全领域精通的天才！

    在奥义之下的元素力量的炼金术上，他们这群战斗炼金师，全领域都被莫林超越，无人是莫林的对手。

    将这群战斗炼金师，给深深折服了。

    本想着虚情假意，套出一些操控战斗傀儡操控的技术，却没有想到，被莫林在炼金术上全领域的深厚造诣给折服，让这群战斗炼金师，一个个真心与莫林相交。

    莫林给他们的感觉，就是一个――妖孽！

    他们都有一种深深的感觉，感觉未来，莫林必然会成为一尊，威震联盟的炼金大师！

    成为炼金术上谁都不可超越的权威。

    正因为这种感觉，让这群骄傲自负，对很多奥义法师都嗤之以鼻的战斗炼金师，对莫林却是恭恭敬敬，客客气气的。

    让不少奥义法师，都不明所以，不知道这群高傲战斗炼金师，都发了什么疯，放下身为奥义法师，战斗炼金师的骄傲。竟与帕斯克一样难以理解，屈尊与一名小小的九星高阶法师称兄道弟。

    听着这群战斗炼金师热情中带着恭维的话，莫林笑了笑了，并不说话。与这些战斗炼金师交流几天，让他也摸清了这些战斗炼金师的性格。都是一群骄傲的人，但都是一群可爱的人。

    骄傲在于，他们自认战斗炼金师是最强的职业，战斗法师他们看不起。

    可爱在于，他们十分推崇强者，这种强者不是战斗力强，而是在炼金领域上，有深厚造诣的人。

    恰恰，莫林就是这样的人！

    对炼金术全领域都拥有深厚的造诣，仅仅是交流几天，就将他们折服，再也不将他当做小小的九星高阶法师看待，而是将他真正平等对待，平等中还带着恭维。

    被人认可的感觉很好，被一群奥义法师境界的战斗炼金师认可，那就更好了。

    与这群战斗炼金师交流的这几天，莫林心情一直很不错，而且他收获了不少，对战斗炼金师这一职业，很多秘闻都有所了解，不再是道听途说。

    与这群战斗炼金师进行炼金知识的交流，对莫林来说，这仅仅是开胃菜，后面还有一道道大餐等着他。

    一想到基地内，无尽的知识，无尽的信息，任有他观看，莫林直流口水。

    微笑与这些战斗炼金师告辞，返回了基地给他分配的住所。

    身为“位面猎杀者”，基地的核心成员，他在基地内的权限极高，超过了百分之九十九的人。

    毕竟基地百分之九十九的人，都属于后勤人员。

    因此，即使是新成员，莫林也被分配了一座独立的法师塔。基地没有小气，直接给他上了流星奥义法师等级的流星塔。

    驱使塔的力量，也不再是魔力，元素之力，而是真正的奥义之力！

    自然元素的八系奥义之力，流星塔齐全！

    让莫林能够近距离接触奥义之力，感悟奥义之力的运转，其中蕴含的浩瀚力量。

    其价值对他而言，无法估测，带来的直接结果就是，八系融合禁咒，推演进度条，再次暴涨一大截。

    眼见推演进度条，马上就要到顶了，莫林心中一阵喜悦。

    八系融合禁咒，晋级十星大法师的时间，就在这一两月了！

    以八系融合禁咒，晋级十星大法师后，他的实力将会暴涨到什么程度？

    对此莫林很期待。

    不过，期待归期待，他并不怎么急。

    新成为“位面猎杀者”基地并没有让他马上开始任务，而是给他一段蛰伏，学习的时间。

    这段时间，对每个新“猎杀者”来说，都极为宝贵，也极为重要。

    这是全方位提升每个新“猎杀者”综合实力的最佳时间。

    特别是，对莫林这种，出身法师世界，距离法师联盟最先进知识太远的人。

    基地储备的每一种知识，每一道信息，对他都十分有用！

    “申请进入基地魔网中......”

    “正在进行权限审核中......”

    “莫林.加里奥，九星高阶法师，来自智慧之塔，新位面猎杀者，考核评分：完美！”

    “权限审核通过，确认基地三级权限，开放三级权限及以下一切资源......”

    通过一系列的权限审核，莫林终于进入了基地内部魔网，大量知识与信息，出现在他眼里。

    随意一看，他权限之内，可观看的书籍高达千万本！

第四二六章 消化知识，全面提升

    超过千万本书籍，而且没有一本是与他数据库中存储的书籍重复的！

    即使早有预料，但亲自见到的这一刻，莫林也忍不住抽了一口冷气。

    他好似置身于一座巨大的虚拟图书馆内，密密麻麻的书架，密密麻麻的书籍，分门别类，整整齐齐的摆放着，任由他观看。

    而且观看起来很简单，只要信念一动，便自有书籍打开，出现在他面前。

    远比真正的图书馆，要方便的多。

    当然，莫林也不会去真正的观看，他只需将基地内部魔网的数据，转移到他数据芯片的数据库中就行。

    干的还是偷书的活！

    不过，这一次偷书，比他任何一次都干的轻松，收获还要多。

    “链接成功！”

    “数据传输中.....”

    脑海中数据芯片的声音响起，莫林眼前出现了一个虚拟的传输进度条。

    每1%，就代表超过十万本书籍，进入到了他数据芯片的数据库中。

    魔网数据的传输速度极快，而数据芯片储存的速度更快，千万本书籍，仅用了三分钟！

    三分钟时间，千万本联盟最先进的知识，进入了莫林的口袋。

    这速度快的，令莫林都为之咋舌，有些不可思议！

    这是他第一次，干的这么轻松的偷书活了。

    轻松的让他咋舌，还有些不敢相信的打开了数据芯片的数据库，进去查看了一下。

    等看见基地的千万本书籍数据，安安静静的躺在他数据库中时，他这才确认，这不是错觉，这是真的！

    三分钟，他窃取了千万本书籍！

    而且还是联盟最先进的知识，法师文明最精华的结晶！

    一个文明的精华，既不是最基础的知识，也不是最高端的知识，而是大量中层的知识！

    中层即决定下限，也决定着上线！

    而流星奥义法师这一阶段，无论是知识，还是人，亦或是资源，都是法师联盟整个文明，最不可替代，最重要的存在。

    少了这一部分，兴兴向荣的法师文明，也将会崩溃。

    而如今，整个法师文明的精华，统统进入了莫林的口袋！

    可以说一句狂妄的话，现在就算是整个法师联盟崩溃，所有法师死绝。仅剩莫林一个人，他也能重建法师联盟，重建法师文明！

    一个人建立一个文明！

    这属于传说，属于神话的事情。

    如今莫林，能够真正的做到！

    不少人对莫林的印象，都觉得莫林很妖孽，但他们偏偏不知道，莫林最妖孽的地方是哪一点。

    只有莫林自己清楚，拥有法师文明知识结晶的他，才是最妖孽的！

    他可以去任何一个异位面，即使只有他这么一个法师，他也能独自一人，重建一个法师文明，一个不下于如今法师联盟的法师文明！

    就连莫林自己，都未自己的逆天，而震惊到了！

    他现在哪是携带一个数据芯片啊？

    简直就是携带一个文明！

    一个文明的无尽知识，就装在他的灵魂之中。

    人既不能过分的高估自己，也不能过分的低估自己，莫林的心态变换的很好，他拥有了整个法师文明的知识，就拥有了充足的底气，世界之大，他何处去不得？

    他可是能够一个人创造一个文明的男人！

    清晰而正确的认识自己，让莫林精神振奋的，三天三夜都处于兴奋之中。

    三天三夜之后，才清醒过来，将兴奋的念头压制下去。

    千万本书籍虽然进入了数据库，但就如一个只记住知识，而不去消化，也没有。

    这个消化的过程，对于数据芯片来说，那就是整理！

    知识储备很重要，但是整理更重要！

    只有整理完成，他才能将种种技术统统升级，更新到能与知识储备相符合的层次。

    于是，接下来的时间，莫林一直在美妙的升级完成的提示声渡过。

    几乎每隔一段时间，数据芯片就会提示，某个技术升级了！而且，这种升级不是部分，而是全面的升级。

    从最基础的魔纹开始，再到复杂的魔法阵。之前在他看来，已经无法优化改进的魔纹，魔法阵，竟有大量可改进的空间。

    同时还有炼金材料，材料与魔法阵的契合.....

    这种最基础，最根本上的全面提升，带来的是，到后面的种种炼金技术，全面性的提升。

    每个魔纹改进一点点，宛若滚雪球一般，到最后炼金材料的性能大幅度提升，导致炼金产品，性能同样大幅度提升。

    别的不说，战争基地内所生产出的所有炼金物，包括生产效率，统统提升了百分之五十！

    莫林的十星战斗傀儡战斗力本就高出市面上的战斗傀儡一大截，如今再一次提升百分之五十的性能，其战力，竟达到了普通的十星大法师层次。

    一尊十星战斗傀儡的战斗力能与普通的十星大法师媲美，若是这个消息传出去，非得轰动整个联盟不可。

    战斗傀儡本就被视作炮灰的存在，一般而言，十个战斗傀儡都顶不了一个十星大法师。

    但是现在，一尊十星战斗傀儡，就能与一个十星大法师媲美，战力上不分上下。

    非得让无数法师崩溃，疯狂不可！

    这么下去，十星大法师还有什么存在价值？

    战斗全交给这些战斗傀儡就好了，无论是成本，还是战斗上，战斗傀儡都远远超过一个鲜活的十星大法师。

    自知这消息传出去，会引起天下哗然，莫林并没有将其公布出去，而是闷声发大财，自己用就好了。

    这一次全面提升，不仅仅只有炼金领域上，还有法术模型上。千万联盟内最先进的知识储备，消化过后，带来的好处是显而易见的。

    每个等级的法术标准，又要改写了！

    每个，提升了百分之五十！

    不仅仅是威力，再消耗上，操控难度上，全面提升了百分之五十！

    这种提升，到了最后，全新的单系二次改进型九星高阶法术，其威力竟跨过了禁咒与普通元素法术的巨大鸿沟，竟与能普通的禁咒媲美。

    即使是莫林，看的也咋舌不已。

    但这些并不是最让他惊讶的，最让他惊讶的是，五系融合的九星高阶法术，经过这一次从里到外全面性提升后，竟隐隐间透露出一股奥义的气息。

    似乎只差一层薄膜，就能突破到奥义法术的层次。

    这个发现，令莫林都为之窒息！

    九星的五系融合法术，其威力就已经触碰到了奥义法术的门槛，那比它高两个层次的八系融合禁咒，其威力，岂不是要超过绝大部分奥义法术？

    至少，要超过10%奥义之下的奥以法术！

    堪比单系奥义10%的一阶奥义法术巅峰威力！

    这个猜测让莫林吸了一口凉气，这哪是全面提升啊，这简直是一次绝无前有的大蜕变！

    类似鱼蜕变成龙！

第四二七章 八系融合禁咒推演成功

    千万书籍的知识储备，竟让自己来了一场大蜕变，这是莫林都没有想到的事。他的实力本就到了极限，可以说到了再也无法提升的层次，但千万书籍带来的底蕴，直接给他带来了超越极限的层次。

    这所带来的收益，是无法估计的。莫林只知道，他现在的感觉，前所未有的好，根基打造的前所未有的扎实。

    超越极限的改进型法术。

    五系融合法术。

    八系血脉法师。

    精通炼金、炼药学。

    每一种，都做到了他当前境界的极致，堪称前无古人后无来者。

    想想，即使莫林自己，都对自己能够做到这一步，打下如此深厚的基础，而惊讶万分。

    但这仅仅是千万书籍知识储备带来的直接影响，还有大量无法估计的间接影响，是莫林自己都难以计算的，他只知道，以现在他的知识储备，三阶流星奥义法师之下一切知识，在他眼里，都不是秘密。

    流星级奥义法术、流星级奥义炼金武器、流星级奥义药剂.....

    包括但不限于，各种流星级奥义层次的资源分布图。

    可以说，他随身还带着一本百科全书，似乎世间，在他眼里，再无疑惑。

    当然，这疑惑只是他视野之内的，他的实力层次局限着他的认知。

    至少在他当前境界内，已经没有什么东西，是他不懂的，不了解的了。

    全方面提升，进行一次大蜕变，这仅仅是开始。

    而他一旦晋级奥义法师，那千万书籍的知识储备，所蕴含的无尽潜力，将会统统挖掘出来。

    虽然此时莫林还无法估测，能挖掘出多少潜力。但他也可以预料到，自己一旦晋级奥义法师，他将会得到一次真正的大蜕变！

    一次实力的大跨越！

    如鱼跃龙门，鸟入长空般的跨越！

    另有一方大舞台，任他施展。

    按捺住心中继续整理这千万书籍知识储备的冲动，奥义层次的力量与知识，对当前境界的他来说，还太过于复杂与神秘了，深入整理下去，也无异于事倍功半，得不偿失，浪费时间。

    当前，他应该将数据芯片的全部计算资源，投入到元素八系融合禁咒上来。

    因为千万书籍的知识储备推动，让他推演元素八系融合禁咒已然推进到了最紧要关头。

    当即，他宣布了闭关：全力冲刺十星大法师之境。

    当然，他的闭关宣言，并没有受到多少人重视。在不少人眼里，莫林就是一名顶尖的十星大法师天才。如今他说要闭关冲击十星大法师之境，让很多人恍然过来，原来莫林竟还不是十星大法师。

    但也仅是恍然，没有人认为，莫林进入十星大法师境界后，实力就会有天翻地覆般的变化。

    最多比以前更强上一些罢了，但强也强不到哪里去，难道还会强到与奥义法师媲美的程度？

    这根本是不可能的！

    元素法师与奥义法师，拥有着巨大的鸿沟，是生命层次的蜕变！

    这种鸿沟，不可跨越！

    也从未听说过，有谁跨越过！

    浩瀚虚空世界，无尽位面，无尽种族。

    不乏一些战斗种族，得天独厚，实力强大。就算是最精锐的联盟法师，也无法与之一对一。但就算是这种战斗种族的天才，也无法跨越这种鸿沟。

    在法师联盟，是元素法师与奥义法师的区别，元素之力与奥义之力的区别。在异位面，那是凡俗生命与超凡生命的区别。

    超凡生命，超凡二字，就足以说明了一切。

    这是天地之差，这是人与神之间的差距，不可跨越的差距！

    因此，莫林晋级不晋级十星大法师，对很多人来说无所谓，并不是一件值得重视的事情。

    但莫林自己知道自家的事，八系融合禁咒的威力，即使没有出现，他也能估测的出来。

    毕竟是比九星高阶五系融合法术，高达两个层次！

    更何况，他的基础法术，得到了全面性的提升与蜕变。

    八系融合禁咒的威力，只比他预料中的强，而不是弱。

    更何况，一旦晋级十星大法师，他就可以毫无顾虑的，将八系10%的血脉天赋，统统转化为奥义之力！

    十星大法师运用奥义之力，是可以运用的，只不过消耗更大，操控难度更高罢了。就如小儿持枪一般，很勉强，但终究还是能用。

    诸如联盟四大天才，他们每个人都能运用一部分奥义力量，这也是他们无敌于同阶的根本原因。

    掌控的力量，从根本上超越了所有同阶。

    八系融合禁咒，再加上八系奥义之力.....

    即使到了十星大法师之境，莫林的潜力还能进一步挖掘，基础还能进一步加厚，战力还能进一步提升。

    到时候，十星大法师能不能与奥义法师一战，也不一定！

    一切，皆有可能！

    ......

    莫林闭关后，对他的讨论渐渐消停了下来，而他的名声，也并没有传出去。本身需要保密的性质，让他的名声，只在一群知情人中传播。

    但绝大部分知情的奥义法师，还在苦苦守候在监视考核者的法阵面前，监视着考核者的一举一动。

    异位面战争很苦也很危险，一千名来自联盟各个位面的天才，堪称各个位面的第一天才，类似于位面之子的人物。

    短短不到一年时间，就陨落数百。

    伤亡比例之大，看的不少人心惊胆战，同时也心痛不已。

    可要想成为联盟最精锐，最妖孽的中的一员，就必须承受住这种考验。

    巨大的伤亡数字，考核之艰难，让众人渐渐将莫林遗忘。

    时间流逝。

    眨眼间，又过了两个月。

    距离莫林，通过考核三个月时间，离开法师世界一年时间。

    这一日，莫林所在基地的流星塔内。

    只见莫林一路喜悦之色，还有一丝兴奋，眼睛直勾勾的盯着眼前。

    数据芯片投射在他的视网膜上，八系融合禁咒的推演进度条，显示100%。

    历经三年时间，八系融合禁咒，推演成功！

    八系融合禁咒，元素之力达到巅峰的标志，已然将元素之力的力量，开发到极致。

    极致的元素力量，其威力，已然超过了普通的奥义之力。

第四二八章 晋级十星大法师

    “同步传输.....”

    随着莫林心中默念一声，数据芯片将八系融合禁咒的推演过程，种种步骤，种种细节，统统烙印进莫林的灵魂之中。

    只要他灵魂不被摧毁，他将永不遗忘。

    瞬息间，便掌控了八系融合禁咒的一切。

    这个禁咒，既不是攻击禁咒，但它可做攻击禁咒。不是防御禁咒，但它可做防御禁咒，不是移动禁咒，但它可做移动禁咒。

    它属于全能的！

    这个禁咒，莫林将其称之为――。

    正如其名，它就是元素力量！

    拥有这个禁咒模型，就可催动一切元素力量！

    至于表现出的力量形势，任由莫林这个操控者，随心所欲。

    即可将化作元素兵器形状，进行攻击。也可化作盾牌护罩之类形状，进行防御。也可化作元素之翼，甚至直接以身化作元素之身，进行移动。

    它很强，只要属于元素的力量，都归属于它。

    它很弱，因为没有固定的形态，一旦没用好，就会被人击杀。

    当然，莫林对它很弱的想法，只是笑笑，随即抛在一边。八系融合禁咒，在他眼里，与元素之心无异。

    手握元素之心，八系元素之力，任由他驱使！

    这是一股极其强大的力量！

    拥有它，莫林可以称之为，元素掌控者！

    法术在他手中不再是一个个法术，一个个法术模型，而是一块块泥，一块块砖，任由他捏造，随心所欲的建造自己所想要的东西。

    可以说，从此，他施法，将成为一种艺术！

    任何法术，信手拈来！

    任何元素之力，变化万千，随他心思变化。

    想强就强，想大就大。

    莫林很快就从八系融合禁咒推演出来的喜悦中惊醒过来，深吸一口气，让自己的心绪恢复平静。

    接下来，他要做最重要的事情！

    搭建模型，晋级十星大法师！

    这一次搭建法术模型，前所未有的轻松，甚至不需要交给数据芯片复制，莫林在精神识海内动了一下。

    这动一下，就如激活魔法阵一般。

    精神识海内一道道法术模型被激活，点亮，连成一片，从一星法术到九星法术，独处一系的法术连成网状。围绕在数据芯片白光中，便分成了泾渭分明的八块大网。

    八大网，便是八系元素所有法术模型，从一星到九星。

    而这一刻起，似乎没有了融合法术的区别。

    因为，随着八大网形成，泾渭分明的八大网，竟开始围绕着数据芯片进行圆形轨道运动起来。

    运动速度越来越快，渐渐的是，八大网消失了。

    没有了元素之分，也没有了红蓝黄等等元素颜色的分别。所有法术模型融合成了一个法术――元素力量。

    所有颜色融合成了一个颜色――白光。

    就好似代表数据芯片的白光，一下子光芒暴涨，将所有法术模型给吞了下去，膨胀无数倍。

    到最后，莫林的精神识海内，仅剩下一个巨大无比的球体，散发出无尽白光的，白色光球。

    光球下方，是辽阔不知尽头的精神之海。此前，金黄色的精神水潭，也膨胀了无数倍，突破了桎梏，化作了海洋。

    而且，颜色也变了，变成了蔚蓝色。

    莫林的精神识海空间，好似变成了一个鲜活的世界。天空是散发着无尽热量，璀璨光芒的骄阳，那代表他的灵魂，代表他的力量核心。

    地面，是辽阔没有尽头的蔚蓝海洋。

    也就是这一刻，莫林感觉到，自己精神力暴涨，所能散发的范围急剧膨胀，对整个世界，拥有着前所未有的清晰，似乎一瞬间，整个世界都掌控在他手里。

    当然，他很清楚，这是一种错觉！

    他所在的是联盟总部位面，是一个辽阔无比的大型位面，是文明群落的中心，当之无愧的文明之心，世界之心。

    岂是他一个十星大法师所能掌控的？

    之所以产生这种错觉，只不过是八系融合禁咒模型在他精神识海内搭建成功的那一刻，他所掌控的元素力量与整个位面的元素力量，发生了一次共鸣。

    而仅仅是一次短暂的共鸣，就让他完全与位面的元素力量融入一体，带给他一种掌控整个位面的错觉。

    不过，虽然是错觉，但所带来的影响，非同小可。

    表面上，莫林晋级十星大法师，没有任何动静，既没有魔力波动，也没有精神力膨胀力量外泄。

    而他整个人，就好似变成了一个普普通通，毫无力量的凡人。

    但若是有对元素力量，有更极深层次领悟的人，就能够看到，整个位面的元素之力，都如隐形一般，围绕着他。

    这就好似他沉入水中，水面不起波澜。

    实则，水无时无刻的不在包裹着他。

    平时晋级，引起天地变动，元素之力沸腾，却不过类似于在水面与谁接触罢了。

    此时的莫林，则类似于沉入水下，悄无声息的吸收无尽的元素之力。

    在他没有引起任何波动的身体内，无尽的元素之力，深入到他每个细胞，改造他每个细胞，让他身上每个细胞，都改造成极度契合元素之力，能融入元素之力中。

    此时此刻，只要他想，他能够将自己的身形，完全融入元素之力之中，做到真正的隐形。

    世界之子！

    天之子！

    元素之体！

    天眷之人！

    种种称呼，从莫林脑海内浮现，似乎这些称呼统统戴在他头上，没有任何违和感。晋级十星大法师后改变之大，也超乎他的想象。

    灵魂被改造成元素之魂，身体被改造成元素之身。

    从里到外，自然而然的，达到了百分之百契合元素之力的程度！

    若仅从元素层次的力量来看，他的血脉，可以说达到了八系元素之力的100%纯度！

    但这世界上，不仅仅只有元素力量，在它之上还有奥义力量，还有法则力量。

    莫林没有妄自尊大的认为自己就真能够掌控世界之力了！

    他只不过掌控了世界最表层的力量――元素力量！

    他这种体质，所掌控的力量，在诸神时代之前，有一批生灵，那就是先天神灵。

    百分之百契合单系元素力量的生灵，诸神时代之前叫做元素之神，法师联盟时代叫做纯元素生命。一出生，就掌握单系元素的所有力量。只需要稍微琢磨一下，便能领悟奥义力量，加大精力研究，很快就能领悟法则之力，凝聚神格，点燃神火，成就神灵。

    而现在许多异位面所谓的神灵，就是这种元素生命的后代。元素生命属于天生，真正的纯血神族，很多人将其称呼为先天神灵，代表它们天生就能成为神灵的意思。

    这也是那种残缺位面，新生位面，才能诞生出来的生命。至于成熟位面，根本不会诞生。

    而这批先天神灵中，最强大就是，天生精通元素全系的全能神，又称主神。

    而如今，莫林此时的体质，所掌控的力量，却与这所谓的主神差不多，只不过人家是先天的，而他是后天的。

第四二九章 逆天的元素之身，真正的不死之身

    生命起源，文明起源，一直是人类法师喜欢研究，探讨的命题。

    在现代法师联盟时代，现代法师将生命层次，文明层次，划分为三个时代：先天神灵时代，后天神灵时代，后天生命时代。

    先天神灵时代，就是元素生命体的时代。

    后天神灵时代，就是所谓的诸神时代。

    后天生命时代，就是从远古法师到法师联盟乃至以后，各种后天生命体，智慧生物的时代。

    先天神灵时代，靠天赋，后天神灵时代靠血脉，后天生命时代靠知识。

    这是文明发展的趋势，不可逆转的趋势。

    随着后天神灵的崛起，先天神灵时代落幕。而随着后天生命的崛起，后天神灵所谓的诸神时代也落幕了。

    虽然现在，也有不少的先天神灵，元素生命体存在，且不断在新生的位面，残缺的位面诞生，但它们已经缺少智慧，行为举止几乎靠本能，即使天赋卓越，但在智慧生物面前毫无抵抗之力。

    同样，后天神灵，这种元素生命的后代，它们虽然有智慧，但靠的是血脉，受血脉束缚，超脱血脉束缚者寥寥无几，在后天智慧生物面前，同样抵抗力极低。

    后天智慧生物，与这些先天神灵，后天神灵相比，可谓是既没有天赋，也没有血脉，但他们拥有智慧，擅于学习。知识的力量的无穷无尽，依靠知识的力量，让他们没有束缚，越来越强，超越先天神灵，后天神灵。

    不过，之后是否会出现更强大的生命，取代后天智慧生物的时代，一切都未可知。

    如今的莫林，却已经集先天神灵的天赋，后天神灵的血脉，智慧生物的知识于一体。

    就连他自己都不知道，这意味着什么？

    他只知道，自己好强，变得好强了！

    强大的，超乎他的预料。

    八系融合禁咒，竟能让他拥有了如此大的改变，这是他完全没有想到的。

    庞大的精神力，让他精力充沛，似乎永远不知道疲倦一般，到底强大到什么程度，他自己都无法估测。

    同样，百分之百契合元素力量的身体，让他趋势元素力量，几乎没有任何损耗，有多大的力，就做多少事。

    就好似一颗能够发挥出百分之百功率的发动机一般。

    通过各种摸索，发现自己种种特殊，莫林都有些一呆。

    他发现，他的精神力竟拥有奥义法师所特有的特性，能够依附在身体内每一颗细胞之中。而他的身体则可以以细胞为单位分散，融入到元素之中。

    只要有一颗细胞以及细胞中的精神力为摧毁，他就可以完美的――复活。

    给他的感觉，就好似他能做出种种备份一般，灵魂、身体、数据芯片统统都给备份出无数亿份，存储在每一颗细胞中。

    只要有一颗备份的细胞逃离，就能复活。

    唯一让他遗憾的是，这种备份不能离体，若是能够离体，随意将自己的一颗细胞藏着最安全的位置，那他将不可能被人杀死了。

    好吧，有些贪心不足了！

    不过随着深入研究，了解，他惊愕的发现，似乎他这种能力，远比奥义法师的不死之身，也就是奥义之身更厉害！

    奥义之身，是以身化作奥义，即使被摧毁了百分之九十九的奥义之身，只要有一丝逃离，也能复活。

    可他的元素之身，却能够将细胞统统分离，融入在元素之中。

    是的，元素力量虽然比不了奥义力量，但从某种程度上来说，元素力量的数量却远远超过奥义力量。

    一丝奥义力量极为亮眼，但一丝元素力量，谁会在意？

    这个发现，让莫林大为意外，但很快他又恍然了起来。

    怪不得英雄论坛上，那些奥义法师说残缺位面上的那些元素生物，极难杀死。每次铲除一个元素生物时，都需要布置一个空间法阵，将空间封锁，轰散元素生物的身体后，还需将空间内所对应的所有元素力量，统统摧毁清除，才能将其百分之百消灭。

    要知道，这还仅仅是单系元素生物，多系元素生物更为复杂，简直堪称不能杀死的存在。

    至于精通所有元素力量的元素生物，那是传说中的存在，这可是天生的主神！

    而主神，是比神灵更高一层次的存在。

    而他莫林，赫然是精通全系元素力量！

    他本想把自己的根基打造的更为深厚一些，但他怎么都没有想到，竟被自己弄出如此逆天起来。

    妖孽都不足以形容他了！

    拥有先天神灵的全部天赋，而且还是那种精通全系元素力量，能够做主神的先天神灵。还拥有后天神灵的血脉力量，又拥有现代法师的知识力量。

    天赋、血脉、知识，三者集于一身。

    绝无仅有的第一人！

    再加上堪称逆天的数据芯片。

    就连莫林自己，都不知道自己未来，能够走到哪一步？

    心情澎湃归澎湃，激动归激动，但莫林并没有因此狂妄自大。这一切都只能说明自己，拥有很强大的潜力。

    而潜力要想转为为实力。

    还需要努力挖掘！

    现在的自己，至多算是加强版的幼儿期先天神灵。而先天神灵的威风，至少要达到成熟期才能威风的起来。

    成熟期的先天神灵，已然跨入真正的神灵境界。

    他还有很长的路，要走。

    想明白了这些，莫林平复了心境，搭建好了八系融合禁咒模型，晋级了十星大法师，并不代表他就无所事事了。

    他还需要稳固境界，将精神力分割，在每个细胞内留下备份，完成真正的元素之身，不死之身。

    除此之外，将八系10%的血脉天赋，完美转化成八系奥义之力，向奥义法师之境，发起冲击。

    还有，他还需要整理千万书籍的知识，将每个对八系奥义融合有用处的知识，提取出来，然后利用。

    他需要做的事情，太多，太多了。

    接下来的日子，忙碌而充实。

    一边分割精神力在细胞内做备份，一边熟悉十星大法师的境界，全新的元素之力。

    此刻的他，既可以说只有一个法术，又可以说拥有无尽的法术。一个八系融合禁咒，就可千变万化，衍生出无穷无尽的法术出来。

    同时将八系10%的血脉天赋转化为八系奥义之力，并没有想象中的那么容易，他也遇见了小小的困难，而这时候整理出来的千万书籍的知识，用处就显现了出来。

    什么不懂的，看书！

    什么不明白的，看书！

    什么没理解的，看书！

    看书看书看书......

    时间就在这充实而忙碌中，一天天过去。

第四三零章 八系奥义

    时间不以任何人的意志流逝，眨眼间，一年既过。

    一年的时间，基地没有任何改变，一年前什么样，一年后还是怎么样。基地所有人都在忙碌，但具体忙碌着什么无人得知。

    而基地内不管是主动穿梭的双重黑塔，还是巨大的位面穿梭法阵，这一年时间都从未开启过。从表面上看去，似乎基地极为清闲，行动极少。

    而考核的人依旧在异位面苦苦挣扎，即使能够活下来的人，都是强者，已经是经历过一次次淘汰，真正的联盟精英法师了。但，这一年，依旧有数十名考核者，丧命在异位面土著之手。

    让时时关注的奥义法师们，异常痛惜。

    若是没有对比还好，大家都知道也习惯了“猎杀者”考核的危险性以及高伤亡率。可偏偏，这次考核，出现了一个异类。与众多走在生死边缘的考核者相比，莫林考核的过程，几乎没有任何危险，轻松过关。

    没有对比，就没有伤害，与莫林一对比，似乎其他考核者的表现，简直是惨不忍睹。

    即使莫林渐渐不被人提起，但是每每见到一名优秀，并且未来能够成为一方强者的考核者，憋屈的死在异位面土著手上，让不少奥义法师还是想起了莫林这个人，让他们唏嘘不已。

    时时被人一群奥义法师想起，莫林没有任何感觉。

    此时，他一脸感慨，又欣喜的望着眼前的一幕。

    在他前方，有一尊尊人偶。这些人偶表面密布着密密麻麻的魔纹，精致而复杂，让任何一个炼金师看了都会为之感慨。

    但这些人偶偏偏没有多少用处，最大的用处就是当摆子，检验法术威力用的。

    这是一尊标准的能够扛住一阶奥义法术伤害的一阶人偶，通过对其造成的毁坏程度，能够清楚的评定，每个法术的伤害等级。

    价格不菲，但并没有花莫林一分钱，这是基地给每个猎杀者标配的准备。

    在基地分配给莫林的流星塔内，就储存着数百，一阶到九阶等级不一的人偶，统统都是检验法术威力用的。

    奥义比想象中的还要难领悟，即使以莫林媲美先天神灵的天赋，百分之百纯度的元素之身，再加上全系10%的血脉，以及千万本涉及奥义力量知识的书籍。

    仍然花了他足足一年时间，才顺利的将八系奥义，领悟出来。不过，他的血脉毕竟不是天生的，而是他自行开启的，并不能被动提升血脉纯度，因此，八系奥义虽然顺利领悟出来，但也是最低级的1%奥义力量。

    但即使是1%的奥义力量，却能让元素法术的威力，带来天翻地覆的变化。

    只见莫林手中浮现出一颗足球大小的火球，成苍白色，与当年他的一阶改进型法术极为相似。

    但也仅是相似罢了，这颗白色小火球，最核心蕴含着一丝奥义之力，其他99%构成，则为最纯粹的火元素之力。

    这就是火系禁咒与1%奥义融合，搭建成的奥义法术。

    唯一的特性就是高温，白色火球接近一阶人偶，在其胸口处，焚烧出一个深凹下去的熔化的痕迹。

    这是奥义力量：焚烧。

    也是莫林当前领悟出来的唯一的火系奥义。

    所谓奥义力量，就是元素力量深处更纯粹的力量，例如火元素拥有种种特性：高温、毁灭、爆炸....

    将其某一种特性单独提取出来，放大十倍，便是奥义。而焚烧属于高温中的一种。

    冰系奥义：极寒、水系奥义：阴柔、金系奥义：锋锐、土系奥义：重力、木系奥义：恢复、风系奥义：迅敏、雷系奥义：狂暴。

    这就是当前莫林所领悟出的八系奥义，都是从八系元素中提取出的奥义力量。

    奥义法师修炼的过程，其实质就是将各系元素力量所拥有的特性单独提取出来，放大。提取特性出来的越来越多，越来越完整，当达到百分之百，对单系元素力量领悟通透之后，便能凝聚单系法则之力。

    到了能够凝聚法则的程度，就能完美掌控一系元素力量，无论是最表层的元素力量，还是深层次的奥义力量，都能够随心所欲的用出来。

    到了这一步，即使去到没有任何元素力量的位面，也能够凭借对元素力量本质的掌控，凭空生出元素力量。

    因而，掌控法则力量的生物，就被称之为神，k们掌控着力量的本质，世界的真理。

    法则距莫林太远，如今即使是最浅显的奥义，都将他难住了。他是领悟出了八系奥义之力，也能够将八系奥义用出来。

    火系奥义、冰系奥义、木系奥义等等，都能很好的将奥义与元素力量结合，构架出一个真正的奥义法术。

    但，因为只是领悟1%的奥义，使得他弄出来的奥义法术，仅仅是威力最低的那层次。

    这让他颇为不满，更让他不满的是，他还是无法将八系奥义力量完美融合在一起。

    八系奥义力量不能融合，就代表他，不能够让奥义力量与元素力量完美使用出来！

    在一至三阶流星等级的奥义法师，所使用的奥义法术，并不是纯粹的奥义法术。仍然需要元素力量，以奥义力量为核心，配以大量元素力量，构建成奥义法术。

    奥义力量所占的比例越高，其奥义法术的威力就越强。

    而只有到了四阶银月等级的奥义法师，才能够使出比例高达100%奥义力量的奥义法术。

    因而到了银月等级的奥义法师，实力又将会有质的提升，战力大幅度跨越。

    银月法师，莫林还不想。

    但八系奥义融合，是他晋级奥义法师的关键，更是他跻身于奥义法师强者之林的根本。

    他是绝对不会放弃，也不甘被卡住许久的。

    因而给他的只有一条路可选，那就是提升血脉纯度，将八系奥义力量，从1%向更多提升。

    只有对奥义力量理解更深，领悟更深，才能加快八系奥义融合的速度。

    一想到这，莫林察觉到，自己今后似乎只有一条提升的路线了。

    那就是，不停的解剖各种奥义生物，或者奥义物质，以此来提升奥义力量。

    该因为奥义法师的晋级，不再是搭建法术模型，而是不断加深对奥义力量的领悟！

    到了奥义法师这一境界，法师也终于不需要法术模型这种中介物，而是直接可以研究力量的本质，世界真理，以此来掌控力量。

    所以，到了奥义法师这一境界，最要的活动就是：寻找素材、试验研究。

第四三一章 “猎杀者”实习任务

    从生命层次上来说，莫林还属于凡人，并未超凡，仍属于十星大法师。但从掌控的力量上来说，莫林与奥义法师以及众多超阶生物无异，都在研究，试图掌控奥义、超凡力量。

    对法师来说，是奥义力量。

    对超阶生物来说，是超凡力量。

    名称不同，属性不同，表现形式也不同，但力量的等级，是一样的。

    未入奥义法师境界，便研究奥义力量，这无异于在提升难度，甚至做的事情，是事倍功半。

    而且，还不能太过于深入，一旦深入，掌控的力量太强，境界又没达到，会造成力量崩溃，甚至会有生命危险。

    拥有种种忌讳与危险，注定这是一件，少有的天才，才能做的事情。

    但为了打好基础，让自己拥有称雄奥义法师的雄厚根基，莫林必须这么做。

    他看到的不是当前，而是未来！

    为了更没有的未来，更远大的前程，能够走的更远，有危险，又算的了什么？

    想要收获，就得付出！

    想要拥有蔑视同阶的力量，就需要承担可怕的危险！

    这才是世界的真理。

    无论哪个世界，哪个时空，都没有不劳而获，轻轻松松就能够获得力量的道理。

    就算是先天神灵，这种得天独厚的生物，它们不也承担着只有本能，被天赋所局限的风险吗？

    世上，就没有十全十美的事，也没有完美的种族。

    “全力八系奥义融合.....”

    给数据芯片下达了任务，看着缓慢前进的进度条，莫林知道，继续这么闭关下去，也无济于事。

    而领悟奥义之力，是一件很私人的事。别说基地也没有什么办法，就算是法师联盟都没有办法。联盟的知识，是应有知识。只有领悟到了奥义之力，才能利用这些知识去运用。

    若是连奥义之力都没有，就算是知道这些知识也没用。

    偏偏奥义之力不能教，全凭自己研究领悟然后掌控。

    “是时候出关了....”

    莫林心中有了决定，如今他算是触碰到了瓶颈，该做的事情，都已经做好了。

    十星大法师的境界已经稳固，元素力量也被他这一年的时间，熟练掌控。就连真正的不死之身，元素之身，也被他完成。将精神力与数据芯片，备份进每个细胞中。

    融入元素中的感觉十分美妙，就好似自己被分裂了无数亿份，拥有无数亿个独立意识，同时又缩小了无数倍。

    对世界的感知，认知，都有一种翻天覆地的般颠覆。

    不过，多做几次之后，感觉就不太好了，似乎随时会有一种崩溃的感觉。

    无数亿个独立意识，想要聚拢起来，十分难。

    试验过几次后，莫林就不敢再去尝试了。甚至打定了注意，不到生死危机的时刻，绝不把自己分裂。

    至于融入元素之中可以用，但绝不能把自己分裂到细胞的层次。

    时隔一年三个月，莫林终于出关了。

    闭关时，他是九星高阶法师。出关后，他是十星大法师，掌控元素之力，领悟八系奥义，能用八系奥义法术，战力媲美奥义法师，实力有了天翻地覆般的变化。

    .......

    当莫林站到奥尼东面前时，奥尼的望着莫林的眼神很古怪，同时也眼中也隐晦的闪过一丝疑惑。

    在他眼里的莫林，没有一丝元素波动，也没有一丝精神力的波动，浑身上下普普通通，就好似一个普通的凡人。但他的气质，却又卓然，出淤泥而不染，根本没有一点普通凡人的样子。

    法师联盟没有返璞归真的说法，但奥尼东却也知道，莫林对力量的掌控力，上升到了一个另他都难以评价的层次。

    即使是他，九阶炎日法师，战力媲美十阶半神的强者，也做不到对力量掌控到半丝不泄的层次。

    感应不到莫林一丝元素波动，奥尼东也不好意思用精神力侵入莫林的身体进行窥探，以至于连他都不知道莫林这一年三个月，实力进步了多少，只能感叹莫林这个年轻法师，对力量的掌控程度，太过变态了。

    放下心中的好奇，一脸认真的问道：“你决定好了？！”

    “是的，奥尼东指挥官大人，我已经决定好了，立即参与进任务！”莫林重重点头，神色淡定，显然是做好了一切遇到生命危险的心里准备。

    奥尼东微微点头，又道：“想接任务是好事，不过你还是新人，也没有任何异位面殖民战争的经验，不用急着反驳，考核时只是玩闹，距离真正的异位面殖民战争差距很大，仅凭考核是不够的，所以你还没有资格接任务。”

    奥尼东停顿了下来，饶有兴趣的查看莫林的脸色，发现莫林神色未变，没有半点情绪波动，微不可察的点了点头，又道：“每名都是联盟宝贵的财富，因此联盟与基地都会对新成员有保护政策，按照规定，你需要前往异位面殖民前线，参与一次战争，积累经验。同样这也是对你的一次考核，若是考核通过，你将正式接受任务！”

    奥尼东的话不多，很简洁，莫林却听明白了。其意思概括起来就是，先实习，再上路。

    实习就实习吧，对莫林来说，实习任务也好，正式任务也罢，他都无所谓。

    他只不过是想找更多的奥义生物，奥义物质，研究奥义力量罢了。

    见莫林这么快明白，奥尼东笑了笑，沉吟片刻，挥手道：“索佳尔位面现在战斗很激烈，你就去那吧。不过，你需要隐藏身份。”

    “是，奥尼东指挥官大人！”莫林点了点头。

    所谓隐藏身份，就是将他安排进前线军团中当一个小兵，不准他使用三级英雄权限。

    当即选择告辞。

    与奥尼东交谈三天后，正式的任务命令通过基地内部魔网发到了他的基地账户信箱中。

    任务：参与索佳尔位面战争。

    隶属军团：随机。

    要求：身份保密，若无特殊情况，不准使用“猎杀者”权限，限定一个月赶到。

    后面，还有大量关于索佳尔位面的情报。

    虽然不给他使用“猎杀者”权限，但却给了他充足的情报，一般的小兵，可没有这个。上面什么命令，听从命令就行。

第四三二章 抵达索佳尔位面

    索佳尔位面：中型位面，危险等级五颗星。

    战场局势：我方成功投入一个s级军团，三个a级军团，十个b级军团，三十个c级军团，兵力高达六百万。成功建立主动穿梭双重黑塔，支持一万人同时穿梭的位面穿梭法阵，前线主基地一个，前沿基地三十个，大致占领索佳尔位面半壁江山，总决战前夕。

    索佳尔土著势力：......

    .......

    情报只介绍了大致情况，并没有多详细，不过也让莫林大概了解了索佳尔位面的战争局势。

    具体的情况，显然基地想要他自己收集，作为“猎杀者”，收集情报是基本功，虽然是实习，基地也要考验他的情报收集能力。

    但这并难不住莫林。

    直接让数据芯片找出索佳尔位面的信息，如今他弄出来的战斗魔甲可谓是越来越畅销，销量一年比一年多。而战争前线，更是战斗魔甲聚集地。

    通过战斗魔甲的后门，眨眼间，索佳尔位面的世界地图都被他制作了出来。地理信息，势力信息，资源分布图.....

    甚至在法师联盟大地图中，索佳尔位面也被标注了出来。

    在数据芯片弄出来的法师联盟地图中，索佳尔位面显然处于文明群落的中间，围绕着文明群落核心位置的联盟总部位面。

    这是一个与法师世界面积相差不多的中型位面，但因为是新位面，资源远远超过法师世界。

    自从被寻找到后，经过前期的情报收集准备后，法师联盟便下达了占领命令。

    这个位面的最强者是五阶生物，类似于五阶银月法师。法师联盟也没有派出更强大的法师，强大的法师在联盟中是宝贵资源，还要大量地方需要他们的战力，派出更强的者，简直就是浪费高端战力。

    而且战争一直很顺利，索佳尔位面还处于神权与部落的权利统治时代，组织能力很弱，抵抗力量不强。

    短短十多年时间，就被联盟法师占据了半壁江山，如今正在积极筹划，一举占领索佳尔位面全境。

    花了三天时间，把索佳尔位面的情况了解的清清楚楚，莫林便决定出发了。

    没有晋级奥义法师，他也弄不出裂缝世界来携带战斗傀儡军团，因此还不能成为战斗炼金师。自然也少却了很多麻烦，不需要携带大量物资。

    轻装上阵，只给自己弄了一副标准的战斗魔甲，以至于上战场的时候，不那么突兀。

    对现在的他来说，战斗魔甲根本提升不了他的战力，甚至还会束缚一些战力。甚至诸如一些法杖法袍法鞋等等传统炼金装备，都对他没有了任何战力增幅效果。

    道理很简单，现在的他，实力远远高过自己的境界。

    也只有奥义装备，才能对他战力产生增幅效果，不过目前他还不会炼制奥义装备，也懒得浪费钱去买。

    裸装就裸装吧，他丝毫不在意。

    来到双重黑塔地下黑塔，拿出了穿梭舱，登入进去。

    “轨道就绪....”

    “能量补充完成.....”

    “主动位面穿梭――发射！”

    只觉得身下传来一阵强劲而澎湃的动力，推动着飞速向前，瞬息间加速到了光速，来到地表，进行二次加速。

    下一刻，被地表黑塔轰出，生生轰破空间屏障，携带着巨大的动能，进入虚空世界。

    主动穿梭远比坐着穿梭法阵爽快的多，一快快如若虚空世界的无形结界被穿梭舱击穿，走着直线的距离，很少走弯路，直奔目的地。

    一个小时后，穿梭舱携带的动能几乎于无，进入虚空通道之中，顺着虚空通道，宛如掉进河流中，快速前进。

    从虚空通道中带来的力量，最终轰破空间屏障，从高空无力的坠落了下来。

    穿梭舱宛如陨石般掉下，生生砸在地表，轰出一个巨大的陨石坑，莫林摇头晃脑的从穿梭舱中走出，收回穿梭舱，这才查看四周。

    蓝天白云....

    好吧，正常的位面都一样。

    不过让他兴奋的是，这个位面引力与法师世界接近，但元素远比法师世界更浓郁，虽然无法与联盟总部位面相比，但操控起来更轻松，更得心应手。

    元素密度不是越大越好，密度越大也带来了沉重感，反而操控起来很累。

    密度太小也不好，半天才能凝聚出自己所需的元素数量，只有密度刚刚好，最好。

    每个人对元素浓度的要求不同，但索佳尔位面的元素浓度却恰好符合莫林的需求。

    这让他很兴奋！

    这代表他，能够在索佳尔位面，完美发挥出他的全部实力！

    还有什么，比上战场的时候，天时地利都与自己符合，更美好的吗？

    刚抵达索佳尔位面，他额头上的魔网入口魔纹就自动点亮，显然正在与设在索佳尔位面的魔网进行链接，片刻之后，索佳尔位面魔网检测到了他的存在，随即给他传来一副索佳尔位面的地图，以及命令。

    “你被随机分配到a级军团荣耀殖民军团第三十八营第三大队第一小队，请在十天内赶到第二十八前沿基地荣耀殖民军团驻地报道！”

    命令是通过魔网指挥系统下达的，一旦下达，就被记录在联盟个人档案中。

    接到什么任务，完成怎么样，都被记载的清清楚楚，还有任务完成度的评分。

    凭借着魔网的有效控制，让联盟每个军团的士兵，都得乖乖听令。不听令者，一旦被评定任务失败，或者被评定抗令，在联盟中的福利以及权限评定中，就会大大减分。

    分数低了，在联盟中根本混不下去。

    联盟对军团士兵的控制，森严到极致，也精准到了每一个人，看的莫林都惊叹万分，只觉得在联盟的控制下，军团的每个士兵，简直就像是一个战斗傀儡。

    看了看地图，在对比一下自己所处的地步，距离数百万里。看的莫林暗骂一声，十天时间，感到数百万里之外，这简直是要让他跑死。

    不过好在，每个前沿基地都建有传送阵，传送阵是位面内部进行穿梭，所运用的技术原理与位面穿梭法阵相似，但难度小了很多倍。没有想象中的高大上，且还是很低端的技术。

    不过即使在联盟内低端的技术，对于索佳尔位面的土著来说，都是高端到不可想象的技术。

    看了一眼距离自己最近的前沿基地，只有数十万里，莫林不敢耽误，冲天而起，飞速急驰。

    不飞不知道，一飞吓一跳。

    莫林从未想过，自己的飞行速度，竟这么快！

    他整个人好似融入到了元素之中，不需要多费多少力气，这些元素力量推动着他前进。

    融入风中推到前行，深入水中急速而下，潜入洋流之中，一遁千里......

    数十万里的距离，竟被他短短几个小时就赶到了。

    赶路的速度，快的令莫林自己都为之咋舌。

    有这种速度，他要魔艇干什么？

第四三三章 第一小队，雷诺队长

    来到最近的前沿基地，这里已然属于大后方了，有几个c级军团驻守。按照联盟军团的规定，s级军团是联盟最精锐的军团，军团长由十阶半神级强者担任，福军团长有四到五个九阶炎日法师担任。下面的营长，也至少是四阶银月法师担任。就连最基层作战单位11人的小队队长，也得是奥义法师担任。

    实力可谓强大，是联盟最精锐也是最强大的异位面战争作战单位，属于战略级军团。

    这次索佳尔位面战争，自然不值得一个s级军团全军团出击，只派来了几个营参战。不过这几个精锐营，一般时候是不会轻易参战的，一直呆在位面基地中，做最强的预备队。不到关键时刻，绝不参战。

    参战的主力，则是有三个a级军团，a级军团是作战主力，担任的一直是最艰苦，最险恶的任务。

    b级参战部队，是为补充a级军团所设，a级军团负责攻尖，b级军团负责发起全面攻击，清扫战场。

    而c级军团则属于守卫部队，负责驻守各个基地，一旦位面占领下来，其他军团撤出位面，而c级军团顶替上，负责清除残余土著。因此c级军团最多，任务最轻松，也是最没有危险。

    不过，即使是联盟的c级军团，实力也不容小觑，其军团长也得有四阶银月法师的实力。军团长最低级的士兵，那也是十星大法师境界。

    在索佳尔位面，联盟所展现出来的实力，仅仅是冰山一角，但其力量，仍然莫林为之震撼。

    联盟的实力，实在是太强了！

    类似于索佳尔位面这种层次的位面战争，联盟同时不知道发起了多少，至少数十场计数，但战场所带来的消耗，对联盟竟没有任何影响。

    他想象不到，若是联盟火力全开，全力暴兵，又会展现出多么令人震撼的力量？

    仅仅是c级军团，距离真正战场前线还很远的三线军团，但偏偏军团中的每个士兵，都充满了肃杀之气。每个士兵，时时刻刻穿戴着战斗魔甲，神色肃然警惕，守卫森严，不给半点土著偷袭的机会。

    随处可见强大的奥义法师，显现出强大的奥义力量，悠闲走过。与肃然警惕的大法师级别的士兵相比，这些奥义法师面带笑容，神色间充满了自信，淡定自若。

    对这场战争，充满了乐观同时，也对自己的实力，充满了自信。

    踏进基地，莫林莫名的就进入了战场的战斗状态。默不作声的通过魔网的检验，顺利抵达传送阵前。

    他需要借助这个基地的传送阵，传送到第二十八前沿基地，抵达a级军团荣耀军团驻地。

    “荣耀军团的？”

    驻守传送阵的老兵诧异的看了一眼莫林年轻的面孔，得到莫林点头后，赞同一声：“不错，不错！”

    一系列传送程序审核通过之后，莫林成功的踏进了传送阵内。

    “传送开始！”

    老兵的声音响起，眼前充斥着炫丽的传送之光，下一刻莫林似乎坠入虚空世界与位面世界的夹层之中。

    视野内，距离地面越来越远，徒然上升到一个可以将整个位面都进入眼里的高度，随即位面中一点亮起，下一刻，疯狂坠落，直奔那亮点而去。

    坠落的速度极快，但偏偏没有任何阻力，也感受不到半点引力，显然并没有真正在位面之内。

    几乎眨眼的世界，抵挡地面。

    “二十八前沿基地到了！”

    似有声音远远传来，越来越清晰，从传送的其妙感知中惊醒过来，抬头一看，脚下虽是传送阵，但四周的风景却变成了陌生的形状。

    仅仅是眨眼间，他便通过传送阵，横跨数百万里之遥，来到了二十八前沿基地。

    莫林查看过地图，二十八前沿基地，那可真的是前沿，甚至是与其他几个基地相比，它宛若一道锥子，深嵌入索佳尔土著势力范围之中。

    随处可见，基地外战火纷飞，天空不时有身影被基地炼金大炮给击中坠落。

    索佳尔土著虽类似人型，但其却属于岩石类智慧生物，没有血肉。体表灰色的岩层，是他们天生的甲胄，防御力惊人。此外，他们体型可以变换，可大可小。不进入战斗状态，与正常人类大小相似，一旦进入战斗状态，便徒然变成石岩巨人。

    他们主要作战能力是近战，超强的防御，庞大的体型，强大的力量，一但被他们突进，寻常防御法术，难以扛住。

    可谓战力彪悍。

    脑中闪过关于索佳尔土著的资料，莫林顺着魔网给出的地图，前往荣耀军团第三十八营第三大队第一小队报道。

    于前沿基地一处角落的营房处，找到了第一小队所有成员。一小队包括小队长在内，共有十一人，第一小队显然经历了一场残酷的战争，缺额严重，竟只剩下五人。

    五人都是老兵，脸色冷漠，见到莫林风度翩翩，好似赶来旅行般到来，都微微皱了皱眉。

    只有小队长雷诺，一名一阶奥义法师，拍了拍莫林的肩膀，一脸不满，直言不讳道：“新兵？”

    对此，莫林点了点头。

    “基地魔网出什么问题了？竟然分配给我们新兵？开什么玩笑？！”雷诺嘀咕一声，重重的拍了拍了莫林的肩膀，吼道：“小子，不管是魔网出了问题，还是你确实有资格进入我们荣耀军团，从现在开始，你就是第一小队的士兵了，我雷诺的兵！要求只有一个，看见索佳尔土著就干他娘的，不准怂！越怂，死的越快！”

    说罢，指了指一名老兵：“老诺威，新兵交给你带了！”

    “是队长！”老诺威有气无力的点了点头，显然对于带新兵这个任务，让他很不爽。

    等雷诺队长离去，老诺威瞥了莫林一眼，神色说不出的古怪，问道：“叫什么？”

    “莫林.加里奥！”莫林答道。

    对于这个名字，老诺威没有半点反应，只是点了点头：“莫林法师！你一个新兵，第一次参战就进入了我们荣耀军团，也不知道该说你走运呢？还是倒霉呢！”

    莫林笑了笑，没有回答。

    他知道，按照正常规则，a级军团缺额，一般都是由b级军团的士兵补充上来，再不济也会由c级军团的老兵补上来。

    所以a级军团，很少有新兵！

    几乎统统都是老兵，来保持战斗力！

第四三四章 第一次战场任务

    正常状况是这样，可他莫林可是拥有三级英雄徽章的，即使被限制了三级指挥权限，隐藏身份进入，但怎么也不能算新兵。若不是分配到s级军团很太显眼，不然以他的权限等级，进入s级军团也绰绰有余。

    至于雷诺队长的不满，以及队员这些老兵的冷漠，莫林能够理解。第一小队显然刚刚经历了一场大战，伤亡惨重。队员的实力，事关他们的性命，来了一个拖后腿的新兵，认谁都会不满。

    特别是久在生死线中走的老兵。

    不满归不满，老诺威还是很尽心尽职的教导莫林一些战争经验，经验来自方方面面，都是老诺威经历数十年的位面战争，用自己的鲜血换来的经验，极为实用。

    “索佳尔土著可不好对付啊，别看他们是土著，文明还很愚昧，但实力真的很强。当然，对实力强大的高层来说，索佳尔土著不算什么，可我们不同啊，我们只是十星大法师，战场上最弱的存在。”

    “别看他们长着石头脑袋，但并不蠢，反倒很狡猾。一个个躲在地下岩洞中，根本不会跟我们硬碰硬。所以一旦进行攻坚战，我们的魔艇、空中要塞统统都参与不进来！”

    “还有，我们荣耀军团是a级军团，精锐军团，而我们第一小队更是军团中的精锐小队，我们就是精锐中的精锐！执行的都是最艰巨，最危险的任务。想悠闲的坐在魔艇中、空中要塞中拿炼金炮轰他们？没有这么好的事！”

    “进入了荣耀军团，你就得做好流血受伤的准备，进入了我们第一小队，你就得做好死亡的准备！”

    老诺威一通说完，也不管莫林听没听进去，舒服的靠在墙上闭目养神。

    其他三个老兵，也不理他，莫林只能无聊的搜集索佳尔位面的情报。

    这么一连过了十天时间，另五名补充兵也前来报道了，第一小队人员终于满额。

    雷诺队长见到另五名补充进来的人，都是来自b级军团的老兵，脸上终于露出了笑容，打量了五人一眼，满意的点了点头：“不错，这批补充的兵不错，都是老兵！”

    只是看到蹲坐在老诺威身边的莫林，他脸上的笑容收敛了。不过也没说什么，只对大家说了一声：“人员既然满额了，大家都做好出任务的准备！”

    雷诺队长战场经验丰富，他的话很快得到了验证，仅过了三天，任务命令就下达了下来。

    “这次我们的任务是探索任务！军团于明日会发起一波攻击，掩护我们，深入土著势力范围，探索他们的兵力分布！最主要的是，标记好洞穴入口！”

    此话一出，登时另一群老兵露出了苦色。

    探索任务，最危险的任务。

    索佳儿土著都居住在洞穴中，而且还是深入地底的洞穴。地表外面，有着密密麻麻的洞**，谁都不知道哪个洞**进去，才会有索佳尔土著的营地。

    同样，要探索清楚，不仅仅要找到正确的洞口，还要探索出整个洞穴有没有其他出口，与其他洞穴有没有联系通道。

    只有把这些情报统统弄清楚，联盟才能准确打击索佳尔土著。

    这一场战争，联盟虽然实力占优，可与索佳尔土著的战争，简直就如打地鼠一般，推进速度极难。

    “好了，别抱怨了！”

    诺雷队长大手一挥，打断了老兵们的抱怨。

    “明天行动跟紧我，索佳尔土著搞的地下洞穴太复杂了，别迷路了！”

    “一旦迷路，闯进土著窝里，嘿嘿....”

    老诺威叮嘱道，嘿嘿笑了。

    莫林无言，他也知道，闯进了土著窝，结果自然是，被土著群殴而死。

    点了点头，表示听到了，但是脸上没有半点惊慌或者害怕。

    “明天如果你还能面不改色，我就服你！”老诺威嘿笑一声。

    第二日一早，战争准时打响。

    先是前沿基地的炼金大炮发威，万千炼金炮齐齐炮轰，轰的是地动山摇，其中不乏大威力的炼金炮，从空中划过的轨迹，令天地变色。

    炮轰足足持续了半个小时，这才落幕。

    紧接着便是荣耀军团大量士兵，以小队为单位，冲出前沿基地，四处出击。声势浩大，吓得前沿基地外围的索佳尔土著，抱头乱窜，钻洞的钻洞。

    前沿基地外围，被索佳尔土著挖出了密密麻麻的地道，通往四面八方。

    荣耀军团也不是没有做出反击过，发现一个轰塌一个，但索佳尔土著简直是挖地道专家，一夜之间，就能从遗址上，重新挖出新的地道出来。

    搞得荣耀军团都十分被动。

    以前沿基地为原点，四面八方都传来轰轰的战火声，方圆数十万里都陷入战火，到处充斥着荣耀军团士兵。

    荣耀军团作为a级军团，自然没有派出整个军团的兵力来到索佳尔位面参战，仅派出了十个营。

    十个营的兵力已经不少了，至少能打的前沿基地四周的索佳尔土著屁股尿流，四处乱窜。

    “出发！”

    雷诺队长弄出了一艘魔艇出来，这是一艘一阶魔艇，蕴含金系奥义，是雷诺花费巨大的代价，找炼金师订制的，嫉妒契合他。

    诺威等一些老兵，见到这艘魔艇，一脸羡慕。一阶魔艇不久能当飞行器，关键时刻还能做武器用，大幅度提升战力。

    配备一阶炼金炮，坐在魔艇上，就能把地面的索佳尔土著一个个点名轰杀。

    “小子，给你的！”

    见莫林还是一身法师袍的装扮，没有半点士兵的样子，雷诺一阵气恼，从空间戒指中拿出一台战斗魔甲丢给莫林。

    “当了老子的兵，只要没死，老子就得对你们负责！”见莫林眼中的惊讶之色，雷诺凶巴巴的吼道。

    “谢谢雷诺队长！”

    战斗魔甲自然对莫林没用，但凶巴巴的雷诺队长外冷内热的性格，却看在莫林眼里。心中笑了笑，雷诺是他见过的最没有奥义法师气质的奥义法师了。

    与普通的士兵没用多少差别！

    “哼，别以为嬉皮笑脸的，老子就会对你好！”见莫林笑嘻嘻的接过战斗魔甲，雷诺脸一般，哼哼吼道。

    不在理会莫林，坐在魔艇驾驶舱上，操控着炼金炮，时不时的对着对面逃窜的索佳尔土著轰上一炮。

    一旦轰中，便会一阵得意的笑。

    边轰边骂骂嚷嚷的：“轰死你娘的，你们这群石头脑袋，掘地鼠！”

第四三五章 地底岩洞

    地面，索佳尔土著被炼金炮轰的抱头乱窜，岩石的构造，给他们带来了强大的防御力以及力量，但速度却成为了他们的弱项，很是笨拙，同时也失去了飞行的能力。

    只有达到堪比奥义法师境界的超阶土著，才能够利用类似于重力这种奥义力量，达到飞行效果。

    不过，能够利用重力这种奥义力量的超阶土著，极少。

    只见下方一个个体型庞大的石头人，被炼金炮轰的四分五裂，碎石乱飞，抱头狂奔，狼狈不堪。

    不过，狼狈归狼狈，这些石头人防御力与生命力惊人，只要不是被一阶炼金炮正面轰中，就不会死。最多断断手脚，体表的石质铠甲碎裂罢了，但断去的手脚，很快就能被他们收集石头，重新接起来。

    生命力之旺盛，是人类这种血肉生物，拍马也不上。

    雷诺也没有心情理会这些小兵，对地面逃窜的索佳尔土著炮轰只不过他兴致到了。

    随着深入敌占区，四处听见的战斗声越来越小，他收敛了笑容，一脸肃然，驾驭着一阶魔艇冲上高空，借着云层的掩护，继续深入。

    足足持续了半天小时，至少深入上百万里。

    “到了，快快快，进行排查！”

    雷诺猛的一锤砸响，将魔艇内所有人给惊醒，驾驭着魔艇俯冲而下，以极快的速度，降临地表。甚至不给减速的时间，眼见着魔艇就要狠狠的砸进地面，雷诺大手一挥，魔艇被他收进裂缝世界，所有人被他抛了出来，以极快的速度，坠落。

    轰轰轰！

    几名新来的老兵，根本没有料到雷诺竟会来这一手，毫无防备的砸进土地，狗坑死的姿势。

    即使拥有战斗魔甲防护，也被砸的耳晕目眩，晃头晃脑，狼狈不堪。

    反观一直就呆在第一小队的四名老兵，一个个反应神速，第一时间开启战斗魔甲飞行系统，潇洒落地。

    “咦？！”

    随眼一扫，莫林这个新兵竟紧紧跟在老诺威身边，举止依旧那么潇洒，没有半点狼狈，出乎雷诺的意外。随即夸赞一声：“不错，反应力够快！”

    小小的夸了莫林一声，随即一脸冷笑的望着从b级军团补充上来的五名老兵，毫不客气的怒斥道：“看看，你们丢人不？连新兵都不如！”

    “都给我记住了，进入了我们荣耀军团，第一小队，就要时刻做好战斗的准备！！”

    “荣耀军团，不会像你们在b级军团中那么悠闲，给你们有反应的时间！”

    五名老兵被雷诺怒斥的没有半点脾气！

    雷诺不仅仅是小队长，还是一阶奥义法师。小队长是一阶奥义法师，这种配置只有s级军团才有标配。

    即使是a级军团也不是每个小队都配有一阶奥义法师当小队长，显然雷诺小队，是荣耀军团中的精锐小队，不比s级军团的小队差！

    “动作轻点，出发！”

    雷诺大手一挥，老诺威等老兵，开启战斗魔甲，立地数十公分，脚不沾地，悬浮前进。

    莫林有样学样，紧跟着老诺威身后。

    索佳尔土著是石头人，对大地上的动静极为敏锐，特别是在大地上运动的物体，隔着老远就能被他们发现。他们自有一套属于他们种族的感知体系，震动波就是其中之一。

    声音就是以震动波的形式传递，然而那种人类根本听不见的细微震动，索佳尔土著也能够感知的清清楚楚。

    由此，大地便成为了法师的禁地。不到战斗的时刻，绝不能在大地上行走。

    十个战士以三角锥形前进，雷诺一人位于中间位置，以备随时对任何一处出手救援。

    雷诺小队的任务虽是探索任务，实则是排查任务。

    进入一个个地洞，进行排查。

    这个任务雷诺小队一直在做，不断的深入排查再排查，向敌占区深入。每探清一个地域，就代表联盟的势力触角又能向前深入一些。

    至于索佳尔土著，开战之初，几乎绝大部分土著就被聚拢进了大后方，交战区根本就没有平民土著，都是索佳尔土著的战士。

    因与联盟交战，十星以下的土著战士，统统被限制了参战资格，鲜少拥有十星以下的土著，进入交战区。

    联盟手中也掌控着一批索佳尔土著的俘虏，但因为这些土著的实力太弱，联盟根本看不上，于是索佳尔土著连建立傀儡政权的资格都没有。

    拥有资格加入联盟的异族，只有那些占据大型位面，种族中拥有神灵境界的强大种族。

    没有神灵的种族，只能做附庸，做奴隶。

    至于索佳尔位面被占领下来，索佳尔土著的未来是什么样子，就只有两个可能，要么投降，成为联盟的附庸种族，在联盟中没有一丁点话语权，也没有一个议员席位。要么就是全族被屠灭，彻底消亡。

    除此之外，别无其他选择。

    “都小心了！”

    随着深入地洞，雷诺连说话都在用魔网搭建的指挥频道中，用精神力说话。即使人在身边，却根本不敢开口说话，生怕引起的声音震动，被发现。

    地洞很大很大，索佳尔位面的大地，鲜少泥土，绝大部分都是岩层。因此地洞可以说都是岩洞，深入地下的岩洞！

    岩层石质坚硬，要知道很多石头的坚硬度，并不比金属差。这也是联盟对佳尔位面的地下岩洞无可奈何的原因，除非把整个索佳尔位面都给轰碎了，要不然根本奈何不了。

    全队所有人将战斗魔甲侦探系统的功率开启到最大，同时全神备注。面对索佳尔土著这种岩石生物，战斗魔甲中很多侦探功能都会失效。

    土元素侦探，在地下岩洞这到处都充斥着土元素的环境下，效果大减，难以分辨。

    只能通过震动，移动目标等等侦探距离并不太远的侦探方式。

    “走到底了...”

    “没有发现索佳尔土著....”

    “没有发现其他通道....”

    “没有发现异常....”

    “雷诺小队第7865号地底岩洞，排除！”

    随着一个个情报上报上来，汇总之后，雷诺队长当即宣布了排除结果，结果也随着战场记录，上报进前线总基地魔网内。

第四三六章 驰援德芙小队

    全队人员心思沉重，从b级军团补充上来的五个老兵，一脸苦色。从雷诺宣布的结果中，他们就知道了，他们今后要做的是什么苦差事了。

    雷诺小队7865号....

    就是雷诺小队已经搜索了7865个地底岩洞的意思，而搜索一个地底岩洞有多么累？刚才他们已经领会到了。

    稍有差错，就会被岩洞中隐藏的索佳尔土著袭击，有丧命的危险。

    “这就累了？这只是个开胃菜，让你们这些新来的菜鸟适应适应.....”走出地底岩洞，雷诺桀桀一阵怪笑，随即下达了让所有人心中一凛的命令：“速度太慢了，这样下去什么时候才能排查到一万号去？现在开始，两人一组，分五个组，同时搜索五个地底岩洞，我坐镇外面，一有情况，随时报告！”

    雷诺的话，立即让一群人哗然，就连张诺威这些老兵也听得浑身颤抖，忍不住开口：“队长，这样恐怕太危险了吧？”

    “危险？”雷诺重重的点了点头：“我当然知道危险，可没有办法，上面交给我们的命令就是这样，一个月时间，让我们排查到一万号！”

    “......”老诺威张了张嘴，无话可说。

    显然上面等不急了，想要快点拿下索佳尔位面，已经不惜一切代价了，作为小兵，他还能怎样？

    反抗军令？

    根本不可能！

    像全队一起上，安全是安全了，但一天能排查出几个？

    老诺威叹了一口气，对一旁的莫林道：“等下跟紧我！”

    四名老兵，六名新兵，有四组是一老带一新的配置，剩下最后一组是两个新兵。

    这两个新兵虽然是b级军团的老兵，但在雷诺小队是纯粹的新兵，探索地底岩洞的经验也只有刚才那么一次，两人经验稀缺的新兵下岩洞，吓的脸色发白，但军令如山，不得不硬撑着头皮，往地洞里钻。

    “雷诺小队第7866号没有异常，排除！”

    “雷诺小队第7867号没有异常，排除！”

    “雷诺小队第7868号没有异常，排除！”

    “.......”

    眨眼间，十天已过，没日没夜的排除，全队以每天100个岩洞的速度，迅速推进。

    推进速度越快，雷诺的表情却越肃然，神色越警惕。

    推进速度快，就代表雷诺小队每个人的状态越来越差，虽然到了十星大法师这种境界，恢复速度极快，长时间不睡觉，也没关系。

    但睡觉毕竟是最好的休息方式，一休息，在强大的人，也顶不住。

    虽不至于打哈欠，但人人疲惫不堪，却是事实。

    每日做着深入岩洞，排查工作，好似与世隔绝一般。但四周，还有很多荣耀军团的精锐小队，做着与雷诺小队一样的事。他们并不孤独，但就是疲惫。

    与全队所有人心疲力竭，胆战心惊不同。莫林却很轻松，不仅仅他想见到索佳尔人过过招，也不仅是因为他实力强，对自己很有信心的缘故。

    主要还是，掌控元素力量的他，对元素波动极为敏锐，感知力一扫，整个岩洞的情况便被他掌控在心中。

    有没有躲藏索佳尔人，他一扫便知，根本没有任何索佳尔人出来偷袭他的担心。

    只不过他这种能力没说去罢了，不是他不想说，而是即使他说了，老诺威也不相信，非要深入进去看个清楚。

    他越说，老诺威越笑他胆子怕死，不敢进去。

    这种误解，莫林还能说什么？只能陪着胆战心惊的老诺威深入下去。

    别人与走悬空钢丝一般，胆战心惊深入岩洞，他却好似郊游一般，到处看地底岩洞的风景。

    时间悄然流逝，一个月时间即将到来，而雷诺小队也将排查岩洞的速度，推进到了9997号。

    眼看着就要完成任务，可以回基地好好休息了，而且任务很顺利，有惊无险，没任何人员伤亡。

    即使老诺威这种老兵，脸上也挂着笑容。

    就在这时，雷诺的声音在每个人响起：“出来，都出来！第二小队德芙小队遭遇大量索佳尔土著，情况危急，发出求援信号！”

    “快快快，赶去支援！”

    德芙小队就在雷诺小队附近，做着一样的排查工作。不过，据老诺威说，德芙小队的队长德芙，是一个英姿飒爽的女奥义法师，深受雷诺喜欢。

    好吧，老情人有危险！

    得到消息的雷诺，比自己遇到袭击还要召集。

    “快快快！”

    疯狂催促着人从岩洞中出来集合，几乎是以逃命的速度退出岩洞，一口气都没歇，直奔雷诺的魔艇。

    雷诺操控着魔艇，全速飞驰，驰援数万里外的德芙小队。

    在魔艇上，大家才有空闲时间询问情况。

    “德芙小队撞大运了，找到土著窝了！”

    话很幽默，但雷诺却是面无表情的说出来，没人敢笑，也不想笑，一个个心思很沉重。

    找到土著窝，算是立下了大功，但对于德芙小队来说，却是一件事关性命，生死危机的大事。

    特别是，荣耀军团的军令就是，找到土著窝，全力拖住这些土著，不给他们转移的时间。拖到四处八方赶来的援军，将其彻底摧毁！

    土著窝是索佳尔位面老兵们的说法，其实就是一个营地，虽然不能与联盟的前沿基地相比，但怎么也算是一个重要的军事设施。

    一旦摧毁，对土著来说，算得上停惨的损失。

    一路上，雷诺不惜魔艇损耗，疯狂加大能量飞行。雷诺不心疼，看的老诺威等人都心疼。

    这种飞行对魔艇损耗极大，不仅仅影响魔艇使用寿命，还影响魔艇性能，加快魔艇的报废。

    一艘一阶魔艇的昂贵价格，即使雷诺这种一阶奥义法师，一口价买下来，也极为肉疼。

    但是此刻，雷诺这么做，可见雷诺心中有多急！

    一路上都是面无表情，也不说话。

    几万里路程，不到十分钟就赶到。

    远远看见，地面，一行十一人，被密密麻麻的巨型石头人围攻，苦苦防守。

    见此，雷诺松了一口气，还好德芙小队反应极快，逃出了岩洞，不过却也忍不住大骂一声：“德芙这个蠢女人！”

    以她一阶奥义法师的实力，这些土著哪能挡得住她？只要冲上天空，便可远遁而去。

    但为了保护她的队员，放弃一阶奥义法师在天空中的优势，在地面上与土著硬碰硬，真是蠢的可怜！

    雷诺大骂她蠢，但在老诺威这些老兵看来，德芙队长是个值得让人尊敬的法师。尊重手下性命，没有将手下的士兵当做消耗品。

    哪个老兵不喜欢一个尽职尽责，有情有义的长官？

第四三七章 真正的战斗法师，他到底是谁？

    “看我行动，我去清场，你们去救人！！”

    雷诺深吸一口气，大声令道。与他配合依旧的老诺威等人点了点头，开始叮嘱莫林他们这些新兵来。

    片刻后，魔艇从高空宛若一道金光，刷的一声，从天而降，眼看着就要撞在地表，从中被踢出十道身影，直坠德芙小队所设的魔法阵四周。

    而雷诺驾驭的一阶魔艇，在低空中划过一道奥妙的轨迹，艇上的主炼金炮，全力开火。

    金色射线，四处乱轰，所过之处，皆是被轰的四分五裂的碎石，这些都是索佳尔土著的断肢残骸。

    索佳尔位面这个名字，并不是联盟所取，而是这些石头人，自称自己为索佳尔人，为音译。

    至于是什么意思，只有索佳尔人自己清楚。

    雷诺驾驭着魔艇饶了一大圈，宛若一道金线，以德芙小队为原点，画了一个巨大的圆圈。

    随后收回魔艇，露出真身，全身化作金光，开启奥义之身，冲天而起，随后又俯冲而下。

    宛若天外金光，径直轰中在金圈之内。

    轰轰轰！

    好似天崩地裂，金圈之内，爆发无尽的金光，圈内与圈外好似是两个世界。圈外的索佳尔人没有半点事，但是圈内的索佳尔人，却统统化作石灰！

    灰飞烟灭！

    雷诺全力一击！

    足有数百开启战斗状态，体型足有十米之巨的索佳尔石头人，灰飞烟灭！

    彪悍的一塌糊涂！

    这一击，将索佳尔人吓的不轻，全都愣住了，随即反应了过来，呱呱大叫，也不知大吼大叫的说着什么，一脸怒容，蜂拥冲了上来。

    “还在等什么？给我上天！！！”

    雷诺反过头来，对着魔法阵内的德芙小队的人一阵怒吼，随即转身，冲进索佳尔人卷起的石头狂潮之中。

    魔法阵光罩消失，一头紫发的女法师，脸色灰头灰脸的，但是眼神极为明亮。在她身周，躺着一地有气无力，身受重伤的德芙小队士兵。

    “带他们上去，我去支援雷诺！”

    紫发女法师正是德芙法师，对着莫林等雷诺小队的十人吩咐一声，随即化作一道噼里啪啦的紫色雷霆，直冲石头狂潮而去。

    “快，扶他们上去！”

    老诺威等人大喝一声，一人扶一个，冲天而起，冲上天空，这才有闲心观看雷诺两人战斗。

    地面，是两道锋锐耀眼让人不敢直视的光芒，一金一紫。

    所过之处，体型巨大的石头人，全身炸碎，四分五裂。他们坚硬的石质铠甲，石头身体，在这一金一紫两道光芒面前，不堪一击，残弱不堪。

    短短时间内，又有数百堪称十星大法师境界的索佳尔土著，丧命在雷诺与德芙两人之手。

    就在这时，战场中一座大山轰然炸开，爆出无数火红的熔岩，下一刻流动的熔岩一黯，迅速凝固，凝聚成一团，化作一尊百米之巨的熔岩巨人！

    体表火光冲天，身周白雾迷茫，即使离的极远，却仍然能够感受到滚烫的热风袭来。

    “不好，是超阶生物！！”

    老诺威脸色大变，一眼认出这百米之巨的熔岩巨人是索佳尔人的超阶战士，至于是几阶，他还认不出来。

    但就算是一阶，也不是他们这些十星大法师所能抵挡的。

    熔岩巨人一现身，便挥舞着硕大的拳头，狠狠向雷诺与德芙两人砸去，出拳速度极快，并没有与其庞大的体型那般笨拙。

    威力更是暴炸，一拳砸去，地面就被其砸出一个大坑！

    眨眼间，地面赫然出现了密密麻麻的大坑，坑中冒着火光，光华如镜面。

    雷诺与德芙两人，躲闪的有些狼狈，四处躲避，被缠住不说，还落入了下风。

    没有了雷诺与德芙两大一阶奥义法师轰杀，地面密密麻麻的索佳尔土著空出手来，手脚落地，宛若大猩猩一般，一蹦一跳，加速，疯狂向他们蹦来。

    跳跃起来的高度极高，看的众人纷纷变色。

    莫林二话不说，从空间戒指中拿出了“飞剑号”魔艇：“都进去，保护好他们！”

    在老诺威等人纷纷侧目中，莫林将身上的战斗魔甲一甩，裸装出场，身上只披着对他而言早已过时的法师袍。

    灰色的法师袍极度不起眼，但随着莫林发力，没有丝毫元素波动的身体，传来剧烈的元素波动，灰色法师袍也变成了七彩之色。

    随着元素波动越来越大，他的头发赫然从金发变成了七彩长发，随即又变成白发。

    竖发张扬，白发之白，掩过了七彩法袍。

    没有令人哀鸣震撼的悲壮，也没有令人血脉喷张的勇气，只有令人平静，安心的淡定。

    面带淡淡的笑容，闲庭信步。

    他不像一名法师，像一名刺客。身影如鬼魅，鬼魅的超乎想象。说他快，他又慢的出奇，没走一步的细节，都让人看的清清楚楚。说他慢，他又快的令人咋舌，一脚落下，好似瞬移一般，从这次便到了另一处。

    在高达十米之巨索佳尔石头人面前，他小的像只蚂蚁。但偏偏，高达威武防御力惊人，力量让人恐惧的石头人，在他法杖轻点之下，目光呆滞，身体僵硬，下一刻，轰的一声，四分五裂。

    法杖每敲一下，就有一名索佳尔石头人，轰然倒地，四分五裂，碎成一块块石碓。

    他那并不强壮，甚至很消瘦的身影，此时此刻，却像是一到坚不可摧的防线。

    战斗法师！

    这一刻，看到这闲庭信步，随手一杖，就有一头索佳尔石头人被敲死的身影，所有人心中闪过这么四个字。

    似乎这道身影，才真正诠释了，什么叫做――战斗法师！

    老诺威呆了。

    雷诺小队的老兵呆了。

    雷诺小队的新兵惊呆了。

    德芙小队的人也呆了。

    所有人都惊呆了！

    “这.....这是你们的新兵？一个纯粹的新兵？第一次上战场的新兵？”

    德芙小队中的一人，望着躺倒在莫林脚下，密密麻麻的石头堆，指着莫林的身影，不可思议的望着老诺威道。

    老诺威呆了呆，点了点头：“他确实是新兵，第一次上战场的新兵！”

    “他哪像新兵？他比我们还更像老兵！！”几乎所有人都发出了共鸣，开口惊叹道。

    “他到底是什么身份？！”

    没有人会相信莫林是一名纯粹的新兵，德芙小队首先开口的那名士兵，抽着冷气惊叹的问道。

第四三八章 一击灭千军

    “你从哪里找来的新兵？”

    莫林一人挡住数百上千石头人，一人如一道坚不可摧的防线，强悍的根本不像一个十星大法师，反倒像是一名奥义法师，看的德芙眼睛一亮。

    “他自己找上来的！”

    雷诺摇了摇头，他说的是实话，莫林可是自己找上门来的，跟他没有半点关系。

    两人都是奥义法师，眼光自然要远远超过一群十星大法师，在老诺威这些十星大法师眼里，莫林很强很厉害，但强在哪里厉害在哪里，却说不出来。

    雷诺德芙两人却一眼看出了莫林的奥妙，看似玩笑似的法杖敲击，法杖顶端那毫不起眼的白光，让他们瞳孔微缩。

    那白光，赫然是高浓度高压缩的元素力量，每道白光，威力都只比一阶奥义法术差点。

    自然强的可怕！

    石头人虽然防御力惊人生命力旺盛，但在这充满毁灭力量的白光之下，一击就得神魂俱灭。

    白光威力强倒也算了，不少天才十星大法师，也能独自琢磨出威力爆表，远远超过一般的禁咒，甚至不比一阶奥义法术差的禁咒出来。

    但大都有极为苛刻的使用条件，可没有莫林这种闲庭信步，气定神闲，轻松惬意的施法形象。

    高威力的白光射线，对莫林似乎没有多少消耗一般，信手拈来。再加上他那出神入化的移动轨迹，体型庞大的石头人就好似送死一般，一个个送他到法阵之下。

    轰轰轰！

    随着时间的流逝，被击杀的石头人越来越多，战场局势，竟渐渐向联盟法师这一方转移。

    雷诺与德芙两人对视一眼，皆都眼睛一亮。两人都是战场老兵了，自晋级十星大法师，再到一阶奥义法师，在异位面战场参战的时间，超过百年。

    丰富的战争经验，以及敏锐的战场把控，怎么看不出，胜利的天平向他们这一方转移？

    “缠住它！”

    几乎不用多说，两人异口同声的吼道，想到一块去了，极为默契，对视一眼，两人都忍不住笑了。

    本来两人是被熔岩巨人缠住，但是现在，因为莫林横空出世的缘故，他们反倒要主动缠住熔岩巨人。

    战场局势千变万化，不坚持到最后，根本就不知道，最终谁胜谁负。正是这种难以预测，几乎一丝毫改变，就能改变战场未来走向的奇妙，让无数人投身于战场，享受这种以一己之力，力挽狂澜的美妙感觉。

    “吼！”

    庞大的熔岩巨人见到手下宛如送死一般，一尊尊的惨死在年轻法师面前，愤怒的怒吼一声，想要赶去支援，把那孱弱的像虫子一样的年轻法师一巴掌怕死。

    但偏偏一直躲避他攻击的两个老法师，一改之前的风格，竟使劲的攻击他，让他空不手来。

    仰头咆哮一声，命令着手下的石头人大军，后退。上千英勇的索佳尔战士，竟被一名小小的年轻法师给杀的抱头乱窜，土崩瓦解，气的他几乎发狂。

    精妙的算计，本想打起一场酣畅淋漓的反击战，歼灭这群可恶的人类法师。并以此为诱饵，吸引更多的人类法师前来，围点打援。

    千算万算，竟没有想到，所有算计，全都毁在了一个人类小法师手上！

    他怎能不气？怎能不怒？

    ......

    熔岩巨人发出一声声咆哮的怒吼，挥舞着巨手，做着后退的手势。宛若潮水般的石头人军团，竟没有了之前赴死的气势，开始如潮水般后退。

    “他们想逃！”

    老诺威等老兵一眼就看出了这群石头人打着什么主意，齐齐大叫一声：“留住他们！”

    雷诺小队仅留下一名士兵守护在魔艇内受伤的德芙小队士兵，其余人全都杀了进去，开始疯狂追杀。

    “想逃？”见着一群石头人有序撤退，莫林森然冷笑：“问过我没？”

    只见他身上浑身冒着耀眼的白光，这是八系融合的元素之力，最纯粹，最核心，最强大的元素之力。

    无声的巨响，白光猛的一爆。

    一道巨大的白光射线，激射而出，速度说不出有多快，瞬息间横跨无数里，追到了撤退的石头人后方。

    宛若一道利剑，横冲直撞，所过之处，被白色射线笼罩到的石头人，宛若冰块一般，消融在白光之中。

    发出无声的惨叫，哀嚎。

    却没有任何卵用，最终全部消融，连石粉都没留下，直接被消融成空气，逸散。

    白色射线刷的一声，便将上千石头人的阵型给贯穿，足有数十名石头人消融在白色射线下。

    然这还没完，白色射线并不是真正的光，而是元素之力，八系融合元素之力！

    宛如光柱依旧留存着，开始左右摆幅起来，形成一个巨大的扇形区域。

    被白色光柱扫中的石头人，纷纷崩解，消融。

    一个来回摆幅之后，光柱消失，然而处于扇形区域内，没有一尊石头人的身影。

    统统灰飞烟灭，神魂俱灭！

    宛若潮水般的石头人，眨眼间，仅剩下三三两两，宛若可怜的流浪猫狗。

    即使侥幸活了下来，但那些活下来的石头人，亲眼目睹这一幕，都崩溃了，疯了，宛若傻子一般，站在原地不动，任由老诺威等雷诺小队的士兵冲上去，收割人头。

    三笑两下，没有任何反抗之力的石头人，被老诺威等人杀的干干净净。

    之前，还如潮水般的石头人军团，这一刻，统统被清场。

    战场冷寂了下来。

    所有人又愕然又惊骇的望着莫林，脑海中依稀浮想起，那伤害爆炸的白色光柱！

    想的人人头皮发麻！

    连防御力生命力惊人的石头人，都挡不住，他们能够挡住吗？

    “妈呀，现在的年轻人都这么凶残了吗？”

    雷诺也被吓的一跳，大惊小怪的叫出声来。一旁的德芙没有如往常一般责怪他大惊小怪，而是一双美眸闪烁着异样光芒，盯着莫林，上下打量，最后盯着莫林的脸，似乎要将他脸上看出一朵花来。

    一直被两人缠住，但从未落入下风，反倒占据上风的熔岩巨人，见着自己手下全军覆没，仰头怒吼一声，硕大的熔岩眼睛深深的看了莫林一眼，眼中充满了仇恨的表情。

    轰的一声巨响，整个身躯爆炸了！

    无数通红的熔岩液体，四散而出，坠落大地，以极快的速度冷却，下一刻，变成与四周石质没有任何诧异的石岩。

    “真狡猾，竟然跑了！！”

    雷诺见此一幕，悲愤怒吼。

第四三九章 石之心

    “说的你好像能够留住他一样....”

    德芙翻了翻白眼，冷笑道。

    雷诺讪讪一笑，这尊熔岩巨人实力至少属于一阶奥义法师的顶尖之列，他与德芙两人联手，都落入下风，让他一人上，恐怕会被这熔岩巨人给活生生用拳头砸死。

    就凭他们两个，想留他的性命，简直是做梦。不过，德芙还是一如既往的毒蛇，心知肚明就好了，非得说出来，让他伟大的形象受损。

    “以后小心了，这熔岩巨人很记仇，也很狡猾。这次我就差点被他布下陷阱弄死，如果不是你驰援的及时.....”德芙语气软了下来，叮嘱道。

    “哈哈，关键时刻，还是我雷诺靠得住吧？！”雷诺得意大笑。

    德芙没好气的瞪了他一眼，冷笑，指着莫林道：“那也是他的功劳，管你屁事？对了，他叫什么？”

    “莫林....”雷诺很不甘道。

    “对，就是莫林，没有莫林的话，你还能站在这里说大话？！”德芙讥诮道。

    “......”雷诺张着嘴，被说的无话可说，无力反驳。

    就在这时，远方一道火光激射而来，老远就传来一阵焦急声：“德芙坚持住，强大的卢萨卡带着人救你来了！”

    卢萨卡，第三小队队长，一阶火系奥义法师。

    见到来人，雷诺又得意洋洋起来，大笑道：“卢萨卡你来迟了，德芙被我雷诺救下来了，哈哈哈！”

    看着雷诺得意洋洋的样子，德芙没好气的白了他一眼，却没有在冷言热讽了。望着一头火红头发，火红法袍，骚包的不成样的卢萨卡笑道：“你来的正好，这是一个索佳尔人的巢穴，守卫的土著刚刚被我们两个小队解决，索佳尔人的超阶战士被他逃走了！”

    听着德芙的话，卢萨卡一阵懊悔：“这么说，我又来迟了？如果我在，我们三个就能把那超阶战士给留下来了！一尊索佳尔人的超阶战士，军功可不少啊！”

    “摧毁索佳尔人的巢穴，军功也不少....”德芙没有多少可惜，而是笑了笑。

    卢萨卡翻了翻白眼，摧毁一个索佳尔人的巢穴军功是不少，可主要功劳是雷诺小队与德芙小队，与他卢萨卡没有多少关系，他最多得到一个打扫战场的功劳罢了。

    见到卢萨卡很勉强人的笑容，一旁的雷诺差点笑出声来。也不多说，一挥手，招呼雷诺小队的人道：“走，摧毁索佳尔人的巢穴去！”

    老诺威等人一听，纷纷脸上露出了喜色。

    索佳尔人巢穴之所以很值军功，那就是其巢穴核心处，设有“石之心”这种东西。

    “石之心”是联盟命名的，这东西很神奇，既可以极快的恢复索佳尔人身上的伤势，又可以增强索佳尔人的实力，此外它还能影响四周的石质转化，变得坚固坚韧。

    可以说，只要有一颗“石之心”，就能将一处岩洞，变成地下堡垒要塞。

    此外，“石之心”被索佳尔人称之为大地之母，因为索佳尔人就是从“石之心”中诞生的！

    随着深入巢穴，见到巢穴中种种设施，德芙一脸心悸之色，拍了拍波涛汹涌的胸脯，庆幸道：“幸好发现的及时，要不然被困在巢**，我们德芙小队今天就得全军覆没，在荣耀军团中除名了！”

    雷诺深以为然的点了点头，因为“石之心”的缘故，这里的岩洞简直是坚不可摧，就算是他施展奥义法术全力轰击，也不过是打出不到半米深的坑洞罢了。

    一旦被困住，想杀出巢穴，那简直就是做梦！

    “这些索佳尔土著，是越来越狡猾了，越来越难缠了！”卢莎卡看了看四周的石质，脸色很难看。

    其实石质没什么，主要是这些石壁中，充斥着厚厚的高强度土系元素之力，其强度足以与一名十星土系大法师的防御禁咒相比。这些墙壁，就好似不知道有多厚的土系元素堆积起来的防御盾。

    防御力爆表不说，因为“石之心”的缘故，让整个索佳尔位面的土元素之力与之相连，堪称源源不断，其恢复速度，让人惊恐。

    要想攻陷这么一座巢穴，非得先将其团团包围住，封锁空间，断去“石之心”与索佳尔位面土元素之力的链接，事先做好繁杂的战前准备，然后用大威力的炼金炮将其厚厚的石壁给轰穿。

    但这种事情，不是一个小队，一个一阶奥义法师所能够做到的。

    “说他们狡猾，他们也愚蠢不堪，偏偏要全部走出来追杀，嘿嘿，这下全部都死在了外面！”见着空无一人的巢穴，雷诺嘿嘿笑道。

    德芙白了他一眼：“要是这下索佳尔人都跟你一样阴险狡诈，那这场战争，什么时候才能打完？”

    “.....”雷诺听的一呆，这是在夸他呢，还是夸他呢？

    走到巢穴中心，一颗充斥着浓郁土元素光芒的石珠映入眼帘。石珠中伸出两支触手，与大地相连。

    德芙上前去，搓出一道雷剑，将两支触手给斩断，整个巢穴一黯，以肉眼可见的速度，整个巢穴的土元素正在逸散。

    之前是一个厚厚的圆球状的洞穴，四周形成厚厚的石壁，以及土元素壁垒，阻止了土元素的逸散，让整个洞穴自成一体。

    但是随着两支触手被斩断，四周的土元素壁垒溃散，无数土元素蜂拥冲了出去。

    对此一幕，德芙雷诺三人见怪不怪，德芙更是举着雷剑，刷刷两下，将石珠子斩成三份。

    一份给了雷诺，一份自己拿了，还有一份.....

    “咦？我也有份？”

    见德芙向自己走来，卢萨卡一脸意外，满脸喜色，颇为不好意思的搓了搓手。

    却不料，德芙白了他一眼：“想得美！”

    越过他，来到莫林面前，笑嘻嘻道：“莫林小弟弟这是你的一份！这次要不是你，我们哪能大获成功？！”

    “谢谢。”莫林坦然的接过还剩下三分之一的“石之心”，他早就看出来了，这“石之心”中，不仅仅蕴含着种种土系奥义，而且同时还有火金土三系奥义融合之力。

    充满了研究价值！

    就算德芙不分他，他也会想办法，弄上一些“石之心”来研究。

    “该谢的是我！”德芙笑眯眯道。

    一旁的卢萨卡大为意外，德芙竟然分出一份“石之心”给一个十星法师，还热情的叫人小弟弟。

    有情况，绝对有情况！

第四四零章 三系奥义融合的曙光

    见到一旁的雷诺，卢萨卡眼珠子一转，笑呵呵的拍了拍雷诺的肩膀，好奇问道：“德芙把一份石之心给了小白脸，你没有意见？”

    小白脸三个字，被他咬的极重，这一看，莫林不是小白脸是什么？

    还是少年的面孔，英俊的脸庞，气质卓然，浑身上下充满了自信，眼神犀利.....

    看着看着，卢萨卡自己都吃味了，与莫林相比，他只感觉到自己除了一阶奥义法师境界外，其他全都被比下去了。

    他就不信，雷诺这粗糙汉，会没有想法？！

    哪想到，雷诺很光棍的摊了摊手，一副极为认同德芙的做法：“有什么意见？这是他应得的！”

    卢萨卡老脸一僵，目瞪口呆的望着一脸笑容的雷诺，这还是他认识的那个脾气暴躁的雷诺吗？

    雷诺很大方，但是对女人这一方面，却很小气，特别是与德芙有关的事情，这家伙小气的不像话。

    自己不过是想讨好德芙，雷诺这家伙就视自己为仇人，抓住一切机会，讥笑嘲讽自己。

    靠，这个蠢货！

    不盯着威胁大的小白脸，专门盯着他这个老男人干什么？

    怒归怒，卢萨卡却也知道，这里面肯定有事情发生，能够让雷诺与德芙两个人，都对一个十星大法师刮目相看的事情。

    到底是什么事情呢？

    不用问雷诺，卢萨卡抓住雷诺小队的人，左问问右问问，他一个奥义法师问话，一群十星大法师哪个敢隐瞒，而且又不是什么秘密。你一言我一语，就将情况说的清清楚楚。

    了解情况后的卢萨卡，听得目瞪口呆。

    望着莫林那年轻的面孔，怎么也想不通：“就这么一个小白脸，实力有这么逆天吗？”

    听雷诺小队的人描述，莫林这个年轻的十星大法师，实力几乎不下一阶奥义法师了！

    这让卢萨卡有点难以置信。

    不过，并没有说什么。

    .......

    探索任务，因为发现索佳尔人的一个巢穴，更因此摧毁一个巢穴，立下了大功，任务也因此结束。

    就连卢萨卡小队也不例外，三个小队齐齐回第二十八号前沿基地。

    赶回基地内的营地，三个队长纷纷赶去营部交任务，诉说情况，都不在家。

    老诺威等人彻底放了羊，一个个毫无形象的趴到床上或者躺在椅子上，一脸舒服的叹道：“终于回来了，安然无恙的回来了，哈哈哈，终于可以休息了！”

    没日没夜胆战心惊的排查岩洞，又是惊心动魄的与索佳尔人大战，每个人都可谓心疲力竭，心力憔悴。

    这一趟，什么话都不想说，什么事都不想做，只想睡觉。

    甚至连感慨自己走了眼，惊叹莫林的实力之强的话都没时间，一阵呼呼大睡。

    只是片刻功夫，营地内就响起了一连串的雷鸣般的呼噜声。

    听着这些呼噜声，莫林摇了摇头。

    他倒没有老诺威这些人一样，心疲力竭，反倒他精神很好。排查任务对他而言，宛若郊游一般，是在放松。而与索佳尔人的一场大战，更对他没有半点心力的消耗。

    反倒让他晋级十星大法师，实力暴涨之后，第一场酣畅淋漓的大战。

    这一战，被他击杀的索佳尔人上千之多！

    相当于上千名十星大法师！

    他这一辈子，也没有像这一次杀的十星大法师多。战斗爽了，收获也不少，让他见识到了元素力量的强大，以及得心应手。

    元素力量的输出大小，随心所欲！

    移动方式，防御方式，都由他自由操控，他可以用最熟悉，最舒服的姿势，来战斗。

    没有任何束缚！

    自由，绝对自由的战斗！

    可以说，八系元素融合的禁咒，最大幅度的开发出他的战斗潜能！

    想远战就远战，想近战就近战，想杀一个就杀一个，想杀一群就杀一群，一切都随心所欲，随他心情。

    而且，他并没有全力输出，只是控制少量的元素力量，就能轻易秒杀一尊堪比十星大法师的索佳尔人。

    要知道索佳尔人的生命力与防御力，都超过人类法师的！

    这一番检测，让莫林清清楚楚的感知到自己的战力，即使不用奥义法术，也已经全面超越了十星大法师的层次，正式跨越到了奥义法师的战力。

    检测出了自己的实力，做到了知己的程度，这是莫林的一大收获。不过，这并不是最大的收获。

    最大的收获，反倒是.....

    莫林手中出现“石之心”残片。

    虽然只是完整的“石之心”三分之一，从蕴含的能量上来说，少了三分之二。但从蕴含的力量，却是完整的。

    被断去与大地连接的“石之心”，与普通的石块没有任何差别，丝毫不起眼，也没有半点元素波动。

    虽然从功效上说起来，它很像能量核心，但实质上，它就是一个能量转换器。

    转换的运行原理，很让莫林感兴趣。

    因为他分明感受到，“石之心”不仅仅蕴含着诸多土系奥义，更重要的是，它还拥有金火土三系奥义融合的痕迹。

    熔岩巨人的存在，就是对金火土三系奥义融合的最重要的证明！

    真正的石质，在高温下，不可能成熔液状态，要么一直如此，要么就是被烧成粉末。

    而金属，才会融化成液态形态。

    三系奥义融合，虽然没有达到莫林所想要的八系奥义融合的要求，但路要一步步走，奥义融合也要一系一系的融合。

    别的不说，三系奥义融合法术，至少能让自己的实力，再次推进一步。

    根据数据芯片的推演估算，1%的三系融合奥义法术，至少堪比单系8%左右的奥义法术。

    而单系8%奥义法术，已经站到了一阶法师的顶尖之列。

    比起刚刚达到一阶奥义法师标准，实力提升何止一倍？

    没有迟疑，也没有耽误，还有大半个月休息时间，莫林也没有去休息，而是立即闭关，开始做试验，全力解析“石之心”蕴含的秘密。

    物质虽然没有生物那般，灵活多变，可以进行种种试验。但物质也有其优点，那就是难以破坏，其蕴含的力量一直存在。

    只需解析其物质特性，运转原理，就可以弄到自己所想要的东西。

    当然，这还需要大量知识底蕴以及强大的计算力，来分析。

    若不然，只用眼睛看，就算是看出花来，也看不出什么。

    这也是获得“石之心”的奥义法师那么多，但能够从中领悟金火土三系融合奥义的人，却少之又少的原因。

第四四一章 三系奥义融合，杀手锏

    解析“石之心”的速度，快的超乎莫林的想象，就连他都没有预料到，仅用了三天时间，他就得到了他所想要的收获。火金土三系奥义融合，已经找到了答案。

    成功让他将火金土三系奥义融合，虽然领悟奥义力量之后，不需要在精神识海中搭建法术模型了，但并不代表，精神识海不会改变。领悟的奥义力量，将直接影响精神识海空间的形状。

    此时莫林精神识海内，高高悬挂在空宛若骄阳的白色光球，其外围好似形成一道环，环成八色，其中代表火金土三系奥义的三色光环渐渐融合在一起，你中有我，我中有你。

    融合的三色环，挤进白色球体核心，成为了内环，反倒之前的八色环，成为了外环。

    外环各种颜色占据比例的多少，大小，代表各系奥义的大小。内环代表融合奥义，而内环的大小，也将有外环决定。

    现在的内环外环，都很小，无论是环宽，还是周长，仅是一小块，这挡不住代表元素力量的白色光球。

    光环与白色光球的大小比例，也代表着莫林奥义法术中，元素与奥义之间的比例。

    从精神识海中的形状，光环大小，莫林就能清楚的知道，自己的所拥有的力量大小。

    能够清楚的做到知己！

    火金土三系奥义成功融合，值得欣喜，但这并不代表，“石之心”就没用了。反倒是随着数据芯片越是对其解析，越了解，就越让莫林震撼，“石之心”还有蕴含着很多奥秘。

    在“石之心”上，他绝不仅仅只收获火金土三系融合奥义这么简单。

    别的不说，“石之心”品阶很高，其中蕴含的土系奥义，至少达到40%，对应银月奥义法师的程度。

    这也是索佳尔位面的位面力量所决定的！

    而所说的40%土系奥义，并不是全部土系奥义占百分之四十。而是以凝聚一颗土系法则神格为单位，从而估测土系奥义的所占据的比例。

    土系奥义有：重力、坚硬、柔韧、生机等等很常见的奥义特性。

    这几种可分为大类，在这下面，又可划分出众多更具体的奥义特性，除此之外，还有与其他系奥义融合出的奥义特性，这样划分下去，土系奥义可以划分为数万种奥义出来都不止，可谓是无穷无尽。

    没有人能够做到，领悟所有土系奥义！

    而且，凝聚土系法则神格，也并没有要求，领悟所有土系奥义。甚至更没有绝对的要求，领悟众多土系奥义。

    就算是领悟出最简单的重力奥义，只要把其奥义力量不断加深变强，当重力奥义成长到足够强大的时候，也能以其凝聚法则神格！

    只不过单一奥义凝聚的神格，在神力上，就要弱于多种奥义凝聚的神格，且缺陷极大，极容易被其他力量克制住。这种神格品质上，就属于下等，在神灵境界中，这种神灵也被称之为下位神。

    若以多种奥义凝聚的神格，品质更高，属于中等，这种被称之为中位神。

    若是以多系，多种奥义凝聚的神格，品质上又有超越，属于上等，称之为上位神。

    若是以元素八系全系齐全，又各有多种奥义凝聚的法则神格，品质数极品，这种神灵，被称为主神，又称元素主神。

    关于神灵境界的秘闻，在远古法师时代，属于绝密信息。但在法师联盟时代，这是公开的秘密，所为的自然是，提前让奥义法师们打好基础。

    而莫林的目标，自然是冲着强大，又是难度最大的，凝聚元素八系齐全，多种奥义融合的极品法则神格，直接晋级神灵境界中最强大的元素主神而去的。

    他现在所做的一切，都是打基础！

    “石之心”中，就蕴含多种土系奥义，还有不少土系奥义，隐藏的极深，力量品质上，领悟难度上，远远高过于普通常见的土系奥义。

    这个发现，让莫林大为欣喜，一再提升“石之心”的价值。在他看来，“石之心”就是一个能够让他不断土系奥义力量的绝世奇宝，凭借“石之心”，他今后很长时间，不需要为土系奥义发愁。

    只需让数据芯片，不断解析它就行了。

    他这并不是无谓的发现，而是经过事实验证的，解析金火土三系奥义融合中，让他发现了更多的土系奥义，短短几天时间，就将他的土系奥义从1%提升到了3%的程度！

    对奥义的领悟，大幅度飞跃！

    奥义力量就是如此，最关键的是最初的1%，这1%能够卡住无数十星大法师。可若是领悟到了这1%，就好似找到了方向，有了线索，能够很轻松的追寻这些方向，这些线索，继续深入下去，不断突破。

    3%的土系奥义，其中蕴含重力、坚韧、恢复三种土系奥义，在此基础上，莫林配以97%比例的土系元素之力，创造出了一阶土系奥义法术。

    这是一门纯粹用极重的重物，砸人的法术。简单粗暴，却很有效。

    此外，以火1%金1%土3%三系融合奥义占据1%的奥义力量，再配以99%的三系融合元素之力，创造出了一门一阶三系融合奥义法术。

    同样是偏重力砸人的法术，但比起灵活多了，此外威力更强，带有极重、坚韧、恢复、锐利、高温五种奥义力量。

    其威力，足以能与单系8%的奥义法术媲美！

    这一门融合法术，也正式成为莫林的杀手锏！

    由此形成了，七个单系1%的奥义法术、、元素之力、。

    层次分明的四个阶梯的法术力量。

    对“石之心”的初步解析，让莫林收获颇丰，却因为解析难度飞跃式提升，解析工作陷入瓶颈，莫林给了数据芯片继续解析的命令，而他自己不再全心关注此事，出关了。

    出关后的他，整个人的气质明显变得不同了！

    之前因为元素力量的原因，让他整个人好似变成了普通人，没有半点元素力量不同。

    但是此时，因为三系奥义融合的缘故，他的气质明显也带有，稳重、锐利、坚韧、火热、生机勃勃这些气质。

    初看时，是一种气质，第二次看时就能发现更多的气质，第三次看后，只觉得他身上充满了矛盾，却又很和谐，让人产生怪异的感觉。

    至少在老诺威等人眼中，莫林的气质变得很怪异。

第四四二章 实力带来的改变

    第一次见到莫林时，莫林毫不起眼，被老诺威这些老兵视作累赘，认作是什么都不懂的新兵。但随着驰援德芙小队一战后，莫林惊人的表现，一人一杖灭杀上千索佳尔战士后，老诺威等老兵深深被震撼住了，对莫林的印象大为改观。

    兵虽然是新兵，但人家是天才法师啊！

    天才法师实力强大，潜力更强，以新兵的身份进入a级军团，不足为奇。

    事实上，很多天才法师，都有以新兵的身份直接进入s级军团的资格！

    对老诺威他们这种普通的十星大法师来说，参加异位面殖民战争，即是服役，也是他们的职业，是他们求生的手段。

    但对那些拥有极大潜力的天才法师来说，参加异位面殖民战争，那就是试炼，是磨砺！

    目的不一样，待遇也不一样。

    经驰援德芙小队一战后，莫林在老诺威等眼中，就与前来索佳尔位面试炼，磨砺的天才法师划上等号。

    有了这种认知，即使为莫林一人灭杀上千索佳尔战士的实力而震撼，但并没有大惊小怪。

    反倒莫林的这样表现，才更符合老诺威他们眼中的天才法师形象！

    充满无限潜力，实力远超同阶的年轻法师，这才是真正的天才法师嘛！

    这样的人，才是联盟的未来，未来把联盟交给这些人手上，才能让人安心不是？

    只是心里做足了心理准备，但真正见到，只不过闭关几天时间，莫林整个人气质变了一个样，让老诺威等人又震撼了。

    法师的气质变化，是与所掌控的力量挂钩的！

    莫林身上突然出现了众多气质变化，这赫然是与他掌控的奥义力量有关。

    随意几眼，就能看见莫林身上同时拥有多种气质！

    这显然是莫林掌控了多种奥义！

    这个发现，老诺威等人有种瞠目结舌的感觉。

    什么叫做天才法师，他们在莫林身上，终于看出来了。

    他们也不是没有听说过，那些天才法师，在十星大法师境界，就能够领悟奥义，掌控奥义力量。

    但那也是听说罢了，并没有亲眼见过。

    此刻一见，果然如此！

    而且不仅仅如此，掌控奥义力量速度也太快了吧？

    一想到自己在异位面战场上苦苦鏖战上百年，至今仍未领悟奥义，更别说掌控奥义力量了。

    而人家，只是参加了一次战争，便领悟了奥义，而且数天时间掌控在手，更令人咋舌的是，还不只一种！

    老诺威等人，心中说不出的滋味，见到莫林除了惊叹，还是惊叹！

    人与人，还是有很大不同的！

    ......

    再一次出关，让莫林感受到最大的不同就是，老诺威等人对他的态度，不再是之前那般，轻视，将他视作累赘的新兵，而是尊敬！

    弱小的人都有尊敬强者的心里，在军营之中，这种心里放大到极致。

    再加上，驰援德芙小队一战，莫林可以说，救了他们所有人的性命。

    感激，再加上对实力的敬畏，让莫林在雷诺小队的待遇，有了天翻地覆般的变化。

    再也没有老兵呵斥，告诉他该做什么，不该做什么了。

    同样，老诺威这些老兵，对他的恭敬之余，与他的距离，也变得越来越远。

    不是排斥，而是实力不对等，自然而然的疏远。

    这就与雷诺可以对他们嬉笑怒骂，保持亲切的样子，但是他们却不敢对雷诺嬉笑怒骂。

    这就是实力的不对等，导致不能平等对话！

    简单来说，虽然同属于雷诺小队，但莫林与老诺威等人，成为了两个世界的人。

    这就是实力带来的改变，有好有坏。

    人生十有八九不如意，从一个落魄男爵领主，一路杀上来的莫林，对此早已习以为常了。

    不说老诺威这些人，就算是他的妻子海伦娜公主，何尝不是如此？

    他最亲近的人，在他未成长起来之前，对他可谓是嬉笑怒骂，想打压就打压，展现她的女王风范。

    但随着莫林的强大，海伦娜成了真正女王，在他面前，却没有半点女王风范了，反倒成了一个柔顺听话的贤妻。

    这就是实力不对等，带来的疏远。

    不过，实力提升，带来的好处，是大大超过坏处的。

    这不，队长雷诺，见到莫林后，不再是之前那种嬉笑怒骂，想说什么就说什么的样子了。

    而是一脸热情的一口一句叫着：“莫林老弟！”

    经驰援德芙小队一战，莫林证明了自己的实力，换来了与雷诺这名奥义法师平等对话的资格。

    雷诺也不将他视作新兵，普通的手下，而是将他视作一名奥义法师。

    “这是你获得的军功！”

    雷诺笑嘻嘻的将军功卡递给莫林。

    军功是维持联盟军团作战的根基，是法师军团战斗力的保证。

    按照联盟军功制度，军功的多少，决定着在联盟内所获得的权限。而军功同样可同等兑换为军功点，军功点购买种种资源有令人流口水的优惠外，还可以购买在外面买不到的东西。

    而军功点，可以互相交易，作为联盟军团内部货币使用。

    不过，军功却不能兑换，只能通过立功，来获得。军功点不是很值钱，但是军功，却是用钱都买不到的！

    最重要的是，军功的多少，代表在联盟内的权限，而权限就代表实力，身份，地位，话语权。

    这是多少钱都买不到的东西。

    “莫林老弟，因为你还不是真正的奥义法师，也没有在我们荣耀军团的奥义法师团挂钩，所以你享受不到军团在战争中的收益。不过，在我争取之下，再加上我们荣耀军团对你极为看重，想要与你建立好交情，所以，这次你获得的军功，不少！”

    雷诺嘿嘿笑道，这一次他去营部，主要目的就是为了介绍莫林的情况。

    索佳尔位面之所以拥有众多军团，但很多军团却不足额，只是派出其中一部分参战。

    最关键的原因就是，占领整个位面后所获得的利益，与军团挂钩的。

    参战的军团，都能够在利益中分得一份蛋糕，至于分多少，则看出力的多少。

    对于奥义法师，以及天才法师，不管哪个军团，都积极拉拢的。

    在联盟中，一个个军团，就代表着一个个利益集团。

    此事，莫林早有听闻，如果他加入荣耀军团，在军团中的奥义法师团挂钩，那他就可以在索佳尔位面战争中，获得一份极为可观的收益。这种收益，就算是财大气粗的他，也动心。

    不过可惜，他是基地的猎杀者，注定不能真正加入荣耀军团。

    荣耀军团，只是他成长路途中的过客。

第四四三章 大量军功，进入奥义法师圈子

    对于雷诺的拉拢，莫林只能抱歉，委婉拒绝了。

    雷诺也不恼怒，只是为荣耀军团可惜，遗憾道：“莫林老弟你的档案虽然普通，但以你的实力与潜力，我就知道，你的档案肯定是做了手脚。能够在魔网中的个人档案做手脚，你身后的势力来头肯定很大，甚至超过我的想象。营部的人也是这么认为的，都觉得你来索佳尔位面，是来试炼的。能够分配进我们荣耀军团，也是缘分。对于你在战场上表现出来的实力，我们荣耀军团上下一致认为，你值得拉拢，若是你拒绝的话，能够结下交情也好。”

    说到这，雷诺笑了笑：“查查你这次获得的军功吧，这些军功就代表了我们荣耀军团的诚意！”

    “对于未来的法师强者，我们荣耀军团，一直很舍得付出！”

    听着雷诺的话，莫林也对荣耀军团心生了好感。荣耀军团的做法确实不错，拉拢不了，也不恶语相待，反倒继续交好，真诚待人。

    拉拢奥义强者，拉拢天才法师，不管哪个军团都在做，虽然莫林接触的军团只有荣耀军团这么一个，但从他了解的情况来看，荣耀军团算是做的最好的了。

    点了点头，将军功卡对着他额前的魔网入口魔纹一刷。很快魔网的指挥系统中，出现了军功列表。

    完成探索任务：获得军功一百。

    完成驰援任务：获得军功一百。

    战场击杀任务：击杀索佳尔普通战士1021名，获得军功10210。

    累积军功：10410。

    对于很多普通的士兵来说，一次任务基本上只能获得最基础的一百任务军功。

    一万军功，那得完成一百次常规任务。

    而一次常规任务，基本上得花一个月时间。一百个任务，那将近十年时间，算上任务与任务之间的休息时间，一万军功那得需要十多年的时间。

    老诺威呆在荣耀军团快百年，积累下来的军功，也没超过十万。

    而莫林这一次就获得了一万多军功！

    虽然绝大多数都是因为他击杀上千索佳尔战士的缘故，不过也十分惊人了。

    能够获得这么多军功，让莫林都感觉到小小的诧异，虽然他身为一万多点军功，根本不放在他眼里。

    只要他完成一次猎杀任务，就可以获得上百万乃至数百万的军功。

    但荣耀军团的诚意，可以见到，很足！

    若是未来有可能的话，到可以考虑与荣耀军团合作。

    ......

    见到莫林眼中流露出的诧异之色，雷诺很高兴：“莫林老弟我们荣耀军团的诚意你看到了吧？嘿嘿，什么都不要说，希望以后能真正知道你身份的那一刻，你能够选择与我们荣耀军团合作！”

    “没问题！”莫林点了点头。

    这种回答，倒也默认了他确实隐藏了身份，而且来头很大。

    至于是什么来头，那只能靠荣耀军团自己去猜了！

    雷诺确实也在猜，猜过很多大势力，但最终失笑一声，他根本没必要去猜。莫林既然有能量更改魔网档案，隐藏真实身份前来，那必然来头很大。而且来索佳尔位面是当一个小兵，显然是来试炼，来磨砺的。

    这些雷诺都猜对了，但雷诺绝对没有想到，莫林并不是来试炼或者磨砺的，而是来实习。

    适应一下异位面殖民战争的经验，为的是以后他一个人，也能够征服一个位面！

    来头之大，也远远超过雷诺的想象！

    以至于，未来某刻，当知道莫林的真实身份后，雷诺都惊呆了。

    不过，这都是后话了。

    雷诺代表荣耀军团的诚意，而莫林也接受了荣耀军团的诚意，两人交谈甚欢。

    说完这些话后，雷诺以私人身份，想莫林提出了邀请：“莫林老弟，能否陪我去个地方，有人想见见你！”

    莫林点了点头，欣然前往。

    雷诺前面带路，在前沿基地，来到一处类似于高档酒馆的地方。出入之人，皆都是有身份有实力的人，奥义法师居多。

    来到露天的天台处，莫林见到了想要见到他的人是谁。

    都是他认识的人。

    第二小队的美女队长德芙，第三小队的队长卢萨卡，加上雷诺，再加上莫林，一共四人。

    “德芙德芙，我把莫林老弟带来了！”

    老远雷诺就向德芙邀功道，德芙白了他一眼，随即起身邀请莫林道：“莫林小弟弟，坐！”

    那热情劲，到让莫林受宠若惊。

    “哈哈，不要害怕，德芙不会吃了你的....”一旁的卢萨卡笑呵呵安慰道，话锋一转，脸上露出男人都懂的笑容：“就算是吃了你，你也不会吃亏不是？哈哈哈！”

    “要死啦！”德芙狠狠瞪了他一眼，让卢萨卡闭嘴。一脸微笑的对莫林说道：“其实也没什么事情，只是莫林小弟弟你在雷诺的小队中横空出世，实力强不说，还救了我小队的人，我得感谢啊！”

    “二嘛，我看莫林小弟弟应该要在索佳尔位面呆不短时间吧？索佳尔人实力虽然不怎样，但对我们来说，还是有威胁的。你既然进入了我们的视野，又拥有不下于一阶奥义法师的实力，所以我们三个决定，让你进入我们的小圈子！”

    “这个小圈子，即是互相同气，情报共享，也是互相帮助，互相获得利益！”

    加入奥义法师的圈子，莫林自然很乐意。不仅仅在安全上有保障，最重要的是，加入奥义法师的圈子，能提升自己的视野，还能够获得很多不公开的情报。

    虽然他的战斗魔甲卖遍整个法师联盟，但一直在十星大法师的圈子中流传，很多奥义法师的圈子中的消息，根本打探不道。

    奥义法师与十星大法师，就是两个世界。

    加入奥义法师圈子对他来说，是大有好处的！

    别的不说，三分之一块“石之心”，就让他实力有了飞跃式的提升，收获众多。

    对于类似于“石之心”这种奇宝，莫林自然是多多益善，也是他未来所追求的东西。

    “能够得到德芙法师的邀请，这是我的荣幸！”莫林笑道。

第四四四章 德芙示警，记仇的超阶战士

    德芙雷诺三人，既看重莫林的实力，又看重他的天赋，再加上救了德芙小队的感激，对莫林极为拉拢。不过，最重要的还是，看重莫林的实力。以一名十星大法师境界，实力不下于一阶奥义法师，让莫林足以让他们重视，获得平等对话的资格。

    而莫林呢，对混入奥义法师的圈子极为感兴趣，不管怎么说，德芙雷诺三人，毕竟是奥义法师，又在索佳尔位面呆了十多年之久，对索佳尔位面的了解，远远超过他。消息灵通上，也超过他，对情报上莫林一直很重视，特别是详细的情报。

    双方可谓是各有所需，有了这个基础，四人可谓是相谈甚欢。

    德芙雷诺三人身为奥义法师，视野广阔，多很多秘闻都有所了解。这种秘闻，是书中难以找到的知识。

    与他们交谈一番，即使很随意八卦性质的交谈，也让莫林收获众多。

    同时，莫林知识底蕴极为深厚，不仅仅在法术上颇有研究，在炼金术，炼药术等等职业知识上，都拥有极为深厚的造诣。

    在专业知识底蕴上，远超三人，各种专业知识一统说下来，听得三人惊叹万分，只觉得莫林知识之渊博，还超过他们想象，更让他们坚定莫林出身极为不凡，有大来历的猜测。

    知识渊博，智慧的人，在法师联盟极受人尊重，一番交谈，德芙望着莫林的眼神都变了，一双美眸亮晶晶的，绽放着某种光芒。

    让一旁的雷诺看的心酸酸的，忍不住轻咳一声，将德芙给惊醒，一旁的卢萨卡看的好笑。

    “对了莫林，你还记得那个索佳尔超阶战士熔岩巨人吗？”惊醒过来的德芙，拢了拢额前的头发，突然问道。

    “记得。”莫林点了点头，不知道德芙提起那熔岩巨人干什么，惊疑问道：“他有什么问题吗？”

    德芙轻轻点了点头，说道：“事后，我们多方求证，搜集这个熔岩巨人的资料，没想到，还真被我们找到了关于他的消息，这个熔岩巨人可以说是索佳尔土著中的名人。”

    “他名叫斯巴鲁，一阶战士，实力强劲，足以与我们一阶奥义法师中的顶尖法师媲美。而且，他可以说是我们荣耀军团的老朋友了，自索佳尔位面开战以来，他便一直活跃在战场上，十几年下来，不仅仅对我们荣耀军团造成极大的损失，对我们联盟也造成极大的损失。”

    “很多奥义法师在他手上都吃个苦头，但这并不是让他闻名的主要原因。他之所以闻名，那就是他很记仇，一旦被他记住的人，都会被他想尽办法算计。”

    “不少人听到我们的罪了他，都幸灾乐祸，这家伙可以说是索佳尔土著中，最阴险狡诈的了！并且，索佳尔人对我们的了解，并没有想象中的那样无知......”

    听着德芙的话，莫林心中一凛。被一位超阶战士的索佳尔土著给记恨，任何人都会心虚，特别还是一位阴险狡诈，实力强大的敌人。

    这名叫斯巴鲁的熔岩巨人，当日的实力，他可是亲眼目睹的。雷诺与德芙两人联手，都不少他的对手。事实上，当日如果不是他莫林在场的话，恐怕战场的局势就会像另一面发展了。

    德芙雷诺两大奥义法师重伤逃遁，两人麾下小队所有人被歼灭！

    虽然事后，他们都嘲笑索佳尔土著很愚蠢，偏偏要走出老巢。但那也是事后诸葛的言乱了，事实上，斯巴鲁这个索佳尔土著很阴险，算计也很到位，如果一切顺利的话，荣耀军团三个精锐小队，都会葬送进去。

    唯一没想到的是，莫林这个不比一阶奥义法师差的小兵，横空出世，打乱了斯巴鲁的一切部署。

    但正因为如此，恐怕斯巴鲁这个一阶战士，要恨死自己。

    德芙说的是我们，可莫林听得懂，事实上，要恨，这位索佳尔土著的强者，只会记恨自己。

    这个消息，德芙说的很及时，让他有了充足的事先准备。若不然，他才想不到，一群索佳尔土著竟会记恨人！

    到时候，遭到算计，陷入陷阱时，在反应过来，就来不及了。

    “我会注意的！”莫林神色肃然的点了点头。

    肃然的脸色，表示他很重视这个消息，也很感激德芙给他说这个消息。

    感激的话虽然没有说出来，但肃然的态度说明了一切。大家都是聪明人，一切都在不言中。

    德芙为莫林的态度而欣喜，事实上当她打探到那个逃走的熔岩巨人竟然是无数奥义法师恨之入骨，却无可奈何，一直活跃在战场上十多年的鼎鼎大名的斯巴鲁时。

    她的心也有点慌！

    斯巴鲁的实力，她亲自验证过，比她强太多了，如果她一人面对，绝非对手，甚至连逃都逃不了。再加上种种关于斯巴鲁的阴险狡诈，十分记仇的传闻，更让她心慌了。

    给莫林提醒，其实就是帮她自己。提起警惕，以免被斯巴鲁陷害到。

    当然最重要的是，拉拢一个盟友，以至于遇到危险时，能够抱团应对。

    斯巴鲁强悍的实力，让德芙产生一种，即使她与雷诺卢萨卡三人联手，或许都不是斯巴鲁对手的直觉。

    行走在战场中，生死一线，每个老兵都磨练出敏锐的直觉。

    虽然理性上，她不认为三人联手也不会是斯巴鲁的对手。但女性天生需要安全感，让她迫切的想要让自己的安全感变得更强。

    实力不下于一阶奥义法师的天才法师莫林，自然而然的进入了她的视野。

    而且，她有种惊人的直觉，觉得莫林的实力不仅仅是当日表现那样，他还隐藏了实力！

    正因为如此，她说服了雷诺卢萨卡两人，坚决的将莫林拉进他们的小圈子里来。

    为的就是，未来有一人，遇到危险，能够抱团应对！

    而且，就算是没有危险，有一个实力强大的帮手，到时候一起组队探险，也是可以的。

    反正怎么算，都不亏！

    拉拢莫林，她也不需要付出什么，最多放下一些属于奥义法师的骄傲罢了！

    可对一名活跃在战场上的老兵来说，骄傲哪能比得了性命重要？

第四四五章 要洗刷耻辱的熔岩巨人

    正德芙将莫林拉拢进她的小圈子，向莫林示警，警惕索佳尔超阶战士斯巴鲁时。

    于索佳尔位面，远离战场前线，深入到索佳尔土著势力范围大后方中，这是一处巨大的岩洞，蜿蜿蜒蜒曲折的通道深入地下数千米，而地下数千米处，似乎有一片广阔的世界。说是岩洞，却与地下世界没有任何区别。

    方圆数千里，都是广阔的空间。洞顶闪烁着星星点点的光芒，宛若星河一般，这是特殊的能够发光的植物，以及生物。

    而这些发光的植物与生物，成为了这个地下世界的光源，维持着整个地下世界的运转。

    在地下世界一处熔岩口中，下方是通红滚烫宛若流水般的熔岩，洞口外，还有许许多多，大大小小不一的熔岩人。

    小的与人类孩童大小一样，大的与人类成人一样。这些都是索佳尔土著，也是索佳尔位面中，极少见到的索佳尔人。

    因为实力弱小，这些人很少上战场。

    若是有精通索佳尔人文化的法师见到，便会一眼认出，这块熔岩地，便是索佳尔土著的一个部落。

    部落是索佳尔人中的一个分支，为熔岩族。

    从熔岩中诞生，天生就拥有熔岩的力量。

    也是天生掌控，金火土三种元素力量的索佳尔部族。

    从某种方面上来说，索佳尔人属于血脉种族，修炼的是血脉力量。只不过，他们并不是父母所生，而是从“石之心”中诞生，但却又不能划分为元素生物，更不是先天神灵。

    只是类似于元素生物的后天智慧生物！

    此时的熔岩族部落，一群小熔岩人，欢声笑语，追逐，在熔岩中玩耍。时不时的掉进熔岩中，但很快又笨手笨脚的从中爬出来。那些成年的熔岩人，也不管，反倒笑呵呵的望着这一幕。

    整个部落，都处于安静祥和之中。

    就在这时，整个熔岩地的熔岩火焰沸腾了起来，宛若喷泉般，喷射出无数通红的熔岩水。

    神奇的一幕发生了，喷射出来的熔岩，却并没有坠落，而是如有生命一般，互相凝聚。

    很快，形成了一个新的熔岩人，身高两米，好似一个大汉。

    四周所有熔岩族的索佳尔人，都停止了打闹，一脸肃然，又神圣的气息在弥漫，齐齐锤胸，单膝下跪，向那大汉行礼，狂热崇拜的高呼：“斯巴鲁！斯巴鲁！斯巴鲁！”

    这个两米高的熔岩人，赫然就是当日逃遁功夫一流的索佳尔超阶战士，熔岩巨人――斯巴鲁！

    此刻他恢复正常状态，若是不看其熔岩躯体的话，倒与正常人类无疑。

    外层幽黑，是冷却下来的金属混合物，宛若甲胄。但甲胄却充满了裂缝，往裂缝望去，里面是暗红的熔岩。

    他的眼睛，是两颗火红的熔岩珠，随时有火焰从中出现。

    部落族人的崇拜呼喊，只是让他淡淡点头，没有半点笑意。四周似为护卫的熔岩战士，拱卫而来。

    “查到那年轻的可恶的人类法师没？”

    斯巴鲁面无表情的问道，但语气中难掩恨意与恼火。精心准备的陷阱，竟被一名年轻的人类法师给破坏，破坏了不说，非但没有斩获一些人类法师，反倒让他麾下所有战士，被全灭。

    惨败！

    斯巴鲁将其视作奇耻大辱，人类法师横跨无尽虚空而来，在索佳尔开战也有十几年了。

    这十几年来，虽然索佳尔人节节败退，领地大片大片的沦陷，丢失，落入人类法师之手。

    但他斯巴鲁，在这十几年时间，却立下了赫赫战功，非但在部落内，被视为英雄，就算是在整个索佳尔人眼中，也是英雄。

    十几年征战，与人类法师战斗，他就没有吃过什么亏，胜多败少，绝大部分都是他占了便宜。

    而且他还知道，他的难缠，他给人类法师造成的破坏，让他在人类法师内部出了大名，甚至开出了极为丰厚的悬赏，悬赏他的人头，让他在人类法师内部，也极为出名。

    人类法师对他恨得牙痒痒的，什么办法都用了出来，但偏偏拿他没有任何办法，他还是一直活蹦乱跳的，活跃在战场上。

    这一直是他引以为傲的地方！

    可是偏偏，他斯巴鲁，索佳尔人的英雄斯巴鲁，却惨烈的栽倒在一名小小的年轻法师手上！

    可谓让他一下子名声扫地！

    正所谓好事不出门，坏事传千里，他算计人类法师不成，反倒搬起石头砸自己的脚，麾下数千精锐战士惨遭全歼，而他也灰溜溜的逃了回来。

    这消息立即传遍了所有索佳尔人耳中，不少与他相熟的索佳尔超阶战士，纷纷打趣他，亲自上门向他验证是不是有这种事。

    那些与他是朋友的倒好说，可一看见那些他的竞争对手，或者嫉妒他的人，一个个幸灾乐祸的样子，斯巴鲁就气的不行。

    将其视作奇耻大辱！

    他本是记仇的人，更不要说这次奇耻大辱了！

    用尽了一切能量，调查那个令他名声扫地，摔了大跟头的年轻法师情报。

    “荣耀军团雷诺小队莫林.加里奥！”

    拿着调查出来的情报，斯巴鲁眼中冒着火光，但这火光非但没有热量，反倒充满了惊人的寒意：“我记住你了！”

    “荣耀军团要死！雷诺小队要死！德芙小队要死！”

    “莫林.加里奥，你更要死！！”

    冷冷的自言自语着，斯巴鲁冷声向四周拱卫他的士兵下令：“给我全力盯着荣耀军团雷诺小队一切行动，不惜一切代价！”

    “只要他们敢出人类法师基地，我就要然他们回不去！”

    四周的熔岩族族人，听得心中一震，有些茫然失措，但更多的是惊讶。这个莫林.加里奥的人类法师到底是谁？为什么能让他们的英雄族长斯巴鲁这么恨他？

    不惜一切代价，都要杀他？！

    ......

    远在前沿基地的莫林，丝毫不知道，他被索佳尔的超阶战士斯巴鲁给盯上了，甚至迫不及待的想要他死。

    进入了奥义法师的圈子，与德芙三人形成了默契，四人交谈甚欢。而德芙也开始引荐其他的奥义法师给莫林认识，一下子让他交际变得广阔起来，认识了很多荣耀军团的奥义法师。

    虽然还有很多奥义法师，并不认可他，但看在德芙三人的面上，也不敢恶语相待，表面上保持平等对话。

    与众多荣耀军团的奥义法师交谈一圈下来，让莫林听到了很多秘闻，同时得到了他想要的消息。

    在索佳尔位面，类似于“石之心”这种宝物，还有很多，而且还有比其更强大的。

    诸如各个索佳尔土著部落的镇族之宝，虽然战斗上效果没有“石之心”强，但在奥义力量上，却高于“石之心”。

    听得莫林大为心动，脑中疯狂策划着，要不要去剿灭一个索佳尔土著部落，抢夺一个土著部落的镇族之宝来研究研究？

第四四六章 各有算计

    休息了半个月，又有任务下达了下来，依旧是探索任务。这一次，雷诺没有任何隐藏的对莫林说出了内情：“索佳尔位面前线总指挥部酝酿一场大战，逼迫索佳尔土著决战，一举拿下索佳尔位面。我们荣耀军团不甘落后，决定在这一战中打出我们荣耀军团的威风，当然也是为了更多的利益。”

    “所以，近段时间我们的任务，都是探索任务，摸清索佳尔土著军力分布.....”

    雷诺将这种内情都告知，莫林自然能够感受到荣耀军团的诚意，点了点头。

    探索任务对他来说，并没有什么难度，与郊游一般。他脑中想的是，如何找到一索佳尔土著部落，抢夺他们的“镇族之宝”。

    对如今的他来说，很多东西，都没用。只有那些能够研究出奥义的宝物，对他来说才有一丝价值。

    除此之外，他并缺。

    诸如提纯血脉的药剂、提高精神力的魔法植物、或者等到炼金材料，他都并不在意。

    他的变强的法师之路，目的很明确。

    那就是掌控八系奥义，更要将八系奥义融合，以此晋级奥义法师。未来更要以此根基凝聚元素法则神格，成为媲美元素主神的大法神！

    在法神境界中，一样对应着上中下三位神灵境界，在这之上，便是大法神。

    大法神法师联盟到底有没有，这还是个迷。有人说智慧之塔塔主，就是一尊名符其实的大法神。还有人说，智慧之塔塔主并不是大法神，但他战力媲美大法神。

    实力强大，力压联盟内一种法神，成为法师联盟中真正的巨头！

    能与其媲美者，寥寥无几。

    莫林才不管智慧之塔塔主到底是不是大法神，他只知道，只要他成为大法神，那就是真正的一飞冲天，成为法师联盟说一不二的巨头！

    为了这远大的理想，在十星大法师境界，停留一段时间，又算的了什么？

    暂时的蛰伏，只是为了积蓄更强大力量，以待未来，一飞冲天！

    带着某种目的，莫林不动声色，再次走出了前线基地，开始探索任务。

    ......

    也就在雷诺小队走出前线基地时，索佳尔土著在基地外所设置的眼线，以某种玄奥的震动波携带信息，传入后方。

    虽然比不上魔网几乎无延时的通讯速度，却也速度不慢，而且很隐秘，只有对大震动波颇有研究的法师，才有可能捕捉这种震动波讯号，将其携带的信息破解。

    然而对震动波研究领域造诣极深的法师，就算是在法师联盟中也极少，更别说战场前线了。

    虽然不少高层指挥官也知道，破解土著情报传讯网络很重要，但因联盟内部内情的原因，联盟殖民军团更倾向于横推土著反抗主力。

    震动波传讯没有受到任何拦截，仅过了不到半个小时，远在战场前线大后方熔岩部落的斯巴鲁就收到了雷诺小队全队出基地的消息。

    “总算出来了！”

    “那就别想回去了！”

    斯巴鲁冷笑一声，虽然才短短十几天时间，可对满心仇恨的他来说，却过了一辈子这么长。

    他再也不能忍受下去了，已经谋划了一系列计划，找莫林复仇，洗刷耻辱！

    打一场翻身战！

    “行动！”

    火红的眼睛，扫视四周熔岩战士一眼，斯巴鲁冷声下令。

    ......

    一出前线基地，就被索佳尔土著给盯上，莫林虽然没有发现，却也在他预料之中。

    在德芙向他警示之后，他便立即谋划了一系列应对计策！

    计策很简单，并不复杂，那就是将计就计。

    莫林花了好长的时间，才将德芙三人给说服。

    德芙被说服，那也是看在莫林信誓旦旦，充满信心的份上。再加上，她自己也想彻底解决一个仇恨她的敌人！

    被一个比自己还强大的敌人记住，感觉很不好受，让她很没有安全感，她比莫林还要着急，摆脱这种时时刻刻被毒蛇盯上的感觉。

    而他们的计谋也并没有公开，仅在四人小圈子中互相通气，出任务的出任务，没有任何异常。

    别说索佳尔土著发现不了，就算是三个小队的人员，也察觉不到任何异常。

    荣耀军团又是一番大动静，四处出击，掩护麾下众多精锐小队突破封锁，深入敌占区探索。

    可以说荣耀军团用的是阳谋，计策也很顺利。精锐小队探路，每探清一地，便会设立小型要塞在关键节点上。

    每一个小型要塞的设立，就代表荣耀军团的掌控领地扩大一分，影响范围更远，步步压缩索佳尔土著的活动空间。

    以要塞为节点，前线基地为中枢，形成一个密不透风的控制网络，将占据下来的领地，实际掌控在手中。

    这种战术，经过了无数位面战场的考验，极为实用，同样也极为犀利。

    索佳尔土著明知道这样下去后果会很惨，却偏偏拿不出什么办法。

    论攻坚战，野战，他们哪是联盟法师的对手？

    只要他们一出现在地表大数量集结，联盟的魔艇、空中要塞，密密麻麻的炼金炮就会对向他们，一阵狂轰乱炸。

    一波轰击下来，便会死伤惨重，再多的战士，也不够联盟的炼金炮轰的。

    正面战场上，索佳尔土著完败！

    只能用游击战，挖地洞，躲猫猫般的战术，顽强抵抗。

    只是可惜，这种抵抗注定是徒劳的，无用的！

    他们造成的损耗，对联盟来说，根本就可以无视。拥有大量殖民位面的联盟，拥有大量新生的十星大法师兵源不说，还有大量附庸种族充当炮灰。

    索佳尔位面上的战场损耗，对庞然大物的联盟来说，可以忽略不计。

    对这场战争，莫林从来都充满了信心，索佳尔土著只有两条路可选，要么投降成为附庸种族，要么种族灭亡，遭受大清洗，为联盟法师腾出生存空间。

    除此之外，别无他选。

    站在联盟的高度上来看，索佳尔位面已经落入联盟之手，战略战术上，没有半点失误。

    不过站在个人角度上来看，即使是必胜的战争，对个人来说，特别是还不是处于战场顶尖战力的个人来说，每一次任务，都有性命之危，即使心中再怎么看不起索佳尔土著，但仍需慎重对待。

    若不然，便会有陨落之危！

第四四七章 交锋

    探索任务很顺利，为了让雷诺小队的人个个保持巅峰状态，莫林直接拿出了炼金傀儡出来，深入岩洞中探索。

    说他一眼就可以看出岩洞中有没有藏人，别说人家不信，就算信了，也会大惊小怪。

    但拿出炼金傀儡代劳，亲自观看探索结果，没有人会怀疑。

    为了这此探索任务，莫林足专门设计了一款专门针对索佳尔人的侦探型炼金傀儡。

    远比战斗魔甲更强大的侦探系统，一次又一次的扫描，绝对不会放过任何一个索佳尔土著。

    而莫林一次便炼制出了一百个炼金傀儡！

    侦探傀儡呈球体形状，能在低空中飞行，可以同时运行多种探索技术。

    莫林露出了一手造诣不浅的炼金术，也让雷诺小队的人大吃一惊。莫林的实力已经让他们很惊叹了，却没有想到，莫林非但实力强劲，还拥有一手强大的炼金术。

    短短时间内，就专门设计出一款针对索佳尔土著的炼金傀儡，这种事情，简直是传说中的事情。

    军团内部也不是没有炼金师，不仅有，而且还多，甚至也弄出了类似的探索型傀儡。

    但是贵啊！

    一个十星级别的探索傀儡，就需要不菲的军功点，有联盟币都买不到！

    普通士兵自然不舍得浪费军功点去买，而雷诺这些奥义法师，更没有心情去买了。

    虽然军功点他们这些奥义法师不少，可苍蝇再小也是肉啊！

    更何况，对很多奥义法师来说，手下的士兵就是不要钱的消耗品，死光了也有补充，谁会大公无私的自己补贴军功点提升这些普通士兵的安全？

    极少极少！

    于是此举，莫林竟得到了雷诺小队所有士兵的爱戴！

    这倒是莫林没有想到的，而雷诺脸色也有些不好看，似乎莫林在雷诺小队的威望，竟渐渐有向他超越的趋势。

    当然，他自然不担心莫林夺他权！

    只是面子上不好看罢了！

    不过很快，随着一百个探索傀儡，高效率的探索，让他脸上又重新露出了笑容。

    有了一百探索傀儡的代劳，探索岩洞的速度，简直快的吓人！

    以前，一天一百个岩洞，都是拼了老命。

    但是现在，一天可以轻轻松松的探索数千个岩洞！

    一个月才能完成的任务，一天就完成了！

    “继续！”

    超高的效率，让雷诺意气风发，特别是军功可是与探索岩洞的数量挂钩，超额完成任务，还有超额奖励。

    再说出来一趟也不容易，在异位面战场参战，是为了什么？还不是为了军功？

    雷诺与小队士兵们意见出奇的达成一致，深入，继续探索。

    莫林笑了笑，也没有拒绝。

    只不过，他在弄出了两百个探索傀儡，无偿分给了德芙小队与卢萨卡小队。

    三个小队，以三角形的三个角状，宛若一柄利剑，直刺索佳尔土著核心领地。

    速度快的吓人！

    三个小队以如此高的效率，并且自愿充当诱饵，荣耀军团没有半点拒绝的意思，反倒高度赞扬三个小队，并且将消息传遍了军团内所有同样执行探索任务的精锐小队。

    得知这个信息的其他精锐小队，纷纷咋舌，都暗骂德芙雷诺卢萨卡三个家伙疯了！

    骂归骂，每个精锐小队的队长都很兴奋，有德芙雷诺三个家伙充当诱饵，这代表什么？这代表他们立功的时候到了！

    虽然这个诱饵当的很稀烂，索佳尔土著再蠢，也知道人类法师在钓鱼。

    但也很无解，无视这三个小队的话，这三个小队以极快的速度逼近他们的老巢。不得不理，可理了，又怕中计，陷入陷阱中。

    一时间，局势很微妙，无论是联盟法师还是索佳尔土著，都将注意力放在三个小队上，同时又疯狂刺探对付的各种兵力调动。

    无意中激活了整个棋局，成为了战场双方注视的中心，三个小队都没有意料。不过即使知道了，也无动于衷，继续做着自己的事。

    这么一连过去数天后，战果颇丰！

    一个个索佳尔土著的小型巢穴被发现，这种巢穴就类似于一个个小型据点，没有“石之心”这种宝物，自然也不坚固。

    发现一个，摧毁一个！

    一连摧毁数十个！

    索佳尔人倍觉肉疼，损失一个不算什么，可是数量一多，就是一个很可观的数字了。

    “我忍不住了！”

    斯巴鲁愤怒的怒吼一声，他没有想到对手竟然这么狡猾，摆明一副冲动诱饵的样子，让他投鼠忌器，搅动风云。

    特别是被摧毁的据点，绝大部分都是他的后，羞愤恼怒仇恨一时涌上心头。

    再也忍不住了，当即下令：“实行计划！”

    斯巴鲁的行动，受到索佳尔土著强者们的默认，他们都知道不能令这三个人类法师的小队这么继续下去。可有投鼠忌器，生怕引来一大批人类法师的集火攻击。

    如今斯巴鲁站了出来，他们自然乐得见此。

    非但没有呵斥拒绝，反倒加大支持！

    ......

    “杀！”

    “哈哈哈，痛快！”

    “真痛快！”

    又一个索佳尔土著的巢穴被剿灭，大地上，一具具索佳尔土著的石头尸体倒地，又有大量军功到手，让雷诺一阵大笑。

    他就从未这么痛快的战斗过！

    索佳尔土著被他们牵着鼻子走，短短不到十天时间，就被他们摧毁数十个索佳尔土著的据点，击杀索佳尔战士，不下一万。

    虽然这些索佳尔战士算不上什么精锐，普普通通，但是数量多了，也是不少军功不是？

    不仅仅雷诺开心，三个小队的士兵都很痛快，这不到十天的时间，他们获得军功，就已经超过他们在索佳尔位面战场上，十多年获得的军功。

    眼看着一个一个索佳尔土著巢穴被摧毁，雷诺正要意气风发的继续前进，突然获得信息，脸色一变，对莫林说道：“德芙刚传来消息，她发现一个索佳尔的超阶战士，实力普通，正在向我们这个方向逃窜......”

    莫林与其对视一眼，两人眼中闪过一丝诡异的笑容，莫林轻笑一声：“他出手了....”

    “咳咳，怎么办？”雷诺出声问道，隐隐有以莫林为主的意思。

    “叫德芙与卢萨卡向我们靠拢，追而不杀！”

    瞬息间，莫林便下了决定。

    雷诺没有反对，点了点头，当即传讯给德芙与卢萨卡两人，做完这些，在莫林感知中，就出现一个金火土三系元素力量波动极为剧烈的移动物体，正飞速向他接近。

第四四八章 斯巴鲁老巢

    远远可见，一尊熔岩巨人狂奔而来，宛若一道狂风，从雷诺小队旁边擦过，速度极快。

    不过，莫林一眼就看出，这尊熔岩巨人并不是上次见到的斯巴鲁，实力也比斯巴鲁低了不少。与普通一阶奥义法师，实力相等。

    “追上去！”

    莫林招呼一声，与雷诺两人腾空而起，对这尊熔岩巨人发起了追击。追击不久，便与德芙卢萨卡两人汇合在一起。

    被追的索佳尔超阶战士熔岩巨人似乎极为惊恐，拼命逃窜。超快的速度，让其身体表面加温，冒着熊熊烈火，声势骇人。同时高温蒸腾起空气中的水气，激化出浓浓的水雾。其身后，形成一条浓浓的烟雾轨迹。

    “这索佳尔土著，跑的可真快！”

    即使放水，没有权利追击，但见到眼前这尊熔岩巨人好似受惊的兔子，跑的飞快，让雷诺忍不住怪叫。

    “少废话，留点力气，等下好好战斗吧！”

    德芙白了他一眼。

    莫林的计策很简单，也很危险。将计就计，借此机会追击到索佳尔土著的老巢，更大可能是斯巴鲁的老巢。

    四个人追击到斯巴鲁的老巢，一不小心，就会陷入斯巴鲁的团团包围中，很是危险。

    但这却又是最好，最快解决斯巴鲁的办法！

    不露出一些破绽，以斯巴鲁的狡猾程度，又怎么会上当呢？

    可不管什么计谋，最后都需要战斗来解决！

    虽然莫林说的信誓旦旦，对将计就计的计划充满了信心，但德芙心中仍然很虚。谁又能知道，斯巴鲁老巢有多少超阶战士在等着他们呢？

    追击途中，神色警惕，生怕陷入斯巴鲁的陷阱。

    与神色警惕，精神紧绷的德芙相比，莫林倒是一脸轻松。将计就计，追击到斯巴鲁的老巢，这一计策看似很危险，但事实上，他有足够的把握，降低危险。

    他依旧是占据主动的一方，掌控元素力量的他，即使深入地下数十里的地下世界，他也能够探查的清清楚楚。

    超强的元素感知力量，让他探测能力，超乎所有人的想象。一旦发现敌人实力太强，不可敌，他可以随时撤退。若是敌人实力在他预计之中，他可径直杀进去，强杀。

    进可攻退可守，让他早已立于不败之地！

    对自己探测能力的自信，对自己实力的自信，这才是莫林主导这一次主动追击，寻找斯巴鲁老巢的底气所在。

    对他来说，斯巴鲁干不干掉都无所谓，反正是一个索佳尔土著。他的目的，就是找到斯巴鲁的老巢，夺走他部落的“镇族之宝”。

    这里就要说说索佳尔土著的统治制度了，索佳尔土著统治势力，并不是统一的，而是以部落为单位，权力分散。

    索佳尔土著势力，实则就是一个部落联盟制！

    并且，若不是因为联盟法师入侵索佳尔位面的缘故，恐怕这个部落联盟都成立不起来。

    斯巴鲁是索佳尔土著中一个熔岩族的分支部落族长，这是联盟搜集好的情报。

    也大概锁定了他部落所在的区域，只不过其部落藏进前线大后方，虽然不是索佳尔土著势力的核心区域，却也距离核心不远。

    因此鲜少有人打过他部落的注意。

    但是现在，莫林来了！

    德芙的警示，加上比“石之心”更强大的镇族之宝，让莫林把注意打在了斯巴鲁的部落上。

    经过一系列的说服工作，利益相诱，德芙三人终被他说服，答应四人联手，参与这围剿斯巴鲁部落的行动。

    前期一切计划都实行的很顺利，三支精锐小队，成三角形，宛若一柄利剑，快速突入，直插斯巴鲁部落区域而去。

    这一举动，引起了一系列的变化，逐渐成为了战场的漩涡。无论是联盟还是索佳尔土著一方，都不敢妄动，却都想做最后黄雀。

    斯巴鲁因为仇恨，又因为确确实实的威胁，不得不出手。

    只是他的应对策略，依旧如其性格，阴险狡诈，没有想堂堂正正一战，而是实行示敌以弱，引敌入陷阱的伏击战。

    可以说，斯巴鲁种种应对方案，都被数据芯片推演了出来。每个可能的应对方案，同样大量计算过。

    让莫林做到了胸有成足！

    根本没有逃出他的预测。

    “向上面求援，就说我们发现了斯巴鲁的老巢！”

    追击不到半天时间，莫林突然笑了。他已经感知到了，前方千里地下深处，存在大量活跃的火金土三系元素力量，且是移动的。这显然是与斯巴鲁一样的，索佳尔熔岩族土著！

    “在哪？！”

    德芙雷诺卢萨卡三人瞪大了眼睛向前观察，同时庞大的精神力蜂拥而出，四处扫描，却仍然没有半点发现，不由的瞪向莫林。

    “快了！”

    莫林淡淡一笑，胸有成足。

    让三人互相对视一眼，皆都露出惊讶之色。这一刻的莫林表现的极为神秘，给他们三人的感觉，就好似莫林才是真正的奥义法师，而他们不是。

    要知道，他们三个奥义法师都没有发现半点索佳尔土著老巢的痕迹，可是莫林发现了！

    更让他们不可思议的是，他们根本不知道，莫林靠什么办法发现的！

    而且索佳尔土著的老巢，可不是想发现就能够发现的，要不然，联盟也不会派出大量精锐小队，一个个岩洞的探索了。

    可以说，莫林的探测能力，甚至很多中阶奥义法师，都做不到！

    毫无疑问，莫林在三人眼中，越来越神秘了。

    但并没有怀疑，雷诺当即发出传讯，向四周的精锐小队发出发现斯巴鲁老巢，迅速向他靠拢的信息。

    刚做完这些，以四人的飞行速度，千里距离，瞬息而至。

    果不其然，只见前方逃窜的熔岩巨人钻入一处岩洞中，眨眼间消失了。

    好似突然消失一般，精神力甚至奥义之力都探测不到！

    只有莫林通过元素力量，清晰的感知到，那熔岩巨人迅速向岩洞深处深入。

    而在岩洞深处，赫然有大量熔岩族的索佳尔土著严阵以待，其中还有三尊元素力量波动极大，令人生畏的气息――三尊超阶战士！

第四四九章 狡猾的人类

    “这就是斯巴鲁的老巢？”

    望着下方，与四周的岩洞没有任何差别的幽黑洞口，雷诺有些不可思议的问道。如果不是亲眼所见，被他们追击的熔岩巨人，进入岩洞之后，消失的无影无踪，他们还不能相信。

    索佳尔位面的地形太复杂了，地下是密密麻麻的岩洞，并且都拥有屏蔽精神力扫描的能力。

    法师极为擅长的精神力扫描，在这里，几乎失去了作用，简直如睁眼瞎一样。

    “这就是斯巴鲁的老巢。”莫林极为确定的点了点头，随即脸上露出了一丝惊喜：“我发现他了！”

    “果然如我们预料的那样，设下陷阱，等着我们钻进他的老巢！”

    “阴险的索佳尔土著！”雷诺暗骂一声。

    德芙与卢萨卡两人阴晴不定，望着脚下幽黑的洞口，好似看见了吞噬血肉的巨兽。

    莫林虽然对里面的情况探测的清清楚楚，一目了然，但他没有丝毫进去的意思。

    这毕竟是斯巴鲁的老巢，一个实力堪比一阶奥义法师巅峰的超阶战士的老巢。虽然是索佳尔土著，但莫林并没有小觑这些土著的意思。

    贸然闯入，谁知道会遇见什么危险？

    反正时间，站在他们这一边。

    僵持的越久，对他们越有利。

    经过雷诺的传讯后，大量精锐小队，向此接近。甚至荣耀军团，还打着围点打援的注意，扩大战果，吸引更多的索佳尔土著前来。

    因此，时间，他耽误得起。

    不急，慢慢来！

    来一场守株待兔就好了。

    ......

    莫林四人摆出一副不进入，却也不走的架势，让里面的斯巴鲁气的直瞪眼，怒骂一声：“狡猾的人类！”

    不气不行啊，计划一切实行的都很顺利，顺利的将这四个可恶的人类法师吸引而来。

    但是偏偏，这四个人类法师狡猾，甚至谨慎的可怕，刚好停在陷阱之外，不退也不进，让他干瞪眼。

    “难道这些人类法师发现了陷阱？”

    斯巴鲁熔岩脑袋中闪过这么一丝想法，但他很快摇了摇头，觉得不可能。他计划这么细致，也没有丝毫泄露的可能，实行的也这么顺利，不可能被这些人类法师发现！

    并且，他的老巢，熔岩族部落栖息之地，有熔岩族的母亲“熔岩之心”庇佑，比“石之心”屏蔽精神力的能力更强，人类法师精神力根本侵入不进来，也不可发现。

    到底是什么原因呢？

    想了许久，斯巴鲁也想不出为什么，只能归咎于这些人类法师，胆小怕死，大大的狡猾。

    “你不进来，我还不能出去？”

    等了许久，外面的人类法师，就是不进来。急得斯巴鲁脑袋直喷火，怒吼一声，挥手下令：“杀出去！”

    “将这些可恶的人类法师，统统砸碎！”

    .......

    轰轰轰！

    大地突然剧烈震动了起来。

    “地震了？”

    雷诺惊疑不定的望着地面。

    “不，他们出击了！”

    莫林摇了摇头，盯着剧烈震动的地面，冷笑道。

    话音刚落，大地猛然被地底涌出的强大力量给冲裂，紧接着，无数通红高温的熔岩，宛若喷泉般，从裂开的地缝中，喷射而出。

    眨眼间，方圆数百里之地，化作一片熔岩浆。

    突兀强力喷射的熔浆，却被早有防备的莫林四人，轻飘飘的躲闪掉，攻击统统落空。

    以肉眼可见的速度，喷射出的熔浆，迅速凝聚，急速冷却，宛若冒火的陨石狠狠砸下。

    轰！

    下一刻，化作四尊巨大的熔岩巨人！

    其中隐隐以一尊气息更强大的熔岩巨人为首。

    为首的熔岩巨人气息很强悍，四人也都很熟悉。

    “斯巴鲁！”

    德芙瞳孔微微一缩，死死的盯着这尊熔岩巨人，嘴中幽幽说道。她一直很想解决斯巴鲁，但亲眼见到斯巴鲁后，她心中仍然充满了警惕，还有一丝畏惧。

    之所以畏惧，那是因为她清楚，她不是斯巴鲁的对手。

    “狡猾的人类，今天你们统统得死！”

    “这就是得罪伟大的斯巴鲁勇士的下场！”

    斯巴鲁一现出战斗状态，巨大的头颅，张开巨大的嘴巴，嘴巴内是通红的熔浆，发出震耳欲聋的吼声。

    声音之大，几乎将人震的耳聋。

    “他，比我们想象中的还可怕......”

    雷诺神色肃然，脸上再无轻浮的神态，凝重无比。

    莫林点了点头，脸色也很凝重，不过他的眼神中，却充满了兴奋，跃跃欲试之色。

    强悍的气息，令人窒息的气息扑面而来，没有让他害怕不说，反倒令他浑身热血沸腾。

    战意昂扬，眼神兴奋的盯着斯巴鲁，语气却极为凝重的说道：“斯巴鲁交给我，另三个交给你们，没问题吧？”

    虽然这是一早就商量好的应敌方案，但这一刻，听到莫林亲口这么说，仍然让三人难以置信，倍觉不可思议。

    一向大大咧咧的雷诺，也不禁语气结巴起来：“那三个对我们来说，是没有问题。可是你对斯巴鲁，确定没有问题？”

    斯巴鲁的强悍，他是深有体会，与德芙两人联手，都落入下风。弱仅是他一人对上斯巴鲁，那是死定了！

    如此强大的敌人，却由莫林这么一个十星大法师来对付，即使见过莫林实力的雷诺，知道莫林的实力不比奥义法师差。

    但毕竟还不是奥义法师啊！

    对付斯巴鲁这个实力堪比一阶奥义法师巅峰的超阶战士，真的能行吗？

    “放心吧，我绝对没问题！”

    莫林露出了一个让人放心的笑容，信心十足，对自己的实力，拥有绝对的自信。

    自信的微笑，很容易得到人的认同。

    即使雷诺等人还有些觉得不可思议，但也没说什么，只是叮嘱一声：“小心点，不求立功，缠住他就好。等我们空过手来，四人联手宰了他！”

    莫林点了点头，没有拒绝。

    话说了不少，但实则是瞬息间发生的事情，雷诺三人一人挑上一个对手，直扑另三尊熔岩巨人而去。

    留有莫林应对斯巴鲁。

    就连斯巴鲁都有些意外，他想到这四个人类法师，见到他突然出现，会露出惊愕诧异，惊恐的表情，亦或者是逃之夭夭。

    可是这四个人类法师，没有惊愕，也没有逃，反倒是早有预料。

    这让他心中生出一丝不好的预感，但很快抛之一边。

    现在胜利的天平站在他这边，他掌控主动，唯一让他奇怪的是，留下来应对他的，竟是那个可恶的年轻法师莫林！

    一个连超阶都未跨入的年轻法师！

    “他们让你来送死的吗？”望着莫林，斯巴鲁眼中闪过一丝愕然，还有一丝怜悯。

第四五零章 超阶战士

    法师联盟与索佳尔土著开战已有十多年，作为索佳尔土著中的超阶战士，斯巴鲁早就学会了人类法师的语言，因此大吼起来，让莫林听得清清楚楚。

    不屑，蔑视，讥笑.....

    被一个土著，石头脑袋给轻视了，莫林无动于衷，神色依旧平淡，并没有因此发怒，只是平静的望着斯巴鲁。

    也只有这一刻，他才能够细细观察斯巴鲁这个索佳尔的超阶战士来。看再多的资料，听再多人的描述，都不如自己亲眼看一看，见一见，动手试一试。

    从体型上来看，进入战斗状态的斯巴鲁，高达百米之巨，是个真正的百米巨人。

    体表是冷却的熔岩结构，宛若一层龟裂的黑色盔甲，覆盖全身，拥有着超强的防御力量。

    龟裂的裂缝之下，是一通红的熔浆，而体内充斥的火红熔浆，赫然如他的血液一般，维持他生命的运转，又是他的能量传输系统。

    熔浆极多，远远超过人类的血液，可想而知，能量存储量以及爆发力上，人类身体构造是远远不上索佳尔人的。

    因此，两个种族的修炼方向也走上了不同。身体孱弱的人类，独辟蹊径，走上了强大精神力，以知识驾驭世界力量，来强大自己。而索佳尔人，则走上了强壮自身身躯，拥有超强的力量，走上进化之路。

    修炼的方向，就是不断进化，让生命层次不断蜕变，力量体质变得更强，同时驱动身体的能量，随着进化，也变得更高级。

    索佳尔人虽然并不会去领悟什么奥义力量，但他们进行生命蜕变后的超阶战士，自然而然会从身体深处，迸发出奥义力量。

    只是他们的奥义力量，类似于被动，远没有人类法师自己主动领悟出来的奥义力量，那么纯粹。

    论奥义力量，人类法师自然是完虐索佳尔人。

    但论战斗力，拥有强悍身体，强大力量，旺盛生命力的索佳尔人，不见得比人类法师差。

    从斯巴鲁的身体构造，能量运输系统，战斗方式，力量层次比较，莫林短短时间，便解析的清清楚楚。

    特别是，他的望向斯巴鲁的眼神，恨不得将其解剖了一样，让斯巴鲁心中直发毛。

    他那堪称巨大的熔岩脑袋，想不明白，一个年轻的人类小法师，怎么也让给他一种，恐惧，头皮发麻的感觉。

    与法师联盟相似，索佳尔人同样将人类的奥义法师，以一至十阶法师来划分。而奥义法师之下的法师，被他们称作小法师。

    阶，代表生命进化的层次。

    在超凡生物之中，几乎所有位面的超凡生物，都可以以一至十阶来划分。

    十阶就是进化十次，十次之后，就成神。

    这几乎是所有位面生物的共识！

    一个人类小法师斯巴鲁根本不会放在眼里，与人类法师战斗十几年，人类法师虽然强大，掌控种种神奇的力量，但斯巴鲁从不认为，一个人类小法师，能够逆天到，能与他们这些超阶战士抗衡。

    这不仅仅是他心中所想，而是所有索佳尔人的共识，因为战争十几年，从未发生过这种事。

    若不然，一个人类的小法师就能与他们这些超阶战士抗衡，那么这场战争根本没法打了！

    在索佳尔位面战场上，人类小法师的数量，数百上千万之多！

    将心中的异样感抛至一边，斯巴鲁脸上说不出的厌恶，怒声道：“人类小法师，我讨厌你的眼神！！”

    话音刚落，宛若爆发的陨石，一步横跨何止十里？

    他体型虽大，但动作并不迟缓，甚至可以说灵活，速度极快，举手投足之间，充满了爆发力。

    前一刻还在莫林不远处，下一刻，便是如山大的拳头，向他狠狠砸来。

    拳头上冒着通红熊熊烈火，以及高温。同时极重的重量，加上极快的速度，引得四周空间一阵扭曲，似乎随时都会破碎。

    这一拳威力多大？

    可想而知！

    没有硬抗，也不敢硬抗！

    虽然因为血脉，再加上晋级元素之身的缘故，莫林此时的肉身强度，堪比最强悍的十星魔兽，甚至能堪比一般的一阶魔兽。

    但毫无疑问，就算是一阶魔兽，被斯巴鲁这恐怖的一拳轰中，绝对会被打爆。

    想也没想，莫林身上白光一闪，宛若瞬移一般，远离了这如山一般的熔岩巨拳。

    以他如今掌控全系元素力量，以元素之力驱动，整个身体都能融入元素之中。移动起来，虽然移动距离不能与正规的空间移动法术，诸如闪烁瞬移等等相比，但在灵活性上，却远超这些空间移动法术。

    一拳不中，斯巴鲁紧接着便是十拳百拳！

    挥舞拳头的速度之快，让人咋舌。每一拳都拥有着惊天动地的威力，短短时间内，连轰百拳，以至于战斗中心，宛若雷暴区一般，发出一声声震耳欲聋的雷鸣，同时火光冲天，好一副毁天灭地的场景。

    其破坏力，毁灭力，爆发力，让人咋舌。

    并且，不紧紧如此，斯巴鲁好似化身为精通武技的肉搏大师，出拳的同时，还不忘踢腿。

    好一阵恐怖的拳打脚踢！

    声势之大，威力之强，让人闻之色变。

    狂风暴雨，都不足以形容。

    但然并卵，在莫林灵活的躲闪身影面前，斯巴鲁无异于高炮打蚊子，没有一拳砸到莫林身上。

    即使边缘的攻击会落在莫林身上，但很快被他身上宛若透明的防御罩给弹开。

    非但不能给他造成伤害，反倒给了他加速的力量。

    雷诺德芙三人，本来还担忧莫林，特别是见到斯巴鲁恐怖的拳打脚踢，宛如世界末日般，要打爆世界的破坏力，为之骇然。但见到莫林那堪称惊世绝艳躲闪能力后，皆都露出了笑容。

    “好小子，没想到还有这么一手！”

    “拖住他，坚持住，等我干掉对手，就来帮你！”

    雷诺大喜，行家一出手就知有没有，仅凭莫林这令人惊艳敌人无奈的躲闪能力，他就知道，莫林拖住斯巴鲁，没有问题！

    这简直是胜利在望！

    大笑不已。

    同时德芙卢萨卡两人，也是精神大振，看到了胜利希望！四尊索佳尔超阶战士，让他们忌惮的也不过是斯巴鲁一人罢了。

    如今最强大的斯巴鲁，被莫林拖住了，这一战，岂能不胜？！

第四五一章 力战斯巴鲁

    与人类法师一分大笑不同，斯巴鲁简直是气疯了。从来没有这么气过，也从来没有这么无奈过。

    他已经将速度爆发到极致，无论是移动速度，还是攻击速度，但偏偏屡次都差上一分，让他的攻击落空。

    让他一阵憋屈！

    特别是，他脑袋也不傻，自己被人类小法师拖住，那自己的三名超阶战士族人，肯定会败。

    一旦被那三个一阶法师空出手来，联手对付他，他也必败无疑。

    他怎么都没有想到，怎么会走到这一步？

    一切计划都是好好的，怎么偏偏在这个人类小法师身上失算了，不起作用了？

    只要他灭杀了这个人类法师，胜利就属于他斯巴鲁的！

    憋屈，焦急，担忧，无奈.....

    种种情绪涌上心头，斯巴鲁忍不住怒吼一声：“狡猾的人类小法师，敢不敢与我斯巴鲁勇士正面一战？”

    “有本事别一直躲！！”

    莫林听得一阵好笑，讥诮道：“你堂堂一个超阶战士，要求我一个小法师与你正面一战？是你傻还是我傻呢？！”

    那一脸鄙视，简直将人看做弱智的眼神，让斯巴鲁一阵老脸一红。虽然他的脸本就是红的，但也倍觉羞愧。

    “不过.....”

    莫林突然话锋一转：“你虽然无耻，但也提醒我了，这么躲下去确实不是办法，根本无法击败你啊！”

    我无耻？！

    斯巴鲁眼珠子都快瞪了出来，气的全身直冒火。这个可恶的人类小法师，竟然说他无耻？

    到底是谁无耻？！

    颠倒黑白？！

    气的刚想破口大骂，却不料莫林一脸似笑非笑道：“既然你这么苦心求战，那我勉强答应你吧....”

    好！

    太好了！

    刚气的直冒火的斯巴鲁，一听，登时露出了眉开眼笑，心中一阵快意，将刚才的愤怒抛之一边。

    要正面一战，好，很好，这个人类小法师终于上当了！

    让他伟大的勇士斯巴鲁，等下一巴掌拍碎这个可恶的人类小法师吧！

    “你知不知道，你这样，很像一条狗诶.....”莫林突然皱了皱眉说道。

    斯巴鲁脸上的笑容登时僵住了！

    与人类法师战斗十多年，他当然知道狗是什么生物。那就是人类的宠物，对人类摇头摆尾的宠物。

    把他伟大的斯巴鲁勇士，当做一条摇头摆尾的狗？！

    斯巴鲁简直气疯了！

    “可恶的人类小法师，你必须死！！”

    “必须死！！”

    斯巴鲁彻底怒了，怒吼一声，浑身冒着火光，体内的熔浆疯狂流动，全身力量凝聚，轰的一声，全都爆发了出来。

    庞大的身躯，好似一道火红的闪电，冲了出去，身后传来是爆炸般的爆鸣声，以及大地炸裂声。

    对着莫林，出了一拳！

    他最强大的一拳，最为恐怖的一拳。

    索佳尔位面稳固的空间，在他拳下破碎，出现道道碎裂的空间裂缝。

    拳头，更是喷射出恐怖的高温火焰。

    这一拳之威，无论是速度，还是力量，都让人骇然。

    拳头更是生出了扭曲的力场，好似黑洞一般，吸引了四周所有物质，就连光线都变得扭曲黯淡。

    被力场覆盖之处，宛若深陷沼泽，挣脱不出。

    莫林身子微微一沉，强大的力量似乎从后背推来，将他推向斯巴鲁的拳头上。

    强大的束缚力量，让莫林微微一惊，没想到斯巴鲁竟然能够发出这么恐怖的一拳。

    让他这一拳，简直类似于黑洞，无物不吸。

    然而黑洞并不是最恐怖的，最恐怖的是黑洞向白洞的转化，瞬间喷发出的恐怖能量。

    虽然斯巴鲁这一拳，距离打出黑洞还有很远很远的距离，但意境极为相似。

    毫无疑问，这一拳，让莫林感受到了生命威胁。

    斯巴鲁爆发的太突然了，同时爆发力也太恐怖了，等他反应过来时，想躲闪，已经迟了。

    既然不能躲闪，那就只能正面对抗。

    莫林脸上的笑容收敛，神色变得肃然，凝重。全身元素之力涌动，精神识海内，外环上代表土系奥义的黄光爆闪，下方精神海洋掀起惊涛骇浪。

    下一刻，一个小山从他法杖中凝聚而出，疯狂暴涨，急速蜕变，眨眼间化作通体土黄的千米巨山――一阶土系奥义法术。

    蕴含3%土系奥义，再加上最纯粹的97%土系元素力量，威力极为恐怖。

    重力之山恐怖的重量，瞬间抵消掉了斯巴鲁这一拳带来的吸引力，同时，重力之山恐怖的重量，让整个空间都微微一沉。

    斯巴鲁似乎受到重力之山的吸引力，速度更快了！

    只是，身形难以控制，以更快的速度与重力之山撞去。

    在外看来，就是莫林法杖一挥，一座千米高的巨山，以极快的速度，狠狠向百米之高的熔岩巨人砸去。

    两者正面碰撞！

    场面，无异于火星撞地球！

    轰！

    好似世界都被炸开，足以让人震运的巨响，空中恐怖的大爆炸！

    斯巴鲁以极快的速度冲来，却以更快的速度被砸回去。

    轰！

    一声巨响，整个人被砸回了地面，生生砸出了一个足有百米深的人形巨坑。

    重力之山第一时间破碎，发出恐怖的能量大爆炸。而斯巴鲁更不好过，整个人趴在地底，全身熔岩盔甲碎裂，破破烂烂，无数熔浆从他身上流出。

    熔浆对他来说，就是血液，这一重击，直接将他砸的大出血，整个人都砸懵了！

    即使旁观者，看了都为斯巴鲁觉得疼。

    一头撞在重力之山上，已经是造成一次伤害，他那恐怖的一拳与重力之山碰撞造成的能量大爆炸，让他造成了二次伤害。

    整个人凄惨无比，全身龟裂，熔浆流出一地，而出拳的右臂，从胳膊处，统统被炸碎。

    威武霸气，神勇无比的斯巴鲁，赫然成为了一个凄惨的独臂巨人。

    与凄惨的斯巴鲁相比，莫林不知道好上多少，在重力之山与斯巴鲁碰撞时，他第一时间，切断了与重力之山的联系。

    以至于完全避免了剧烈碰撞，导致他全身元素之力倒***神力重创之危。

    所受的伤害，也不过是两者碰撞，重力之山爆炸之后的余波罢了。

    整个人除了，一下子抽出巨多精神力与土系元素，导致脸色惨白之外，没有半点不适。

    这一次正面碰撞，斯巴鲁可谓是吃了大亏！

    不过，却也也是莫林对操控元素力量的得心应手，反应神速的结果。短短时间内，便拿出了应对方案，施展法术精准无比。

    其中任何一点出现失误，绝对不会出现如此好的战果。

第四五二章 轰杀超阶战士

    乘他病要他命！

    莫林并没有满足将斯巴鲁打趴的战果，而是秉持着痛下杀手的心思，没有半点迟疑，法杖挥舞，对着趴到在地面凄惨的斯巴鲁，发起了一波法术洪流攻击。

    冰之奥义：极寒

    水之奥义：阴柔

    火之奥义：焚烧

    金之奥义：锋锐

    雷之奥义：狂暴

    风系奥义：迅敏

    木系奥义：恢复

    七系奥义法术，虽然比不上3%的土系奥义法术，但是进一步造成伤害上，效果极好。

    让斯巴鲁好好承受了一番，冰火两重天，石头身体内部长草，被雷电，被风刮，被水冲，被金属切割的滋味。

    七系奥义法术蜂拥轰下去，让斯巴鲁再次死去半条命，只感觉到浑身上下失去了知觉，身体都不是自己的身体了。

    特别是冰系与木系两大奥义法术，让斯巴鲁肉身强度，被削减了一个层次。

    这两大奥义法术，是索佳尔人的克星！

    岩石类生物，优势极为明显，强大的力量，强大的防御力量，旺盛的生命力。但缺点也极为明显，极为容易被各种元素力量所克制。

    岩石很坚硬，金刺不破，火烧不脆。

    但偏偏会被水滴石穿，被极寒冰冻，被小草刺穿.....

    特别是，被寒冰冰冻之后，又被高温的烈火焚烧，在坚硬的身体，也得粉裂。

    先是外层盔甲被冰系与火系奥义法术摧毁，破掉了防御层。随后被水系奥义覆盖，直接将他体内的熔浆给冷却，被凝结，失去了运转的力量。熔浆就是他的血液，血液凝结，在强大的力量也使用不出来。

    浑身僵硬！

    甚至因为熔浆的冷却凝固，因为能量的缺失，就连他的思维都变得迟滞起来。

    整个人变得有气无力起来。

    然而，莫林却并未因此停手，七系奥义法术洪流再次将斯巴鲁打的半死，解决了他的行动力后。

    莫林法杖白光爆发，紧接着一道白色射线，从他法杖中激射而出，径直轰在斯巴鲁身上。

    白色射线，赫然是八系元素融合的――元素力量！

    破坏力，更超土系奥义法师。

    更可怕的是，白色射线并不是一次性伤害法术，而是持续性伤害法术。

    射线轰在斯巴鲁身上，让他惨叫，发出一道道凄厉的哀嚎。然而白色射线并没有消失，反倒在便粗变大，伤害在暴涨。

    眨眼间，形成一条巨大的白色光柱，将斯巴鲁整个身躯笼罩，以肉眼可见的速度，斯巴鲁庞大的身躯，正在渐渐消融，缩小。

    令人毛骨悚然的声音从斯巴鲁口中响起，惨绝人寰，斯巴鲁痛的满地打滚。

    看的雷诺等人目瞪口呆，惊骇万分。

    似乎是临死反击，又似乎是回光返照，斯巴鲁不知道从哪生出了力气，整个身形疯狂缩小，所有力量在凝聚。

    解除了战斗状态，恢复了正常形态。

    整个人变成了，只有两米高的正常石头人形态。

    只是依旧很惨，右臂从胳膊处断裂，浑身上下，到处都是流出熔浆的窟窿。

    拼着一条老命，挣脱了白色光柱的持续轰击，飞跃而出，一飞冲天，直奔空中的莫林扑去。

    “哼！”

    斯巴鲁的临死反击，并没有出乎莫林的预料，他只是冷笑一声，法杖白光消散，下一刻手上出现一柄锏。

    火金土三系奥义融合法术――

    也是莫林当前最强大的法术，真正的杀手锏！

    锏并不大，与正常的锏无异。

    然而，它的重量，远超重力之山。

    看似不快，轨迹清晰的飞行轨迹，却让斯巴鲁怎么也躲避不了，甚至他整个人被锏吸引了过去，加速靠近。

    砰！

    斯巴鲁临死反击不起任何作用，反倒是毫无反抗之力，像是自己把头颅送了上去。

    被一锏砸破脑袋！

    坚硬的石头脑袋，好似西瓜一般爆开，无数脑内熔浆喷洒而出，宛若下起了陨石雨，坠落大地。

    顷刻间，将地面化作一片熔浆海。

    这赫然是斯巴鲁全身的能量逸散，统统爆发了出来。

    与魔兽有魔核不同，索佳尔人的力量全在他们的血液中。斯巴鲁体内出现的熔浆，看似熔浆，其实是高纯度的能量液体，蕴含奥义力量的能量物质。

    远比魔晶高过众多！

    若是将这些熔浆收集起来，至少可以贩卖出上亿联盟币。

    不过，此刻，莫林对斯巴鲁体内的熔浆，自然是看不上。现在能被他看上的东西，是“石之心”这种，能被他解析出奥义力量的宝物，亦或者是一整座位面。

    ......

    “斯巴鲁死了？”

    “死了？！”

    “死了！！！”

    从莫林开始反击，到击杀斯巴鲁，只是在短短时间内发生的事情，经过可谓是如狂风暴雨一般，没有歇一口气。在雷诺等人看来，那就是莫林一个接一个法术轰了上去，就好似一拳接着一拳，快的让人踹不过气来，生生把斯巴鲁打的退出了战斗状态。

    最后来了一个杀手锏，直接轰爆了斯巴鲁的脑袋。

    其过程，行云流水，赶紧利落，爽利的让人头皮发麻。

    一尊超阶战士啊，一尊堪比一阶奥义法师巅峰强者的超阶战士啊，就这样，一招失误，就被一系列连招，毫无反抗之力的被轰杀了！

    其结果让人震惊，其过程，让人窒息！

    战斗，简直成为了艺术！

    狂暴，猛烈，却不失美感。

    特别是，一想到，斯巴鲁这种防御力超强，生命力旺盛的超阶战士，只不过错失一招，就直接被轰杀了！

    换做他们这些生命力根本不能比的人类法师，能够扛住多久？

    最终，雷诺德芙卢萨卡三人，皆都摇了摇头。他们既做不到莫林这种地步，更不能比斯巴鲁做的更好。

    三人脑中齐齐出现了一个推演结果，与莫林一战，他们三个没有一人是莫林的对手！

    “嘶！”

    推演出的结果，令三人抽了口冷气，不约而同的望向莫林的眼神中，带着一丝敬畏。

    人类法师很现实，面对强者，都保持着敬畏之心。

    特别是同类！

    更令他们敬畏莫名的是，莫林这还不是奥义法师啊！

    却能杀得了堪比奥义法师的索佳尔超阶战士！

    不出手则已，一出手，一鸣惊人！

第四五三章 轰动战场

    在交战区域的不远处，荣耀军团众多精锐小队便隐藏于此，一直在关注动静。还未开战之前，这些精锐小队就已经抵达，当看见斯巴鲁四名索佳尔的超阶战士现身，对莫林四人发起攻击的时候。

    就有不少小队的队长在互相交流着。

    “咱们不出手救援吗？”

    “不用！我们的目标是斯巴鲁的援兵，斯巴鲁并不是我们的目标。”

    “可是德芙雷诺卢萨卡他们形势不妙啊，咱们不出手的话，他们四个恐怕会被斯巴鲁干掉！”

    “相信他们吧！既然是他们做出了计划，他们应该准备了后手，绝对不会这么轻易被斯巴鲁干掉的！”

    “好吧，现在只能相信他们四个准备后手了....”

    有担忧，有好奇，时刻关注战况，一直盯着，等着斯巴鲁的援兵出现。

    当见到，莫林这么一个十星大法师竟出手对付最强的斯巴鲁时，众人哗然。

    “有没有搞错？雷诺德芙这三个家伙，竟让一个十星大法师去挡斯巴鲁？”

    “可能这就是他们三个的计划吧.....之前听这三个家伙说过，这个莫林实力不弱，是个天才法师，能与咱们这些奥义法师媲美！”

    “再天才，也天才的有底线吧？斯巴鲁是谁？不仅仅是最狡猾的索佳尔土著，他的实力处于一阶中的顶峰！就算是德芙雷诺这三个家伙联手，也不一定是斯巴鲁的对手！派一个奥义法师都不是的小家伙上去，这不是搞笑吗？这是多大的仇啊？！”

    “那就不知道了，只能相信他们还有后手吧.....”

    众人七嘴八舌，说的嘴巴直冒火，难以理解德芙雷诺卢萨卡三个家伙，派莫林这么一个奥义法师都不是的小法师上去的做法。

    但因为命令的原因，即使看的心急不已，却依旧不敢现身。

    只是随着见到他们谁都没看上的小家伙，竟然有一手神奇的躲闪能力，竟能在斯巴鲁狂暴的攻击中，如走钢丝一般，真的顶住了！

    看的他们惊叹不已。

    “嘿，还别说，这叫莫林的小家伙实力还真不错，之前听说他实力媲美奥义法师，我还以为大家只是说说而已，没想到，他还真有这实力，竟能够缠住斯巴鲁！”

    “实力确实让人惊叹啊，只是他这样做，实在是太危险了，只要稍有擦错，就会被斯巴鲁一拳给砸扁！”

    “难道莫林这小家伙，就是德芙雷诺他们三个的后手？”

    “看这情况，应该是吧！斯巴鲁被莫林小家伙给拖住了，如果能够缠住到德芙雷诺三个家伙把他们的对手解决了，空出手来，四人联手对付斯巴鲁的话，恐怕还真能胜！”

    “这个后手确实让人意外，我们都猜不到，索佳尔土著就更不可能猜到了，只是太危险了！莫林小家伙没有缠住的话，他们恐怕就要被团灭了！”

    “没想到德芙雷诺三个家伙，竟然还有这么大的勇气，做出这么惊险的事出来。别说他们亲自参战了，我就算是在一旁看，都看的心惊胆战！”

    “别嗦了，都盯好了，一旦他们四个有危险，就算是任务失败，也要出手救回来！一下损失三个奥义法师和一个天才法师，咱们荣耀军团也承受不了这种损失！”

    随着莫林成功缠住了斯巴鲁，却并没有让众人放下担忧，反倒神色更警惕，更紧张了。

    正当绝大部分人观望，等着德芙雷诺三人各自把对手解决时，惊险又发生了，引起众人哗然。

    莫林这个让众人担忧的天才法师，遇到了危险了！

    没想到，受到斯巴鲁的刺激，他竟停了下来，随后被狡猾的斯巴鲁给突然袭击了。

    这一袭击，就是斯巴鲁全力爆发，太快，太突然了，就算是他们想出手，都来不及救援。

    “哎，还是太年轻了！”

    “怎么就经受不住刺激呢？还是太年轻气盛啊，好好的躲闪不干，偏偏要逞强，这下好了吧，中了狡猾的斯巴鲁奸计，想逃都逃不了了！”

    “死定了！”

    众人纷纷叹息，下了论断，无论谁都是这么看的。一边被斯巴鲁的拳劲束缚住，速度锐减，逃都逃不了，另一边斯巴鲁恐怖的大拳头砸来。

    这分明是必死之局！

    正当众人叹息又有天才法师因为年轻气盛，要陨落时。

    却不料，战况有了惊天的逆转！

    明显站了上风，甚至要打爆对手的斯巴鲁，却被一座巨山给狠狠的砸下地面，身受重创。

    这逆转的实在太快，太不可思议了，谁都没有想到，必死的小法师竟然会爆发出如此强大的法术！

    威力大也就算了，施法时机，施法角度，以及施法精确度，都堪称完美！

    就算是很多奥义法师，都做不到！

    这一逆转，堪称教科书式的逆转。

    注定能够记载入法师联盟的战斗史册！

    斯巴鲁就好似送上去的一般，凶猛的冲来，却以更快的速度被砸飞。

    就好似一辆高速行驶的马车，狠狠的撞到了一堵墙。

    那场面，让人不忍直视！

    只是还不等众人从这惊天逆转中回过神来，无数法术洪流从莫林身上轰出，统统都是奥义法术，一连七个，七个都各不相同。

    加上之前的土系奥义法术，那就是八系奥义齐全！

    这一道奥义法术洪流，狂轰乱炸，让斯巴鲁伤上加伤。紧接着，一道白色关柱从年轻法师的法杖中激射而出，将斯巴鲁给笼罩，恐怖的元素波动，让人闻之色变。

    “卧槽！八系奥义齐全！”

    “何止八系奥义齐全，这是元素之力，纯正的元素之力，相传那些拥有晋级主神天赋的元素生物，才能拥有的力量，这是属于传说的力量！”

    “元素之力啊，八系元素完整融合，才能够拥有的力量啊！”

    “艹，威力爆炸了！”

    不少人情不自禁的爆出了粗口，表达心中的震撼，难以掩饰心中惊起的惊涛骇浪。

    紧接着，斯巴鲁退出战斗状态，恢复原状，挣脱出白色光柱，临死反扑，让人又忍不住心都纠紧了起来。

    却不料，一个看起来毫不起眼，形状古怪，像棍子又不像棍子的东西，轻飘飘的向斯巴鲁砸去，一棒把斯巴鲁脑袋给砸爆！

    “.....”看到这一幕，众人震撼的说不出话来，鸦雀无声。

第四五四章 他是谁？

    “嘶！”

    寂静了许久，这有不断的抽冷气声响起，无论是精锐小队的队员，还是各个踏入奥义法师境界的队长，这一刻，全都抽着冷气，目瞪口呆，倍觉不可思议。

    “这....还是一名十星大法师吗？”

    “是，当然是.....”

    “艹！一个十星大法师比我这真正的奥义法师还强，现在的年轻法师都这么变态了吗？强的也太逆天了吧？”

    “我只想问，这叫莫林的小家伙，到底是什么来头？这么会这么逆天？！！”

    “还叫人小家伙？呵呵，你上前去切磋一下，人家一个法术把你狗脑子都打出来！”

    “额......”

    “别不服气，你知道那个不起眼的小棍子是什么法术吗？”

    “还是个法术？”

    “你果然是没见识！那分明是融合奥义法术！如果我没看错的话，应该融合了火金土三系奥义，以土系奥义为主的融合法术！知道为什么看起来不起眼，轻飘飘的，而斯巴鲁为什么却没有抵抗之力吗？那是因为，这法术太强了，拥有土系的重力奥义，就那么一根小棍，重量就超过一座巨型山脉，拥有的力量太强悍了，强悍的让斯巴鲁临死反扑，看起来像个笑话！”

    “你没看错吧？那个法术有这么强？”

    “呵呵，融合奥义强不强？更何况还是三系融合奥义？！咱们整个法师联盟，能够融合奥义的法师，都数的过来，而且都是有名有姓，让我们仰望的大人物！”

    “......”

    被有眼里有见识的人提醒，众人不仅仅是震撼了，而是不知道该说什么了。

    心中只有感慨与感慨。

    每个人心中都闪过一个问号：这个变态的小子，到底是谁？

    “咳咳，队长，这个莫林我好像认识.....”这时有一个老兵弱弱的说道。

    一时间，所有目光都盯向了他，让老兵全身发毛，好似被一群巨龙给盯上一般，恐惧的连灵魂都几乎冻结。

    “他是谁？”一名奥义法师问出了所有人的心声。

    “我也不知道说的对不对....”老兵忐忑不安，颇有些尴尬的说道。

    “对不对我们自己会参考，把你知道的都说出来！”奥义法师们都有些不耐烦了，目露凶光，面色有些不善。

    老兵连忙点头，再也不敢吊一群奥义法师的胃口，连忙把自己所知道的说了出来：“莫林这个人，我们很多十星大法师都听说过，只不过一般人没有把他的另一个身份联系起来罢了。”

    “那就是战斗魔甲之父――莫林.加里奥！”

    老兵这么一提醒，很多人都有了印象，一脸恍然：“法师世界智慧之塔的莫林.加里奥？那个将八系元素法术标准提升一倍的法术大师？创造战斗魔甲的炼金大师？”

    “对了，这家伙据说还有不俗的战力，一个人把法师世界神圣帝国的那一批血脉天才全给干翻了！”

    众人恍然：“原来是他？这么说，也就说的过去了！”

    “将八系元素融合，掌控元素之力，如今更是融合了三系奥义，不愧是法术大师！他这也是名至所归了！”

    “没想到，真没想到啊，法师世界那已经落魄的位面，竟然还能够出现这么一尊逆天的天才法师出来！”

    “法师世界是我们人类法师的发源地，虽然落魄了，但这个位面很不简单，有很多秘密，我们都不知道，看来今后不能小看出自法师世界的人了.....”

    众人纷纷感叹，一个个深以为然的点头，亲眼见到莫林这么一个十星大法师，竟赶紧利落的将堪比一阶奥义法师顶尖层次的强者斯巴鲁，给轰杀了。

    让他们直感慨世界变化的太快了，年轻法师越来越变态了。此外，莫林的简历，也让他们听得心中直害怕。

    法术大师，炼金大师，现在又创造出了一个以十星大法师境界轰杀超阶生物的奇迹，足以称一声战斗大师了。

    实在难以想象，这世上竟有这么变态的人出现！

    这就算了，莫林打下的基础之牢固，让人感到心惊。

    八系元素融合，掌控元素之力！

    如今领悟了八系奥义之力，又融合了三系奥义，但偏偏不晋级奥义法师，这分明是奔着融合八系奥义晋级奥义法师，打下最深厚的根基，冲击大法神境界的目标去的。

    这样的人物，简直就是神话中的人物！

    而神话中的人物出现在人间，出现在他们眼前，即使他们不知道这代表什么，但也知道，一个波澜壮阔的大时代，即将开启。

    “不好了，我刚把他们的战斗录制了下来，太过激动，顺手发布上魔网了.....”一名奥义法师突然惊慌的说道。

    录制战斗现场，这已经是习惯所然。

    而顺手发布在魔网，更是习惯。

    他堂堂奥义法师，也没有人敢追究。但是这人是莫林，一个前途远大，未来不可想象的天才人物。

    得罪了这么一尊逆天级的天才，这简直就是把自己往死里坑啊！

    一想到这，这名奥义法师都快急哭了，身边一群奥义法师，一脸同情的眼神望着他。

    “应该没事，像这种天才，注定要出名的！他这一战，以十星大法师境界越阶轰杀超阶生物，足以记载史册，是他的成名战。就算你不公布，也会有人揭露的，莫林.....应该不会追究你！”一名稳重的老奥义法师冷静的分析道。

    给了那名奥义法师极大的安慰，连忙拍了拍胸脯，松了一口气：“这就好，这就好.....”

    ......

    在荣耀军团精锐小队藏身之地对面远处地下的岩洞中，冒出了一对对眼睛，视野接近，就能发现，这片地域的地表之下，隐藏着密密麻麻的索佳尔土著，这赫然是一个索佳尔土著的大军。

    与荣耀军团打的注意一样，这支索佳尔土著军团，也打着包围荣耀军团援军的注意。

    时刻在关注莫林四人与斯巴鲁双方战斗的结果。

    战斗初时，斯巴鲁一方占据上风，更让人意料不到的是，对面人类法师一方，竟派出一个小法师来对战斯巴鲁。

    这确定不是派来送死的？

    见着这一幕，索佳尔土著差点笑出声来，被满满的惊喜所包裹。

    只是很快，惊喜变成了惊吓。

    那个人类小法师滑溜的不行，斯巴鲁竟拿他没有任何办法！随后斯巴鲁一刺激，人类小法师果然中计，陷入拳劲力场中，挣脱不得，眼见就要被斯巴鲁全力一拳给轰爆。

    “斯巴鲁果然是我们索佳尔伟大的勇士，最聪明的战士！”一群索佳尔土著大笑。

    但很快，事情发生了惊天逆转，斯巴鲁这一拳被轰在人类小法师身上，却被人类小法师弄出来的巨山，给狠狠砸趴下了。

    “......”一群索佳尔土著脸上的笑容僵硬了，宛若按住了暂停键一般，尴尬的不行。

第四五五章 兵败如山倒，俘虏一万

    然后就没有然后了，他们心目中的最聪明，最具智慧，最为勇敢的超阶战士斯巴鲁，他们的英雄斯巴鲁，被打趴下后，便翻不过身来，短短时间，被人类小法师的法术洪流给淹没，狂轰乱炸。

    而他们只能眼睁睁的看着，他们索佳尔人的英雄斯巴鲁，被他们之前笑话前来送死的人类小法师，给生生打爆了脑袋，直接轰杀了！

    斯巴鲁，死了！

    这个结果，让一群索佳尔土著久久未回过神来。

    随即望着人类小法师的目光，充满了惊惧，不可思议，头皮发麻。

    这人类小法师，实力太可怕，也太凶残了！

    斯巴鲁只不过一招失误，便被他一连串的攻击给直接轰杀，根本翻不过身来。

    其过程让人眼花缭乱，但是换位思考一下，如果他们是斯巴鲁，陷入这种境地，该怎么办？

    想破他们的石头脑袋，也想不出更好的办法，连他们的英雄斯巴鲁都翻不过身来，他们哪能？

    这人类小法师太可怕了！

    “还救斯巴鲁的部落吗？”

    见到了那个凶残的人类小法师，从不知道畏惧为何物的索佳尔战士恐惧了，害怕了，忐忑不安的向他们的头领询问。

    “救？救个屁！”

    “出去送死吗？！”

    头领没好气的怒骂一声，紧握拳头，重重的砸爆一块石头，压抑着悲伤，冷声分析道：“斯巴鲁死了，斯巴鲁的部落也完了！人类法师的军团肯定在一边阴险的等着我们现身，等着我们出去送死！”

    “斯巴鲁部落救不了了，也不能救了！”

    “咱们撤！”

    撤退的命令从头领的口中发出，只听见一阵压抑着的欢呼声，头领听得心中一阵阵凄凉，即使他并不算索佳尔人中的高层，却也知道，这场战争，他们索佳尔人失败了！

    从斯巴鲁死开始，索佳尔人再也找不出一个有勇气，有智慧，能与人类法师抗衡的英雄了！

    人类法师莫林.加里奥，这就是一个他们索佳尔人的恶魔啊！

    ......

    战场。

    斯巴鲁身死，德芙雷诺卢萨卡三人目瞪口呆，震惊的说不出话来。他们的对手，三尊一阶战士，不可思议的望着脑袋爆开后的斯巴鲁残尸。

    “斯巴鲁死了....”

    “斯巴鲁死了？！”

    “斯巴鲁死了！！”

    一句震撼，一句疑惑，一句惊惧！

    三名一阶战士登时崩溃，转身就跑，想赶回地下岩洞，守好他们的老巢。

    “想跑？跑哪里去！”

    雷诺三人连忙惊醒，将心中的震撼抛在一边，哈哈大笑，前去阻拦三人。

    而莫林的速度则更快，整个人化作一道射线，速度快如光，冲进了斯巴鲁的老巢中。

    一路突进！

    他不怕任何陷阱，因为整个斯巴鲁的老巢，都已经被他感知在内。

    以超乎想象的速度，杀进了斯巴鲁的老巢内。

    经过漫长蜿蜒曲折的通道，再出口处，有密密麻麻的熔岩巨人挡在洞口处，不过这些熔岩巨人根本不能与斯巴鲁相比，仅有十米高，足有万人之多。

    然而，万名索佳尔的战士，此刻却目露惊惧之色，惊恐万分的望着快速突进来的莫林。

    望着莫林的眼神，如望着最为恐惧的恶魔一般，浑身哆嗦。

    斗志已丧！

    莫林仅是瞥了一眼，心中不禁冷笑。

    若是斗志还在，万人一心的万名索佳尔战士，他根本不敢靠近，人人轰他一拳，他也不好过。

    然而现在，没有任何斗志，只有惊惧，陷入崩溃边缘的索佳尔万军阵。

    在他眼里，宛若豆腐渣无疑！

    一群土鸡瓦狗罢了！

    速度不减，依旧一往直前！

    宛若利剑冲锋！

    “这个人类法师是个恶魔！”

    索佳尔人承受不住了，终于崩溃了，惊惧的大吼一声，转头就跑，全都崩溃了！

    莫林化作一道璀璨的白色射线，宛如实质。

    向着索佳尔人群中冲去，所过之处，索佳尔人皆都被精准的刺爆了头颅，眨眼间，便有数百索佳尔惨死。

    “斯巴鲁已死，你们败了！”

    “跪下，解除战斗状态！”

    “投降者生，不降者死！”

    浩瀚如海的精神力蜂拥而出，将所有索佳尔给笼罩，精神波动传进所有索佳尔脑中。

    听得清清楚楚。

    命令的语句，让这群宛如受惊的兔子般的索佳尔人，好似身体本能般的慌忙解除了战斗状态，扑腾扑腾的跪了下来，慌乱的场面，瞬间恢复了秩序。

    当听到投降这生，不投降者死的话后，几乎不约而同的大叫：“我投降，我投降！”

    这都是一群失去斗志，失去反抗之心，惊惧的如兔子一般的生物。

    不能称作战士了！

    兵败如山倒，就是如此！

    随着个体与个体之间的实力相差越来越大，强者的重要性也越来越重要。什么团结力量，集体力量，所能影响的战斗力上，越来越小，也变得越来越不重要。

    一场战争的胜利走向，几乎绝大部分，将有最强者来书写。

    这一刻，莫林深深的意识到，法师文明与地球文明最大的不同！

    一个是讲究个体力量，强者力量代表一切的文明。

    一个是讲究人人平等，人人都是文明的螺丝钉，宛如蚂蚁般的族群式文明。

    文明越发达，其中的差异就会变得越来越大。

    最终大到，走上截然不同的道路！

    心中感叹一声，若有所思，下一刻，莫林施法，将这将近万人的索佳尔土著统统桎梏住。

    将其体内如血液般的熔浆冻结，只保留其一丁点只能够行走的能量。

    这就类似于把法师的魔力与精神力统统封锁住，瞬间变成普通人。

    失去了能量供应，无论是索佳尔人也好，人类法师也罢，也只是肉体比普通人更能扛打罢了。

    把将近万人的能量系统给封锁住，莫林也累的够呛，完成了这一切，德芙雷诺三人这才姗姗赶到。

    望着跪了一地被抓了俘虏的索佳尔战士，三人惊的说不出话来。

    “这是你一个人干的？”

    雷诺吃惊的有些结巴问道。

    莫林对他笑了笑，没有说话，其意思却很明显：这不是废话吗？除了他一个人出手，还有谁？

    “将近上万的索佳尔土著，而且统统都是十星战士，这是一笔好大的财富！”

    雷诺盯着满地俘虏，双目放光。

    索佳尔战士实力他是知道的，拿出去卖的话，不管是拿去挖矿，还是拿去战斗，都是一把好手。

    在奴隶市场上，极为受追捧，价格颇高。

    “那你帮我卖了，分你三成！”见雷诺这么说，莫林笑道。

    “好！没问题！”雷诺一脸喜色。

    莫林笑了笑，将近一万索佳尔战士能卖多少联盟币他根本不在意，也根本不是他此行的目的。

    斯巴鲁部落的“镇族之宝”才是他真正的目的！

第四五六章 熔岩之心到手，火爆魔网

    地底岩洞，足有千里空间，宛若另一个世界，自从一体，让人惊叹世界之其妙。

    千里空间，多为熔岩，一个个熔岩池，密密麻麻，之前每个熔岩池旁，还有众多熔岩族人，但随着一万熔岩族战士崩溃，投降。熔岩族的老弱病残，惊吼一声，一哄而散，全都钻进熔岩池内，眨眼间安静了下来，似乎整个地底世界，都没有生灵，一片死寂。

    只是熔岩族人这种躲藏手段，在莫林眼里，无异于把自己的头埋进沙里，屁股却暴露在外面的鸵鸟，十分可笑。

    “这些索佳尔土著都是你们的了！”

    贩卖奴隶，做个人贩子，莫林没有兴趣，他也看不上贩卖索佳尔土著所获得的收益。大方的放过了这些熔岩族的族人，在雷诺德芙卢萨卡三人满脸笑意下，招呼一声，一头钻进了熔池之中。

    熔池之内却并不如外面那样是分开来的熔池了，而是一座真正的熔浆海洋，面积还远远超过外面。

    高温，炽热。

    却难不住莫林，他所过之处，山石裂开，熔浆分流，伤不到他分毫。

    躲在熔浆内的熔岩族人，明显没有想到他竟会跳进来，很是惊慌，四处分散，逃亡。

    只是莫林根本没有理会他们，而是继续潜入。

    十米。

    百米。

    千米。

    一万米。

    足足深入熔浆一万多米，他终于踏进了熔浆海洋底部，也来到斯巴鲁部落的核心地域。

    一颗暗红色的石胎宛若生根了一半，盘踞在熔浆海低，释放出明亮的火光，但与四周的熔浆不同，越靠暗红色石胎的熔浆，越充满了生机。

    暗红色石胎释放出的光芒，影响了四周的熔浆，让这些熔浆充满了生命的气息，从而从深处改造这些熔浆向生命体改变。

    斯巴鲁部落的熔岩族人，就是从这些暗红色石胎改造过后，诞生的生命体。

    这颗暗红色石胎，便是斯巴鲁部落的镇族之宝――熔岩之心。

    比“石之心”更强大的宝物。

    不仅仅蕴含有更强大的金火土三系融合奥义，还拥有着一种，让莫林都无法弄清楚的神奇力量。

    这种神奇力量，拥有旺盛的生命力，能将石头熔浆这等死物，赋予生命。

    这是什么力量？

    堪比造物主的力量！

    莫林看的双目绽放着精光，他知道，他来对了。

    “熔岩之心”就是他想要获得的东西！

    别说一万熔岩族的战士，就算是几十上百万，也不值“熔岩之心”。

    几道白色射线激射而出，生生将暗红色石胎从熔浆海底挖出来，望着这颗宛若巨大鸟蛋的石胎，莫林脸上露出了笑容，“熔岩之心”到手了！

    也不枉他，使劲浑身解数，又是算计又是冒险，更是亲自参与战斗，冒着暴露实力的风险，将斯巴鲁斩杀。

    失去了“熔岩之心”，整个熔浆海，虽然没有多大波动，但莫林能够明显感觉出，那股能够将普通熔浆点化成生命体的神奇力量，渐渐衰弱。

    不需要多少年，这块熔浆海，将不会成为“生命之海”，而是退化为普普通通的熔浆海洋。

    ......

    在莫林欣喜“熔岩之心”到手时，索佳尔位面魔网世界，一则战斗视频，虽然刚刚上传不到几分钟，随后匆匆删除掉，然而早已被发现的人将视频给保存了下来，并且迅速流传了出去，风靡整个索佳尔位面的魔网世界。

    一则标题为《震惊，高居悬赏榜前列，长达十多年之久的索佳尔土著超阶战士斯巴鲁，竟被一十星大法师独自斩杀》的文章，迅速火爆魔网，引得众人纷纷转发。

    索佳尔位面本就是处于战争状态的位面，几乎绝大部分人都是参战的法师，因而战斗报道，是最受人关注，也最受人追捧的。

    索佳尔土著超阶战士斯巴鲁，这个名字很有名气。

    在索佳尔位面战场上活跃的人，都知道斯巴鲁很难缠，实力很强，足以媲美一阶奥义法师中的顶级强者。

    活跃战场十多年，却一直活蹦乱跳，很多人对他恨之入骨，想要将其铲除，但偏偏铲除不了不说，反被吃了斯巴鲁大亏。吃亏的人多了，斯巴鲁的名气也越来越盛了。

    而这一次，斯巴鲁竟被人给斩杀了，几乎是个人，都会点进来看一看。

    而这一看，都惊呆了。

    文章写的很好，很详细，也很热血。从一则战斗视频的画面开始点评，然后进一步分析斯巴鲁这个索佳尔土著这十几年来做出的壮举，向众人介绍这个超阶战士的强大。

    随即话锋一转，简直有了惊天逆转，如此强大的土著心目中的英雄，堪比一阶奥义法师顶级强者的超阶战士，竟被一名十星大法师，给独自斩杀了！

    其斩杀过程，不仅仅有现场战斗视频，还配以文字解析，让人看的热血沸腾，惊叹不已。

    文章最后，留下了一个大大的问号――这个年轻的十星大法师是谁？

    “假的吧？十星大法师越阶斩杀堪比一阶奥义巅峰法师的超阶战士？还能在假点吗？现在连十星大法师越阶能够挑战奥义法师的人都没有，更别说单杀一阶奥义巅峰法师了！”

    “楼上的兄弟问的很好，抓住了重点，不过我得告诉你一下，战斗视频的出处，是一名荣耀军团的奥义法师，虽然短短几分钟后，便匆匆删了。但我想问，荣耀军团的奥义法师，会作假吗？”

    “说的好！哈哈，我也想问问，荣耀军团的奥义法师，会作假吗？”

    “当然不会作假了！一名奥义法师的信誉，那必然值得信任了！也就是说，这个战斗视频是真的，里面那个年轻的十星大法师，单杀斯巴鲁也是真的！”

    “也就是说，我们索佳尔位面战场上，搞出大新闻了？不仅仅出现了一名十星大法师越阶挑战奥义法师的妖孽，还一步跨越到了一阶奥义巅峰法师的层次？”

    “天呐，这也太不可思议了！”

    “不可思议归不可思议，但我更想问问，这个年轻法师，到底是谁？他打破了我们法师联盟的记录了！”

    “对啊，他到底是谁？！”

    “.......”

第四五七章 原来他叫莫林.加里奥！

    消息以极快的速度传播，一名十星大法师战力堪比一阶奥义巅峰法师的传闻，引起了整个索佳尔位面魔网世界内所有法师的轰动。

    在证实战斗视频的出处，是来自荣耀军团的一位奥义法师后，已经没有多少人去怀疑此事做假的可能性了。

    在震惊，不可思议，目瞪口呆中，更多的人确实满头的问号，这人到底是谁？

    他是谁？

    这个问题，遍布整个索佳尔位面的魔网世界，成为最热门的话题。

    显然，索佳尔位面这点人，难以找到答案，也或许有人知道，也不敢说出来。

    但这并难不倒想要知道答案的法师们，很多人纷纷越墙，花费大代价，将文章转载发布到了法师联盟总部位面的魔网上。

    法师联盟总部位面魔网世界，面对的是法师联盟内部所有人，是联盟内，流量最大，人数最多的魔网。

    这里面交流的信息，讨论的话题，也比寻常位面的魔网，徒然上升了好几个层次。

    大多数新闻报道，都是类似于，哪位强大的奥义法师晋级半神，或者哪位强大的炎日法师战力突破半神级，干掉了一尊半神级的异位面生物，一战成名。又或是哪个小团体，几人拿下一个位面，一夜暴富，让人羡慕的流口水的话题。

    而这一日，不约而同的，法师联盟总部位面的魔网世界，被一则十星大法师越阶单杀一阶巅峰战士的话题给刷屏了。

    转载更多的还是，来自索佳尔位面的那篇标题为《《震惊，高居悬赏榜前列，长达十多年之久的索佳尔土著超阶战士斯巴鲁，竟被一十星大法师独自斩杀》的文章。

    有视频，有文字，还有配图。

    让这篇转载的文章，一夜爆红。

    最后那一句询问，更是成为了所有人的心声。

    他是谁？

    他有什么样的成长经历？他出身哪里？他学的什么法术？他怎么会这么强？他是怎么做到的？

    所有人满脑袋都装满了疑问，恨不得得到解答。

    活跃在法师联盟总部位面魔网世界的人，高手多，眼里狠辣者比比皆是。

    很快，一个个疑问，被分析了出来。

    “毫无疑问，这是一名天才，万年难见的天才！十星大法师境界，与超阶战士战斗，暴露出了很多关于他的信息。我们先来归纳一下，战斗中他都用了什么法术？”

    “惊天逆转中，所用的巨山，我没看错的话，那是土系奥义法术，而且土系奥义达到3%的程度，至少蕴含重力奥义这么一种！更多的可能，是蕴含多种。因为不在战斗现场，仅看战斗视频，无法确切认知。”

    “在接下来的一连串让人眼花缭乱的法术洪流中，很好辩解，统统都是奥义法术，而且还是不同系的奥义法术。一共七种，这说明什么？说明他领悟了元素八系奥义，是一个元素全系天才！”

    “此外，特别提醒一句，那条白色射线，很多人看不明白，还以为是光明系奥义法术，但事实上呢？本人就是精通光明奥义的奥义法师，以人格保证，可以确切的告诉大家，这不是光明系奥义法术，甚至连奥义法术都不是，因为它没有蕴含任何奥义力量！如果我没猜错的话，这是元素法术，元素八系融合的法术，在古籍中，它被称作――元素力量！属于传说中拥有天赋晋级元素主的元素生物，又称先天神灵才能拥有的力量。”

    “是不是经过我这么分析归拢一下，大家都震惊了？呵呵，这些还不是最令人震惊的，最令人震惊的是，最后绝杀那尊一阶巅峰战士的小棍子，那并不是什么小棍子，那是一门法术，一门融合奥义法术！如果我又没猜错的话，这是一门融合了金火土三系奥义的融合奥义法术！”

    “好了分析就到这里，大家是不是有了更多的信息？想一想，一个年轻的十星大法师，掌握元素之力，领悟八系奥义，更融合了三系奥义！这样的逆天天才，到底会是谁？”

    .....

    这一篇力量分析，暴露出来的力量层次，技术含量，再一次将人给震惊住了。

    甚至不能说是震惊，而是惊吓。

    元素力量，掌握完整的元素力量，这是传送中的力量不说。以十星大法师境界，领悟八系奥义，这又是一个传说中的事情。

    要知道，领悟任何一系奥义，十星大法师就可以晋级奥义法师了！而这一门槛，对绝大部分来说，简直就是天堑，将人阻拦到了奥义法师之外。

    如果有人告诉他，一个二十多岁的年轻法师，就领悟了奥义，这已经足够让人惊呼天才了。而现在，却是不仅仅领悟一系奥义，而是八系奥义！甚至每系奥义，不仅仅只有一种！

    这个消息，足以将人震惊的不知所措！

    这只有传说中的天才，才能做到的吧？

    然而，这还没完，这个二十多岁的年轻法师，领悟八系奥义法师不说，还融合了三系奥义！

    融合奥义，本就比领悟奥义，难上数十上百倍！

    法师联盟中，奥义法师很多，但是能够融合奥义的人，少的都能够数得过来。

    拥有亿万人口的法师联盟，掌控融合奥义法术的人，不超过一千之数。

    这不到一千人中，哪一个不是联盟中鼎鼎大名的大人物？

    而现在，一件件传说中才能出现的力量，在传说中才能出现的人物，却全都在一个年轻法师身上。

    看到这的人，无不惊的下巴都快掉了下来。

    这哪里是一个天才所能够评价的？

    甚至连传说都不足以形容！

    这就是一个神话，一个神话级的天才，一个神话级的人物！

    超出常人一点，让人嫉妒，超出一大截，让人嫉恨，超出一个层次，让人绝望。

    而超出几层天那么远，堪称传说，神话，那只有崇拜，疯狂的崇拜！

    现在就是这样，这篇力量分析的文章一出来，解释了强到哪里，为什么会强的原因后。

    几乎所有奥义法师之下的人，都对这个神秘的年轻法师，崇拜了！

    “卧槽，这人到底是谁？太帕耍　

    “我好崇拜他！”

    “......”

    几乎整个魔网世界，都是这么一个声音。

    对挖掘这个神秘天才的兴趣更大了，当整个联盟的人想要挖掘一个人的身份时，这世上，就没有多少秘密了。

    很快，这个神秘的天才，身份被挖掘了出来，变得不神秘了。

    “莫林.加里奥？”

    “原来他叫莫林.加里奥！！”

    看着被挖掘出来的身份信息，所有人恍然。

第四五八章 一战成名，轰动联盟

    法师世界智慧之塔试炼第一！

    战斗魔甲之父！

    提升法术标准的法术大师！

    横扫神圣帝国一切血脉天才！

    七星高阶法师越级战十星大法师第一人！

    现在再加上一个十星大法师越级战奥义法师第一人！

    .....

    从一个小小的流沙堡男爵开始，以极快的速度，成长到单杀媲美一阶奥义巅峰法师的索佳尔人超阶战士斯巴鲁，这一切，用了不到十年的时间！

    既是法术大师，又是炼金大师！

    不仅仅是万年难见的神话天才，还是一个神话级的全职业天才！

    莫林的个人资料，成长经历，所得荣誉，创造的记录，这一刻，全都被人挖掘了出来，出现在联盟所有人眼里。

    看到着，无不惊为天人！

    “卧槽卧槽，这世上竟有这么逆天的天才？不到十年时间，从一个法师学徒，就成长到了一阶奥义巅峰法师的层次？”

    “跪了，真心跪了！”

    “谁都不服，就服你！”

    “十年啊，想想我们十年时间都做了些什么？”

    “呵呵，十年前我是十星大法师，十年后，我特么还是十星大法师！”

    “别提了，十年前我是法师学徒，十年后，我连七星高阶法师都不是！”

    “现在的年轻人太凶残了，一言不合就单杀奥义法师，还给不给我们这些老家伙活了？！”

    “现在的莫林，可以说是联盟年轻法师中的第一人了吧？”

    “二十五岁不到，战力媲美一阶奥义巅峰法师！三十岁以下的人，只有他一人！”

    “别说三十岁了，就算是五十岁、一百岁年龄段的人，也找不到任何一个能与他媲美的人！”

    “在莫林.加里奥面前，四大天才算个屁啊！”

    “......”

    法师联盟总部位面的魔网世界中，全是惊叹，震撼，抽冷气声。老法师被打击的不轻，只觉得自己这一辈子活在狗身上，年轻法师全是膜拜，疯狂崇拜。

    可以说从莫林的身份被挖掘出来，曝光之后，一瞬间，成为联盟最火的人！

    他实在太年轻了！

    他的天赋，实在太变态了！

    他的根基，他的潜力，太妖孽了！

    下有年轻法师崇拜，中有奥义法师冷汗淋漓，只觉得地位不保，上有半神乃至法神级的绝世强者，联盟巨头瞩目，期待他的成长。

    掌控元素之力！

    掌控八系奥义之力！

    如今更是直奔以八系融合奥义晋级奥义法师而去！

    这样的根基，这样的人，外来只要不陨落，不出意外，必会一成神，就是最强的大法神！

    法师联盟如果出现一尊新的法神，其整体实力，将会有质的跨越！

    这样的天才，比那种晋级半神级强者，还要轰动！

    这一曝光，不仅仅联盟全魔网世界轰动，整个联盟所有人都为之瞩目！

    这一次，所有人都记住了一个名字――莫林.加里奥！

    一个注定要一飞冲天，一鸣惊人的绝世天才！

    年轻法师第一人！

    莫林.加里奥之名，开始四处传播，不仅仅在法师联盟总部位面轰动，而且以飞快的速度，出现在联盟下属各个大大小小的位面魔网上，统统刷屏！

    ......

    联盟总部位面，基地。

    “莫林.加里奥，我还是低估了你，没想到即使不准你暴露猎杀者身份，你这样的天才，在哪里都能发光发亮，引起轰动！”

    联盟常驻议员，指挥官，特级英雄奥尼东，望着满屏都是莫林这个名字的魔网，脸色露出苦笑，喃喃自语。

    虽是苦笑，但其眼神极为明亮，充满了欣赏与惊喜。

    莫林以十星大法师之境，单杀索佳尔超阶战士斯巴鲁，一战成名，轰动联盟。

    这一战，无异于他奥尼东以九阶炎日法师之境，单杀半神级强者，闻名联盟。

    甚至更甚！

    因为，莫林更年轻，也更为可怕！

    创造了法师联盟第一个以十星大法师越阶挑战奥义法师的记录！

    莫林是越阶，是联盟第一个，而他是越级，九阶炎日法师战半神，并不只有他一人做到过。

    “我仿佛看见了，一尊新的绝世强者，在联盟内崛起！”

    “而且还是属于我基地的！”

    奥尼东喃喃自语，眼睛越来越明亮。

    法师联盟实行联盟制，任何关于联盟战略发展方向的议题，都是由联盟最高议会进行。

    从明面上的身份地位来说，自然是联盟议员长最为尊贵，其次就是常驻议员。然而实际上，掌握权势最大的，还是那些幕后的法神巨头。

    以法神巨头为首的一个个团体，一个个法师组织。

    在联盟中，要想掌握话语权，影响力，拼但就是实力，出身，人脉。

    论出身，他奥尼东也是由法神级组织出来的，接着又是出身，当战力媲美半神级强者，成为基地指挥官后，这些给他带来了一个常驻议员的身份。

    一个常驻议员，是他目前能够拿到的最高位置。

    可不想当议员长的议员，不是好议员。

    他奥尼东也想当议员长！

    要想当议员长，很困难，既要个人实力，又要强大的影响力。

    他给自己设定了两个目标，一是晋级半神，成为真正的半神级强者，以他的实力，一旦晋级半神，那就是半神中的顶级强者。

    不能说半神之中无敌，但绝对能够排在前列。

    但这些还不够，他还需要更强大的影响力，更广阔的人脉。

    这就需要他，把基地，发展的更强大，班底下的人马更兵强马壮了。

    这一步很难，但这一刻，他看见了机会，那就是――莫林。

    奥尼东有种惊人的直觉，直觉告诉他，他竞争议员长的契机，就在莫林这人身上。

    虽然有些很不可思议，莫林的实力，与他相差太远了，也根本不是一个时代的人！

    而他晋级半神级强者，竞选议员长，就在百年内。

    莫林要想帮助得到他，那至少得半年内，拥有半神级强者的战力！

    百年内，莫林能够做到吗？

    要知道，一名一阶奥义法师，晋级之路顺利的话，要想战力达到半神级，至少得千年时间。

    更不要说，莫林连真正的奥义法师都还不是！

    即使满联盟的人都知道莫林的潜力，未来更是有潜力冲击大法神！

    但百年时间，晋级到半神级强者的战力。

    几乎没有人会相信。

    但这一刻，奥尼东却有着他自己都难以置信的信心。

    他相信，莫林百年内能够拥有半神级战力！

第四五九章 激动的帕斯克、奥伦

    法师世界，智慧之塔，神秘空间内。

    “帕斯克，你快看！”

    “莫林在索佳尔位面单杀了一尊媲美一阶奥义巅峰法师的超阶战士，一战成名，轰动联盟了！”

    奥伦的虚影在神秘空间内浮现，将帕斯克惊醒，收敛了漫天的雷电，露出了帕斯克的真身，他快速的打开了魔网，却不是法师世界的魔网，而是联盟的魔网。

    看着满屏关于莫林的消息，一向冷淡，面无表情的他，神色中也难掩激动，双手有些颤抖的将魔网界面关闭，深吸一口气，难以兴奋的情绪：“奥伦，看来我们要努力了，要不然，用了几年时间，莫林这小家伙，就要超过我们了......”

    这话有些调侃，开玩笑的意味，但奥伦并不觉得是开玩笑，而是深以为然的点了点头，惊叹道：“莫林这小家伙，比我们预料的还要可怕，成长速度太快了，快的吓人！”

    “偏偏进步这么快，根基还打的这么深厚！”

    帕斯克点了点头，脸上露出了一丝笑容，脑海中浮现出，这不到十年时间，看着莫林成长的画面，笑道：“莫林成长快，这不好吗？”

    “好，当然好！”奥伦哈哈一笑，意气风发，更有一种扬眉吐气的感觉：“都说我们法师世界落魄了，说我们法师世界只有老不死的强者，却没有年轻强者。哈哈，现在那些嫉妒羡慕恨的人，没话说了吧？莫林一个人，就干翻了他们全部的人！”

    “我们法师世界虽然落魄了，但我们要么不出天才，一出就是绝世天才了！”

    看着处于兴奋激动的奥伦，帕斯克没有说话。他们两人同样是法师世界出身，也有着天才的名声，可放到了联盟中，并不怎么出色。身为他们那一辈中的天才，风云人物，法师世界一系的代表，可在同辈之中，他们只处于中流。

    天资强悍者，处于第一流的那批人中，已经有不少都是四阶银月法师，最强的已经到了五阶银月法师。还处于三阶流星巅峰法师的他们，属于中下。

    因此也备受人嘲讽讥笑，流言风语，承受着很大的压力。

    他们身为法师世界那一代中最优秀的天才，却在联盟同批中处于中下，被讥笑为垮掉的一代。

    当然，他们也知道，这都是那些联盟新生代法师想要争取话语权从而引发出来的结果。

    无论是智慧之塔，还是法师联盟，真正占得话语权的人，还是那批从法师世界走出的老不死。

    虽然万年时光，很多人惨死，可能够活下来的，实力都极为恐怖。这批人，对法师世界充满了感情，极为照顾从法师世界走出的后辈，甚至还有传言，联盟巨头智慧之塔塔主，就隐身于法师世界之中。

    那些出生与联盟总部位面以及其他新殖民位面的法师，被称为新生代，与出身法师联盟的老一代区分。

    这批人中的最强者，实力也并不弱，同样拥有法神级别强者，不过与智慧之塔塔主这种巨头相比，还相差不少距离，无论是实力还是影响力。

    但并不代表，新生代不想拥有更多的话语权。

    对话语权的争夺，就是新生代与老一代之间的根本矛盾。

    新生代不会放过一切贬低嘲讽讥笑，压过法师世界这一系的机会。

    帕斯克与奥伦两人，身为法师世界一系青年一代人中的代表，自晋级奥义法师后，就遭受着极大的压力。

    自然憋了一肚子气！

    莫林横空出世，一战扬名，让两人好好的扬眉吐气一回，兴奋不已。

    “好了奥伦，其他的话不多说，从现在开始，我们得加快速度了，莫林既然战力已经媲美了一阶流星巅峰法师，那给我们的时间不多了！”

    “设定个小目标吧，十年之内，晋级银月法师，有问题没？”

    帕斯克一脸严肃的说道。

    “没问题！”奥伦用力的点了点头，一脸兴奋。

    “好，晋级银月法师后，就是我们做位面之主之时！”帕斯克笑道。

    莫林那堪称神器般的“战争基地”让他大开眼界，也更让他坚定了与莫林一起建立团队，攻占位面的信心。

    只要莫林晋级奥义法师，实力跟上来，再加上他与奥伦两人晋级银月法师。

    一切小型位面，他们都有信心拿下来！

    甚至可以去试一试堪称无价之宝的特殊位面！

    位面代表财富，用了无尽财富，无尽资源，那就代表着，他的法师之路，开了加速器。

    进步更快，实力更强，未来更美好！

    ......

    莫林单杀索佳尔超阶战士斯巴鲁，一战成名的消息，传回法师世界时，法师世界上下，所有人都惊呆了，满位面轰动。

    智慧之塔上下一片哗然！

    千国之林上下全都失了声！

    神圣帝国八大血脉贵族，一大帝族，全都惊呼不可能！

    超阶战士他们不懂，但是媲美一阶奥义巅峰法师，他们却清清楚楚。

    能够单杀媲美一阶奥义巅峰法师的超阶战士，那岂不是说，莫林拥有一阶奥义巅峰法师的战力？

    拥有这种战力，那就是，莫林已经是奥义法师了？

    这个消息，令神圣帝国上下，都惊呼不可能，不可思议。神圣帝国九大家族，好不容易将神圣帝国内部的混乱给平息，反叛势力给镇压下来，却听到他们的仇人莫林.加里奥，已是奥义法师的消息，宛若当头一棒，傻眼了。

    只感觉到一阵绝望！

    莫林变得这么强了，他们还怎么去报仇？

    整个神圣帝国，九大家族山下，全都是愤怒而绝望的怒吼。

    与之相反，整个法师世界，全都是兴奋的惊呼声。

    “哈哈，莫林大师威武霸气！”

    “我就知道莫林大师会成名的，只是没想到，他成名的这么快！”

    “这才出去不到几年时间吧？连媲美一阶奥义巅峰法师的超阶战士都被他给单杀了，那不是再过几年时间，莫林大师杀奥义法师也跟杀鸡宰狗一样？！”

    “哈哈哈，莫林大师给我们法师世界争光了！”

    “跟你们不一样，我反倒更在意联盟其他位面的人反应，想想，过不了多久，整个联盟的人惊呼莫林大魔王来了的场景，我就激动的要跳起来！”

    “莫林大魔王？！哈哈哈，楼上太坏了！”

    “大魔王出马，谁不害怕？！”

    “......”

    整个法师世界，一片哗然，满位面轰动。

第四六零章 掌控法师世界

    消息传到法神盟中，法神盟上下，一片欢呼，崇拜大吼：“盟主威武！”。

    如今的法神盟早已经不一样了，聚集了全法师世界的天才，可以说，法神盟已经成为法师世界，最年轻也是最强大的法师组织。

    不过，法神盟与智慧之塔、黄金城、地魔谷这种老牌法师组织不同，法神盟类似于一个党派组织。

    随着莫林的崛起，名声越来越强大，法神盟的影响力也越来越强。同样随着盟内的成员们，纷纷晋级十星大法师之境，法神盟赫然成为了一个庞然大物。

    法师世界，可以说已经是法神盟的了。

    莫林离开了法师世界，但对法神盟的掌控力并没有因此落下，他的妻子海伦娜女王，顶替莫林的位置，进入了法神盟核心群，行使盟主之权。

    法神盟四大核心元老，彼德胖子四人，都听从海伦娜的指挥，也让海伦娜在法神盟内掌控了一言九鼎的话语权。

    海伦娜女王是真正的政治人物，她的政治手段，比莫林这种懒货，不知道高超了多少倍。

    执掌法神盟短短几年时间，便让法神盟拥有了天翻地覆的变化。

    在海伦娜一手操办下，流沙堡学院与宫廷学院，成为了法师世界两大学院圣地，源源不断的培养出新生代天才法师，补充新鲜血液。

    这两大学院培养出来的天才法师，那可都是以改进型法术为根基，融合法术为绝招的新时代法师。

    之所以说是新时代法师，那是因为，这是新体系的法师，比老体系的法师相比，不知道强大了多少倍。

    《高级冥想术》为根基，打下了坚实的精神力基础。

    改进型法术，打下了法术基础。

    而融合法术，完美发挥出来强大潜力。

    越级挑战，是每个新体系培养出来的法师基本功。

    即使两大学院并没有开办多少年，但也源源不断培养出了大量优秀的天才法师。

    其中的天才中的天才，被吸收进法神盟之中，让法神盟的整体实力，提升了不知道多少倍。

    天才圣地，天才聚集地，名至所归。

    彼德等法神盟四大核心元老，被莫林开出了血脉天赋后，修炼法术如有神助，晋级飞快，短短几年时间，便晋级了十星大法师。而且是掌控了单系最强禁咒晋级的，一晋级就拥有顶级的十星大法师战力。

    以他们的血脉天赋，足以让他们领悟奥义，立马晋级奥义法师。但他们并没有因此晋级奥义法师，而是继续研究，他们本就身为天才，被莫林开启血脉天赋后，也拥有了强大的野心。

    再加上，莫林又给了他们融合法术研究，他们同样想走上，奥义融合之路。

    虽然不能与莫林一样，以八系奥义融合晋级奥义法师。

    但双系奥义融合晋级奥义法师，总可以吧？

    在其他人浑然不觉中，法神盟四大核心元老，已经在研究法术融合，奥义融合之路。

    不过这四人与海伦娜相比，还是不如！

    海伦娜可是被莫林开启八系血脉天赋的人，天赋之恐怖，令人咋舌。

    短短几年时间，便以五系融合的禁咒，晋级十星大法师！

    五系融合的禁咒，就让她已然成为了法师世界奥义法师之下第一人！

    与彼德四人一样，虽然同血脉天赋，也领悟了1%奥义，而且是五系奥义，但她也没有急着去晋级奥义法师。

    她是向莫林看齐的，莫林想以八系奥义融合晋级奥义法师，她则给自己定下了一个小一点的目标，以五系奥义融合晋级奥义法师。

    当然，她没有数据芯片，注定她要走的更艰难。

    不过，艰难归艰难，海伦娜女王的实力，是谁都没有想到的事。

    当莫林单杀一尊媲美一阶奥义巅峰法师实力的超阶战士，一战成名的消息传来时，海伦娜女王没有半点意外，很是淡定。

    因为以她现在的实力，虽然做不到莫林那种程度，可与普通的一阶奥义法师相比，她有信心，足够做到，不落下风！

    当法神盟上下，一片惊呼，兴奋狂吼时。

    海伦娜淡定说道：“我们的计划，该加速了.....”

    彼德四大核心元老都心中一凛，别人看不出来，但他们四人都能猜测得到，作为莫林的妻子，海伦娜女王绝不会是看上去那么弱。

    他们只是莫林的小弟，就被开启了单系血脉天赋！

    作为莫林的妻子的海伦娜，会被开启几系血脉天赋？五系还是八系？

    不管是五系还是八系血脉天赋！

    现在的海伦娜，其实力，必定比他们四个还要更强！

    这也是他们四人，坚决听从海伦娜命令的原因！

    海伦娜的计划，很简单，那就是乘此，一鼓作气，让法神盟，称霸法师世界！

    将法师世界所有资源，都掌控在法神盟手中！

    这并不是妄想，而是很容易做到的事情。

    在莫林打下的深厚基础当中，智慧之塔两大奥义法师，帕斯克、奥伦两人，对此睁一只眼闭一只眼不说，还暗暗出手相助。

    另一大势力黄金城，更是成为了莫林的私产！

    在加上两大学院，法神盟的力量。

    可以说，已经拥有了掌控法师世界的深厚基础！

    海伦娜所需要做的就是，将这些资源，产业，统统整合起来。

    再加上如今莫林一战成名，战力媲美一阶奥义巅峰法师的名声与震慑，整个法师世界，即使有心反抗的人，也不敢明面上反抗。

    统合资源与势力，掌控法师世界！

    这是一件多么热血沸腾的事？

    彼德四人谁都没有想到，他们开玩笑建立的法神盟竟然短短时间内，能够走到这一步，意外惊喜之外，还有热血沸腾！

    ......

    单杀斯巴鲁，一战成名，轰动联盟，被联盟上下，所有位面，所有人人瞩目。

    这是莫林没有想到的事情，同时，他也没有在意。

    像他这样的男人，注定要发光发热，再怎么低调，也隐藏不住。

    此时的他，呆在军营内，研究着从斯巴鲁部落获得的“熔岩之心”。

    从斯巴鲁部落离开后，他连与人交流的心思都没有，便匆匆返回了前沿基地的军营，宣布闭关。

    对他来说，没有什么事情，能够跟他升级变强相比了。

第四六一章 三系融合奥义3%，更新【杀手锏】

    这一次闭关，足足花了莫林一个月时间，花费时间之多，实在超出莫林的意料，不过收获很不少。

    暗红色石胎状的“熔岩之心”被莫林收进了空间戒指之中，一根迷你锏在他手中旋转着，被他把玩。锏时时刻刻在红金黄三色变换，同时又在虚实变换，神妙异常。

    把玩着手中的杀手锏，莫林眼中流露出异样的神采，嘴角微翘。这一次解析“熔岩之心”没有解析出那种能令熔浆变成生命的神奇力量，但在金火土三系奥义融合上，有了极大的突破。

    土系奥义，仍然是3%，没有变。

    但火金两系奥义，却各自从1%大幅度跃进，提升到了3%的程度。火金双系奥义提升，直接带动了火金土三系奥义融合的提升，从1%提升到了3%。

    融合奥义提升，是从基础力量层次上的提升，所带来的结构就是，莫林又重新构架了火金土三系融合奥义法术。

    新的三系奥义融合法术，不应该叫了，因为极重奥义不在占据大头。三系奥义各占三分之一，形成了新的融合奥义法术。

    莫林也懒得再去想什么名字，直接将其定名为――。

    简单粗暴，没有什么文艺气息。

    名字虽然简单粗暴，但无愧于它的名字，真正成为了莫林的杀手锏！

    小了很多，就像大钉子。

    然而它的威力，让莫林看了都心惊。

    它拥有三重攻击效果，金系奥义的锋锐，让它拥有超强的破甲效果，无论是实质防甲，还是能量甲，它都能轻易破掉，破防效果爆炸，这是第一重攻击。

    土系奥义的重力，赋予了它极重的重量，虽然是根不起眼的大钉子，但它的重量堪比一座巨山。极重的重量，带来的是无与伦比的攻击力，就算是斯巴鲁那种超强防御型的熔岩质生物，也能瞬间穿透，超强穿透力，这是第二重攻击。

    如果仅仅是这样的话，它也只能如子弹一般，将敌人给穿出一个洞窟，也成为不了真正的杀手锏。

    火系奥义的焚烧，便是它的第三重攻击，前面两重攻击轰进敌人体内，便会发出剧烈的爆炸，爆炸就算了，它还会释放出焚烧奥义特性的恐怖火焰，从敌人身体内部点燃，瞬间烧成灰灰。

    三重攻击，三重效果，恐怖程度，远比最初版的强大了众多。

    如果再次碰见斯巴鲁，莫林也不需要想尽办法，削弱斯巴鲁的实力，而是直接一个轰上去，将他直接轰杀！

    对莫林而言，意义非凡，让他直接用于了瞬间秒杀一阶奥义巅峰法师的绝招！

    同时火系奥义提升到3%，拥有了焚烧、高温、爆裂三种奥义。金系奥义拥有：锋锐、坚韧、破甲三种奥义。

    又带动了这金火两系奥义法术的提升，这是从基础层次上的提升，全面提升莫林的实力。

    这一次闭关，莫林实力提升众多，直接将战力提升到一阶奥义巅峰法师的层次，配以，就算是二阶奥义法师，莫林也丝毫不惧！

    一如既往的，将“熔岩之心”交给数据芯片继续解析，莫林出关了。

    ......

    “莫林老弟，恭喜你，你出名了！”

    得到莫林出关的消息，雷诺第一时间赶到，一脸笑嘻嘻的，态度中又带有一丝恭敬，向莫林道喜。

    说实话，他猜测到莫林有很大的来头，却万万没有想到，莫林竟然有这么大的来头。

    智慧之塔成员！

    法术大师！

    炼金大师！

    ....

    种种光环带着莫林头上，听得雷诺差点窒息。特别是看到那些高人的解析后，整个人都有些傻眼了。

    莫林，这位小兄弟，竟然拥有冲击大法神的潜力？

    大法神是什么啊？

    整个法师联盟，有没有大法神还是个未知数！

    一旦有，那就是媲美主神级别的强者，主神，那就是统治一个文明群落的至高存在！

    这是神话级别的存在！

    至少在法师联盟这个文明群落，已经不知道多少万万年没有出现过了。

    遥远到可以追寻到诸神时代！

    诸神时代为什么会落寞？还不是至高无上的主神陨落了？导致群神无首，一群神灵为了争权夺势，互相把狗脑子都打了出来，纷纷陨落，最后被远古法师捡了便宜。

    现在的法师联盟确实强大，但那是整体实力强大，足以镇压众多种族，众多神灵。

    但仍然没有完全占领整个文明群落，还需要艰苦的战斗，入侵。为什么？还不是没有出现可以主宰一个文明群落的至高存在？

    这种存在，可以说是主宰，也可以说是主神，对现代法师来说，那就是大法神！

    如今就有不少人说莫林拥有成为传说中大法神的潜力，不管能不能成为，对雷诺来说，这种人，就是令他仰望的存在。

    还不抓紧时间，攀上关系，那他脑袋就是被门板给夹了！

    莫林恐怖的潜力，轰动联盟的名气，再加上剿灭一个索佳尔土著部落的战功，直接导致荣耀军团给他们三个小队放了大假，再也没有强制任务。

    虽然没有任务了，但雷诺反而更忙碌了，忙着贩卖抓来的俘虏，忙着收集情报，忙着做莫林的代言人。

    因为莫林一战成名的缘故，雷诺这个在荣耀军团也不怎么起眼的一阶奥义法师，最近成为索佳尔位面上的风云人物。

    无数奥义法师，都将他视作莫林的代言人，请求他代劳，与莫林建起联系。

    当然见莫林的第一件事雷诺没忘，恭喜之后，连忙送上荣耀军团发下来的战功，以及贩卖俘虏获得的收益。

    收益不少，足有几十亿联盟币，莫林只是看了一眼，便不再关注。

    几十亿联盟币对他人来说很多，对他来说，随随便便就赚到了。说句不好听的话，以他战斗魔甲的生产线，以及改进型法术的畅销，再加上情报平台所获得收益，他每天都是几十亿联盟币上下。

    不过，他赚的多，花的也多，既要购买大量奥义法术论文，又要购买大量奥义级别炼金术。

    虽然基地内这种知识很多，但对莫林来说，远远不足够，他的目标就是，收集一切联盟内的知识。

    一个都不放过！

第四六二章 天才奥义法师――伊诺尔

    除了购买大量知识书籍论文外，他还要将大量联盟币养家糊口，没办法，谁让他家里养着海伦娜这种败家女人呢？

    几十亿联盟币，也不过是他一天的开销，看一眼就够了。望了一眼略有些讨好的雷诺，莫林似笑非笑道：“还有什么事就说吧？”

    “是这样的，莫林兄弟.....”

    雷诺讪讪一笑，颇有些猥琐的搓了搓手，给莫林道出了原因。因为莫林的名声，再加上一战成名，特别是知道莫林继续类似“石之心”“熔岩之心”这种宝物后，很多人动了心思。

    这种宝物，从哪获得？

    要么剿灭索佳尔人战士的巢穴，要么剿灭索佳尔一个大型部落。除此之外，别无他法。

    这种东西，对莫林很有用，但对很多奥义法师来说，价值却没有那么大了，他们只能用，却不能像莫林那样，从中解析出奥义出来，更不要说解析出融合奥义。

    能力不同，要求自然也不同。

    对莫林来说，是无价之宝，对其他奥义法师来说，只是一些强大的宝物。

    如“石之心”对其他奥义法师来说，就是相当于一个能量源，布置在法师塔或者私人基地这种地方。

    但对莫林来说，那些可以无视的军功、联盟币亦或者修炼资源，对其他奥义法师来说，却让他们很看重了。

    特别是军功，军功的多少，代表他们在联盟中所获得的权限，那就是地位权力的象征，在联盟内混的法师，无不对军功趋之若鹜。

    特别是，你明明有那种实力，却因为军功不足，得不到应有的地位权限，那就十分令人郁闷了。

    更郁闷的是，被一些实力不如你，但偏偏军功超过你，权限超过你的人指挥命令。

    军功，对每个奥义法师来说，都是很重要的东西。

    于是，合作基础就有了，很多奥义法师都想与莫林合作，一起攻打索佳尔人的巢穴或部落，莫林收获诸如“石之心”“熔岩之心”这些宝物，而他们就想收获军功与财富。

    听着雷诺的解释，莫林眼中露出一丝玩味之色，笑道：“那就去见见吧！”

    “你答应了？！”雷诺一喜，他现在做的事，就类似于中介，给莫林递话，一旦合作达成，他就有不少好处。

    “大家都有好处，有什么拒绝的理由吗？”莫林一笑。

    雷诺也笑了。

    .......

    见面的地方，依旧是上次那个奥义法师聚集的高档酒馆。

    与上次莫林前去，不起丝毫波澜相比，此事莫林一进入到酒馆内，便吸引了所有人的目光，十分瞩目。

    “莫林法师！”

    “莫林法师来了！”

    “莫林法师好！”

    “......”

    酒馆内，大多奥义法师都纷纷起身，向他问好。经斯巴鲁一战，莫林一战成名，更是被人底细都挖掘了出来，在场所有奥义法师都知道，眼前这个十星大法师，绝对不能将其视作普通的十星大法师看待，甚至还不能将其视作普通的奥义法师看待。

    很多奥义法师都放弃了身为奥义法师的骄傲，纷纷露出了讨好之色。

    莫林随意一扫，便发现，这里聚集的奥义法师，大多处于一阶奥义法师的层次，二阶奥义法师很少很少，至于三阶及以上的奥义法师，一个都没。

    而且，不仅仅是荣耀军团的，还有其他军团的奥义法师。

    二阶奥义法师还心存骄傲，只是微笑点头示意，并没有起身。其他一阶奥义法师，几乎都起身了，没起身问好的，寥寥无几。

    可见，莫林如今的名气有多盛！

    莫林微笑点头与众人招呼一声，并没有多少心高气傲，反倒很谦虚，在雷诺的带领下，直奔酒馆露天阳台而去。

    酒馆深处，一行四人，有男有女，他们都有着显著的特点，那就是很年轻，而且都是一阶奥义法师。

    他们四人，就是寥寥无几的几个没有起身与莫林打招呼，甚至连微笑都没有的人。

    “他就是莫林？”

    一名外貌年轻的男法师，望着风光无限，万人瞩目的莫林，眼中露出一丝不岔之色，面无表情的向身边人开口询问道。

    “伊诺尔你在嫉妒他？”身边一紫发女法师，身材火爆，笑吟吟的问道。

    “哼，没错，我就是嫉妒他，凭什么一个连奥义法师都不是的小子，有这么大的名气？”伊诺尔没有任何掩饰，很直接的点了点头，望着紫发女法师，冷笑道：“米娅你敢说，你就不嫉妒他？”

    随即又扫视另两名同伴：“你们敢说，你们没有嫉妒他？”

    米娅以及另两个同伴，微微一愣，沉默片刻，米娅浅浅的笑了：“好吧，我确实有些嫉妒他.....”

    伊诺尔米娅四人，他们来自索佳尔位面战场上唯一的s级军团制裁军团，作为s级军团制裁军团最年轻的奥义法师，他们四人最受瞩目，一直是拥有着天才法师的光环。

    当然，他们年轻是相对于奥义法师来说，虽然看上去年轻，但四人都超过了百岁。

    天才都有种通病，那就是谁都不服谁，最不甘被人抢了风光。

    莫林一战成名，而且还是以十星大法师轰杀一阶巅峰战士斯巴鲁，创造了十星大法师越阶挑战超阶战士的记录，轰动联盟。

    这段日子，炒的联盟内无人不知，无人不晓。

    更是被评为，当代联盟中，最有潜力冲击大法神境界的年轻法师。

    伊诺尔四人看的早就眼睛冒火了，这次机缘巧合下，来到了第二十八前沿基地，好死不死的恰好见到了莫林。

    一向走到哪里，都是众人中心，受人瞩目，风光的伊诺尔，见到莫林成为了所有人瞩目的存在，而他却沦为了路人甲，背景墙，哪能忍得住？

    嫉妒之火，腾腾的往上蹿。

    “不过，嫉妒他又有什么用？人家可是杀了斯巴鲁的十星大法师，而不是普普通通的十星大法师！伊诺尔你是人家的对手吗？”米娅漂亮的美眸中闪过一丝狡黠之色，摊了摊手，最后一句，语气加重，更是有意无意的瞟了伊诺尔一眼。

    听得伊诺尔一气，不屑道：“杀了斯巴鲁，那是他走运罢了！如果不是他走运抢先，用阴谋诡计杀了斯巴鲁，斯巴鲁就被我伊诺尔给杀了！”

    “至于是不是他的对手？哼，我堂堂一阶奥义法师，对付他区区一个十星大法师，还不是随意虐打？”

    “那你去啊！”米娅捂嘴一笑，挥了挥手，刺激道。

    伊诺尔一听，脸登时黑了下来。

第四六三章 挑战我，需要付出代价！

    “米娅你什么意思？”伊诺尔不是蠢蛋，一百多岁就晋级奥义法师，也足以证明，他智商不低。

    米娅刺激他，他又怎么听不出来？这分明就是刺激他，怂恿他前去挑战莫林！

    “没什么意思，只是听不得某人说大话....”米娅一脸无辜的摊了摊手。

    “你说我说大话？！”伊诺尔脸色黑的黑成黑炭，盯着米娅，一字一句的质问道。

    好吧，他承认，他说自己能够虐打莫林这个十星大法师，是有些吹牛逼了。

    但是，你米娅当着大家的脸，说出来，这样还能不能好好玩耍了？

    怂恿人的手段，也太低级了吧？

    低级归低级，但很有效，米娅吃吃一笑：“你说你能杀了斯巴鲁，这我不管。可是你说你能够虐打莫林，呵呵，你想笑死我啊？！”

    “你....你....”

    伊诺尔腾的站了起来，怒气冲冲，指着米娅，半天说不出来。

    “你什么你？你有这本事，就去挑战莫林证明自己啊！不敢挑战，又爱说大话，还不承认，伊诺尔你不是男人，我看不起你！”米娅满脸讥诮，斜瞥一眼，嘲讽技能开到最大。

    “给我等着！”

    伊诺尔半天才回过神了，负气冲冲的走了，直奔酒馆露天天台而去。

    “米娅，你这样不好吧....”另两名同伴，望着被刺激的负气冲冲直奔莫林而去的伊诺尔，微微有些皱眉道。

    “虚伪！”米娅冷冷瞥了两人，冷哼一声。

    “你说什么？”两人听得脸色一变，大怒。

    “我说你们两个虚伪！”米娅指着两人的鼻子，一脸轻蔑：“你们不一样跟老娘打的一样的注意？想让伊诺尔这个笨蛋去试试莫林的实力？哼，老娘替你们做了，你们还好意思说老娘这样不好，不是虚伪是什么？”

    “说实话，老娘最看不起的就是你们两个虚伪的家伙！伊诺尔那笨蛋笨是笨点，但人家有勇气，敢去做！你们呢？连挑战的勇气都没有！”

    米娅这一连串冷嘲热讽，宛如机关炮一般，嘭嘭嘭的指着两人鼻子说了出来，随即性感的小蛮腰一甩，转身走向天台，淡淡的声音传来：“老娘要去看看伊诺尔那笨蛋挑战莫林了，你们两个虚伪的家伙来不来？”

    被米娅这一阵指着鼻子怒喷，两人脸色很不好看，但是听见米娅说要去看伊诺尔挑战莫林，当即也不在意这些了，连忙跟了上去。

    ......

    酒馆天台。

    在雷诺的带路下，莫林见到了要与他合作的几个奥义法师。一共七人，其中两个是德芙与卢萨卡，其他五个都不认识。

    不过，都是一阶奥义法师，而且还都是荣耀军团的奥义法师。

    一行人，相谈甚欢，互相恭维过后，直奔主题。

    包括莫林雷诺在内，一共九人，决定攻打一座索佳尔人的部落，这个部落的实力比斯巴鲁的要强上一些。而且并没有公布出来，是其中一个奥义法师无意中找到的位置。本来想上报军团的，却因为受莫林等人轰杀斯巴鲁，剿灭斯巴鲁部落，获得大量军功的刺激，于是开始联合人，决定私下拿下这个部落。

    剿灭一个索佳尔大部落的利益，很刺激人，也很让人眼红。

    有了莫林这一例后，很多奥义法师都动了心。

    九人交谈甚欢，莫林只需要那个部落的镇族之宝，其他一个不要。而其他所获得的收获，军功由八人按出力多少公平分配。

    没有了矛盾，利益蛋糕提前分配好，很快就达成了一致，决定合作。

    莫林正准备听发现那个索佳尔部落的奥义法师详细介绍情报的时候，一名容貌年轻的一阶奥义法师，突然出现在他面前，指着他道：“我伊诺尔，莫林你敢不敢与我一战？！”

    伊诺尔这句话一出口，令整个天台都为之一静，接着不少人面露奇异之色，望向莫林。

    突然有一人，当众要挑战自己，这让莫林莫名其妙。

    一脸看傻子的目光，望向伊诺尔，随即转头向雷诺问道：“这...什么来历？”

    差点直接说出“这傻子”的话来，好在及时改口。

    雷诺看了伊诺尔一眼，神色微微有些凝重：“伊诺尔，s级军团制裁军团的人，据说晋级奥义法师时，才一百出头，直接被分配到了制裁军团，战绩虽然不耀眼，但也不错，在索佳尔位面，也杀了几尊索佳尔的一阶战士，在索佳尔位面战场上，素有天才法师之称，恩，反正我惹不起......”

    雷诺声音很小，被众人听得清清楚楚，伊诺尔本人自然也听见了，抬头挺胸的望着莫林。

    莫林却没有看他，而是望着他身后，出现的三人。两男一女，与伊诺尔一样，都很年轻，也都是一阶奥义法师。

    当然，根本不能与他莫林相比！

    要知道，论年纪，他莫林在奥义法师当中，还是个孩子.....

    那个女法师，一头紫发，性感妖娆，胸挺翘臀，还有一对会放电似的大眼眸，面带玩味似的笑意，望着他。

    望了女法师一眼，莫林转头又向雷诺发问。

    谁让他对奥义法师的圈子不熟，况且很多人物，在魔网上也搜不到的。

    更何况，他也没有特意去搜集自己这一方的有名气的奥义法师。

    不过，经此一事，他觉得应该收集一下自己这方的奥义法师情报了，要不然，有人打上门来，他都不知道是谁。

    “米娅，一阶奥义法师，与伊诺尔一样，都是制裁军团的天才法师....”

    雷诺的介绍很简单，他知道莫林想问的只不过是个名字罢了。况且，当着人家的面，总不能把人家的老底都说出来不是？

    那样太得罪人了！

    他可不是莫林，敢不给任何人面子。

    “米娅...”莫林微微点头，虽然伊诺尔来的很突然，但短短时间内，他就知道发生了什么事。

    都是一群心高气傲，谁都不服谁的天才法师们的狗血事！

    他莫林一战成名，很多心高气傲的天才不服了，都想跳出来打脸。

    恩，打脸不对，跳出来想踩着他莫林的名气上位才对！

    这种事情，莫林也不是第一次碰见了！

    比这更混账的事情，他都见过！

    天才法师嘛，争强好胜，谁都不服谁，都想成为第一！

    不想成为第一天才的天才，不是好天才！

    莫林可以理解，但不代表他可以忍受。

    望着伊诺尔，莫林脸上面无表情，看不出喜怒，眼中有一丝玩味的神色，淡淡问道：“挑战我？也不是不可以，不过，挑战我需要付出什么代价，你知道吗？”

第四六四章 立威，定规矩

    “代价，什么代价？”伊诺尔一愣。

    莫林面无表情，盯着他，冷笑一声：“你不会愚蠢到，谁都可以挑战我，而不需要付出代价吧？”

    “要想挑战我，就要做好，死亡的准备！”

    “你做好面对死亡的准备了吗？”

    莫林的话，如寒风吹过，伊诺尔浑身发寒，全身颤抖，更感受到森寒的杀意，血液都几乎冻结，忍不住后退几步，神色僵硬，脸色发白。

    他从来没有想过，挑战一个人，竟需要付出生命的代价！在他印象中，法师间互相切磋，不是很平常的事情吗？

    更何况，他伊诺尔天才法师要挑战，这简直就是被挑战者的荣幸！

    可莫林从来不是一个按套路出牌的人，他话很清楚，不是哪个阿猫阿狗都有资格挑战他的，要想挑战他，就需要做好付出生命的代价！

    “你....你这不符合挑战规则！”伊诺尔沉默半天，闷出这么一句话来。

    莫林轻蔑的瞥了他一眼，没有说话，但轻蔑的眼神蕴含的意思很明显，在场所有人都看得出来。

    你是怎么成长到奥义法师的？

    还这么天真？！

    在场中，哪个奥义法师，不是从生死边缘中厮杀出来的？哪个不知道？要想得到什么，就需要付出什么代价的道理？

    想要变强，想要获得更多的修炼资源，就需要去拼命。

    想要获得名气，你同样得付出名声扫地甚至生命的准备！

    这世上一切都很公平，想要获得什么，就得失去什么。

    这一刻，不仅仅莫林露出了轻蔑之色，就连雷诺等奥义法师，望向伊诺尔的眼神中，也流露着不屑，讥讽，就差指着他的鼻子说天真两个字了。

    伊诺尔脸色发白，登时心虚了！

    没错，他是嫉妒莫林的名气，对莫林特别不服气。虽然受米娅的刺激要挑战莫林，但他心中同样是这么想的，他想着挑战莫林，胜了就能踩着莫林的名气，一战成名，败了也没什么了不起的，反正与莫林比起来，大家都会认为，他败了很自然，他也失去不了什么。

    对于伊诺尔这种人，莫林只能冷笑一声，人长得不美，但想得美啊！

    他莫林才会惯着伊诺尔的臭毛病，虽然一位年纪轻轻就晋级奥义法师的天才，来头不小，出身大家族势力。

    但莫林却丝毫不在意会得罪大家族，这种事情很明显，有了一次就有两次。一旦伊诺尔挑战他不付出任何代价，就全身而退，人人就会以伊诺尔为典范，纷纷前来挑战他。

    每天把时间花在挑战上，他莫林还用做事？

    这还不是最重要的，最重要的是，经此一事之后，他莫林就会被世人打上好欺负的标签，一旦打上这种标签，后面的日子会有多难过，莫林可以想象得到。

    他莫林辛辛苦苦，九死一生，斩杀斯巴鲁，闯下偌大名头，可不是为了给人刷声望，给人当踏脚石用的！

    因此，此事，绝不能有开头！

    即使是从此得罪伊诺尔身后的大家族或者结下仇恨，莫林也要狠心立下规矩！

    谁想挑战他，就需要付出代价！

    这既是他立威，也是他立规矩！

    人不狠，站不稳！

    虽然一路成长起来，莫林都很顺利，可他从未忘记，真正的立身之本。

    显然，莫林要拿自己规矩，这是伊诺尔没有想到的！

    面对莫林那杀气腾腾的眼神，他心虚了，胆怯了，退缩了。

    看的后面的米娅一脸失望，但伊诺尔退缩了，这可不符合她的算计。她还需要拿伊诺尔试探莫林的实力，与为人呢？怎能容忍伊诺尔退缩。

    轻咳一声：“伊诺尔，你就会吹牛说大话吗？你还是男人吗？！”

    进退两难的伊诺尔，被米娅这句话一刺激，火气腾腾的往上蹿，他可是天才奥义法师，他可是赫尔夫家族的天才！

    他怎么能退缩？！

    “莫林.加里奥，请接受我的挑战！”伊诺尔，几乎是硬撑着头皮，吼道。他知道自己，今天没有退路了！不战都得战！

    要不然，不战而退，被莫林吓退，从今往后，他伊诺尔就得名声扫地了！

    这不仅仅丢他自己的脸，还丢他赫尔夫家族的脸！

    莫林深深的看了伊诺尔背后的米娅一眼，面无表情，却让米娅心中一寒，不知道为什么，她心中十分惧怕这位联盟最耀眼，最有名气的天才。

    不过同样，她也没有退路，她必须想尽办法，怂恿伊诺尔上场。伊诺尔不上场，就得她上场！

    想到家族的死令，米娅心中极为无奈。

    若是有可能，她才不肯得罪莫林这个联盟最耀眼的天才法师！

    规矩立了，狠话也提前说了，既然伊诺尔执意要挑战自己，莫林也没有什么好说的了。

    淡笑一声：“如你所愿！”

    ......

    第二十八前沿基地上空。

    几乎基地内所有人都抬头，一脸兴奋的望着天空中对峙的两人。伊诺尔挑战当前联盟名气最盛的天才法师莫林的消息，瞬息间传遍了整个基地。

    如果不是时间太仓促，恐怕整个索佳尔位面空闲的人都会赶来观战。莫林单杀斯巴鲁，一战扬名，名气之盛，联盟内堪称无人不知，无人不晓，被人评为联盟第一天才法师。

    但真正见过莫林出手的人，却并没有多少，而且斯巴鲁毕竟是异族，手段与真正的奥义法师不是同一体系。

    莫林到底有没有奥义法师的实力，还是得找一位真正的奥义法师验证一下！

    而挑战莫林的伊诺尔，同样不是无名之辈，出身赫尔夫家族的天才，一百岁出头就晋级奥义法师，且进入了s级军团制裁军团，在索佳尔位面战场上，战绩不小，也算是小有名气。

    从他身上，倒是能真正检验出莫林的实力！

    并且，奥义法师之战，可不是什么时候都能见到的！

    能拥有观战的机会，也是一次不小的机缘，搞不好，运气好，观战中小有收获，一朝领悟奥义，晋级奥义法师！

    对十星大法师来说，这是机缘！

    对奥义法师来说，这是热闹！

    整个前沿基地的人都出来观战了，同时魔网上开启了直播，直播两人之间的战斗！

第四六五章 莫林VS伊诺尔

    索佳尔位面魔网上因为伊诺尔挑战莫林的事，已经炒翻天。特别是直播间上，更是刷爆了屏。

    “啧啧，一个联盟最耀眼的天才，一个小有名气的天才奥义法师，真是热闹啊！”

    “莫林就不说了，战力堪比一阶奥义巅峰法师，是当之无愧的联盟第一天才！不过，这伊诺尔却也不俗，真正的奥义法师，死在他法杖之下的索佳尔一阶战士也不是一头两头了，这是龙虎斗啊！”

    “屁的龙虎斗，这一战，莫林必胜！”

    “哈哈，太自信了，小心被打脸！莫林是很强，天资妖孽，不过伊诺尔毕竟是真正的奥义法师，而且还是赫尔夫家族的天才！相信很多十星大法师境界的人还不知道，奥义法师虽然都是掌握奥义之力，但不同的奥义之力威力各有不同，同时，战力的强弱，可不仅仅只比掌控奥义之力的多寡！掌握的奥义力量强弱，只是影响战力的基础，但是战力强弱，还是靠人，靠人掌握的奥义法术！举个很简单的例子，奥义之力相同，但掌握的奥义法术精妙程度不同，所表现出来的威力是天差地别！”

    “战斗，靠的还是人！莫林虽然基础打的很雄厚，掌控了元素之力，掌控了八系奥义之力，更掌控了三系融合奥义。但他毕竟出身法师世界的智慧之塔，而不是联盟总部的智慧之塔，根本不能与赫尔夫家族相比。他所创造的奥义法术，能不能够完全发挥出自己的力量还不好说呢？！但伊诺尔不同，他出身赫尔夫家族，赫尔夫家族是奥义法师家族，家族中有很多奥义法术讲解，所创造的奥义法术，能够发挥出百分之一百二，甚至百分之两百的威力！这一战，谁胜谁负，真不好说！”

    “楼上说的有道理，莫林根基虽然打的很雄厚，但他毕竟是十星大法师，不是真正的奥义法师，根本就不能完美发挥出奥义力量。但伊诺尔却不同，他是真正的奥义法师，又出身赫尔夫家族的天才，能够完美发挥出奥义力量，战力那都是顶尖的！这一战，伊诺尔占优！我看好伊诺尔！”

    “放屁！莫林的实力大家都看得清清楚楚，斯巴鲁那种堪比一阶奥义巅峰法师的超阶战士都被莫林给单杀了！伊诺尔算个屁啊？！”

    “呵呵，莫林的脑残粉真多了，我只是实话实说！”

    “......”

    还未开战，直播间就已经把口水战，打的战火连天，谁都不服谁。但中立者，却认为那些看好伊诺尔的人说的很有道理，莫林毕竟是十星大法师，根基打的很雄厚，让人无话可说。但因为境界限制的缘故，他根本不能将奥义力量完美的挖掘出来。

    奥义力量有强弱，同样，奥义法术也有强弱！

    为什么普通出身的奥义法师，战力比不过那些大家族大势力出身的奥义法师？

    还不是因为，普通奥义法师，创造出来的奥义法术，只能粗浅的运用奥义之力。

    这就与元素法师的法术一样，但元素法术还有一个法术模型，拥有底线。可奥义法术，可就没有法术模型了。没有法术模型，那就没有下限了。

    掌握单系10%奥义力量的一阶巅峰奥义法师，能够百分之百发挥出其力量算及格，达到标准线。

    但，还有不少废材，明明掌握单系10%奥义力量，却不能发挥出一阶巅峰奥义法师的实力出来。

    对于那些出身大家族大势力的精英来说，给他们掌控单系10%的奥义力量，他们能够发挥出百分之一百二十的威力，甚至百分之两百，百分之三百都大有人在！

    奥义法师境界，修炼的是奥义力量，领悟奥义力量最重要，但是一个人战力的强弱，还是在于创造的奥义法术强弱！

    就类似同样的材料，不同人的能够创造出不同的东西出来。大势力大家族的人，拥有将同样材料创造精良乃至优秀品质的作品来。

    这就是出身的好的优势！

    这同样是法师联盟的现实，虽然很多中立者都很看好莫林，可都觉得支持伊诺尔的人说的很有道理。

    很冰冷，很残酷的现实！

    从曝光出的莫林信息上来看，他虽然出身智慧之塔，但却是来自法师世界的智慧之塔。

    法师世界的智慧之塔什么情况？

    很多人都清楚，那就是一个连奥义法术讲解，论文都没有的地方！

    除非，莫林能够进入智慧之塔总部学习。

    可是，莫林并没有晋级奥义法师，即使战力堪比奥义法师，却也没有进入智慧之塔总部的资格。

    这是智慧之塔的规矩，人人都知道的规矩。

    并且，几乎所有十星大法师在这个境界所做的事情，就是领悟奥义，晋级奥义法师境界，而不是去研究所谓的奥义法术！

    想到这，让很多人为莫林感到不岔起来，这伊诺尔真是打的好主意。抓住莫林，还没有进入智慧之塔总部研究奥义法术的破绽，前来挑战莫林。

    卑鄙，无耻！

    几乎同一时刻，想明白的支持莫林的人，齐齐刷起了屏。

    伊诺尔的支持者，见到这些字，非但没怒，反而露出胜利的微笑，莫林的脑残粉都愤怒的说他们卑鄙无耻了，这恰恰说明，这些莫林的脑残粉都觉得莫林胜算不大了！

    ......

    “一阶流星法师，伊诺尔.赫尔夫！”

    “十星大法师，莫林.加里奥！”

    魔网上的争论，两人并不知道，莫林不知道魔网上众人竟如此不看好他，而伊诺尔同样不知道，魔网上竟一边倒觉得他胜算很大。

    此时他，心中很忐忑，很紧张，还有些心虚。虽然对面的莫林，身上没有散发出任何气息，站在虚空，一动不动，好似一个普通人一般。但正因为如此，才让他忌惮万分，咬人的狗不叫，同样，气息越恐怖的人反倒实力并不怎样，那些气息越平淡的人，才让人觉得恐怖。

    这是对力量绝对掌控的表现！

    特别是，站在高空的莫林，身影若隐若现，似乎随时能融入进元素之力中，让他精神力难以锁定，更让伊诺尔忌惮不已，后背惊起一身冷汗。

    精神力都难以锁定敌人，他该怎么打？

    不面对莫林则好，一但对上了，才知莫林的恐怖！

第四六六章 一招秒杀

    “请！”

    “请！”

    互行法师切磋礼，都各带笑容，虽然两人都恨不得打爆对方，但表面上的微笑与礼仪还是要做的。

    话音刚落，伊诺尔抢先出手，法杖一挥：“奥义：焚世！”

    赫尔夫家族，其家族成员，都精通火系法术，火系奥义，在整个联盟中都小有名气。

    作为赫尔夫家族的天才，伊诺尔虽然仅仅是一阶奥义法师，而且火系奥义只掌握到5%左右，但他却掌控了赫尔夫火系奥义法术的精髓。

    5%的火系奥义，配以95%的火系元素，搭建而成的火系奥义法术，威力却直追10%奥义的标准火系奥义法术。

    几乎百分之两百的发挥出了火系奥义的威力！

    漫天的火海出现，四周所有的元素被点燃，化作一片偌大的火海，这就是火系奥义的力量。万物都会被点燃，燃烧，就算是元素力量也将点燃。

    简单粗暴的焚烧奥义，却被伊诺尔发挥到极致。

    这也是赫尔夫家族的精髓，所领悟的奥义不多，但都极为深入，钻研到极致。

    简简单单的焚烧奥义，被他们不断挖掘，不断钻研，无论是奥义力量，还是奥义法术，都尽可能的完美发挥出来。

    下一刻，天空被点燃，化作一片火海，而莫林陷入进火海包围之中。

    奥义法术极为恐怖，就连莫林升起的能量罩，都似乎要被点燃，甚至连他体内的血液，血肉，都要被点燃。

    看起来，岌岌可危。

    “好可怕的伊诺尔，好可怕的赫尔夫家族，火系焚烧奥义，几乎被他挖掘到极致了！”

    “伊诺尔这门火系奥义法术，威力直追一阶巅峰奥义法师的标准了吧？真是可怕，不愧是赫尔夫家族的天才！”

    “没想到伊诺尔竟然也拥有一阶巅峰奥义法术的实力，这下莫林危险了！”

    “我错了，我原以为伊诺尔杀不了斯巴鲁，是他实力太低的原因。没想到，却是他火系奥义被斯巴鲁被克制的原因！”

    “确实，斯巴鲁是索佳尔熔岩族战士，熔岩生物，天生对火系力量拥有抗性，伊诺尔杀不了他，情有可原！”

    “是啊，拥有火系抗性的斯巴鲁并不怕伊诺尔这招，但是莫林可没有火系抗性，即使他领悟到了火系奥义，但他毕竟是血肉生物，哪能与斯巴鲁相比？这下惨了！”

    “......”

    伊诺尔一出手，火海焚世，将整个天空给点燃，好一副末日场景，令魔网直播间沸腾了起来。

    支持伊诺尔的人，纷纷跳了出来惊叹赞扬，就连不少中立者，见此，也纷纷动摇了。莫林支持者全都紧闭着嘴巴，不敢说话，一个个眼珠子盯着战场，一动不动。

    他们不相信，莫林会这么容易败！

    与魔网上吵闹纷纷不同，现场观战的人，却十分安静，诸如雷诺等人，更是淡定无比。

    他们可是亲自与莫林并肩作战过，伊诺尔这一招奥义法术虽然威力让他们心惊，但他们并不觉得，能够奈何得了莫林。

    莫林当日的手段，他们可是看得清清楚楚。

    至于魔网上那些说莫林，不能完美发挥出奥义力量的言论，他们更是笑而不语。

    一个能够掌控三系奥义融合力量的绝世天才，你说他不能完美发挥出奥义力量？这不是笑话吗？

    对奥义力量都掌控不了，没有极深的理解力，怎么可能将不同系的奥义融合？

    他们很淡定，对莫林更充满了信心。

    事实也如此，眼看着莫林身上的防御罩被点燃，即将烧毁时。

    莫林动手了！

    让人惊叹的奥义法术，在莫林眼里，不过如此。而他身上的防御罩，只是他随意布下的元素罩罢了。

    他甚至连真正的防御，都没有。

    而且，他不认为自己需要防御！

    最好的防御，不是升起防御罩，防御盾，而是进攻！

    伊诺尔本就被他拿来立威，立规矩的人。

    伊诺尔实力越强，他越欣喜，反倒伊诺尔实力弱，他还不高兴！

    一个弱者，怎么拿来立威？

    怎么拿来震慑对他别有用心的人？

    不动手则以，一动手，便是石破天惊！

    连法杖都没有拿出，莫林只是冷冷的看着四周漫天的大火，手中悄然出现一个时虚时实，三色流转的大钉子。

    金火土三系融合法术――。

    轻飘飘的一甩，三色钉子似乎轰破了空间，强大的威力，令空间都为之一震，似乎被极重的重物压了一压。

    杀手锏所过之处，一切被洞穿。

    漫天火海，被生生轰出一条空白无物的笔直白线。

    直奔伊诺尔而去。

    “这是什么？！”

    原以为胜券在握，脸上露出胜利微笑的伊诺尔，神色大变，目露惊恐之色，骇然的望着闪电般向他破空而来的三色钉子。

    在他感知中，他的奥义法术最核心的奥义力量，被这颗毫不起眼的三色钉子给轰穿，摧毁。

    留下的看似磅礴浩瀚的火海，仅仅是虚有其表罢了，对奥义法师这种境界的强者造不成任何威胁。

    也就是，这毫不起眼的三色钉子，瞬间将他的奥义法术给摧毁！

    威力之大，角度之精准，简直令人发指！

    这就算了，这三色钉子破掉他的奥义法术，威力竟没有半点衰弱的样子，直奔他杀来。

    散发着令他惊悚的，感觉到窒息的死亡气息。

    更令他惊恐不安的是，这三色钉子速度快的吓人，更拥有着一股束缚空间的力量！

    让他想抽身急退都做不到！

    躲闪不了！

    只能硬抗！

    可抗得住吗？

    拼了性命，疯狂给自己身边布下一层层防御罩。漫天火海叠加起来，好似形成实质的火墙。

    然而，在三色钉子面前，伊诺尔布置的防御罩，宛若豆腐块一般，一层层的被暴力轰开，宛若闯进来的庞然大物，横冲直撞。

    下一刻，轰爆伊诺尔身前所有防御罩，钻进他体内，瞬间贯穿，在伊诺尔身上，钻出一个巨大的洞窟。

    这一刻，伊诺尔感觉到了死亡的气息，就在生死边缘，他更能感受到，这颗三色钉子内部蕴含着极为恐怖的能量，这能量他很熟悉，赫然是火系爆裂的力量！

    只要一爆，就能够瞬间将他炸成碎片，尸骨不存！

    从未有一刻，死亡距离他这么近！

    所幸的是，这颗三色钉子并没有在他体内爆炸，而是贯穿了出去，消失在天际。

    下一刻，远方天空，惊天动地爆炸出现，剧烈的爆炸波，将基地的防御罩吹的宛若掀起了惊涛骇浪。

    “嘶！”

    无论是在场的人还是魔网上看直播的人，这一刻，都狠狠的抽了一口冷气，满脸惊骇，又不可思议。

    素有天才之名的赫尔夫家的伊诺尔，一招被莫林秒杀！

    若不是莫林手下留情的话，将灰飞烟灭，尸骨不存！

    可即使如此，伊诺尔也是身受重创，腰部给贯穿出一个巨大的洞窟！

    惨不忍睹！

第四六七章 令人绝望的大魔王

    “好强，好可怕的奥义法术，这威力已经超过一阶巅峰奥义法术了吧？”

    “难道这就是莫林的真正实力？！”

    “这就是三系融合奥义法术的威力！在它面前，别说伊诺尔不堪一击，就算是联盟百分之九十九的一阶奥义法师，都挡不住它一击！”

    “哈哈哈，我就知道，莫林会胜的！伊诺尔怎么可能是莫林的对手呢？”

    “.....”

    魔网上，噤声许久，随即一片沸腾。之前的中立者，一个个狂抽冷气，被莫林这一门狂暴，恐怖的奥义法术给惊吓到了，一个个神色凝重，心中暗骂变态。支持莫林的人，一个个狂呼，大吼大叫，兴奋不已。

    而之前对莫林冷嘲热讽的人，此刻一个个脸色发白，浑身颤抖，紧闭嘴唇，半天说不出话来。

    不仅仅被当场打脸了，更多的还是被吓到了！

    莫林的恐怖，远超他们的想象！

    .....

    与热闹的魔网相比，现场却是很平静，但平静中，却弥漫着一股沉重压抑的气氛。

    所有人望向莫林的目光变了，有畏惧、又敬畏、也有崇拜、感慨......

    神色复杂！

    “他的实力，又变强了....”雷诺德芙等亲自见过莫林出手的人，此事心情很复杂，他们能够明显的感觉到，与一个多月前，斯巴鲁之战前，莫林变得更强了，而且强了很多！

    一个多月前，他们好歹还能够估测到莫林的极限，但是现在，莫林在他们眼里，已经变得深不可测！

    强就算了，令他们心情复杂的是，莫林进步的速度太快了，快的超乎他们的想象。

    要知道，他们几人，晋级奥义法师，已有上百年时间。但进步缓慢，时间都是以十年来划分的。十年时间能够进步一点，已经让他们心满意足了，若是几年时间就能进步，足以让他们欢天喜地了，而闭关几个月就能进步，这是他们难以想象的事情。

    可现在，在他们身边，就出现这么真实的例子，眼睁睁的看着身边一人，进步速度超乎他们想象，没有对比就没有伤害，就算是交情再好的人，面对这种情况，心情也会无比复杂。

    这种明显感觉到自己与他人拥有着巨大差距的体验，很不好，十分难受。

    可难受又能怎样？

    不得不从心里承认，他们与莫林相比，根本就不是一个世界的人！

    “他，真是一个变态啊.....”雷诺德芙三人心中有些无奈，又有些敬佩的想到。

    “原来他的实力，这么恐怖....”

    与雷诺德芙三人心情复杂相比，米娅反倒简单了许多，伊诺尔被莫林一招秒杀，让她瞳孔微微一缩，被吓到了。

    她想试试莫林的实力，却没有想到，这一试，反倒试出一个恐怖的大魔王出来。

    天才本就是对谁都不服，特别是出身大家族，大势力的天才。米娅拥有着一般人难以拥有的优越感，也就是骄傲。

    莫林单杀斯巴鲁，一战成名，轰动联盟。这让她很不服气，不过，她比较聪明，更不会鲁莽到自己亲自去挑战莫林，而是怂恿着伊诺尔去试探。

    只是试探出来的结果，让她有些难以接受，更让她觉得绝望。

    让她终于明白，什么叫做盛名之下无虚士！

    莫林之力之强，强到令她绝望！

    这还仅仅是十星大法师，就能够秒杀伊诺尔，战力堪比二阶奥义法师了！

    这要是真正晋级奥义法师，那岂不是战力堪比三阶奥义法师？！

    差距明明白白的摆了出来，差距之大，大的令她心惊，在没有攀比的心思。

    终于让她明白到，总有一种人，是她一生都得仰望的存在！

    其他人反倒没有了雷诺德芙心情的复杂，也没有米娅内心绝望的想法，他们只有震惊。

    震惊莫林的实力之强！

    感慨，莫林不愧是被誉为联盟第一天才！

    他是名至所归！

    而与莫林商谈好合作的人，震惊之余，便是欣喜了。他们不怕莫林太强，只怕莫林太弱。强好啊，越强代表他们的计划越顺利，越有保障。

    就连那些没有与莫林合作的人，此时望着莫林的眼神，也变得火热起来。

    至于与伊诺尔一起的，米娅身后的两名天才奥义法师，此刻是完全被吓傻了！

    伊诺尔在莫林手下，不堪一击！

    对他们的打击太大了！

    大到超乎他们的想象，令他们绝望！

    望向莫林的目光，已经不是挑衅，玩味，而是惊恐，畏惧，好似看见了大魔王一般！

    心中只有一个想法――莫林，太特么可怕了！

    ......

    天空，伊诺尔腰部被洞穿一个大窟窿，无数鲜血洒遍长空，被重创！

    所幸的，奥义法师生命力旺盛，且拥有奥义之身，即使被轰出了大窟窿，伊诺尔也只是被重创，并没有性命之危。

    只是伊诺尔此时心中，仍处于惊惧之中，他第一次感觉到，死亡距离他这么近！

    第一次，感觉到什么叫做绝望！

    第一次，感觉到什么叫做无力！

    脑中不断回放着，被击破防御，洞穿他的身躯，以及那蕴含的毁灭性的爆裂之力。

    越是回想，就越是惊惧，越是绝望。

    他从未想到过，他会败的这么惨，败的这么无力！

    败的这么让他无话可说！

    身体慢慢修复，眨眼间的时间，破布般的身体痊愈了过来，除了脸色苍白无血外，似乎没有受伤一般。

    但是伊诺尔自己却清楚，莫林这一击，就令他重创，奥义之身被毁灭50%，令他瞬间损失了一半的力量！

    遭受了致命性重创！

    体内是千疮百孔，就算花费巨大代价疗伤，也至少需要数年的时间，才能恢复过来。

    可以说，这一次，损失大了！

    但他并没有恼怒，或者愤怒，而是庆幸！

    庆幸，莫林手下留情，要不然，他这一次死定了！

    身体的重创还是其次，最重要的是精神上的重创，莫林这一击，成为了他一辈子的阴影！

    阴影就算了，他还不得不向莫林行礼道谢：“多谢手下留情.....”

    心中极为后悔，要是早知道莫林这么恐怖，打死他也不来挑战！

    莫林，就是一个大魔王！

    令所有天才感到绝望的大魔王！

第四六八章 圆桌议会

    一战落幕，伊诺尔身受重创，足足需要数年的时间才能恢复过来，付出了他挑战莫林的代价。

    而莫林，也真正定下了规矩，立了威，震慑了所有人。

    用伊诺尔告诉世人，挑战他，是需要付出代价的！

    这一次是重伤，下一次则是付出生命的代价了！

    不是所有人都能够像伊诺尔这么幸运，关键时刻，他会手下留情。

    想要挑战他莫林的人，都得做好心理准备！

    这一举，足以打退百分之九十的人！

    当然，这世间总有一批人，是不怕死的，因此莫林也没有觉得，这一次立了威，就能将所有想要挑战他的人震慑住，不过至少也少却了很多麻烦。

    这就足够了！

    他的目的达到了！

    对于伊诺尔道谢手下留情，不置可否，莫林只是冷笑：“庆幸你自己拥有一个好出身吧！”

    他说的是实话，如果伊诺尔不是出身赫尔夫家族，他非得来一次杀人立威！

    赫尔夫家族是小有名气的奥义法师家族，虽然没有半神级强者存在，却也拥有九阶炎日法师。家族强者众多人脉极广，在联盟中势力不小。

    莫林虽然不怕得罪赫尔夫家族，但也懒得与其结下死仇！

    因为没必要！

    毕竟没有利益之争！

    当然，赫尔夫如果因这种小事记仇的话，那他莫林就无话可说了。这一次是重创，下一次那就是击杀了！

    挥挥手，潇洒降落。

    酒馆内几乎所有奥义法师，都是敬畏的目光望着他。莫林淡淡一笑，望向了米娅，向她走去。

    被莫林盯上，米娅心中一寒，想要后退，但脚如生根了一般，退不了，也没有半点力气。

    眼睁睁的看着莫林向她靠近，她的心，畏惧的快要跳了出来。

    只见莫林伸出手，捏了捏娇嫩的下巴。米娅没有半点被调戏，也没有半点暧昧的感觉，只有恐惧，极致的恐惧。

    “小聪明是走不远的....”莫林靠近她耳边，冷冷一笑，随即错身离去。

    冷笑声传进米娅耳中，令米娅浑身冰凉，头皮发麻。艰难转过头，望着莫林离去的背影，眼神复杂。

    他看出来了！

    他竟然看出来了！

    这是警告吗？

    不管是什么，米娅心中满满的挫败感，她知道她不仅失败了，还得罪了伊诺尔，得罪了伊诺尔背后的赫尔夫家族。

    不过，得罪赫尔夫家族，她还不怕，但是得罪了莫林.....

    让她感觉到前路一片昏暗。

    失魂落魄，心绪不宁的离开了酒馆，就算是同伴在后面呼唤，她也没有理会。

    足足持续了半天时间，她的心情才稍稍平静了下来。

    打开了魔网，在通讯录上拨打了通讯，一个面容阴鸷的中年模样的男法师，出现在眼前。

    即使隔着魔网，却能够感受到，这人的可怕气息，以及那令人惊惧，浑身冰凉的黑暗能量。

    这是一个精通黑暗奥义的强大法师，最少是七阶。

    米娅整理了思绪，带着不含感情的语气说道：“我试探了莫林，他的实力至少达到二阶奥义法师，三系融合奥义，是真的.....”

    “若是有可能，我建议，不要与他为敌.....”

    黑暗法师毫不犹豫打断了她的话，声音阴冷：“要不要与他为敌，能不能与他为敌，这不是你考虑的问题！”

    “你的任务完成了，今后关于莫林的事，不需要你插手了！”

    话音刚落，眼前画面一暗，暗黑法师消失，通讯结束。

    米娅有些无奈的叹了叹气，她知道她那些建议，已经超出她的权限了，不是她能够说的。

    但是，身为组织势力中的一员，为了她所处的组织与势力以及她的未来，她是真心觉得，最好不要与莫林为敌。

    只是，这真不是她所能够决定的。

    有些事情，很无奈也很残酷，不以个人的意志决定。

    希望，她背后的组织势力，不要做出错误的决定！

    ......

    另一边，与米娅结束通讯的黑暗法师转身走进了一个魔网所建的虚拟会议室。

    虚拟会议室内，所建的是圆桌会议，十二个席位，并没有排名，此刻十二席位上已经坐满了位置。十二人没人披着黑袍，看不清面孔。

    黑暗法师并没有坐上席位的资格，恭敬的向十二人行礼，随即道：“已证实，莫林.加里奥确实融合了三系奥义力量....”

    话音，有一人迫不及待的说话了：“那还等什么？必须铲除他！还未晋级奥义法师就融合了三系奥义，这样的人太可怕了！等他成长起来，势必会对我们造成巨大威胁！”

    “话不能这么说，他毕竟还没成长起来不是？况且，我们并不是没有机会，将他拉拢过来！”又有一人淡淡说道。

    “什么机会？！别忘了，他出身法师世界！”先前那人语气加重道。

    “法师世界怎么了？我们组织中，出身法师世界的人又不是没有！”另一人语气依旧平淡。

    “出身法师世界不怎样，但关键的是，他还是！”第三人站了出来，补充道。

    这句话，另其他没有说话的人，都纷纷变色。

    一个个交头接耳，小声议论起来。

    第一人冷笑道：“诸位，结果很清楚了，这样的人，我们绝对拉拢不过来的！像莫林.加里奥这种天才一旦崛起，对我们组织威胁太大了！这种人绝不能留！”

    绝大部分都点头，很是赞同。

    第二人语气依旧平淡：“既然你们都这么认为，那我也没什么好说的了，只能小小的提醒一下大家，要想动他，就要考虑一下，智慧之塔与基地的报复.....”

    “一旦露出蛛丝马迹，我们就会遭受这两大势力的毁灭性打击！！”

    这话一出，令所有人脸色巨变，全都噤声。

    智慧之塔是联盟最强大的法师组织，基地是联盟最精锐法师的聚集地。

    两大组织，武力方面，都属于极为恐怖的存在。

    也是联盟最不好惹的存在！

    智慧之塔还好说，庞然大物，势必内部有许多矛盾，但法师世界一派的人，实力最为雄厚，当前还是法师世界一系的人说了算。

    而基地当前是奥尼东一人说了算了，奥尼东这人极为排外，也极为护短，一旦惹怒了奥尼东，联盟内没有几个组织能够挡得住他的怒火。

    一想到这两个组织，所有人都觉得头疼，为难起来。

    第一人脸色变了变，投鼠忌器，为了莫林这么一个人，把整个组织给暴露了，那可得不偿失，想了许久，最终道：“要不还是看看再说？莫林这人毕竟还没成长起来，我们可以下手的机会太多了，不急于一时.....”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “......”

第四六九章 袭击沼泽族

    莫林丝毫不知道，一战成名后，引得联盟各个组织都注意到了他。有对他保持善意的，也有对他不怀好意的，同时也有对他充满敌意的。

    不过，不知道归不知道，但他心里已经做好了充足的准备，也早有预料。

    他不是无源之木，无源之水。

    他出身法师世界，出身智慧之塔，又是就注定已经打上了某一派系，某一势力的标签。

    有人的地方就有利益争分，就有矛盾冲突。

    联盟既是利益集合体，同时又是矛盾集合体。

    他若只是小有名气的天才，没有人会多在意他。但他偏偏是万年难得一见的天才，就不得不受人瞩目了。

    特别是，魔网上已经不少人，将他视作最有潜力冲击大法神的人选了！

    虽然这仅仅是戏言，没有多少人当真。

    但要知道，能够被戏言拥有冲击大法神潜力的人，整个联盟一双手数的过来。

    那都是些什么人啊？

    不是法神巨头，那也是实力恐怖的半神级绝世强者。

    把他放在一群巨头，绝世强者之中相比，就可见他的潜力之恐怖。

    不过，莫林从来不是低调的人！

    也不是一个喜欢扮猪吃老虎的人。

    他的思路很清晰，那就是能创造多大的名气，就创造多大的名。因为，他的变强路线，注定他走的就是一条，光芒万丈，万众瞩目的路。

    不扬名，不展现自己的实力与潜力，又怎么可能被智慧之塔高层看重？怎么进入基地，并被基地看重？同时又怎么可能让人投奔？

    更重要的是，不这样，他从哪里去获得大量法术，大量知识？

    拥有数据芯片，就注定他要走上一条，升级速度最快，同时又是最危险最曲折最血腥的道路。

    他已经做好了，迎接一切困难挫折，一切挑战的准备！

    ......

    与伊诺尔一战之后，好似打破了一个瓶颈，进入了一个门槛。一时之间，众多来自大家族，大势力的纷纷向他送出了邀请函，或是参家宴会，亦或是招揽信号。

    起初，莫林还会参加，见面，后面是不厌其烦，直接宣布闭关，谁都不见。

    这些吵闹烦心的事情，才渐渐消去。

    人怕出名，猪怕壮。

    莫林已经站在浪头尖上，随时拥有倾覆的危险。

    他唯一能做的就是，加快速度，让自己变得更强！

    距离伊诺尔一战，十天后。

    雷诺传来消息，一切出战的准备都准备好，可以出战了！

    为了躲避眼线，莫林将自己融入漫天元素之中，隐匿身影，消除气息，做贼似的，偷偷离开了军营，出了基地。

    出了基地让他擦了把汗，打定主意，尽快完成实习任务，离开索佳尔位面。

    天天被人盯着的感觉，实在太难受了！

    特别是，那些盯着他的人，还不能杀！

    郁闷的不行！

    没有半点自由的感觉！

    一直出了基地，来到千里之外的一座偏僻山头上，见到了雷诺德芙等，一共八人。

    “莫林法师！”

    “莫林法师！”

    “莫林法师！”

    “.....”

    众人纷纷与他打着招呼，莫林点头示意，随即道：“边走边说吧！”

    “好！”众人点头，雷诺弄出了他的魔艇，众人蜂拥涌进他魔艇内，魔艇金光一闪，冲上云霄，眨眼间消失在天际。

    魔艇内。

    “莫林法师，这次我们的目标是索佳尔沼泽族的一个部落，部落最强者是一名叫做埃里克的二阶战士，所以也称之为埃里克部落。除了埃里克外，这个部落还有七名一阶战士......”

    “我们的计划是.....”

    最先发现这个部落的那名一阶奥义法师给莫林详细介绍了情报，上一次见面商谈的时候，仅是简略的介绍了一下，而这一次是详细的介绍了一遍。

    莫林听得微微点头，索佳尔的沼泽族，与其他生活在地底岩洞部落不同，沼泽族人生活在一片沼泽地当中。

    不过这些并不是让莫林在意的，莫林在意的还是沼泽族都是一群泥人，天生拥有水木土三系元素天赋。

    体表是干裂的泥甲，坚硬无比，同时又具有木系的超强恢复能力，破碎的泥甲眨眼间就能恢复。体内流淌的是泥浆，与熔岩族化作熔浆类似，沼泽族的土著能够化作泥浆融入沼泽之中。

    不用想，也知道，沼泽族的镇族之宝“沼泽之心”，拥有着水木土三系融合奥义的奥秘。

    这也是莫林所需要的东西，其他东西他都不感兴趣，他只对那些拥有奥义融合的物质与生物感兴趣。

    上一次众人还有些忐忑，怕拿不下埃里克部落，毕竟拥有一尊二阶战士。

    但见到莫林与伊诺尔一战，释放的奥义法术，拥有二阶奥义法术威力后，众人心中有底了许多。

    信心十足！

    计划很简单，莫林缠住最强者埃里克这尊二阶战士，其他八人以最快的速度，联手干掉埃里克部落的七尊一阶战士。

    只要干掉埃里克部落的最强者，剩余的埃里克族人，就是他们的俘虏了！

    剿灭一个索佳尔土著二阶部落的军功，莫林不要，八人按功劳分配，同时收获的战利品，同样按功劳分配，确保每个人都出力。

    情报详细介绍一遍，作战计划商谈一遍后，大家都不在说话，闭目养精蓄锐起来。

    魔艇在极高处，超出了索佳尔战士探测距离外高速飞行。

    足足飞行了三天三夜，飞出了将近数百上千万里的距离，深入索佳尔土著势力的深处。

    具体地址，已经记住每个人脑中。

    “到了！”

    “做好准备！”

    一直控制魔艇飞行的雷诺突然大吼一声，所有人都同一刻睁开了眼，下一刻，一直在高空平稳飞行的魔艇，猛的方向向下，高速俯冲而下。

    宛如一颗巨大的陨石，却冒着璀璨的金光，飞速而下。

    下方，是一块浩瀚无比的沼泽，可以用沼泽海来形容，冒着土灰色的气泡，都是剧毒气体。

    可以说，任何一个奥义法师之下的人类，掉进这片澡泽海，吸进这种毒气，都得死！

    这气体不仅仅拥有剧毒，还拥有超强的腐蚀性！

    沼泽族，是索佳尔土著部落中，最难攻打的地方！

    那些十星大法师的战力，几乎插不上手。

    但是现在，莫林九人来到了这。

    “敌袭！！”

    高空俯冲而下的金光，令沼泽海掀起一阵阵波浪，呱呱的惊恐声传来，无外乎敌袭这两个字的意思。

    沉寂许久的沼泽海，随着莫林等人的到来，沸腾了！

第四七零章 二阶战士埃里克

    沼泽之海沸腾，宛若沸腾的火山，无数气泡冒出，出现密密麻麻的灰泥色的沼泽族泥人。

    “杀！”

    莫林九人没有废话，从天而降，打开杀戒。

    密密麻麻的冒着熊熊烈火陨石雨从天砸下，一砸就是一大片，掀起沼泽海一阵阵惊涛骇浪。

    锐利的巨大金光，于半空中形成一个巨大的圆圈，径直落下，生生将沼泽海削去一大截。

    漫天的惊雷，电闪雷鸣，银蛇乱舞，噼里啪啦轰下，整座沼泽海变成了恐怖的雷狱之地。

    冰封千里的寒冰、滔天巨浪、巨大的山峰......

    九人各施手段，一道道恐怖的奥义法术，轰向沼泽海中，仅是一道齐轰，便令成千上万的沼泽族战士被轰杀成渣，毫无反抗之力。

    奥义法师之恐怖，可见一斑。

    九名奥义法师出手，宛若天地之威，将整座沼泽海摧残的变成一片废墟。

    法术轰击中心，生生轰出了一个巨大的大洞，四周也是密密麻麻，残破不堪的样子。

    “可恶的人类法师，死！”

    从沼泽海深处，发出一声怒吼，整个沼泽海沸腾，疯狂的冒着气泡，似有庞然大物从深处出现。

    很快，升起八大宛若喷泉似的泥浆，速度极快，下一刻，八大凸起如小山般的泥浆炸开，露出八尊高达百米的巨人。

    外表是干巴巴的泥甲，天生的甲胄，泥甲中有裂缝，但这些裂缝并不是破绽，反倒像是天生的魔纹，能令泥甲的防御能力，更上一层。

    “那就是埃里克！”

    发现这个索佳尔土著部落的那名奥义法师，指着八尊巨人中的为首的那名，气息最为强大的泥巨人，对莫林大声叫道。

    莫林看了其一眼，埃里克的气息极为恐怖，比斯巴鲁更为强大，生命力更为旺盛，瞳孔微微一缩，在埃里克愤怒而咆哮的巨吼声中，他感受到一股致命的威胁。

    这名沼泽族的索佳尔土著，二阶战士埃里克，对他充满了威胁。

    不过，莫林并没有因此害怕，或者胆怯。他不怕敌人太强，就怕敌人给不了他压力。

    如伊诺尔这种，根本给他带来不了任何压力，与之一战，虽然一招秒杀，看起来很赶紧利落爽快，其实他一点也不爽快，更没有酣畅淋漓的感觉。

    碰见了能与自己一战，甚至比自己更强的敌人，莫林骨子那追寻刺激的基因开始激活，心跳开始加速，血液渐渐变热，沸腾起来。

    宛如咆哮的大河，在体内疯狂的奔流，咆哮。

    战意，开始在他胸中酝酿。

    “他交给我了，按计划行事！”

    莫林淡淡点头，众人纷纷散开，雷诺等八名奥义法师，直奔另七名索佳尔的一阶战士而去。

    “死！”

    部落族长，二阶战士，索佳尔土著中赫赫有名的强者埃里克，见袭击他部落的人类法师，竟一言不发，没有给他任何交代不说，反倒径直向他的手下杀去。

    心中更怒，仰头咆哮一声，恐怖的气息从他身上散发而出，就要出手。

    却不料，一名生命层次还没到超阶的人类小法师挡在了他的面前，笑吟吟的对他说道：“你的对手是我！”

    见到这名人类小法师，埃里克脸上并没有流露出轻蔑之色，反倒瞳孔微微一缩，神色变得极为凝重。

    这名人类小法师生命层次并不高，与他埃里克相比，就像一只小虫子与巨龙的差别。

    但他在这个人类小法师身上，却感受到了一股足以令他心悸的气息。

    这就类似于，一个孩童手中拿着一柄锋利的匕首，即使成年人也不敢忽视，生怕一不小心，就被匕首给伤到。

    而如今，这个人类小法师给埃里克的感觉就是，这名人类小法师掌控着威胁他性命的力量。

    埃里克并不是自大无知的土著，反倒与人类法师交战十几年时间，让他深深感知到，这群看起来脆弱不堪的人类法师，却掌控着让人敬畏的强大力量。

    任何一个人类法师，都不可小觑，因为谁也不知道，他们拥有什么强大的手段。

    深深的看了眼前的人类小法师一眼，埃里克脑中灵光一闪，有些骇然的叫道：“你是杀了斯巴鲁的那名叫做莫林的人类法师！”

    “你知道我？”莫林有些意外的看了埃里克一眼。

    埃里克深吸一口气，神色变得更加凝重了，莫林单杀斯巴鲁一事，不仅仅在联盟中出了名，而且也在索佳尔土著中出了名。

    并且还是出了大名！

    一直在与人类法师战争中，从未吃过亏的斯巴鲁，不仅仅在人类小法师莫林手上吃了亏，最后还栽倒在莫林手上。

    这事情，引起索佳尔土著中一片哗然，极大的打击了索佳尔土著的士气。

    更因为这事，造成了极大的影响，让索佳尔土著之中，求和势力开始抬头，越来越多的索佳尔人觉得，这场战争他们看不到希望。

    他们心目中的英雄斯巴鲁，都死战了人类一名小法师手上。可见人类法师联盟的实力，是多么的深不可测？！

    而他们，所看到的的人类法师联盟的实力，只不过是冰山一角！隐藏在后面的，是一个让他们无法想象的庞然大物！

    实力之强，超出他们的想象，同时也让他们窒息，感到绝望！

    索佳尔人，没有任何胜利的希望！

    继续反抗下去，只有死路一条！

    苟延残喘，忍辱负重，可不仅仅只是人类会做，只要是智慧生物，拥有智慧，都会这么做。

    索佳尔人并不缺乏不怕死的战士，但同样还有很多，怕死的人。

    莫林不知道自己的出现对索佳尔人意味着什么，但埃里克却很清楚。

    只是让埃里克没想到是，莫林竟出现在他的部落领地内，带着人找上门来。而且，还是抱着灭他部落的心思，上门来，一言不发，就对他的部落，发起了强烈的袭击。

    “等等，我们可以谈谈！”

    见莫林就要动手，埃里克突然叫道。

    这让莫林不禁有些惊讶的望着埃里克，深深的看了他一眼，饶有趣味道：“你想谈什么？”

    “罢手，放过我的部落！”埃里克语气异常简洁，因为他会的人类联盟的语言很少，但意思却让莫林听明白了。

第四七一章 埃里克的绝招

    “罢手？”

    “放过你的部落？！”

    埃里克的话，不仅仅惊讶到了莫林，还将其他人都给惊讶到了。不过，很快，他们都冷笑了起来，他们不是为了联盟的利益而来，而是为了自己的利益而来。

    雷诺八人是为了军功，为了俘虏埃里克的部落。而莫林是为了埃里克的镇族之宝而来，显然就算是埃里克部落全体投降，也不符合他们的利益。

    更不要说，埃里克的部落，能答应无条件投降吗？

    所以，他们也只是动心了瞬间，就很快摇头了，莫林深深的看了埃里克一眼，眼中有些赞赏，这是一个聪明了索佳尔人，但偏偏时运不济，更重要的是，聪明的索佳尔人并不符合他们的利益，也不符合联盟的利益。叹了叹气，摇了摇头：“我们没法谈.....”

    “真的没法谈吗？”埃里克眼中流露出一丝黯然，一丝可惜。

    “你的条件我们无法答应，同样我们的条件，你也无法答应！”莫林摇头。

    “好吧，那就只能死战了！”埃里克点了点头，得到了答案，反倒没有让他有什么可惜与失落的情绪了。神色越发凝重，身上的气息越发强盛与恐怖。

    “战吧！”

    莫林轻轻一挥手，雷诺八人同时出手，围攻另七名埃里克部落的一阶战士，出手就是杀招，不留余地，抱着以最快的速度，解决敌人的想法。

    八名奥义法师，每个人都要比埃里克部落的一阶战士强一点，此刻还占据数量上的优势。

    一对战，就占据上风，如果不出意外的话，七名一阶战士，被斩杀，只是时间的问题。

    反倒莫林这边，他只需缠住埃里克空不出手来支援，这一战，他们就赢了！

    这就是他们的计划！

    当然，之所以是计划，那就是世事难料，不会什么事都会按照自己所设想的那般发展。

    埃里克岂不知莫林他们的打算，要想打破死局，他必须打破莫林的纠缠！

    一出手，就是杀招！

    漫天的沼泽泥浆掀起，疯狂凝聚，形成一支支充满腐蚀性的泥箭，疯狂向莫林射去。

    这还不算，同时身体发起冲锋，以最快的速度，靠近莫林，宛若小山般大小的拳头，狠狠砸去。

    每一拳，都带着腐蚀性超强的气体。

    一开战，莫林就被漫天泥箭包裹，被漫天拳影笼罩，两人的身影，也被漫天灰色的气体给消匿了踪迹。

    只能从时不时发出的法术光芒，与激起的阵阵战斗余波上，可以见到两人激战之火热。

    埃里克很强，远比斯巴鲁强上一大截。

    无论是速度，还是出拳威力，亦或是手段，还是防御力恢复力上，都全面超过斯巴鲁。

    这就是二阶战士的实力！

    若是没有进步前，莫林要想与之一战，恐怕最后结果，败多胜少。

    但是现在，拥有了，让他拥有了与二阶战士战斗的底气！

    漫天扑来的泥箭，让他的速度，一时间也难以全部闪避，不得不开启防御罩。这是元素之力搭建而成的防御法术，形状百变，可成盾也可成圆球似的护罩，同时也可以成贴身的甲胄。

    防御强度随结构与输入的元素之力强弱而变化！

    莫林维持着最基本的护罩状态，将腐蚀性的泥箭与腐蚀气体挡在护罩之外，呲呲的腐蚀力，让他元素之力的消耗处于高消耗程度。

    所幸的是，以元素之力施展的移动法术，让他拥有超高的速度与闪避力，不至于被埃里克小山般似的拳头砸中。

    他身形变换，出现一个个残影，就好似被高炮轰击的苍蝇，险象环生。埃里克的拳头就是大炮，他躲闪的身影就是苍蝇，极为被动。

    他当然不是光挨打，不还手的人。

    抓住机会，一道元素射线的白光，轰的一声，激射而出，精准轰中埃里克肩膀上。

    然而，堪称恐怖的元素射线，却仅仅轰碎埃里克的泥甲，刚刚破掉防甲，却无法造成致命伤的程度。

    下一刻，埃里克体内似有泥浆涌出，将缺口填满，恢复如初。

    看的莫林脸色微变，这场战斗，要比他想象的更困难，更艰苦一些。

    埃里克的一拳，虽然轰不死他，但也能轰破他的防御，将他打成重伤。但他能够对埃里克造成致命威胁的只有这一门法术了。

    只能当做致命一击的绝招用！

    若不击中要害，这绝招非但成为不了绝招，反倒会成为他的催命符。毕竟，有了防备，想要击中要害，造成致命一击，要困难数十倍。

    “死！”

    埃里克狞笑一声，脸上似有得意之色，显然对自己超强的防御力与恢复力很满意，特别是看见莫林那脸色微沉，甚至还有些发黑的迹象，心中很是骄傲。

    超强的防御力与恢复力，让他不比顾忌那么多，可以全力攻击！

    对于人类法师，他很了解，人类法师可不能像他们索佳尔战士一般，可以一拳接着一拳，一口气出上数百上千拳，也脸不红心不跳。

    人类法师可怕的地方，就在于他们那拥有恐怖威力的法术！

    但偏偏恐怖威力的法术，需要击中才行！

    击不中，反倒会害了自己！

    施法条件，极为苛刻！

    再加上孱弱的肉身，这是所有人类法师的弱点。

    相比起，那些千奇百怪威力不一的法术力量，埃里克更喜欢自己的拳头。

    索佳尔人不是不能施展法术，他们天生就拥有施法的天赋，只不过，他们的优势并不在施法上。法术对他们来说，只能是增幅辅助作用。他们最强的，还是强大的拳头！

    用拳头砸破一切，轰灭一切敌人！

    特殊的身体构造，让他们轰出拳头，更是变得神秘诡秘。例如，他们的手臂能够伸长，延伸。

    本来数十米长的手臂，他们可以随心所欲的延伸出上千米长，同时他们手臂没有关节构造，可以360度旋转，脚也一样。这样的种族优势，能令他们随心所欲的出拳近身攻击，角度方式，神秘莫测。

    “哼！”

    埃里克冷哼一声，侧身，一只手臂宛若电动小马达，疯狂的旋转起来，强大的力量，超长的手臂，以及极快的速度，眨眼间形成一道横向的超级龙卷风。

    风口对着所处，无物不吸，而被吸进漩涡中心的物体，统统被绞碎。威力之恐怖，招式之奇怪，让人骇然。

    恐怖的吸引力，让莫林鬼魅的身影变得僵硬，迟缓起来，同时也露出了身形。

    正一步一步的被吸进漩涡中心，更让他惊骇的是，他根本无法逃，无论逃到哪个方向，就会被埃里克对准。

    就算他速度再快，也快不过埃里克原地转身的力量。

第四七二章 置之死地而后生，绝杀二阶战士

    埃里克弄出来的古怪招式，着实将雷诺等八人吓了一大跳，即使是他们，对这种招式也闻所未闻，虽然知道沼泽族的索佳尔战士身体结构极其怪异，同时也能够把四肢延伸，甚至身躯都延伸。

    可，他们也从未见过，有索佳尔人，凭借着疯狂旋转的手臂，弄出这么恐怖的龙卷风出来！

    这可是纯粹的肉身力量，那得有多么快的速度，多么强大的力量，已经多么强的肉体，才能凭空创造出可以威胁奥义法师的超级龙卷风啊？

    说是龙卷风，但几乎与黑洞无异！

    “哈哈哈，莫林小法师，今天你死定了！”

    望着莫林的身影，好似陷入蜘蛛网中的小虫子，挣脱不了，步步向自己接近，闪避的身影越来越迟缓，速度越来越慢，埃里克一阵狂笑。

    这可是他独创的绝招，为了练出这一招，他不知道吃了多少苦头，转断了多少条手臂。

    凭借着不要命的毅力，以及耗费大量恢复生命的天材地宝，才让他练出了这索佳尔人史上，从未有人创造过出来的一招。

    当然，不可否认，他这一招，拥有极大的缺陷。

    但某些优势，却也发挥到了极致。

    一招建功，终于把莫林这令他可恶的躲闪能力给束缚住了！

    就好似有一条无形的线，在死死的拽着莫林，而莫林就像被线拽住的风筝，在狂风中乱舞，可仍然被死死的拽住，缓慢却从不停滞的向漩涡中心拉去。

    且随着距离漩涡中心越来越近，那吸引力越来越强，强大到，令他也无法挣脱，逃跑的地步。

    更令莫林心中一沉的是，埃里克的一只脚，也开始变成了起来，向他扑来，宛若拍苍蝇的苍蝇拍，疯狂向他拍来。

    这么下去，不用想也知道，他就会像真正的苍蝇一样，被埃里克给活生生的拍死。

    不能这么下去了！

    莫林神色一凝，这一战之艰苦，超乎他的预料，同时也是他一生来，最危险的一战。

    竟到了千钧一发，不生即死的生死一刻！

    越是危险，越是生死一线，越是千钧一发，莫林反倒变得越冷静起来。

    他从来不缺少，拼命一搏，赌命的勇气！

    而现在，就到了他赌命的时刻。

    不成功便成仁！

    眼见着，埃里克的一只大脚，宛若苍蝇拍向他拍来，莫林放开了对龙卷风那超强的吸引力的反抗，非但不反抗，反倒加了一把力。

    整个人化作一道闪电，向漩涡中心冲去！

    速度，超越了他这个境界所能达到的极限！

    为了速度更快，他甚至将防御罩开启到最小，紧紧在身上贴了薄薄的一层，同样，超快的速度，对他身体造成了极大的压力。即使以他堪比十星魔兽的肉身，也被强大的压力给磨成重伤，似乎随时有肉身承受不住强大的压力，崩溃的危险。

    这样的速度，别说一阶奥义法师用不出来，就算是四阶的银月法师也不敢用出来，因为一用，他们的肉身就会被瞬间被巨大的压力挤爆。

    而若是用了厚厚的防御罩，却根本打不到这种速度！

    真正的快如闪电！

    就连埃里克的眼睛与精神力，都捕捉不到，只能看见一闪即逝的残影。

    他精心准备的致命一脚，自然落空了！

    等他反应过来时，莫林赫然来到了漩涡中心的边缘！

    眼看着莫林就要掉进漩涡中心，被埃里克疯狂的旋转的手臂绞碎，只见莫林手中耍出一道三色小钉子，堪比超越闪电的速度甩了出来。

    正是三系融合奥义法术――。

    距离之近，速度之快，埃里克心神惧震，感觉到了致命威胁，同时还有令他窒息的气息。

    想要抽身急退，然而一切都来不及了！

    太快了！

    快的他根本反应不过来！

    初时只觉得手臂微微一疼，好似被小蚊子叮了一口，然而很快他便感知到，有一异物穿透他的手臂，径直钻进他的胸口，钻进他的心脏中。

    噗通！

    他似乎听见了自己心脏爆碎声，以及在自己体内，潜藏着令他为之骇然，恐惧的恐怖能量！

    这股能量，足以将他炸成碎片！

    不过，埃里克他想到了自己会被炸成碎片，却万万没有想到，他甚至连碎片都不会留存于世.....

    在他心脏中爆了！

    恐怖的爆炸，瞬间将他炸成碎片，然而紧接着，爆炸中心冒着熊熊烈火，这股火焰充斥着恐怖的焚烧奥义！

    无物不燃！

    埃里克全身的能量，成为了最旺盛的燃料，全身统统点燃！

    下一刻，炸成碎片的身体变成熊熊烈火，身体所在，变成一团耀眼的巨大火球。

    他手臂所形成的龙卷风，恐怖的吸引力这一刻也瞬间转化，变成恐怖的排斥力！

    所有东西，这一刻，被瞬间喷射了出来。

    处于漩涡中心边缘的莫林，以极快的速度被吸引而来，然后以更快的速度，被喷射出去。

    直接将他轰上了天！

    恐怖的力量，即使他早有准备，布下了厚厚的防御，却仍然被震的狠狠吐了一口血，身受重创！

    脸色苍白无血，缓缓从高空落下，望着原地熊熊烈火，以及埃里克仅剩下的延长足以上千米的脚。

    这只脚还是因为那强大的喷射力量，生生扯断，才让埃里克不至于真正的灰飞烟灭。

    当然，仅剩下一只脚的埃里克早已经死的不能再死！

    那只残脚，也化作了最纯粹的能量，渐渐消散。

    莫林默默望着战场原地，脑中浮现着刚才战斗的一幕，心有余悸，刚才那一战，实在是惊心动魄，只要出现一丁点差错，死无全尸的就是他莫林了！

    他可不会自信自己，能够在那恐怖的漩涡中心活下来！

    要知道，那并不是真正的龙卷风，那是埃里克手臂旋转弄出来了。超快速度的旋转，威力恐怖到骇人的地步，充满了毁灭的力量。

    若是在让莫林来一次，他也不后悔自己的选择！

    因为，他活下来了！

    而，埃里克死了！

    历史，终究由胜利者来书写！

    别人对这一战的评价，只会说他莫林拥有大魄力，置之死地而后生！而不会说他，鲁莽，自找死路。

第四七三章 “沼泽之心”到手

    “莫林法师，你没事吧？”

    其他几人纷纷赶了过来，他们也各自解决掉了自己的对手，一脸关切的望着莫林。

    刚才莫林与埃里克两人之间的战斗，实在是太残暴了，他们都不敢靠近，战斗之激烈与惊险程度，看得他们都纷纷变色。

    不过，最终，还是莫林胜了。

    这让他们更坚信，莫林实力深不可测。

    因为心里早就做好了心理准备，因而并没有多么震惊，敬畏却是真的。

    “没事，这点伤不碍事！”莫林摇了摇头，一脸轻松，他说的却是实话，别看他这么凄惨，脸色惨白，还狠狠的吐了一口血，一副身受重创的样子。

    其实质，他却伤的并没有想象的那么重，他的身躯太强悍了，生命力极为旺盛，刚才的伤势，眨眼间就恢复了一大半。

    刚才一战，自然惊心动魄，当然莫林也不是没有留后手，他还有一个保命的绝招，打着若是不建功的话，便立马融入元素之中，全身打散，把精神力分裂无数份，融入每个细胞之中。

    当然，这是没有办法中的办法了，毕竟好死不如赖活着。虽然这样做，很危险，甚至很容易被摧毁众多细胞。一旦被摧毁，力量就得丢失，想要完美恢复过来，以他拥有数据芯片的条件，也至少需要浪费十年的时间。

    不到必死的一刻，这一招他是绝对不会使用。

    所幸的是，不愧是杀手锏，一招立功，将埃里克轰杀了！

    “莫林法师你好好休息一下吧，接下来，就都交给我们了！”一群人纷纷开口道。

    莫林没有拒绝，点了点头。毕竟身上有伤，虽然没有性命之危险，但身处于索佳尔土著势力的深处，他必须保持完美的状态，应对一切。

    “杀！”

    剩下来的埃里克部落的战士与族人，在八名奥义法师法杖之下，毫无反抗之力。更何况，他们还失去了埃里克这个部落首脑，士气崩溃早已没有任何反抗之心，逃的逃，降的降。

    一切都很顺利，只用了不到半天时间，整个埃里克部落这个索佳尔土著的二阶部落，便被攻了下来。

    “莫林法师，这是你的！”

    攻下埃里克部落，抓住俘虏，一切都尘埃落定后，八名奥义法师，取出了埃里克部落的镇族之宝“沼泽之心”提给了莫林。

    这就是一个类似泥浆似的东西，灰溜溜的，毫不起眼，但其蕴含着骇人的力量，以及极为玄奥的力量。

    “谢谢！”莫林毫不客气的接过“沼泽之心”，道谢一声。

    “哈哈哈，莫林法师不用客气，这是你应得的！咱们这一次行动，大获成功，大家都收获了自己想要的东西，下一次有机会，再合作一把！”这次行动的召集人，大笑，提议道。

    众人纷纷点头，露出了笑脸。

    这一次行动，有惊无险，都安然无恙，也都统统得到了各自想要的东西，堪称完美。

    “以后的事，以后再说，此地不可久留，咱们早点回去！”雷诺说道，弄出了他的魔艇，众人笑着鱼贯进入他的魔艇中。

    魔艇化作金光，一飞冲天，消失在天际。

    偌大的沼泽海，偌大的埃里克部落，死的死，被抓的被抓，幸存者寥寥无几，悄悄的冒出头了，一脸惊惧的望着远去的金光，连滚带爬的，奔向远方，报信。

    剿灭一座索佳尔土著的二阶部落，对索佳尔土著来说，会造成何等轰动性的影响，莫林等人一无所知。

    然，索佳尔土著势力中，所有部落，都因此慌了。先是斯巴鲁的部落被毁，而后是埃里克部落被摧毁，让索佳尔土著彻底慌了，人心惶惶。

    ......

    几天后，随着莫林等人的回归，莫林第一时间返回营地闭关，既是养伤，也是解析“沼泽之心”。

    而雷诺八人，带回了大量沼泽族的俘虏，以及沼泽族的特产，大肆售卖，因而也被人知晓，他们九人联手剿灭一个索佳尔土著二阶部落的消息。

    这消息一传出，便引起整个索佳尔位面联盟法师的轰动！

    海量的军功，巨大的利益收获，让无数人看的眼红。一时间，他们九人的壮举，成为了索佳尔位面战场所有奥义法师的榜样。

    剿灭一个索佳尔土著部落，所得的巨大军功收获，让所有奥义法师为之动心。

    一时间，各种以剿灭索佳尔土著为目标的小团体小组织，纷纷成立。

    这些奥义法师互相抱团了起来，未出战的休息时间，则四处出击，寻找索佳尔部落。

    榜样带来的力量，极为强大，随着纷纷出战的奥义法师小团体，满载而归，让更多的奥义法师动心了，更多的奥义法师出战了。

    当然，其中不乏有一些奥义法师团体，剿灭索佳尔土著部落不成，反被索佳尔土著反杀团灭的消息传来。

    可，利益动人心！

    特别是，搏一搏，就能一夜暴富的利益！

    再危险，也丝毫阻挡不住，众人的热情。

    大量的索佳尔土著俘虏被抓了回来，联盟无数奴隶商人闻讯而来，纷纷赶来索佳尔位面，索佳尔位面的奴隶产业，一下子在联盟内火了。

    同时大量索佳尔位面的资源，也开始出现在联盟人眼里，更多的商人或者势力，在索佳尔位面见到了利益。

    越来越来多的个人或者团体，闻讯赶来索佳尔位面，索佳尔位面，提前进入到了位面大开发阶段。

    特别是那些闻讯而来的联盟商人，如一群饥肠辘辘的恶狗，在贫瘠的地方，他们也能榨出商业价值。

    对此，索佳尔位面的军方非但没有冷漠对待，反倒大肆欢迎。攻打一个位面，为的是什么？还不是利益？

    如何在一个位面中榨取商业价值，不是军方所擅长的。这些联盟商人的到来，提前让军方在这场战争中，获得了利益。

    卖地的卖地，建城的建城！

    索佳尔位面已占领区，赫然进入了大开发时代！

    众多城池，如雨后野草一般，纷纷冒了出来。

    同时，战场前线，也出现了大量的雇佣兵以及奥义法师中的强者，或独行或抱团，纷纷闯进索佳尔土著的势力范围，搅动风雨。

第四七四章 五系奥义融合，离开索佳尔位面

    时间，眨眼即过，一年时间就过去了。

    这一年时间，莫林就做着两件事，不是闭关研究奥义之力，就是出关与雷诺等人，深入索佳尔土著位面深处，剿灭索佳尔土著部落。

    一年时间，一共出手几次，都成功剿灭索佳尔土著颇有实力的部落。

    因而让他们这个九人团队，在索佳尔位面上，闯出了小有名头，很多人都知道了他们九人。

    此外，在研究奥义之力方面，一年时间，莫林进步也不小。虽然不能与之前那种一年就能突破一个境界相比，但相比其他的奥义法师，他进步已然是神速了。

    一年时间数据芯片日日夜夜不停的解析“熔岩之心”“沼泽之心”，将他的金木水火土五系奥义，各自提升到了5%，这并不是收获最大的，收获最大的还是，金木水火土五系奥义，已成功融合。

    5%的五系奥义融合，让他的实力，再一次有了质的跨越！

    距离八系奥义融合，晋级奥义法师的目标，更近一步。

    然他正要一股作气，继续闭关下去，在索佳尔位面晋级奥义法师时，却发现，他又碰见瓶颈了！

    瓶颈有两个原因，一是解析“熔岩之心”“沼泽之心”卡住了，难以突破。二是索佳尔位面，并没有风雷冰三系元素力量的部落。

    自然也找不到类似于“熔岩之心”这种宝物了！

    现有的宝物解析工作被卡住，索佳尔位面又找不到新的可解析之物，直接导致奥义之力的研究进度被卡住，难以寸进。

    虽然继续这么解析下去，他这五系奥义之力还能提升，可提升的速度太慢了，不是以月为单位进步，而是以数年，乃至十年的速度提升。

    与其他奥义法师的进步速度相似！

    这就让莫林有些受不了，他难以忍受普通奥义法师的进步速度，到了这一步，索佳尔位面给他带来的成长价值，已经没有了。

    不能让他实力暴涨，对他来说，就没有必要继续呆下去了。

    所幸的是，索佳尔位面战场局势，也已经走到了落幕的阶段，索佳尔土著的反抗势力，不成气候，根本没有正面一战的实力，甚至连偷袭基地的实力都没。

    已经沦落到，偷袭落单的人类法师的地步！

    这场位面战争，也可以算是，大局已定。甚至留在索佳尔位面的几个s级军团，开始逐渐撤军，像荣耀军团这种a级军团距离撤军也快了，

    最后可能就是，留下几个b级军团与c级军团，围剿索佳尔土著残余的反抗势力。

    到了这一步，莫林的实习任务，可以说已经完成了。

    通过魔网与基地请求结束任务，要求安排正式的猎杀者任务，得到应允之后。

    莫林利用了的权限，请求了主动位面穿梭。

    离开前，与雷诺等人喝了一夜酒，缅怀这段日子来，一起战斗的情义。

    等雷诺等人前来送别时，见到莫林竟是走到双重黑塔前，要主动位面穿梭离开索佳尔位面时，这才恍然。

    特别是，见到莫林的赫然是三级英雄权限，标注的是后，这才苦笑：“原来，你是！怪不得，怪不得啊......”

    结束了实习任务，魔网也没有隐藏他身法的必要了。

    更重要的是，这次任务结束之后，他们想要相见，不知道要多少年后去了，甚至很有可能，一生都难以相见。

    雷诺等人明白这些，莫林也明白这些。

    “说出来我自己都不信，我竟然与并肩作战过！”雷诺一脸夸张的说道，其他几人纷纷赞同的直点头。

    是联盟最神秘组织，拥有极高的保密权限，不把权限暴露出来，根本就不知道，他是。

    其神秘性，仅在那些联盟巨头之下。

    甚至很多联盟议会的议员，都没有这么神秘！

    这是直属于联盟最高议会的军团！

    同时，也是联盟最强的军团！

    有多少人，外人不知道，就连莫林自己都不知道，只有基地指挥官知道。

    同样，在外面的传闻，都是每个人都是同阶无敌的存在！

    之前雷诺等人对此没有多少印象，但是现在，见到莫林赫然是中的一员后，信了！

    何止同阶无敌啊？

    都是一群，越级挑战如饮水般简单的变态聚集地！

    与他们，注定是两个世界的人！

    “有缘再见！”

    要走时，莫林倒走的干脆，挥挥手告别，潇潇洒洒的踏进索佳尔位面总基地的双重黑塔内。

    望着莫林渐渐消失在双重黑塔的身影，雷诺颇为感叹道：“他这一走，再见时，也不知道多少年后去了.....”

    “再见时，他就是我们所仰望的存在了.....”德芙补充道。

    众人愕然，相似一笑，都点了点头，颇为感慨道：“是啊，以莫林法师妖孽的天资，再见时，他就是我们高攀不起，足以让我们仰望的大人物了.....”

    “我总有一种惊人预感，觉得与莫林兄弟再见时，时间并不会过的太久！”雷诺微微眯眼，望着高耸入云的地表黑塔，悠悠叹道。

    这时，地表黑塔冒着璀璨的光芒，一道骄阳似的光点，冲出了地表，以骇人的速度，围绕着高耸入云的地表黑塔螺旋上升，眨眼间冲到地表黑塔的塔尖。

    地面猛的一震，地表黑塔好似化作了世间最强大的炼金炮，将光点轰向了天空。

    击穿了空间，暴露出了虚空，将光点轰进了虚空通道之中。

    空间有着超强的恢复力，以肉眼可见的速度，只见一层层，重叠了无数层的空间层愈合，最终天空中空间裂缝，完全愈合。

    蓝天白云，清风吹拂，似乎之前的一幕，从未发生过。

    “走吧，走吧，莫林兄弟已经走了！”见此，雷诺挥了挥手，招呼众人道。

    “雷诺接下来你有什么打算？”德芙叫住了雷诺。

    雷诺停顿了片刻，笑道：“索佳尔位面的战事已经进入尾声了，很快我们荣耀军团就要撤离了。接下来我准备请数十年的休假时间，这一次因为莫林兄弟，赚够了修炼资源，我准备闭关，冲击一下二阶奥义法师境界！德芙你呢？”

    “一样！”德芙摊了摊手。

    两人相似一笑，其他六人也都笑了。

第四七五章 猎杀者正式任务

    已经是第三次主动位面穿梭了，莫林是轻车熟路，没有半点不适，穿梭舱在虚空中暴力穿梭，按照预定的坐标，飞速急驰。

    几个小时后，抵达联盟总部位面之外，穿梭舱用尽最后的力量，轰破联盟总部位面外的厚厚的空间层，冲进了联盟总部位面内，失去了所有力量，从高空坠落。

    如陨石般狠狠砸落，将地表砸出一个巨大的陨石坑，莫林穿梭舱中爬了出来，狠狠吸了一口气，只觉得清爽无比。

    联盟总部位面不愧是文明群落的中心，整个世界的中心，元素浓郁无比。并且随着对奥义之力的进一步了解，莫林已经能够清晰感知到，隐藏在元素力量深处的奥义力量。

    在联盟总部位面，奥义力量更容易感知，也更容易见到，自然，在这里，研究奥义力量更轻松。

    怪不得，无论哪个种族，都想占据这个位面。

    事实上，法师联盟真正跨越式进步，是从占据联盟总部位面后开始的。

    认准了方向，定位比较准备，这里距离基地并不远，莫林一飞冲天，飞向基地。

    用了不到半天时间，已然抵达基地。

    回到基地没有人迎接，前去凑热闹看了一下，发现那些人还在继续考核，虽然已经过了两三年时间，除了他之外，依旧没有任何一人通过考核。

    小小的满足了一下自己的虚荣心，莫林然后低调的返回自己的住所。

    家还是那个家，基地内的家，对莫林来说，仅仅是一个临时住所，他离开前是什么样，回来后依旧是什么样。

    没有什么改变，只住了几天时间，莫林就忍受不住了。

    因为在基地内，他并没有什么朋友。同时，与很难见到的。

    虽然他的法师塔外，还有很多法师塔，那都是其他猎杀者的住所，但一眼望去，没有一个人在。

    这就是猎杀者的苦逼之处了，有时候完成一个任务，一个人在陌生的位面，孤独的渡过上百乃至数百年，还有时时遭受生命威胁。

    更危险的是，猎杀者需要去的位面，坐标并不是准确的。而是大概的坐标，绝大部分时候，并不能直接抵达目标位面，而是流浪在虚空之中。

    需要飘荡在虚空中，独自探索目标区域，能够找到目标位面一切都好，若是找不到目标位面，那就得迷失在虚空之中。

    虚空，那就是什么都没有！

    至少未成神之前，虚空是真正的虚无！

    奥义法师，是无法在虚空中，获得任何能量补充。

    这就类似于普通人处于荒芜的沙漠之中，无法生存。沙漠对普通人来说，就是虚无的世界。

    但对精通土系法术的法师来说，沙漠中也可吸收到土系元素力量，因而对其来说，沙漠并不是虚无的。

    同样，虚空世界，对未成神的生灵来说，吸收不到任何力量与能量。

    但对成神的生灵来说，或许k们能够吸收虚空之力.....

    至于有没有虚空之力存在，莫林是不知道，因为他没有达到那种境界，就算是有至强的力量，他也感知不到，更不要说利用了。

    迷失在虚空世界，是一件很可怕的事情。

    因此，每一次正式任务，对猎杀者来说，都是九死一生。

    而基地是怎么寻找那些未知的位面？那就得利用空间学知识了，这是一座文明群落，联盟总部位面是中心，是核心位面。

    四周密布着各个大大小小的位面，而这些位面分布是有规律的。基地的那些对空间学颇有造诣的法师，就是通过这种规律，来定位。

    因而，只能大概定位坐标，有很大的误差！

    对猎杀者来说，一次穿梭，直接就穿梭进目标位面，那是逆天的运气。反倒穿梭到目标位面附近，是常态。

    莫林来当是为了更快的升级变强，同样他结束实习任务，离开索佳尔位面赶回来，就是为了找到能令他实力暴涨，进步神速的资源。

    可不是为了送死的。

    为了直接的小命着想，莫林接下来的时间，几乎将全部力量，都投入进研究空间学知识上。

    有数据芯片的帮助，他对空间学的知识，学的很快。但因为境界的缘故，更高深的空间学知识，并不对他开放。

    所以，他只能是学的快，在空间学的造诣上，不可能一下子成为大师。

    不过，收获也好。

    因为战斗魔甲的缘故，他在整个联盟都密布眼线，只要有穿着战斗魔甲的联盟法师去的位面，都进入了他的眼里。

    被数据芯片，弄出了一个联盟地图出来。

    这个地图不是平民图，反倒是一个三维立体图。

    以联盟总部为原点，是一个巨大的光点，众多小点以某种规律围绕在它四周。这些大大小小的点，就是一个个已知位面。

    从这个地图中可以看出，联盟已知探索到的位面，连三分之一都不到。

    通过对空间学知识的对比，再加上数据芯片的强大计算推演能力，莫林倒也能够从中，总结出位面分布图来。

    大概位置能够推演出来，但放在虚空世界，地图上一点点距离，那就是遥远无比的距离。

    有数据芯片相助，莫林此刻，也无法精准定位。

    不过，有了这张地图，再加上数据芯片对空间学知识的掌握，到可以避免自己迷失虚空世界的危险。

    这是真正的保命底牌，拥有这个底牌在，莫林也不用太惧怕那高死亡率的迷失虚空世界的风险了。

    补充完地图，超过三分之二一闪一灭的光点，那是未知的位面，只是数据芯片依靠现有数据，以及规律，推演出来的未知位面的大概坐标，以及大概数量。

    即使是这，也足足花费了莫林数个月的时间。

    完成了这一切，莫林链接上基地内部魔网，请求接受任务。

    请求足足用了三天时间，才得到基地回复。

    他的正式任务下来了。

    探索未知位面。

    给出的信息很少，只有一个大概坐标，同时还有大概的估测这个位面是类似索佳尔位面的中型位面。

    除此之外，便没有了。

    与考核任务，实习任务相比，简陋的不能在简陋了。

    要求却很简单，找到准确的坐标，传回基地就相当于完成了。但这只是基础任务，想要获得更多的军功，可以收集位面的信息，搭建位面穿梭法阵，召集联盟殖民大军，领导殖民大军占领目标位面。

    不同的难度，获得的军功也各不相同，同时收获的利益也不同。当然，如果自己一个人能够拿下一个位面，那这个位面就属于你的了。

    基地很公平，做多少贡献，就获得多少收获。

第四七六章 启程，出发

    “目标位面坐标已输入.....”

    “能量补充.....”

    “10%、20%、30%....70%、80%、90%...”

    “100%！能量补充完毕！”

    “进行轨道最后检测....”

    “主动位面穿梭倒计时：10、9、8、7......”

    基地，双重黑塔地底黑塔，莫林坐在穿梭舱中，听着传来的广播，心中有些忐忑与紧张。

    虽然该做的准备都已经做好了，无论是空间学知识，亦或是供奥义法师所用的高浓度的魔力块都准备充足，可这一次毕竟是正式的猎杀者任务，与往常主动位面穿梭有很大不同。

    之前主动位面穿梭那是旅行，而这一次是探险！

    目标位面坐标只是大概，并不精准，绝大部分可能，他是被送到目标位面附近的虚空世界之中。也就是，他需要在虚空世界中遨游。

    在虚空世界遨游，法神之下的奥义法师，危险程度不必赘述，事关生死，莫林想不紧张都不行。

    与此同时，地表黑塔顶层。

    主动位面穿梭控制中心室，一道身影悄然出现，引得控制中心的工作人员大惊，纷纷起身行礼：“奥尼东大人！”

    “不必多礼！”来者正是基地指挥官，联盟最高议会常驻议员，特级英雄奥尼东。他挥了挥手，走到控制中心指挥台位置。望着四周监视画面，以及众多监视数据，微微点头，而后反头向基地主动位面穿梭负责人问道：“莫林这一次任务穿梭的位面，坐标可准确？”

    奥尼东极为欣赏新猎杀者莫林，这是基地内所有人所知道的事情，主动位面穿梭负责人连忙答道：“目标位面坐标，是经过我基地众多空间学大师联合一起，推演出来的。多次检测都无误，已做到我联盟位面坐标推演学最高水准了.....”

    成立的目的，就是探索未知位面，成为法师联盟位面大开发的先锋军。

    基地内拥有着联盟内最为强大的空间学团队，联盟内有名有姓的空间学大师，都为基地工作，推测未知位面坐标，补充完善联盟地图，代表了联盟最高技术。

    这群强大的空间学大师团队，虽为基地工作，但并不隶属于基地管辖，而是直接被联盟主管。

    类似于另一个部门，但他们的研究成果，直接由基地受益。

    对于空间学知识，奥尼东虽然了解一些，但并不精通，无法与那些将全部身心都投入进空间学的大师相比。毕竟他属于战斗法师，并不是空间系的研究型法师。

    没有多少什么，只是微微点头，吩咐道：“完善目标位面坐标我们做不到，不过主动位面穿梭运转中，绝不能有任何失误！猎杀者是我们基地最宝贵的财富，绝不能因为工作失误，造成巨大损失！”

    负责人重重点头！

    后勤人员，幕后工作人员好找，但是猎杀者难找！

    每一个猎杀者都是精挑细选出来的，都是联盟天赋最出众的天才法师，放出去，每一个猎杀者都是赫赫有名的天才，赫赫有名的法师强者。

    损失一个猎杀者，对基地来说，都是巨大的损失。

    这个道理，基地内所有人都明白。

    可以说，基地内，几乎百分之九十九的人可以替换，但偏偏那些正式的猎杀者，不可替换！

    1%的猎杀者，比99%的基地人员，还要贵重。

    “工作吧！”

    奥尼东即使身为基地指挥官，但也只能提点一些建议，其他事他插不上手。基地自有自己的内部运转规则，即使身为指挥官，很多具体的事情不能插手，只能在大方向做决定。

    平常一个猎杀者进行任务，他根本不会现身，只不过这人是莫林，一个被他看好的新猎杀者，进行第一次猎杀者正式任务，才让亲自现身。

    “主动位面穿梭：开始！”

    负责人大吼一声，声音传遍整个双重黑塔，随着他一声令下，地底黑塔猛然爆发出巨大的能量震动，整座塔身为之一震，穿梭舱被送入穿梭轨道，宛如子弹般被轰了出来，在轨道中加速再加速，疯狂加速。

    积攒速度，积攒能量，冲出地表，进行二次加速，最终达到轰破空间的速度临界点，被地表黑塔轰出，爆发出一道璀璨的光柱，击穿天空，生生将稳固的空间层击穿，轰进虚空之中。

    “进入虚空通道，穿梭成功！”

    没有兴奋的欢呼声，只有平静的报道。主动位面穿梭对基地来说，并不是一件罕见的事情了，每一个猎杀者任务，都是通过主动穿梭进行。

    基地早就累积了丰富的主动穿梭经验，可以说，整个法师联盟，唯有基地，掌握的主动穿梭技术，最为先进，也最为完善。

    “希望，一切顺利！”

    目送莫林所坐的穿梭舱进入虚空世界，奥尼东暗暗说道。即使他百般看好莫林，极为欣赏重视莫林，但对于猎杀者正式任务，他也帮不上任何忙。

    每个猎杀者都是这么过来的！

    当初，即使是他奥尼东，也是这么过来的！

    猎杀者一生的经历，充满了奇幻色彩，同时又充满了风险，诡异，神秘，刺激，血腥......

    这是寻常法师，难以想象得到的经历。

    ......

    从虚空世界的角度上来看，莫林前往的目标位面，距离联盟总部位面并不远，主动位面穿梭也不过是半天时间，比索佳尔位面远上一点罢了。

    但征战异位面，并不是看距离远近，最重要的是要获得位面坐标，没有坐标，就算是隔壁，也无法找到。

    毕竟是更高维度的虚空世界视角，站在位面内部，是无法观测到的。

    联盟最初征战异位面时，靠的就是翻阅典籍，从远古法师流传来的资料中，找到所记载中的位面坐标，一个个去尝试，然后发现，在入侵。

    当时，极为困难，更充满了血腥，那时还没基地，派遣的是位面探索者，没有专业空间学知识，一旦坐标失误，就是迷失虚空世界，要么陨落，要么失踪。

    可以说，征战异位面之路，就是一条无数鲜血铺就的血路。

    随着法师联盟反攻联盟总部位面，重回世界中心，实力突飞猛进，越来越强，在空间学上，进步显著，拥有足够的知识底蕴，可以推测未知的目标坐标，情况这才渐渐好转。

    但，空间学深奥异常，同样位面并不是静止不动的，它们也是运动的，想要精准的推测出位面坐标，很难很难，除非出现一个精通空间法则的法神存在。

    但，联盟法神巨头不少，但精通空间法则的法神一个都没。

第四七七章 迷失虚空世界

    没有精通空间法则的法神，想要精准定位未知位面坐标，这就成了妄想，一点也不现实。

    最终联盟想出了办法，建立专业的组织，为探索新位面，发现未知位面为目的，由此出现了基地。

    历经数千年的时光，为联盟征战异位面计划，立下了赫赫战功。

    整个联盟发现的新位面，包括已占领与未占领的，百分之九十都是基地发现的。

    立下了巨大功劳，再加上猎杀者每次执行任务，都是九死一生，这才会有猎杀者拥有高人一等的权限。

    联盟内最先进的知识，以及资源，敞开供应。

    虚空世界中，穿梭舱轰破一层层无形的虚空结界，暴力急驰，若是有人能够站在更高维度上来看，便能发现穿梭舱的运行轨迹，显然呈现出一条直线。

    速度比完全通过虚空通道的位面穿梭法阵，快了不知道多少倍。当然，事实上主动位面穿梭比进入虚空通道，速度并没有快，甚至还要慢，只不过主动位面穿梭走的是直线，少走了很多蜿蜒曲折的路罢了。

    这是莫林第四次主动位面穿梭了，前三次都极为顺利，拥有完整的路线图，根本不需要他任何操心。

    然而这一次，他却遇见难题了！

    这是未知的位面，自然就没有了航线图，只能走直线，硬撑着头皮向目标位面坐标前进。

    他遇到的难题是，穿梭舱的能量不足了！

    前三次主动位面穿梭，拥有完整的航线图以及精确的位面坐标地址，所用的能量，也是恰好进入目标位面。

    虽然这一次基地给穿梭舱配足了能量，甚至计算距离所需穿梭能量，赫然配置到了150%的能量程度。

    可是，这一路上，无形的虚空结界，超出莫林想象的还要多。轰穿虚空结界，是需要大量消耗能量的，这一路上消耗，让穿梭舱的能量损耗极大。

    还没有走到目标位面坐标的一半，能量存储额，已经降到了50%警戒点！

    若是这么继续直线穿梭下去，百分之百抵达不了目标位面！

    莫林想过很多可能，会遇见的困难，但能量不足，着实让他没有想到。

    这个问题说不大，也不大，说不小也不小。

    解决办法还是有的，那就是人为操控穿梭舱，进入虚空通道，利用虚空通道，无消耗前进。

    虚空通道虽然看起来什么东西都没有，但其实通道就类似于河流，类似于人类的血管，自有前进的力量。

    唯一的麻烦就是，虚空通道有很多岔路口，同时有运动方向迥然不同的支流。有急流，也有流速平缓的地方。

    航行图更为复杂！

    莫林就坐过一次位面穿梭法阵，那次就是进入虚空通道，足足耗费了一个月时间，才从瓦罗兰位面返回联盟总部位面。

    但那是拥有完整的航线图，不会走错路。

    但是现在，若是进入虚空通道之中，没有完整的航线图，会拥有很大的迷失虚空世界的风险。

    当然，他也可以转向，击穿无形的虚空结界，来改变航线。但这这样又得消耗穿梭舱的能量，一旦能量不足进行穿梭虚空结界，那后果不堪想象，就类似于失去风帆，失去转向能力，随波逐流的无帆船，拥有迷失在虚空通道中。

    不进入虚空通道就无法抵达目标位面坐标，进入虚空通道就会有迷失虚空通道的风险。

    莫林别无选择，只能冒险控制穿梭舱钻入虚空通道之中，利用虚空通道的力量，无消耗的向目标位面坐标解决。

    所幸的是，他事前准备制作出来的法师联盟地图此时派上了用场。数据芯片疯狂计算，推演出一条条可选择的路线图。只不过，前面的虚空通道运行方向，都是未知的。

    推演出的路线图，也时时在变。

    选择虚空通道岔路口时，莫林只能选择向接近目标位面的虚空通道。如果没有岔路口，而虚空通道的方向是远离目标位面的话，他只能消耗穿梭舱的能量，冲出虚空通道，进入虚空世界中，利用穿梭舱的能量前进，击穿无形的虚空结界，重新寻找新的虚空通道。

    这就类似水陆两栖用的交通工具，不断的进入不同的河流，利用虚空通道，来减少穿梭舱的能量消耗。

    好好考验了一把莫林的驾驶技术！

    所幸，莫林是个老司机，驾驶技术杠杠的，穿梭舱按照目标位面坐标一步步接近。

    花费的时间，也超出之前的预料。

    本来半天就可抵达，却生生花了半个月时间。

    半个月后，莫林终于抵达基地给出的目标位面坐标地址，只是到了之后，他心中一凉。

    坐标地址，空无一物！

    没有发现任何位面的痕迹！

    站在虚空世界发现位面，很容易，位面就类似于被无数层空间层包裹着的鸡蛋，同时又有大量虚空通道与其连接在一起。

    要想进入或者走出位面，只需击穿那鸡蛋壳就行。

    同时位面极大，极为显眼，在虚空世界中很容易看见。

    但是现在，莫林眼前，空无一物，没有发现任何位面所代表的大鸡蛋！

    看了一眼，穿梭舱剩余能量，已不足10%！

    不足10%的能量，已经击穿不了几次虚空结界了！

    莫林遇到了，这一次任务的最大危险，能量不足，目标位面坐标不准确，迷失虚空世界的危险！

    虽然心中早做好了心理准备，但真正面临迷失虚空世界的危险时，莫林心中仍旧是充满了沮丧感。

    是的，沮丧，但并不绝望！

    这种时候，正是考验真正技术的时候了！

    一个位面的外层，拥有显著的特点，那就是大量虚空通道聚集，就类似于一个器官，拥有大量血管聚集与之相连。

    视野内看不到位面，莫林只能通过虚空通道来观察了，同时数据芯片放下了一切工作，开始疯狂推演目标位面所在的位置，以及大概所在的方向。

    位置是一定的，仍然处于大概区域，只不过地图与真实环境的距离，实在太过于遥远，只是偏离一点点，也就难以发现。

    莫林并没有慌张，两手准备同时进行，数据芯片推演目标位面大概坐标，他人则四处观察虚空通道，推测虚空通道的聚集点方向。

第四七八章 绝境、变异的虚空之力

    目标位面所可能在的几个点，以及虚空通道可能聚集点，两者结合之后，莫林重新找到了方向，心中有了底，接下来只需要，亲自去这几个坐标位置，寻找就好了。

    一共三个点，成三角形，莫林控制穿梭舱重新钻入虚空通道，向最近的点奔去。

    尽可能的节省穿梭舱能量，能用虚空通道移动的绝不用穿梭舱能量，因此走了大量弯路，几天后，来到了第一个点。这一看，莫林心中一黯，没有！

    能量舱能量不足5%！

    调转方向，冲出虚空通道，进入另一个方向的虚空通道，向另一个点而去。

    兜兜转转，走了无数弯路，足足用了十天时间，这才抵达另一个点，然而，仍然没有！

    能量舱能量仅剩1%！

    莫林心凉了半截，脸上的笑容有些苦涩，他没有想到，自己第一次执行猎杀者任务，就会这么困难。

    耗尽最后的1%能量，控制穿梭舱跨越到另一条虚空通道，向最后一个点接近。能量舱能量耗尽，失去了转向的能力，他所能做的，就是听天由命了。

    最后一个点，距离有些遥远，也是莫林觉得最不可能出现的地方，可没办法，有方向总比没方向好，他也只能司马当做活马医。

    若是还找不到，他只能迷失虚空通道。

    运气好的话，能够碰到熟悉的航线，成功找到回家的路，不过这个可能很小很小！

    虚空通道多如牛毛，想要碰到熟悉的虚空通道，几乎是不可能！

    同时，虚空通道可没有什么参考物，就算碰见了熟悉的虚空通道，能不能认出来，还是个问题。

    在虚空通道中兜兜转转，耗费了莫林巨大的心力，即使他空间戒指中，带满了高能量的魔力块可以补充，但仍然是疲惫不堪，心力憔悴。

    这一次，路途遥远的有些可怕，也与他进入的虚空通道流速有关，这里的流速慢的可怜，根本不能与那些主虚空通道的流速相比。

    足足花费了一个月时间，这才接近第三个点。

    然而，第三个点，仍然没有！

    完了！

    迷失虚空世界了！

    莫林心中一片冰冷，三个点都没有！

    他失去了方向！

    更可怕的是，穿梭舱能量耗光，失去了转向的能力。当然，他也可以走出穿梭舱，用自己的力量，走出虚空通道。

    可虚空通道之外，对他来说无异于不能生存的荒漠，虽然不至于死，可也找不到任何可吸收可利用的能量。非但不能利用，反倒每走一步，都需要耗费他自身的能量。

    若是连自身的能量都耗光，那他真的只能等死了！

    沮丧、绝望、不知所措....

    种种情绪涌上心头，从未有过的挫败感，从心中滋生。

    他没有想到，这么倒霉的事情，竟全都出现在自己身上，好像运气耗光了，所有霉气统统涌了出来。

    先是穿梭舱能量不足，后是位面坐标错误，然后是接连找出的三个坐标都是错误的，穿梭舱能量耗光，失去了转向能力，他能够做的，只有随波逐流。

    其他猎杀者一辈子都难以遇见的事情，一下子被他遇过了遍。

    现在对他而言，已经不是什么绝望不绝望的问题了，现在他就类似于一个人，呆在失去动力的船，飘荡在大海上。

    能去哪，可以飘去哪，都不受他控制。

    更可怕的是，他明显感觉到，他所处的虚空通道，流速正在减弱，不要说与主虚空通道的流速相比了，就连正常的虚空通道流速都不如。

    像进入平原地带，河水即将耗光的支流，渐渐走向死亡.....

    要么进入干枯的河道，要么就是进入死水中。

    连迷失虚空世界的资格都没有！

    绝境！

    真正的绝境！

    他能做的就是，静静等死！

    虚空世界中，时间似乎失去了意义，他不知道流逝了多久时间，也不知道过去了多久。

    装满满空间戒指的高能量的魔力块被他吞噬光，失去了魔力块进行能量补充，又没有食物，渐渐消耗的是他身体的能量。

    日渐消瘦，潜藏在细胞内的元素力量，渐渐消耗崩解，维持生命运转。

    渐渐的，血肉枯竭，元素力量耗尽，皮包骨，身体细胞内蕴含的能量消耗的干干净净。

    没有了能量来源，血液渐渐停止了运转、皮肤血肉干瘪，渐渐他变成了只剩一层皮的骷髅。

    若是普通人这样，早就死了。他唯一能够活着的原因就是，他体内还拥有强大的精神力。

    可即使如此，精神识海内，代表数据芯片的白光黯然，宛若熄灭的骄阳，停止了运转。代表元素力量的法术模型，成为了雕像上的纹路，失去了光芒，代表奥义力量的光环，也消散了。

    大地，代表精神力量的黄金海洋，也枯竭了，真正的海枯石烂。

    精神识海，一片死寂！

    唯一还能获得的，只有他的灵魂，他的意识。然而失去了肉身的感官，精神力的枯竭，也让他失去了对外界的感知。

    陷入了一片黑暗之中，昏昏沉沉，忘记了时间的流逝，也忘记了自己身处何处。没有了感知，意识也在崩解，分散，凌乱，如没有了独立的人格......

    只有支离破碎的记忆片段。

    外界，虚空通道中的穿梭舱，顺着虚空通道中的最后力量，流进了虚空水潭中。

    之所以叫水潭，那是因为，还有不少虚空通道同样失去了最后力量，宛如即将干枯的河水，流进了这片低洼地，汇聚成了一潭死水般的水潭。

    但诡异的是，这片水潭上方，竟能看见太阳，月亮，还有漫天星光。

    只不过，无论是太阳还是月亮都距离太过遥远，似乎从另一个空间，通过空间裂缝，传进来的一般。

    光芒极为黯淡。

    黯淡归黯淡，可在虚空世界，可没有什么星光存在，此地与虚空世界迥然不同。虚空通道中类似水流，但不到境界触碰不到，好似时间之力一般，触摸不到，但却可以影响，而这是虚空之力。这些虚空之力汇聚的水潭，在这些星光的照耀下，发生了某种神奇的转变，从无形之物变成了有形之物，形成了液态。

    已然可以称作，变异的虚空之水。

    这些变异的虚空之水，依旧保持着虚空之力的特点，视穿梭舱如无，渗透进了穿梭舱中，充溢。

    真正的虚空之水只能影响，不能碰触实物，这是另一个维度的力量，然而因为此地与外界迥然不同，导致虚空之水变异。

    变异之后的虚空之水，既拥有虚空之力的特点，却也沾染了一丝可被人吸收的气息。

    少量的变异后的虚空之水，宛若气体一般，被莫林自动捕捉，融入他的体内。

    仅仅是一丝渺小到不能在渺小的变异后的虚空之水的气体，却拥有着精纯到快爆炸的能量，以肉眼可见的速度，莫林身体的血肉在复苏，精神识海在复苏......

第四七九章 虚空之气，蜕变超凡生命

    先是骨髓复苏，造出血来，随着血液流淌，带着浓郁精纯的能量涌向身体四面八方，一块块细胞组织从脱水状态中复活重生，以肉眼可见的速度，莫林的身体渐渐充实起来，血肉充盈，很快恢复原状，多余的变异之后的虚空之气，被吸收进细胞之中，储存起来。

    精神识海同样在复苏，好似吸收到了极其旺盛的能量，于上空哗啦啦的下雨，将枯竭的精神海洋充实起来，新的精神海洋，与之前的大不相同，之前的是金黄色，而此时的精神海洋却是金黄中带着白气，宛若白金。

    下面是金黄色的液态精神力，上方是宛如白雾装的精神力，而这白雾状的精神力，并不是简简单单的白雾，反倒是精神力中的精华。

    白雾升腾，很快弥漫整个精神识海空间，首先是代表数据芯片的白光复苏重新绽放耀眼的光芒，紧接着是代表元素之力魔纹开始点亮，紧接着从平面状态变成复杂的立体装，最终变成活物，将数据芯片笼罩，与数据芯片的白光合二为一，成为精神识海中的骄阳。

    骄阳大放，驱逐阴霾，白雾消散，但并没有真正消失，而是以更快的速度被吸收。

    精神海洋蒸腾出白雾的速度更快，吸收到的精神能量越强，进入了良性循环。

    恢复速度越来越快，渐渐的代表奥义之力的光环，从新出现。呈现七彩色，光环也越来越大。

    最后，变成了精神识海上空的骄阳带着七彩光环！

    越接近骄阳的地方，越与白色靠近，这是五系融合奥义之力，后面则以此是金木水火土五系奥义之力，最后也是光芒最黯淡紫蓝光环，代表的是风雷冰三系奥义之力，微弱的不可见。

    在极强强大的精神能量补充下，莫林的灵魂得到了滋长。支离破碎的记忆片段，渐渐融合，意识得到凝聚，最终陷入黑暗，不知日月，不知自己的自我意识，发现了黑暗空间中有光芒，如飞蛾扑火般扑向光芒所在。

    轰！

    脑中宛若炸开，一声春雷般的巨响，彻底将莫林给惊醒。

    自我意识回归，记忆片段凝聚.....

    “我是莫林....”

    “地球上的莫林、穿越到法师世界的莫林.加里奥...”

    “我是法师.....”

    “我的任务是.....”

    “对了，没有找到目标位面，迷失在虚空世界，最终能量枯竭，细胞脱水潜伏，精神力消散，灵魂迷失.....”

    穿梭舱内，莫林突然睁开了双眼，眼睛明亮，同时露出一丝诧异与震惊。

    意识回归，很快他弄明白了发生了什么事。

    身体改变之大，超乎他的想象，要知道他之前那种状态，距离死亡，只有一线之隔，就算是被人相救，想要恢复巅峰状态，也需要长达数十上百年的时间。

    然而现在，就算他失去了时间的概念，也能够感受到，这都是一瞬间的时间，就让他恢复原状。

    不！

    不仅仅是恢复原状。

    自己的身体.....

    莫林眼中闪过一丝震惊，还有一丝狂喜之色，他的身体竟充满了力量，每个细胞都存储着爆炸般的力量！

    细胞强度，进化程度，还是储能能力，都发生了蜕变！

    无论从哪方面看，他此刻身体的状态，都与那些褪去凡胎、生命进行一次大进化的超凡生物无异！

    也就是说，稀里糊涂的他，他赫然进化成了，超凡生物，也就是超阶战士！

    还有一点更让他震惊，那就是他身体内每个细胞储备能量的深度，都远远超过一般的超阶战士！

    自己还没有晋级奥义法师，反倒身体先进阶超凡生物了！

    什么叫做意外之喜，这就是！

    “这是什么地方？”

    很快莫林察觉到自己所处地方的异常，走出穿梭舱，他赫然发现，他竟身处于，虚空通道又不是虚空通道，位面又不是位面，反倒与空间裂缝区域所在的地方，极为相似。

    但又并不是空间裂缝！

    更怪异的是，看不见摸不着，却会被影响的虚空之力，在此处，却成为了可看见的状态，处于液态。

    只不过，液态的虚空之力，并不如水一般，能被他触摸，握住。仍然如另一个空间的物体，直接从他身上穿透而过。

    若仅仅是如此的话，倒不会令莫林觉得诧异，真正令他诧异的是，可视化液态化的虚空之力，不知道发生了什么神奇的转化，竟冒着一丝丝淡薄难见的白色气体。

    这白气倒也他精神海洋中冒出的白雾极为相似，令他震惊的是，这些气态化的虚空之力，竟能被他吸收！！

    吸上一口，好似吸入仙气一般，能量充裕的让他身体几乎爆炸！

    “嘶....”

    莫林倒吸一口冷气，仅仅吸上一口，淡薄的几乎看不见的白气，竟能让他明显感受到自己的身体，正在蜕变，进化！

    “这到底是什么东西？！”

    莫林一脸见鬼的模样，这种东西，他简直是闻所未闻。液态化的虚空之力，他称作虚空之水，而气态化的虚空之力，他称之为虚空之气。

    他也终于恍然，自己之所以能够恢复巅峰状态，甚至还能将身体比法师境界更快一步，抢先蜕变进化，成为超凡生物，就是靠着这虚空之气！

    虚空之气，能量层次，比奥义之力还要高上一个层次！

    几乎能与法则之力媲美，拥有起死回生的神奇能力！

    四处看去，莫林终于发现此处为什么会这么特殊了，抬头，他赫然看见了太阳月亮以及满天星辰！

    只不过比起位面来，极为缥缈，好似透过细缝传来似的。

    而这个时空，与地球所在的时空迥然不同，在地球月亮太阳那是星体，宇宙中随处可见。

    但在这个时空，别的不说，每个位面的时间相同，都标配一个月亮一个太阳。

    更可怕的是，无论哪个位面，太阳月亮的位置，运行规律，都是一模一样的！

    还有就是，太阳月亮看似距离位面很近很近，但实则距离位面极为遥远，遥远到就算是法神这种强者，也触碰不到，接近不了。

    由此莫林得出了一个可怕的猜测，这个时空，只有一个太阳，而这个太阳，大的超乎想象。距离太过遥远，几乎是无穷远，以及于无论从哪个位面看上去，太阳的位置都是一样的，受到的光照也是一样的。

第四八零章 接连突破，三阶生命！

    太阳的秘密，不是莫林现在所能解答，因此他只能猜测。更让他看重的是这个神秘的空间，无数虚空通道到了此处，赫然如到了尽头，有进无出。

    统统涌进这水潭中，而无数虚空之力堆积而成的虚空之水，在从未出现过虚空世界的阳光月光星光照耀下，发生了某种神奇的转化，转化成了，可供低阶生灵吸收的高质量能量――虚空之气。

    但转化虚空之气的过程很难很难，诞生的虚空之气也很少很少，也不知道积攒了多少千万年年的虚空之气，被莫林一人无意识的吸收下，竟快吸收完。

    而虚空之气的好处，莫林暂时弄出了两点，一是拥有超强的恢复力，二是拥有可怕的供生命蜕变进化的促进能力。

    其他好处，则需要慢慢摸索之后，才能弄出来。

    再一次观察之后，莫林脸上露出了不知道是苦还是笑的表情，他赫然发现，他久久未发现，甚至因此差点丧命的目标位面，赫然就在眼前。

    而这诡异空间，赫然是建立在目标位面的鸡蛋壳内，也就是处于空间层之中。

    如此就算了，他还发现了为什么，他怎么也找不到目标位面的原因，这个位面赫然被人给隐秘了起来，布下了一个极为复杂且极为庞大的魔法阵，所为的就是为了这虚空之气！

    这是一个难以想象的大手笔，于虚空世界中隐藏位面踪迹，并且还改变了众多虚空通道的走向，最后神来一笔，直接截断虚空通道，偷来为自己所用，只准进，不准出！

    也难怪他，怎么找这个位面，都找不到。

    至于是什么人，弄出来的大手笔，莫林也懒得考究了，反正现在看来，这个诡异空间荒废了很久很久的时间，千万年也没有来一人。

    这里的虚空之气，全都便宜他了！

    抱着一丝都不能浪费的原则，莫林也不急着进入这个还不知道名字的位面，直接开始吸收炼化虚空之气来。

    主动吸收与被动吸收，这是两个概念！

    效率更是天差地别！

    一时间，这处神秘空间内，风云卷动，无形的大手，将一丝丝淡薄不可见的虚空之气，全都聚拢在一起。

    最后，生生的被浓缩成一颗白色的晶体，堆积了不知道多少千万年的虚空之气，被莫林一网打尽。

    只在这颗白色晶体中稍稍闻上一口，莫林全身细胞都露出欢愉的心情，全身飘飘然，好似要成仙一般。

    忘记了一切！

    只留下最纯粹，最原始的要进化，变强的意念。

    这世间，似乎没有任何事情，比得上吸一口虚空之气，更痛快了！

    以肉眼可见的速度，全身每个细胞在无时无刻的变强，在进化，在蜕变！

    莫林这个小小的身体内，蕴含着堪比巨龙般的浑厚生命力，以及力量。

    最后，莫林的意志力也难以把持住，一口将虚空之气凝聚的白色晶体，吞了进去。

    这一口，几乎要了他的小命！

    不是痛苦的要命，而是要爽死了！

    说不出的快乐，说不出的愉悦，说不出的痛快！

    比男欢女爱，爽感强度超过千万倍！

    有了虚空之气，就可以不用媳妇了，这不是虚言.....

    莫林迷失在炼化虚空之气的结晶中，不知道过了多久，忘记了一切，等他悠悠醒来之时。

    又是震惊，又是惊悚的发现：他肉身进化速度可怕到极致，浑身上下充满力量，每个细胞吃的饱饱的，紧紧握拳，心中直感觉，自己一拳能轰死一条龙！

    三阶！

    身体发生了天翻地覆般的变化，短短时间内，似乎没有遇见任何瓶颈一般，接连进行了两次生命蜕变，加上之前被动的一次，赫然进行了三次生命蜕变！

    一不留神，肉身竟蜕变到了――三阶生命的层次！

    法师联盟将那些修炼肉身的种族，进行了三个境界区分，凡俗生命、超凡生命、神灵。

    凡俗生灵对应元素法师。

    超凡生命对应奥义法师。

    神灵对应法神。

    而在超凡生命这个大境界中，第一次生命蜕变，从凡俗生命进化为超凡生物，为一阶生命，又称为一阶战士。

    第二次生命蜕变，为二阶生命，二阶战士。

    一连蜕变九次，第十次蜕变进化后，为半神。

    与奥义法师的一至九阶，流星、银月、日炎法师对应，第十次为半神。

    只不过，超凡生命蜕变的是肉体，而法师在奥义法师境界上的进阶，则是精神力上的蜕变。

    可无论是肉体还是精神力上的蜕变，都是生命的进化！

    两者没有优劣之分，也没有强弱之分，只有谁更适合谁。都是寻找一条，进化成神，生命永恒的道路。

    当然，实际上却是，肉身修炼，简单粗暴无脑，拥有足够的资源，就能让生命蜕变进化，但却极为依赖资源。

    而法师修炼则要难上很多，需要付出更多的智慧与努力，修炼速度要慢上很多，但优点是对力量拥有绝对的掌控力，战斗起来实力更强，同时并不依赖资源，理论上只要悟性够高，随便呆在哪个鸟不拉屎的位面，也能够一朝顿悟，立地成神。

    早在低阶法师境界时，莫林就决定走上两条腿走路，肉身精神齐修的道路，因此星星苦苦去解剖血脉法师，获得血脉之力。

    只不过，他之前一直是肉身为辅，主修的仍然是精神力，是元素力量，奥义力量。

    谁知道，一不小心，法师职业还没有晋级奥义法师，反倒肉身接连突破，一步登天，非但进化为超凡生物不说，还一连蜕变三次，达到了三阶生命的境界！

    连带着精神力也获得极大的增长，不过到了奥义法师这境界，不太看重精神力的强弱，谁强谁弱，还是看对奥义力量的领悟，对奥义力量的掌握。

    领悟代表奥义力量的强弱！

    掌控代表对奥义力量的运用！

    法师职业方面，一下子落后肉身修为众多，让莫林有些尴尬了。他可没有学会什么武技，肉身搏斗的技巧，一身强大的肉身力量，根本发挥不出应有的战斗力出来。

    而在法师方面，与肉身修为相差太多，即使五系奥义融合法术，恐怕也难以与他随意一拳轰出来的威力大。

    因此，别看他此时肉身修为是三阶生命，但战斗力上，还真比不过真正的三阶奥义法师，甚至其他种族的三阶战士，也不一定比得过。

    一向同阶无敌的莫林，一下子变成了同阶中的弱鸡！

    让他好一阵尴尬。

第四八一章 轰进位面，上古法师神殿

    尴尬归尴尬，但成了三阶生命，别的不说，寿命增长了多少倍。奥义法师，理论上有万年的寿命，但大多都在数千年左右。因为战斗，生命力会有损耗，受伤被重创恢复伤势，都会消耗生命力。

    寻常的一阶奥义法师，能够活上两三千年，只有那些炎日法师亦或者半神级强者，才可活上万年左右。

    当然，如果一个一阶奥义法师，如老乌龟一般活着，总是沉睡尽量减少生命消耗，也许还真有可能活到万年理论寿命。

    不过莫林不在意这些，他反正还年轻，他还是个孩子，才二十五岁左右。相对于他三阶生命的境界来说，他反倒是越活越年轻了。

    血肉中，满满的都是新鲜活力！

    任谁看到，都知道，这是一个鲜喷喷的生命。

    无论是几千年寿命还是万年寿命，对他来说，都是极为遥远的事情。

    一下子，多了大把时光可以挥霍，这是一个可喜的事情。

    战斗力弱就弱吧，反正又大把时光，可以慢慢把战斗力提升上来。

    轰轰轰！

    空间震荡，拳轰声连绵不绝！

    虚空之气被吸个精光，莫林也没有继续呆在这里的必要了，对着位面方向的空间裂缝，一阵挥拳狂砸。

    从一个技术流高手变成了无脑挥拳流，让莫林好一阵忧伤。不过忧伤归忧伤，拳头力量大，身体内源源不断的力量涌来，全力挥上数百上千拳，脸不红心不跳，没有半点疲惫感，这种精力充沛，力量无尽的感觉，却是真的好。

    比之前那走上一段路，就累的娇喘的废材身体，不知道好了多少倍。

    一番挥拳发泄，竟让沉淀在身体内未被消耗的虚空之气，有了一丝丝炼化的痕迹，让莫林心中一喜，挥拳砸的更起劲了。

    他就好似一台人形钻洞机，只不过砸的不是石头，砸的是空间层罢了。

    空间层是实物，好似固态的甲壳，一层层的叠加，但又是透明的，看不见却摸得着。

    只见莫林一拳接着一拳，如墙一般的空间层，一层接一层的被他砸破，生生被他砸出一个洞来。

    只不过，空间结构恢复力太快了，以肉眼可见的速度在恢复。莫林根本不敢耽误时间，生怕自己被空间层给夹成肉沫，一双拳头，王若打地钻，高频率的挥拳。

    轰轰轰！

    所幸吸收了一整潭的虚空之气，体内能量几乎无尽，让他不知疲倦，力大无穷，一肉眼可见的速度，深入空间夹层。

    若是站在远处看去，就能发现一道身影，在位面外表的鸡蛋壳内，一步步前进，逐渐穿透壳，向位面内部接近。

    “轰！！”

    最终，一声巨响，莫林看见了久违的阳光，生生在空间夹层中轰出一条路来，走出了虚空世界的空间夹层，走进了位面之内。

    出现在他眼前的，是一个山洞，没有如之前一般，出现在高空中。

    眼前，不仅仅是个山洞，还是一个废弃了不知道多少年的神殿，早已荒废，一片废墟。

    只能从历史斑驳的痕迹上，能够看到一丝丝上古法师的风格。

    上古法师统治世界，也就是文明群落的时代最巅峰时期，已超过数千万年。而后是上千万年的黑暗时代，那段黑暗时代，记载的历史很少很少，也是因为人类法师最黑暗，同时寿命短暂的原因。

    具体有多少年，到现在法师联盟那些专研历史的法师，都没弄清楚。只不过从发掘出的上古法师遗迹中，大概推测距今上千万年。但这对莫林，并没有多少意义，几百万年也好，几千万年也好，都是很遥远很遥远的事情。

    只不过他数据芯片数据库中，储存了很多关于上古法师时代风格的遗迹，才能让他看出这个已成废墟的遗迹，带有上古法师的风格。

    这个山洞很大，并且被埋入深山之中，往外走出一段距离，赫然发现，这是一座神殿。

    带有上古法师风格的神殿？！

    这代表什么？莫林不太清楚，他唯一能弄明白的一件事就是，外面那个收集虚空之气的诡异空间，或许就是上古法师时代，一个极其强大的上古法师强者弄的。而这个被隐匿的位面，上千万年前，就有上古法师踏进过。

    也不知道，这个位面，会是什么样？

    莫林心中带着满满的好奇，上古法师都是一群极为自私，但同时又是个人实力极为强大的家伙。

    自私那就是，上古法师没有如现在的法师联盟般，成组织的占领位面，而是其中的强者私自行动，奴役一个又一个位面，对位面的开发几乎于无。

    不像现在的法师联盟，每占领一个位面，虽然掠夺是主要目的，但更多的还是开发，将每个位面的价值都利用到极致。

    即使没有任何修炼资源了，却还可以当做殖民位面，让人类遍布整个位面，培养更多的小法师。

    这是真正的将每个位面，都当做自己的地盘来开发！

    法师联盟的目标，那就是，让人类法师，遍布所有位面！

    海量的人口，再加上强大的组织能力，让法师联盟的综合实力，比上古法师时，不知道强大多少倍。

    其中的差距，就类似于地球上那些封建王朝与现代国家的差距！

    封建王朝暴兵数十万，已经是到了极限了。但是现代国家，随便随便一个小国家，都能暴兵数百万，甚至上千万。

    一些大国，甚至能爆出数千万上亿的兵力来。而人口也不过是几亿，十几亿罢了。

    法师联盟拥有人口有多少？

    数不胜数！

    大量人口，培养大量的元素法师，而大量的元素法师中又能培养出大量奥义法师。大量奥义法师又能源源不断的培养出半神，法神中的这些强者出来。

    即使法师联盟没有大法神这种堪比主宰，主神的主宰一个文明群落的强者，但凭借数量优势，法师联盟也能够横扫这个文明群落的一切种族！

    并且随着时间的流逝，法师联盟将会越来越强，越来越可怕，优势越来越明显。

    上古法师在整体实力上，根本不能与现代的法师联盟相比！

    但不可否认，上古法师还是留下很多好东西的！

    特别是，一个还未被发现，被挖掘的未知位面！

第四八二章 人类土著，山姆与卓拉

    正当莫林要细细查看这座荒废了至少上千万的神殿废墟时，突然传来响动声，让他停住了手中的动作，庞大的精神力却以极为隐秘的方式，神殿外探去。

    神殿处于山腹，掩埋于地下，外面赫然是白雪皑皑，冰天雪地的大雪山。天空鹅毛大雪哗哗落下，将整个世界染成白色。雪山上，赫然出现两行深浅不一的足迹，只是足迹并不远，很快就会被大学重新覆盖，掩埋掉一切痕迹。

    两行足迹的主人，赫然是两名人类，确切的说，是两名年轻的人类，一男一女，无论从哪方面来看，都属于少年少女的年龄段。

    在这未知的位面，竟发现两名人类，让莫林微微一惊，但很快他能够确定，这两名人类并不是来自法师联盟，而是这个位面土生土长的原住民。

    也就是两名人类土著！

    这个位面既然有上古法师的神殿，那么存在人类，这也并不是什么不可接受的事情。莫林放下了心中的诧异，很快被这两个人类原住民的一举一动，以及交谈的话题所吸引了注意。

    如果说这个未知位面，用人类存在，这能接受的话，那这两个人类原住民所说的语言，竟与法师联盟所用的语言，几乎一模一样，没有任何区别，这就让莫林好奇了。

    若是抛去他也是误打误撞才找到这个被人故意隐藏的位面，只是这几点，他都会有一种来到法师联盟隶属位面的错觉。

    可，这并不是法师联盟隶属位面，甚至其精准的位面坐标，无人知晓，更甚于连位面名字，都没有谁知道。

    这一切都引起了莫林的好奇，他有种惊人的错觉，在这个被隐藏的位面，他继续探索下去的话，会挖掘出很多秘密，会有很大的收获。

    一个被难以想象的强大存在故意隐藏的位面，一个出现过上古法师遗迹的位面，一个还保留着上古法师风格，语言，文化特色的位面。

    给莫林的感觉，就好似又穿越了，穿越时空，来到了数千万年前的上古法师时代。

    能收获什么，会收获什么？

    一切都好让人期待。

    ......

    “山姆，你确定这里是神话传说中创世神的神殿所在吗？”年前的红发少女，望着眼前白茫茫的一片，被寒风刮过，冷的她直哆嗦，将自己抱的更紧了，鼻子被冻的通红，呼吸很不顺畅，转身往向她的同伴山姆问道。

    “卓拉，我很确定，也十分确定，创世神的神殿就在这里！这可是我花费了很大的代价，才从一张上古时流传下来的地图上，确定这个位置的，怎么可能出错？”山姆有些不耐烦的解释，年轻的脸上露出了很不悦的神色，抱怨道：“卓拉，我知道你一直不相信我，要不然就不会，一句话，一路上问上几十次了！”

    “我不信任你？”少女卓拉倍感委屈，抽了抽鼻子，眼睛通红，差点落泪：“我不信任你，我会跟着你瞎跑到这冷的要死的大雪山上来找什么创世神神殿？”

    “山姆，我看错你了！我一直以为，只要我们相爱，我们什么困难都能够克服，为此，我甚至瞒着父亲跟着你私奔，你说你实力太低，根本通不过父亲那一关，急需提升实力，所以不放过任何可以提升实力的机会，看到一张也不知道是真还是假的地图，就跑来寻找创世神的神殿了！我有说过一个不字吗？真是的，你居然还抱怨我不信任你，实在太伤人心了....”少女说着说着，蹲坐在地，两手捂眼，呜呜的哭泣起来。

    山姆被说的哑口无言，见女友苦的伤心，更是急的不行，围绕着少女，团团转，懊悔的拍了拍脑袋，蹲坐下来，与少女对坐，哄劝道：“卓拉你别哭了，是我错了，都是我错了！”

    “是我不对，我不应该这么说你的！”

    “你应该是最信任我的人！你知道吗？我说我找到了创世神神殿的地址，其他人都笑话我，笑我痴心妄想，笑我白日做梦，根本不相信我能够找到，只有你一个人信任我！”

    “我实话跟你说了吧，其实有没有创世神，我自己都不清楚。我也只不过到那张地图上找到的罢了，可是那张地图是真是假都不知道！你说的都对，我是不确定创世神神殿在不在这里！”

    “可是，没办法啊，我的实力那么差，天赋你更清楚有多么差劲！虽然你不顾你父亲的反对，从家里逃了出来，跟我私奔。你很好，但是我不能真的带你私奔，要不然我一辈子都会对不起你！”

    “我要给你幸福美好的生活，我要让你父亲同意我们的事，我更想你得到你父亲，你家人的祝福！”

    “所以，我的变强，只有变强，我才能给你安稳、平静、幸福的生活环境！”

    “据说，创世神有一种创世神气，拥有创世的力量！只要炼化一丝创世神气，就能彻底让人脱胎换骨，让人生命层次得到大幅度跃进，更重要的是，它能够将毫无血脉天赋的人，变成血脉天才！”

    “它是我最后的希望！”

    “不管怎样，我都要得到它！哪怕只有万分之一的希望，我也不会放弃！”

    少女哭泣声停了下来，眼泪却并没有停止，反倒泪雨如花，只不过脸上的委屈之色散尽，只有满满的感动，抬头望着山姆，抽泣道：“原来是你这么想的？”

    “嘤”的一声，扑向了山姆的怀中。

    ......

    “创世神气？”

    一直隐秘暗中，偷听的莫林，脸上露出了古怪之色，喃喃一声。听着那个叫山姆的少年，说着关于创世神气，拥有让人生命进化、改善血脉天赋、脱胎换骨的描述。

    他突然想到了被他命名的虚空之气。

    从效果上来看，虚空之气与山姆少年所说的创世神气，拥有惊人的相似性！

    只不过，创世神是什么？

    按照法师联盟对生命进化层次的划分，小位面最强者是下位神。中型位面最强者是中位神，大型位面最强者是上位神，而主宰一个文明群落，相当于掌控一个世界，主宰一个世界的最强者生灵，为主神、主宰、大法神。

    而在主神之上，可以在虚空世界中，生生开辟出一个文明群落世界的生灵，才有资格叫――创世神。

第四八三章 推一把，现身

    而且，这都是理论上的，真实情况上是，别说小位面，就算是中型位面，甚至大型位面，也出现不了一尊最低级的下位神。

    像小位面诞生一尊下位神出来，恐怕也只是一座小位面从诞生到死亡，亿万年间中，唯一出现的一尊成神的生灵。

    而且，绝大部分，也是出现在位面成长期时才有可能出现。

    这个位面虽然神秘，也隐藏了很多秘密，但说到底也不过是个中型位面，历史上位面最强者至多也不过刚刚成神，怎么也不可能诞生一尊创世神这种伟大而恐怖的存在。

    并且莫林还特意在位面外面的空间夹层中观察过这个位面，否决了这个位面是被人从核心位面亦或者比核心位面更强大的位面中打出来的碎片的可能性。

    这是一个至始至终都完整的位面，绝不可能诞生一尊创世神出来！

    当然，如果这个位面真出现过，被狠狠打脸了，莫林也不会觉得尴尬，反倒他还会不要脸的凑上去求教，从中型位面成长为创世神的经验！

    弄不清山姆所说的创世神，到底是什么情况，但莫林唯一能够确定的事就是，山姆说的“创世神气”与“虚空之气”很相似，甚至就是！

    为了获得更多信息，莫林眼珠子滴溜溜一转，望着陷入在白茫茫一片的冰雪世界中，冻得直哆嗦的少年少女玩着卿卿我我的游戏，他决定帮两人一把。

    随手一拳轰了过去。

    .......

    轰！

    大地猛的一震，好似整座大雪山活了过来，浑身抖了抖，将覆盖在身上的厚厚雪花抖了下来。

    “地.....地震了！！”

    山姆反应极快，身手也很不凡，抱着卓拉原地猛的跳了起来，跳的极高，而后缓缓落地，惊疑不定的盯着脚下的大地。两人脸色苍白，刚才那一下实在是太吓人了，没有任何预兆，直接就爆发了，差点直接把他们两人埋进地里去，让两人心有余悸。

    生怕在来一次，盯着地面一动不动，如临大敌。

    “咦？！”

    很快山姆惊咦一声，指着不远处出现的一条裂缝道：“卓拉快看，这里有个山洞！”

    积年大雪在刚才大地震动时被翻了出来，直接翻到底，暴露出了不知道多少年，都没有人发现过的山洞出来。

    这个惊人的发现让山姆心中狂喜，只感觉到冥冥之中有创世神保佑，一脸喜色的催促道：“卓拉快，我们恐怕找对地方了，这里真的是创世神的神殿！”

    经过刚才山姆的一番真情告白，卓拉少女早就没有了抱怨，只有满满的感动，得知了山姆的心意，以及前因后果，她打定主意，不管这所谓的创世神的神殿不靠谱也好，假的也罢，她都要陪着山姆找下去。

    不为别的，就为了她卓拉的爱情！

    “嗯，我们进去吧！”卓拉笑了笑，主动牵着山姆的手，向山洞走去。

    有了卓拉的鼓励，山姆浑身上下都充满了力量，干劲十足，几乎是以奔跑的速度，跑进山洞内探路。

    很快，就发现了这座已经成废墟的神殿！只有那历史斑驳的纹路，雕像，建筑，能察觉出，这是一个神殿。

    “这是真的！”

    “我从书上看过，同样的纹路，同样的雕像，同样的建筑风格，这里的一切，都与书上说的创世神神殿一模一样！”

    山姆只觉得两眼看不过来，原地旋转，四处环顾，兴奋的快要跳了起来，望着卓拉，激动的叫道：“卓拉，传说中的创世神，是真的存在！”

    “那岂不是说，你想要找的创世神气，也存在？快去找找看！”卓拉反应更快，创世神是不是真的存在过她不在意，她只在意的是，她的小情人，需要创世神气！

    “好！”经卓拉这么一提醒，山姆重重点头，如撒欢跑的野马，放肆的狂奔，到处翻找起来。

    ......

    半天后，两人都一脸沮丧的坐在地上，结果很明显，神殿已荒废，成为了废墟，所有可用的东西，要么早就被此间的主人收刮走，要么就是经历了时光的冲刷，早就湮灭了。

    至于“创世神气”更是连影都没有找到。

    “别丧气，传说中创世神神殿，并不是真正的创世神住所，只不过用来接见其他神灵大人的临时营地罢了。绝大部分时间，都是一群神使住着。很显然，这里在很久很久以前，就被抛弃了。有用的东西，都被那些神使带走了.....”卓拉安慰道。

    “我知道....”山姆有气无力的点了点头，依旧很沮丧：“可没办法，没有找到创世神气，我心情好不起来！”

    “难道只有你口中的创世神气，才能让你实力变强吗？”

    “除了创世神气，这世上还有什么东西，能让我一个废物，变成天才？！”山姆没好气答道，只是话刚出口，他便吓了一大跳，因为他才反应过来，刚才说话的人并不是卓拉，而是另有其人！

    “谁？谁在说话？！”山姆从地上跳了起来，惊恐的四处搜索，一只手牵着卓拉的手，另一只手握着腰间，那里有一柄剑，如临大敌。

    “这世上，能将一个废物变成天才的东西实在太多了，更不要说，你也不是什么废物！还有，年轻人你这戒备的姿势实在是多此一举，漏洞太多，战斗的时候还牵着女人的手，只会让你死的更快！”

    老气横秋的声音从旁边传来，山姆连忙转身望去，却惊愕的发现，这是一个与其老气横秋的声音极度不匹配的人。

    一个年轻人，看起来比他只是大了一点点！

    依旧是个少年！

    山姆撇了撇嘴：“说的你自己好像一个经验丰富的老家伙一样，什么都懂！哼，也不过比我大一两岁罢了。我就奇怪了，这时代有人装嫩的，也有装年轻的，可就是没有听说过，还有人装老头的！”

    “喂，你叫什么？你这是什么怪癖？年纪轻轻的，怎么就这么喜欢装老头呢？”

    “难道你很喜欢变成老头？”

    “还有，你有什么资格教育我？！”

    或是被吓了一跳处于报复，又或是在女友面前碰见一个同龄人，少年争强好胜的心提了起来，战斗可以打不过，但气势绝对不能弱，山姆一连串的鄙夷不屑的言语，从嘴中冒了出来。

    莫林没有说话，只是微微一笑，放开了自己的生命气息，浩瀚如海，强大如巨龙的生命威压，轰的一声爆了出来。

    轰！

    山姆被强大的气息所震慑，脑袋好似被狠狠的敲了一下，有点懵，更有些不知所措，目瞪口呆的望着眼前这个爆发出恐怖气息的“同龄人”，深深的感受到了自己与他的差距，在他面前，自己就好似站在仰望巨龙磅礴身姿的小虫子。

第四八四章 神灵？奥创世界

    如果说莫林是体型庞大如山脉的巨龙，那么山姆就是一个趴伏在巨龙身旁瑟瑟发抖的小虫子。

    如果莫林是火热光罩世界的骄阳，那么山姆就是微弱不可擦的荧光。

    如果说莫林是世间最狂暴的风暴，那么山姆就是微不可察的清风。

    两个人根本不是一个世界的人，也不是一个层次的人！

    巨龙打个喷嚏，小虫子就得被吹飞，骄阳的余光就能掩盖萤光、暴风轻轻擦边就能将清风同化吞噬。

    莫林恐怖的生命气息一放，山姆整个人瑟瑟发抖，如被无形的气墙撞上，整个人撞的发懵，几乎失去意识，站立不稳，被气息所慑，整个人差点被压倒地上吃灰。

    见此，莫林呵呵一笑，恐怖的生命气息收敛，恢复了可有可无，不引起任何波动的状态，好似一个普普通通的普通人，笑眯眯道：“这下我有资格了吧？年轻人！”

    莫林的声音不大，但落在山姆耳里，如晴天霹雳，震耳欲聋，差点将他心脏都给震出来，连忙点头：“有，神灵大人，你当然有资格！”

    山姆很委屈，谁能想得到，一尊强大而尊贵的神灵，竟然会这么年轻？！

    嗯？

    等等！

    神灵？！

    人族神灵？！

    山姆登时惊呆了，望向莫林的表情很复杂，有惊喜、有震惊、还有一些懵。

    他怎么就从来没有听说过，人族拥有这么强大的神灵？！还这么年轻？

    这尊神灵，到底是从哪里冒出来的？！

    要是人族拥有这么强大，这么年轻的神灵，哪还会有这么悲惨的命运？这么底下的地位？！

    而另一边，卓拉远比山姆更为震惊！

    她出身比山姆好很多，父亲是城主，身为城主的女儿，见识比山姆这种孤家寡人的穷小子，不知强多少倍！

    更清楚，一尊新诞生的神灵，对人族的意义！

    更不要说，这尊不知道从哪里冒出来的人族神灵，比她所见过的几尊老神灵，更强，还更年轻！

    要知道，奥创世界，人族实力底下，而实力又直接影响地位，实力不济，导致整个奥创世界的人族几乎都沦为万族的奴隶，食物。能够自立者，寥寥无几，全靠那几尊人族老神灵，一手扛起人族最后净土的一片自由的天地。

    她听父亲说过，那几尊人族守护神，已经老迈腐朽了，没有多少时间可活了。而人族天赋太差，再加上生存环境恶劣，根本就没有新神诞生。

    为此，父亲等一些城主，都对未来忧心忡忡。

    那些沦为异族奴隶、食物的同类悲惨命运，对于他们这些拥有自由的人来说，根本不能接受，也接受不了！

    即使卓拉对这些事并不关心，她只关心自己的小情人山姆，但并不代表，她不知道，一尊强大而年轻的新神出现，对岌岌可危的人族的重大意义。

    与山姆一样，她震惊了，同时还有狂喜、激动！

    ......

    神灵大人？

    莫林不知道山姆说的到底是什么意思，还以为他认为自己是这座神殿的人，摇头道：“我不是神，与你们一样，我也是第一次出现在这座神殿！”

    听着莫林的解释，山姆与卓拉对视一眼，面面相觑，有点懵。一尊神灵，竟然不知道自己是神，这是状况？

    难道，这位年轻的神灵大人，一直苦修，成神了都不知道？

    好像，只能这样才能解释得过去了，要不然，怎么可能一尊神灵，竟然不知道自己是神呢？

    两人你一言我一语，反倒主动替莫林解答疑惑起来，解释半天，莫林才无语叹气。

    这个位面，并没有法师的存在，只有类似于血脉法师的血脉骑士存在！

    利用血脉的力量，增强肉身力量，然后再加以一些骑士斗技用来战斗。

    分级倒也与元素法师差不多。

    血脉骑士划分为：一至九级九个境界的骑士，而十级血脉骑士，他们称作传奇骑士！

    传奇骑士之上，也就是超凡生物、奥义法师这个境界，被他们称之为神灵，拥有神的力量。

    共四个境界，下位神、中位神、上位神、主神。

    划分过来就是：一阶为下位神、二阶为中位神、三阶为上位神、四阶为主神。

    莫林肉身修为已经是三阶的超凡生灵，在这个叫做奥创世界的位面中，赫然相当于上位神的存在！

    据山姆卓拉两人的说法，如今整个人族最强的神灵，也只是中位神境界。

    但整个奥创世界，却拥有八大主神之说！

    八大主神各有众多上位神属下，主宰奥创世界！

    八大主神，统统都是异族！

    所谓的异族也挺有意思，据说，都是半人型，与半兽人相似！如长着龙头龙尾的龙人、虎头虎尾的虎人、还有人身鱼尾的鱼人......

    区区四阶生灵，相当于四阶奥义法师，在法师联盟中毫不起眼的存在，竟自号主神，统治世界。

    让莫林听得颇为无语的！

    却也能够理解，谁让整个奥创世界都被隐蔽了起来呢？

    甚至，莫林怎么看，都觉得这个奥创世界，是属于那个收集虚空之气的强大的上古法师，建立的个人实验室。

    至于试验的是什么，看这个世界修炼的几乎与血脉天赋有关，怎么也逃不了关于血脉力量这一方向。

    特别是整个奥创世界，居然没有魔兽的存在，都是半兽人！

    莫林这个猜测就越加接近真相了！

    因为，这些半兽人，在他眼中看来，好似是故意杂交出来的.....

    奥创世界连主神都弄出来了，但对创世神的定位却很模糊了，因为创世神如其名，那就是创世的。

    没有能力创造一个世界，哪能叫创世神？

    于是，那些实力进阶的主神，就有些尴尬了！

    按理说，主神进阶后，得叫创世神了吧？可他们对自己的底细很清楚，距离创世力量，还相差十万八千里，连点边都没挨到。

    对于创世神的争论，据说八大主神为此还爆发过火爆的争议，大打出手了起来，可最后谁也奈何不了谁，这件事也就不了了之。

    最终，创世神成为了一个名字，而不是一个境界！

    创世神，指的就是，留下那些创世神神殿遗迹的强大生灵！

    至于创世神是人还是兽，亦或是半兽人，奥创世界没有人清楚。

    莫林听得心中渐渐有底，这个“创世神”恐怕就是那个上古法师强者吧.....

    说实话，这个上古法师强者，实力到底达到了什么程度，他也只能大致估计。

    能改变虚空通道走向，将虚空通道截留，更是出人意料的将虚空之力炼化成了可用之物，这人至少也得是法神级别的强者！

    但不可能是大法神！因为没有听说过，上古法师时代，出现一个大法神这种主宰整个文明群落世界的强者。

第四八五章 莫林大人请吃肉

    埋藏在雪山之下的神殿中。

    山姆掌心冒着耀眼的火焰，将神殿点亮，驱逐黑暗，一闪一灭的火焰，一静一动，到给死寂不知道多少年的神殿废墟带来了鲜活的生气。

    卓拉坐在一旁，烧烤着从雪山中猎来的猎物，油滑香腻的烤肉刺激着山姆的鼻子，让山姆抽了抽，眼睛眼巴巴的看着香喷喷的烤肉。

    “看什么呢？控制好火焰的力量，别把肉烤坏了！”卓拉瞪了他一眼，低声呵斥道。

    “哦....哦！”山姆这才回过神来，念念不舍的将目光收了回来，憋红着脸传入血脉力量，维持掌心火焰的燃烧，不至于它熄灭。

    几乎废了半条命，才将肉烤熟，卓拉看了香喷喷的烤肉，满意的点了点头，笑道：“好了！”

    话音刚落，山姆连忙将掌心的火焰熄灭，疲惫深吸几口气，以他一级血脉骑士的血脉之力，根本维持不了火焰多久时间。猎杀猎物、烤肉等等动作，几乎将他一身血脉之力耗光。

    满意的看了烤肉一眼，卓拉望着一边角落，盘膝而坐，闭目养神，又似乎在冥想的莫林，对山姆努了努嘴。

    “什么？”山姆看的一愣，不知道什么意思。望着烤肉直咽口水，想吃又不敢吃。

    “笨蛋！”卓拉气的直瞪眼，将烤肉放在山姆手上，催促道：“快去，送给莫林大人吃！”

    “哦哦哦！”山姆这才反应过来，一脸恍然的点了点头，接过烤肉，屁颠颠的向莫林奔去：“莫林大人，烤肉还热着，吃点吧....”

    卓拉捂了捂额头，连忙走了过去，行了一礼，笑嘻嘻道：“莫林大人，大雪山上找不到什么食材，只有一些猎物勉强下口，也没有好酒，等回了马洛里城，请你吃尽一切美食，品上美酒......”

    “对对对！”山姆觉得自己嘴笨，但反应却很快，连忙点头附和。

    莫林缓缓睁开了双眼，双眸深邃，蕴含着种种奥秘与智慧，高深莫测。他倒没有进入冥想，事实上，自从他成为正式的元素法师以来，就没有冥想过。

    刚才只不过熟悉身体内的力量，身体一下子超过法师职业众多，成为了三阶的超凡生灵，对自己身体的力量很陌生，他需要熟悉，需要掌控。

    所幸的是，他精神力强大，比寻常的那些修炼肉身的生灵，更轻松，更容易熟悉自己的身体，掌控身体的力量。

    除此之外，他还在思索，如何把自己一身强大的肉身力量，开发出来，拥有与之相匹配的战力。

    现在的他，就是空有一身力量，但却不知道怎么去运用。在肉身力量运用方面，数据芯片的数据库中也没有什么可以借鉴的知识，因此数据芯片也失去了效用。

    没有了数据芯片神级辅助的捷径道路可走，一切都只有靠自己了。

    对此，他还是有一些想法的。通过与山姆与卓拉两个奥创世界的原住民交谈，他很快了解了这个世界，同时也很快弄清了这个世界的修炼体系。

    这里的人类虽然很弱，处于种族的底层，但也有参考价值，有可取之处。他们有完整的血脉骑士的修炼体系，以血脉力量为力量根本，运用了肉身为主法术为辅的力量运用方式。

    被这个世界的人，称之为骑士斗技。

    从这里看，倒有一些借鉴价值。

    不过，骑士斗技具体是什么样子，还需要他深入下去了解，不管怎样，他还是要与这个世界的人类接触的。

    想到这，莫林似笑非笑的看了两人一眼，对他来说，两人有什么打算，他一眼就可以看了出来。

    那可以看透人心的目光，将自己全身上下看通透，让山姆与卓拉两人心中微微一颤，面露恐惧之色，他们可没有忘记，在他们眼前的这个人，可是一尊强大的神！

    就在两人忐忑不安，想着是不是要跪下求饶的时候，莫林突然一笑，接过了烤肉，轻咬了一口，咀嚼几下。许久没有吃过肉的蓓蕾，在这一刻绽放。

    莫林眼中闪过一丝回味之色，算起来，他已经很久很久没有吃东西了！

    也不知道是从那一天开始的，自从仅凭吸收元素力量，就可维持生命后，他就没有吃食物了。

    烤肉虽然简单，也没有多少精妙的做法，但给莫林的感觉，就似乎是最美妙的美食。

    同样也提醒了他，现在的他，离开俗世太久太久了！

    应该是离开奥兰王国，进入智慧之塔后开始的吧？

    一直紧绷着神经，升级变强，升级变强，然后就从未放松过！即使有过三年游历法师世界的时光，可那段时光，他也是为收集法师世界各地人文地理资料，各种知识为主。

    渐渐的，莫林眼神变得柔和，冷酷的脸也渐渐变得温和起来，一脸追忆反思之色。

    倒将山姆与卓拉两人看的忐忑不安，最终卓拉忍耐不住，小心翼翼的说道：“莫林大人，我厨艺不精湛，烤的不好....”

    “不！”莫林摇了摇头，又点了点头，笑道：“烤的很不错！”

    得到莫林大人的肯定，卓拉眉开眼笑，一旁的山姆虽然不知道怎么回事，却也傻呵呵的笑了。

    望着两人小心翼翼，同时一脸希翼的望着自己，莫林感慨万分，不知不觉，他也成为了“前辈高人”了！

    而当初，面对小小的马匪，却要绞尽脑汁的想尽破敌之策的事情，却已经变成很是遥远的事情。

    即使莫林一再在心中强调，在奥义法师这境界中，他还是孩子。但时光仍然在他身上留下了冲刷过的痕迹，经历的事情，怎么也洗涮不掉。

    在此前，莫林绝不会有这么多感触。但经历过一次迷失虚空世界，一次次绝望，一次差点陨落的危险后。

    他感觉到了疲惫！

    这毕竟不是游戏，不能够像玩游戏一样，不知疲倦的一直升级变强下去。

    他是活生生的人，这是真实的世界，真实的经历，他也会疲倦，也会死亡.....

    是该忘记一切任务，放松放松一下了。

    “全力施展一下你的骑士斗技....”望着山姆，莫林微笑道。卓拉眼睛一亮，连忙催促着还在懵懵懂懂的山姆道：“快，快全力施展斗技，给莫林大人看看！”

第四八六章 指点

    山姆也不是傻子，很快反应了过来，心中大喜，精神振奋，深吸一口气，双手捧剑，向莫林深深鞠了一躬：“请莫林大人指点！”

    一位强大的神灵，指点自己，山姆深知这意味着什么。他的机缘到了，有一名强大的神灵指点自己，他山姆将不再平庸！

    能随意拿一块地图，就敢奔赴万里之遥寻宝，可想而知，山姆绝对是一个有毅力，有勇气的人。

    没有勇气，就根本不敢出来冒险，没有毅力，就根本坚持不下来。

    虽然做事还很生涩，想法很幼稚，但莫林看重的就是山姆的勇气与毅力。

    笑着点头，挥了挥手：“去吧！”

    “嗯！”山姆重重点了点头，连忙退了几步。

    手握细剑，这种剑很细，剑尖如针一般。这也是因为奥创世界的人类生存环境的缘故，比起力量与身体，人类远远比不上其他的种族。

    所以战斗的时候，有点剑走偏锋，如针一般的细剑，可以用较少的力量，刺穿敌人的要害。

    山姆用的剑法，嗯，姑且为剑法，绝大多数是以刺为主。

    刺的同时，剑上时不时的冒着火光，脚下也时不时的喷射火光，进行移动。

    火焰，就是山姆的血脉力量。

    血脉力量很微弱，绝大部分是以增强肉身为主，极少有是增强元素力量。

    这就是奥创世界的血脉骑士与血脉法师的最大区别！

    对于近身搏斗，拳脚武技这些，莫林并不了解，但并不妨碍他通过力量的本质，高屋建瓴的来看山姆的战斗方式，力量根源。

    仅仅是看了一片，莫林就对山姆，对血脉骑士有了很深入的了解。

    山姆演练剑术，直到把血脉之力耗光，这才停止。莫林也没有说什么，而是对一旁的卓拉说道：“你也去！”

    “我....”卓拉一脸诧异，有惊喜，有愕然，见莫林点了点头，最后只剩下欣喜。

    她用的是枪，锋利的枪。

    枪中喷射的是寒冰的力量，步伐移动之中，有冰霜凝结，显然血脉的力量是寒冰力量。

    无论是肉身力量还是血脉中带着的寒冰力量都远远超过山姆，已有四级血脉骑士的力量。

    一旁气喘吁吁正在恢复的山姆，见此，张大了嘴。他一直以为卓拉，与他一样同是一级血脉骑士，却没有想到，卓拉已经是四级血脉骑士！

    不过很快，他恍然，卓拉身为马洛里城的传奇骑士马洛里的女儿，实力是四级血脉骑士才属于正常。

    想到这，山姆又是愧疚，又是感动。

    卓拉这个四级血脉骑士，传奇骑士的女儿，竟跟着自己这个一级血脉骑士私奔，一起吃苦，任劳任怨的来到大雪山深处寻宝，让他现在想起来，都觉不可思议。

    贵族小姐爱上穷小子的故事....

    结局都不会怎么美好，莫林看的心知肚明，不出意外的话，穷小子会被贵族小姐的爹不打死也得打断腿，从此断绝来往。

    不过，现在既然他在了，也不介意让这个故事结局，变得更美好一些。

    反正对他来说，只是举手之劳的事。

    两人将各自的骑士斗技各全力施展了一遍，莫林也弄清楚了血脉骑士是怎么回事。

    到与他印象中的魔剑士很相似，即拥有肉身力量，又拥有魔法力量。

    但根本还是，他们的血脉力量！

    指点起来到很容易，将他们各自的斗技都统统改进一遍，让其血脉之力运转的更快，提升他们的爆发力，也就有了绝招。寻常招数，进攻的变得更快，更狠，更准，防御的变得更滴水不漏，增加一些卸力技巧。

    这一切，以莫林的眼光与精神力，瞬息间就搞定，连数据芯片都不用。

    在他强大的精神力下，两人施展斗技的一切细节，都清晰的暴露在他眼前。

    瞬息间，两人的斗技，就有了质的提升。

    接下来，只需要熟练，完全掌控就行。

    这都是小方面，对两人的指点，莫林还是喜欢，从根本上进行指点。

    那就是血脉之力！

    血脉之力是血脉骑士的根本，力量的源泉。而要想让血脉之力变得更强，那就是改变血脉的纯度。

    血脉越精纯，同境界内血脉之力越强大，无论是对肉身全属性的，还是对种种元素力量都有极大的提升。

    而提纯血脉，这是莫林的拿手绝招！

    如果有必要，莫林完全能够将两人的血脉纯度提升到10%，让两人直接成“神”。

    不过没必要，力量暴涨，就会失去掌控，失去掌控的力量，等于在毁灭自己。

    根基不稳，也走不远。

    他想了想，让数据芯片，直接给两人定制了一套功法。恩，功法是他的叫法。

    效果很明确，那就是通过一系列锻炼，刺激，缓缓打开他们的基因枷锁。换句话来说，就是通过专门定制的功法，修炼后，缓缓提升他们的血脉纯度。

    这种功法对血脉骑士，亦或者血脉法师来说，都是传承之宝。

    但莫林随手就可以让数据芯片定制出来。

    限制只有一个，那就是一旦两人的血脉纯度提升到10%，功法就会失效。

    其原因嘛，就是不管是火系血脉天赋，还是冰系血脉天赋，莫林都只研究到解锁10%的程度。

    两门拿出去可以掀起腥风血雨的功法，莫林随手取了两个名字：《火系血脉提纯术》《冰系血脉提纯术》。

    两个普普通通的名字，但效果对奥创世界的人来说，有点逆天。

    被莫林随意指点几下，就让自己斗技变得完美，爆发力杀伤力上升了一个层次。山姆与卓拉两人正处于惊讶，与兴奋中，暗叹不愧是已经处于神灵境界的莫林大人。

    不过很快，他们将这丝欣喜抛之脑后，因为他们见到莫林大人指点他们斗技之后，沉吟了片刻，便开始拿出羊皮纸，鹅毛笔写了起来。

    写的很快，眨眼间就写完，递给他们。

    “《火系血脉提纯术》？”

    “《冰系血脉提纯术》？”

    名字简单粗暴，但什么效果却是一目了然，无论是山姆还是卓拉，都有些目瞪口呆，不敢置信的望着莫林：“这...这是给我们的？”

    山姆还好，提纯血脉的功法，秘术这些只是幻想过，却没有真正的见过，不知道其价值。

    但卓拉却很清楚，这种东西，堪称价值连城！也只有那些大家族才拥有，而且堪称镇族之宝，家族中不是谁都能学的。

    即使她身为传奇骑士的女儿，也没有资格得到这东西。

    她不敢相信，这是莫林大人随时写出来的！！

    “也许效果并不怎样吧.....”这已经大大超出常识了，卓拉只能这么想到。

第四八七章 逆天的血脉提纯术

    “练练看！”见两人，一个懵懂，一个震惊却又有些不敢置信，莫林心中笑了笑，不动声色道。

    这两样功法秘术，看似他很快弄出来，但如果没有他千辛万苦的研究血脉天赋，没有他对人类身躯的深入研究，没有大量知识做储备的话，根本弄不出来。

    虽然他很有信心，这两样秘术，能够满足自己的设想，不过实验室的产品都得试一试不是？

    于是两人，成为了莫林的试验品。

    卓拉有些忐忑不安，但山姆却没有半点犹豫，他千辛万苦的来大雪山深处寻找创世神的神殿，还不是为了寻找能够提纯血脉的创世神气？

    现在，提纯血脉的秘术，就摆在眼前。

    他怎么可能错过？

    他早就厌恶自己的平庸，迫切的想要改变自己的命运。只要有一丝可能，他就去尝试！

    他，从来不缺少勇气！

    即使卓拉隐晦的对他使眼色，微微摇头，山姆却好似没看见一般，拿着《火系血脉提纯术》就看了起来。

    这秘术很简单，只有十八个动作，每个动作都有具体的要求以及控制血脉之力的刺激。

    这些具体的要求，才是秘传！

    不知道这些具体的操作，仅仅是做这些动作是没有用的。山姆一看就知道，不过他也没有这么多知识，还看不出其中为什么要这么做。

    他只知道，按照具体的步骤，做就行了。

    半个小时后，十八个动作的具体步骤，都被山姆记得清清楚楚，当场就一五一十的做了起来。

    卓拉略带关心之色，忐忑不安的望着山姆，而莫林神色却很淡定，但目光中也带着一丝趣味之色。

    只见山姆按照羊皮纸上，坐着种种稀奇古怪的动作，宛若地球上的瑜伽。卓拉自然不知道这是什么瑜伽，只知道这动作很奇怪，很古怪，但古怪到哪里却不清楚。

    只见山姆从做第一个动作开始，身上就隐隐开始逸散出火光，这是体内血脉之力不受控制，受到动作牵引，被动运转起来。

    山姆只觉得浑身血脉不受控制的沸腾起来，好似烧开的水，沸腾，鼓动，不断刺激身体各处，全身滚烫，似乎整个人都要燃烧起来。血脉之力不受控制，以某种频率，开始震动。

    随着动作的深入，越做越多，他渐渐发现身体内似乎有某种神奇，甚至微不可擦的物质诞生。

    当最后一个动作做完，他身体深处猛然迸发出一到咔嚓声，好似打开了神奇的枷锁。

    汹涌澎湃的血脉之力从身体深处迸发出来，与原血脉之力融合，参与进身体循环中。

    他目瞪口呆的感受着身体的变化，有些不可思议喃喃自语：“我....我突破？！”

    “血脉纯度，好像提升了不少....”

    “我不是在做梦吧！”

    山姆还处于不可思议，不敢置信当中。卓拉却看得清清楚楚，一瞬间，山姆的气息变强了一倍，从一级血脉骑士突破到了二级血脉骑士，此外血脉之力也已经达到了普通的二级血脉骑士标准。

    这显然是山姆的血脉纯度达到了普通二级血脉骑士的程度！

    要知道，之前山姆的血脉纯度，距离普通还相差不少！

    血脉天赋属于下等！

    见此一幕，她来不及震惊，意识到了这意味着什么，连忙参照着《冰系血脉提纯术》上的动作步骤做了起来。

    与山姆相反，她浑身冒着寒气，似乎被寒冰冻结，血液沉寂冰冻，随着动作的深入，寒气越来越胜。

    似乎整个人都化作了冰块！

    一样是十八动作，看似很少，但做完，足足用了一个沙漏的时间。

    一遍做完，寒气收敛，涌入体内。

    卓拉明显感觉到，自己的血脉之力强大了一些，虽然没有山姆那马上突破一级，血脉纯度几乎翻了一倍那么夸张。

    但也精进不少！

    “这.....”

    卓拉有些目瞪口呆，有些不可思议，最终抽了一口冷气。

    莫林大人给她的《冰系血脉提纯术》效果，太逆天了！

    按照这种进步速度下去，那她岂不是以飞快的速度，就会进阶？不仅仅进阶，血脉纯度也会大大提升！

    这效果，比得上那些可以提纯血脉纯度的天材地宝了！

    可天材地宝难得，而《冰系血脉提纯术》却是持续不断的提升，孰胜孰劣，一目了然。

    价值连城，无价之宝，都不足以评价它！

    “莫林大人，这.....这太珍贵了！”

    卓拉双手捧着《冰系血脉提纯术》，浑身颤抖，结结巴巴道，再无之前聪明，精明样。

    莫林很满意这两门血脉提纯术的实验效果，虽然提纯效率，随着血脉纯度变高，会慢慢便慢，比不上那些天材地宝来的快。

    但，提纯血脉的资源，可不会一直有，属于不可再生资源，无论在哪个位面，都极为昂贵。

    相反，有了血脉提纯术，则与法术模型的出现的意义一样，绝大可能的削弱对资源的依赖性。

    再说，血脉提纯术，也不是全是优点，随着练的次数多，就会有极为痛苦的折磨。

    也正符合莫林一直认可的公平原则，要想获得，就得付出。

    要想血脉提升，就得承受痛苦折磨。

    “这是给你们的！”微微一笑，转而脸色一变，话锋一转，变得肃然，杀气沸腾，吓得两人脸色一白，瑟瑟发抖：“不过，你们要记住，只有我给你们的才是你们的！没有我的同意，绝不能外传！即使你的父亲母亲，你的亲人！”

    这是警告，虽然对这些提纯术对莫林来说，举手之劳的事。但，提纯术的出现，对他的意义无异于开宗立派。

    血脉提纯术、改进型法术、融合法术、高级冥想术。

    这四大术，就是莫林在元素法师这境界，打下了绝世根基！

    也是他所走的路！

    异于法师联盟，所有人道路！

    唯有他的亲朋好友，他的弟子，他的属下，才能齐练！

    精神与肉体双修、既有超强的施法能力，同时又拥有超强的近战搏斗能力！

    如今所差的，只有一门，元素力量与肉身力量相结合的运用技巧了！

    这个，他还需慢慢研究！

    同时，也被他视作，接下来最重要的研究工作。

    毕竟，空有一身肉身力量，却无法发挥出来，让他很是尴尬。

    “明....明白！”

    卓拉与山姆两人脸色苍白的点了点头，有些惧怕，但惊喜多余恐惧。因为，这么算来，莫林可以说是他们的导师了！

    虽然是有实无名的那种！

    可成为强大而年轻的神灵弟子，这个身份，足以让他们看到光明的未来！

    一想到，成为莫林大人的弟子，将在没有人阻止自己与卓拉在一起，山姆做梦都快笑出声来。

第四八八章 万里出雪山

    奥创世界的人类最后的净土，位于极北的贫瘠之地，四周被大雪山包围，从地理位置上来看，仅仅是奥创世界一个不起眼的小小盆地。

    而这个贫瘠的雪山盆地，却是人类最后的生存之地。这里，人类组织结构为城邦制，每一个城邦为一个势力，众多城邦联合一起，成为了人类所有的力量。

    土地贫瘠且人口众多，再加上荒山野岭极为危险，每个城邦的人类生活水平很低很低，散布在城邦之外的村落很少很少。此外，时时还要遭受着领地之外其他的种族猎杀，几乎每时每刻，都有大量人口丧命。

    人类城邦内，人人以觉醒血脉，成为血脉骑士为荣，为保卫家园而战，无数年来，发生了众多可歌可泣的悲壮故事，出现过许许多多的英雄。

    “导师，我们人类城邦依附于寒冰主神的统治之下，寒冰主神是北方大地的霸主，是奥创世界八大主神之一。掌管着偌大的领地，众多生灵。但寒冰主神并不会在意我们这些附属种族的死活，k只会剥削，每当与其他主神发起神战时，就会征召我们大量骑士，神战之后，能够生还的骑士寥寥无几！”

    “最可恶的是，神战胜败，与我们没有多大关系，胜了没我们好处，败了，被征召的骑士，几乎全军覆没.....”一说起人类城邦现在的生存环境，卓拉就恨得牙痒痒的，少女脸上尽是愤怒与怨恨。

    “你们就没反抗过？”莫林好奇的问道。

    “反抗？”卓拉一脸黯然：“我们怎么没有反抗过？人类最后的净土就是当年反抗的成果，要不然我们人类连最后的生存之地都没有。可现在确实，越反抗我们就越惨，八大主神很忌惮我们人类，生怕我们崛起，处处打压！”

    “听我父亲说过，八大主神开启神战，最主要的目的之一就是削弱万族的力量，而我们人类，受到了重点照顾...”

    莫林听完这些，便是默然。即使卓拉说的不多，但他脑海中很快出现了一副奥创世界的人类活在水深火热中的画卷。

    唯一的独立自主的生存之地，确实在贫瘠的大雪封山中的盆地中，这种地方，产出能有多少？

    这也算了，八大主神时不时的开启神战，互相消耗手下附属种族的力量。而已经是最卑微，最低贱的人类，却还受到了重点照顾。

    莫林能够想象得到，所谓的神战，就是八大主神，高高在上，无聊观看的一场场战争游戏。

    消耗的是手下人类奴隶，附属种族的力量！

    奥创世界的人类境遇，就是人类的黑暗时代！在法师联盟，黑暗时代已经过去，但在奥创世界，人类的黑暗时代，还在延续。

    如果不出意外的话，还会这么一直下去！

    除非奥创世界的人类，出现一名超越八大主神的强者，能够真正崛起，改变自身的命运。

    但这种可能很小，受八大主神忌惮，时时打压，削弱。奥创世界的人类城邦，能够崛起得起来才怪！

    说实话，莫林刚开始听到奥创世界人类的境遇时，就跟听到人类法师的黑暗时代差不多，是历史，很是冷漠的冷眼旁观。

    但随着卓拉山姆两人诉苦，将人类城邦所面对的境遇，奥创世界人类所受到的磨难，他心中憋着一股难以掩饰的愤怒。

    在莫林心中，人类是世界的中心，万族主宰，是生物链的金字塔顶端的存在！

    强大如主神的元素生物，高高在上的神灵，他们现在怎么了？还不是被人类法师给干翻了？一尊尊神灵，一头头恶魔，成为法师强者的俘虏，宠物，试验素材。

    区区一些人不人兽不兽的半兽人，畸形，竟坐井观天，妄自尊大，自称为神，视人类为食物，为奴隶，想打就打，想杀就杀，想吃就吃，简直是要翻天了！

    “以前怎么样我不管，现在我莫林来了，奥创世界的人类，为奴隶，为食物，为炮灰的命运，将从此一去不复返！”莫林淡淡的说道，语气平淡的好像在与人聊天气，但谁都能够感受到他的认真，他心中的坚定。

    卓拉与山姆两人相似一看，眼中都露出了狂喜之色。他们与莫林说这么多，把人类城邦说的这么惨，是为了什么？

    还不是为了，让他们这位来历神秘的强大导师，可怜人类城邦的命运，为人类城邦的境遇出把力？！

    他们很贪心，成为了莫林的弟子，他们并不满足！

    人类城邦是他们的家园，他们还想贪心的让自己的家园变得更美好！

    这种贪心，莫林非但没有责怪，反而很欣赏。

    升级变强，是为了什么？

    还不是为了改变自己的命运，改变亲人，家人，身边人的命运？

    为了明天更美好！

    而不是为了变强而变强！

    莫林并不反对自私，因为他知道，自私本就是人类的天性。但那种冷漠无情，自私到没有任何原则，没有任何底线的人，他是绝反对的！

    “继续前进！”

    即使可怜奥创世界人类的悲惨遭遇，但莫林并没有鲁莽行事，而是继续教导弟子，顺便收集奥创世界的信息。

    卓拉山姆两人，也被他默认为弟子了，为了磨砺这两名新收的弟子，他没有直接将两人带出大雪山，而是跟着后面，步行，让两人走路。

    遇见种种危险，只要是两人能够承受的，他绝对不会管。

    以至于，山姆与卓拉两人，从大雪山一路出来，在莫林的恶意带路下，时不时的遇见危险。

    更可怕的是，一旦碰见敌人，就发现一直跟在他们身后的导师，不见了！

    只能拼命厮杀！

    万里之遥的大雪山，几乎是一路厮杀出来的，踏出了一条血路。

    每天都厮杀到精疲力尽，没有一点力气。可这样了，莫林还不放过他们，让他们练提纯术，突破身体极限。

    一连十多天时间，两人精力疲惫，终于走出了大雪山。

    “终于走出来了！”

    “导师，人类城邦到了！”

    卓拉山姆两人，望着山下充满绿色的盆地，一脸欣喜，恍如隔世，似乎从地狱走到了人间。

第四八九章 狗头人，山姆初战

    高高在上的雪山之下的盆地，并不大，在四周雪山的对比之下，其实就是一个狭长的山谷。随着海拔降低，温度上升，雪山上千年不化的冰雪，开始融化，众多雪水汇聚成溪流，最终形成河流，到地形平缓地带，形成了一个偌大的高山上的湖泊。

    而这些冰雪融化而成的河水，湖水，最终养育了整个人类城邦众多人口。

    从山腰，山脚处，密密麻麻的大树中可以看出，人类城邦很爱惜这片来自不易的领地，根本不敢对这里造成多大的破坏。

    看着两边雪山山脉的走势，莫林就可以看出，整个人类城邦的领地，狭长不过万里的领地。

    以最中心的湖泊为中点，分为上下流，河道两岸，建立起了上百座大城。

    万里疆土，若是在地球上，那已经是一片很是辽阔的土地了，但这是奥创世界，这是众多强大生灵诞生的世界。

    对普通人来说，万里疆土很辽阔，但对强大的生灵来说，这是一块狭窄的不能翻身的地方。特别是对莫林来说，万里之遥，他若是全力飞行，半个小时，就能飞到尽头。

    这是一块，宛若小池塘般大小的领地。

    但这就是奥创世界人类的最后的生存之地，最后的净土，最后的希望。

    “下山吧！”

    最终，莫林面无表情道，没有半点回到人类国度的开心笑容。见导师脸色好像不好的样子，山姆与卓拉两人连忙收敛了笑容，开始下山。

    高大的大雪山，云层仅在山腰。上山难，下山更难。即使山姆与卓拉两人不是普通人，而是强大的血脉骑士，但下山也极为艰难。生怕一不小心，就滚下山去。

    而莫林，在后面跟着，踏雪无痕，宛若鬼魅。并没有出手帮他们，而是任由他们去。

    作为他的弟子，虽然他不会做出，让弟子间自相残杀，适者生存这种残酷冷漠的事，但也不会放过任何一个磨砺的机会。

    虽然这十几天对卓拉与山姆两人来说，过的很累，宛若从地狱般行走，他们自己没有多少感觉，但莫林却看得很清楚，这十几天的磨砺，已然让他们脱胎换骨。

    最重要的是，莫林给他们两人专门定制的血脉提纯术，可不是奥创世界的血脉提纯术，他的提纯术，可是以元素之力为主。

    两人自己都没察觉出，他们两人释放骑士斗技时，元素威力，比同阶超出了一大截！

    仅仅是附带的元素攻击，就足以与同阶的血脉法师媲美，更不要说他们以肉身力量为主的物理攻击！

    在莫林眼里看来，两人已经比法师联盟中的同阶血脉法师，强出了一大截。

    若是在法师世界的话，两人可以算是天才了。

    而这些，两人并没有察觉。

    莫林也不会说，只是暗暗记录他们的变强数据，为以后完善血脉提纯术做准备。

    .....

    足足用了半天时间，才从雪山上下来。

    “导师，山脚处有个村子，我们可以去休息一下！”

    卓拉擦着额头的汗水，笑靥如花的对莫林说道。莫林没有意见，微微点头。

    见莫林同意，卓拉连忙拉着山姆的手，兴高采烈的向村子走去。与一个多月前，对未来充满黯然的她相比，现在她脸上多出了很多笑容。

    不为别的，只为她与山姆的导师，是强大的人类神灵！

    山姆成为了人类神灵的弟子，她相信，父亲与家族，对他们两人的事，不再阻止，也阻止不了。

    未来充满了希望，她怎会不开心？

    怀情的少女，要求很简单，也很容易满足。两人手拉手，兴高采烈的向村子带路。

    卓拉依稀还记得，山脚下这个村子中，有一个和善的大妈，在他们上山的晚上，对她说了很多话。

    未来有了希望，世间一切都变得美好，就连空气都觉得比以前新鲜了许多，阳光比以前更明媚，更温暖。

    “玛丽大妈......”

    遥遥可见，大妈的房子可见，卓拉满脸笑容的张嘴想要叫喊，只是下一刻，她脸上的笑容凝固了，半天没有说出话来。

    记忆里温馨的雪山脚下的小屋，村子，此刻变成了废墟，一片残疾，到处都是尸体，残肢断骸，还有火焰焚烧的痕迹。

    她记忆中和善的玛丽大妈，此刻赫然倒在血泊之中。村子里，没有和善可亲，憨厚的村民，只有一地残骸，还有一头头凶神恶煞的狗头人。

    头上是狰狞恐怖的狗头，身躯仅比人类高大一点，并不占多少优势，但它们拥有灵活，强健的四肢！

    “是山外的狗头族！”

    “它们挖通了山脉！”

    卓拉一眼，就看了出来，这是人类城邦所在的山外的狗头部落的狗头人，与人类仇恨已久，时不时的翻阅雪山进来，或者挖通山脉钻进来，进来猎杀人类。

    没错，就是猎杀！

    狗头部落有一种习俗，每个狗头人成年时，就要猎杀猎物！

    而人类，就是他们的猎物！

    每个狗头人，至少要猎杀一百个人类头颅，才能成年，成年成为部落战士。

    这是世代血仇！

    “汪汪汪！”

    十多名狗头族的战士发现了他们，发出一阵阵狰狞大吼声，与狗叫声音一样大，但比狗叫可怕多了。

    紧接着，向他们狂奔杀来，速度很快，很矫捷。

    即使很愤怒，可是看见狗头族的战士向他们杀来，卓拉与山姆都心虚了，双脚发软。

    即使这十几天来，他们在雪山上杀了很多雪怪，可那些没有智慧的野兽，哪能与有智慧的且凶残疯狂的狗头人战士相比？

    狗头人的战士，每个都是疯狗！

    疯狂的攻击敌人，不杀死不会松口！

    论坚持，它们比狼人还可怕！

    人类城邦与狗头人，厮杀已久，对狗头人的强大，恐怖深有体会，对狗头人的战士心中恐惧，畏缩，这已然记忆在血脉之中。

    一时之间，卓拉与山姆两人，面露畏惧之色，手脚发软，忍不住想要后退，退缩。

    “发起攻击！”

    “冲锋！”

    “别丢我的脸！”

    一道冷漠的声音，在两人脑海中响起，将两人惊醒。

    是导师！

    两人这才想起来，他们身后可跟着强大的神灵导师！

    他们还怕什么？！

    有了依仗，畏惧的心中也渐渐升起了勇气，随后是满腔的愤怒！

    两人对视一眼，山姆举起了细长的剑，怒吼一声：“杀！”

    一脚踏出，脚下冒着火光，整个人宛若火人，跃出，速度反超狗头人战士一大截。

    细长的剑中，冒着炽热的火光。

    十多天的历练，山姆也没有忘记，下意识的就对准了狗头人的要害，刺去。

    噗！

    出乎意料的，以前坚韧难以刺入的狗头人皮肤，此刻脆如薄纸，一刺就透，一剑，便将狗头人的心脏给刺穿。

    剑拔出！

    只见狗头人的心脏几乎被烧成灰烬，剑口一片烧焦味。

    “这.....”

    “什么时候，我的火焰力量，这么强了？！”

    山姆有些目瞪口呆的看着自己造成的结果，往日里拼命都难杀死一头的狗头人，现在他竟能一剑轻松秒杀！

第四九零章 真正的血脉骑士

    “我变的这么厉害了？”

    “我变的这么厉害了！”

    第一声是惊疑，第二声是惊叹，一剑击杀心目中强大的狗头人战士，给山姆竖立起了信心。紧接着是振奋，血脉之力咆哮，身体中似乎传来无穷力量，山姆一眼望中了另一名向他杀来的狗头人战士，不退反进。

    嘭！

    好似火山爆发，山姆整个人留下一道残影，下一刻，一柄表面燃烧着高温火焰的细剑，一剑刺穿狗头人战士的头颅。

    山姆似乎能够看见，这么狗头人战士临死前眼中残留着的惊讶于不可思议。不敢相信，人类孱弱的身躯中，竟能爆发出如此强大的力量！

    速度快的让他反应不过，力量之强，让他充满信心的防御，根本挡不住！

    “杀！”

    接连剑杀心目中强大的狗头人战士，让山姆意识到，自己原来变得这么强了，同样意识到，狗头人战士不过如此！

    信心大增，怒吼一声，整个人宛若燃烧的火焰，火光四溅，杀进狗头人人群之中，大开杀戒。

    另一边，卓拉比山姆惊醒的更快，她一眼就看中了一名狗头人的四级战士，长枪一震，弥漫着阵阵森寒冷气，血脉之力沸腾咆哮，四周温度徒然变冷，似有水雾化冰滴落，大地一肉眼可见的速度，被寒冰冻结，向狗头人延伸过去，极为有效的迟缓狗头人的速度，刺骨的寒气，似乎要将狗头人战士的双脚冻结。

    卓拉轻轻一跃，整个人好似化作一道流光，扑向狗头人战士，只见寒枪划过。

    嘭！

    一枪击中，强大的四级狗头人战士，被枪头上带着的寒冰力量冻结成冰块。

    咔嚓。

    长枪拔出，生命旺盛的四级狗头人战士表面的冰块宛若玻璃般破碎，下一刻，狗头人战士化作一堆冰块碎片！

    整个人都被冻成冰块！

    卓拉一枪，便把一名强大的四级狗头人战士，给击杀！

    其过程行如流水，又令人惊叹万分，但全在情理之中。

    十多天的生死历练，一有空闲时间，就练血脉提纯术，早已让卓拉与山姆两人脱胎换骨。

    他们已经不是以往的奥创世界血脉骑士！

    而是真正的，法师联盟血脉骑士！

    掌控肉身与元素力量，强大的血脉骑士！

    山姆与卓拉两人并不知道具体是怎么回事，只知道，他们两人变得很强了，比以往强大了不知道多少倍，好似另一个人一般。

    唯有莫林知晓，这其中的奥秘。

    一直跟在两人身后，身如鬼魅，在狗头人战士眼里，根本不存在，完全隐形的他，见了两人的表现，嘴角微微一翘，露出了一丝笑容。

    对于血脉骑士这个职业的改进，也算是初有成效了。

    数据芯片默不作声的记录着，山姆与卓拉两人的一切数据，若是他们能够看到的话，非得震惊的张大嘴，这十几天他们身体的改变，掌控的力量，一切都被记录的清清楚楚，他们的导师，比他们自己还要熟悉他们掌控的力量。

    ......

    一级狗头人战士，一剑！

    二级狗头人战士，三剑！

    三级狗头人战士，也可杀！

    山姆越战越兴奋，越战越自信，到最后，他惊愕的发现自己强的有些可怕，以二级血脉骑士之身，竟能力杀三级狗头人战士！

    反应过来，那岂不是自己，几乎能与四级血脉骑士媲美了？！

    血脉提纯术好强！

    导师好强！

    短短十多天时间，就让他脱胎换骨，成为了天才！

    相比起山姆，卓拉的表现更为亮眼，长枪挥舞，寒气四射，寒冰的力量十分恐怖，长枪刺到哪，哪就被冰冻。

    四级狗头人战士，一枪秒杀！

    五级狗头人战士，还是一枪秒杀！

    甚至六级狗头人战士，在她满腔怒火之下，血脉之力爆发，全力一枪，依旧被她秒杀！

    这世上，似乎没有任何事，不是她一枪不能解决的。一枪不行，那就来两枪、三枪！

    ......

    狗头人战士宛如见鬼了一般，怎么都没有想到，怎么一下子猎物变成了猎人？

    特别是，它们中带队的六级战士，也被如寒冰女神一般的人类少女一枪刺死之后，全都惊恐了，害怕了。

    狗头人战士发起的狂叫声，本就有召唤同伴的意思，分布在四周的狗头人战士以最快的速度，赶来驰援。

    却没想到，它们好似前来送死一般！

    进去一头，沦陷一头。

    直到，所有成年的战士，都死在这两个人类少年少女手上后，剩下的一群未成年，前来考核的狗头人战士，全都崩溃了。

    一阵阵惊惧的呜咽声响起，夹着尾巴，四肢落地，连滚带爬的飞快逃亡。

    但已经杀出真火，特别是见到村民惨状的卓拉山姆两人，怎么能够放过这么一群犯下血仇的狗头人？

    以最快的速度，追杀了上去。

    一枪、一剑。

    一头头狗头人被他们斩断了头颅！

    伤口各异，有被火焰焚烧的痕迹，有被冰冻成石头样的头颅，但有一样是相同的，那就是被他们两人追上去的狗头人，都死了！

    ......

    这一战，足足持续了半个小时，将所有眼前见到的狗头人赶尽杀绝之后，光是割狗头人的头颅，就足足割下了上百颗。山姆与卓拉两人，一身是血，气喘吁吁的返回。

    满脸憔悴，但精神很是振奋，双目炯炯有神，异常明亮。

    “导师，我们把它们统统杀光了，一个不留！”卓拉来到莫林面前，恭谨说道，身上仍旧是杀气腾腾的气息。

    根本看不出，她往日是一个精明怀春的少女。

    另一边，历经一场厮杀，山姆也还是打破了心灵的瓶颈，整个人气质上也是大变，有一种属于强者的气息，在他心中酝酿。

    “嗯！”

    莫林微微点头，没有说什么，神色平淡，脸上根本看不出什么。

    让稍稍有些骄傲的两人心中一凛，收敛的骄傲与意气风发的心情，他们做的事情，对之前的他们来说，很了不起。

    但在导师这个神灵面前，不值一提！

    关于这点，他们两人心中感受的比以往更为清晰。

    越是发觉自己改变的越大，实力提升的越多，两人越发能够清晰的感受到，自己导师的强大。

第四九一章 传奇骑士马洛里

    马洛里城，雪山盆地，奥创世界人类净土的河流上游城邦，山姆与卓拉的家乡。

    与其说城，倒不如说是要塞，更为确切。

    整个城邦，一切都是以战争防御为主设计的，城邦外，菱堡林立，到处都是防御设施。

    若是以地面的战争来看，这座城邦的防御力量，堪称不可陷落之城，稳固如山。

    即使花上数十上百万大军围攻，轮番上阵，也难以攻破马洛里城的防线，杀进城邦之内。

    但到了十星大法师这个层次的强者来看，这个城邦并不是不可攻破！而到了奥义法师这个层次的强者来看，这个城邦的防御设施，可以无视！

    它防御设施再强，再精妙，再变态，它也只能防住凡俗生物，面对超凡生物，几乎无效！

    城邦内，因为一切都以军事防御为主建设，在民生，城市秩序建设上，马洛里城很是混乱。

    没有繁华大城的感觉，只有杂乱无章，贫穷压抑的气氛。

    不过，对卓拉来说，马洛里城再不好，那也是她的家乡！

    而她的家乡，一切都好！

    很是热情的向莫林介绍起马洛里城的一切，包括这里发生的一些大事，出现过的一些英雄。

    不多的话语中，便让莫林对马洛里城有了大概的了解。

    马洛里城，以人类史上一名英雄马洛里为名，这名英雄牺牲自己的生命，守护了数百万人民的生命。于是就有了马洛里城，而后有了马洛里血脉骑士家族。

    如今的马洛里城主，传奇骑士马洛里，就是卓拉的父亲。

    到了马洛里城，卓拉脸上多出了很多笑容，而山姆相反，有种畏畏缩缩之感。

    马洛里城虽是故乡，但在他印象中，记忆中，感觉很不好。

    他本是一名孤儿，在马洛里城艰苦求生存，本就生存不易的他，却并未放弃成为血脉骑士的希望。

    使劲了一切办法，偷学、厚着脸皮拜师等等，终于让他觉醒血脉，成为一名真正的血脉骑士。

    对他来说，成为了血脉骑士，应该可以咸鱼翻身了，从此意气风发了吧？

    但偏偏，这种时候碰见了卓拉，与卓拉相识，相知，相恋。最后，他才惊醒，卓拉竟是马洛里城邦的主宰者，传奇骑士马洛里的女儿。

    巨大的差距，宛若鸿沟一般，让他绝望！

    经历万般折磨，最终做出了私奔，寻宝，奔赴雪山深处的决定。

    那一段记忆，是他人生中最黑暗的时候，如果不是有卓拉在身边照亮他，他自己都不知道，自己会变成什么样！

    即使，此时的他脱胎换骨，再也不是以前的山姆了。可刚踏进马洛里城，他依旧是心虚，腿软。

    拐走了传奇骑士马洛里的女儿，还不知道，传奇骑士会怎么对付他！

    “怕什么？有导师呢！”

    似乎看出了山姆心中的担忧，心虚，卓拉笑嘻嘻的往身后的莫林努了努嘴。

    山姆情不自禁的望向身后，神色一直淡定，似乎天塌下来，也不变色的莫林，心中顿时充满了力量。

    是啊，怕什么？

    一切都有导师！

    有导师这个神灵在，什么事情能难住他？！

    见山姆放心了下来，没有害怕的掉头就跑，卓拉嘻嘻一笑，带着两人向城主府而去。

    ......

    马洛里城邦，城主府内。

    城邦人民心中的顶天柱，传奇骑士马洛里，此时却是愁眉苦脸的。

    他唯一的女儿，马洛里家族的下代继承人，也就是下一代传奇骑士，卓拉跟一个穷小子跑了！

    放弃了一切，跟一个小小的一级血脉骑士私奔了！

    当听到这个消息时，即使贵为强大的传奇骑士，马洛里也气的吐了一口老血。

    整个马洛里家族，下一代人中，也只有他唯一的女儿卓拉，最有天赋，最有可能，达到传奇骑士境界。

    一向被他视作继承人来培养！

    然而，一个孤儿，一个血脉天赋等下，从贫民窟中走出来的野小子，就把他精心培养的女儿，拐跑了！

    还闹得满城风雨！

    更让他无力的是，跑到哪里去了，他都不知道！

    已经失联了足足几个月！

    生不见人，死不见尸！

    外面的世界，多么危险啊？！到处都是对人类恶意满满的，宛若野兽般，以人类为食的异族。

    每年都有大量雪山之外的异族，翻山越岭的走进来，为的就是猎杀人类。

    屡禁不绝！

    怎么杀都杀不光！

    “早知道会变成这样，当初应该不管怎样，都得把山姆那野小子给弄死！！”

    传奇骑士马洛里杀气腾腾的自言自语道，脸上尽是懊悔。

    “城主大人，卓拉小姐回来了，很多人都看见她进城了！”

    这时，有属下来报，听得传奇骑士马洛里腾的一声站了起来，满脸喜色。可紧接着随着下属补充的一句：“跟着山姆一起.....”

    登时让他满脸的喜色便成愤怒之色，变脸之快，让人惊叹欲绝。

    下属宛若未见，心中很明白，因为卓拉小姐的事，城主大人几乎成为人类城邦的笑话。

    不知道多少城主，在暗暗的幸灾乐祸。

    卓拉小姐与一个贫民窟出身的野小子私奔，失踪几个月时间，几乎将城主的脸都丢尽了！

    “卓拉在哪里！！”

    不管心中多么恼恨山姆那个野小子，马洛里心中还是欣喜的，第一时间，便是要见到他的女儿。

    打定主意，这次不管付出什么代价，就算是卓拉恨死自己，他也要把弄死山姆这个野小子！

    ......

    “卓拉！！”

    带着惊喜带着恼怒，一道人影从城主府而来，又从高空而落，降临身前。

    卓拉望着这道寒意四射，似乎要将整个天地都冻结的身影，一脸惊喜的叫道：“父亲！”

    父女相见，惊天动地，几乎整个马洛里城邦的人，眼珠子都放在这一幕上。

    被人瞩目，同时不少目光中带着好笑之意，同时也提醒了马洛里，让他从父女相见的高兴心情中，拔了出来，冷冷的望向卓拉后面的少年，脸色阴沉，几乎是咬牙切齿，一字一句的哼道：“山姆！”

    山姆脸色一变，连忙上前行礼：“城主大人！”

    “好，好，好！”见到山姆，以马洛里的目光自然一眼可以看出，山姆已经成为二级血脉骑士，而且气质大变，拥有一种经历过血与火磨砺之后的强者气息。但他才懒得在乎这些，此刻他是愤怒多个理智，说的话自然是带着满腔怒火，阴沉沉的冷笑一声，下一刻杀气沸腾：“野小子，敢拐跑我女儿，我拍死你！”

    说杀就杀，一言不合就下死手！

    充满寒气的冰掌，以极快的速度拍向山姆。打着将山姆冰冻成冰块，然后一巴掌拍成冰渣的注意。

    山姆脸色大变，刺骨的寒意，几乎将他灵魂冻结，整个人动弹不得。

    眼看着这恐怖的一掌就要拍在山姆头上，这时一道白光，好似天外降临，击中在马洛里掌上，生生将马洛里这位传奇骑士，手上的血脉之力给泯灭，却不伤半分，残余的力量，将马洛里击退回原点。

    好似之前什么都没发生过，马洛里依旧站在原地，手掌依旧举起，做出要拍的样子。

第四九二章 试试传奇骑士的实力

    “嗯？！”

    马洛里惊疑的望向四周，在旁人看来，他刚才似乎从未动摇过，但他心中很清楚，刚才，自己拍向山姆的那一掌，被人阻止了。奇就奇在，他根本没有察觉到有人动手，甚至连从哪里发起的攻击都不知道，只感觉到凭空有力量诞生，恰好，把他打回原来模样，好似时光倒流了一般！

    心中惊起惊涛骇浪，骇然无比。他堂堂传奇骑士，竟发现不到任何一丝关于袭击者的蛛丝马迹，那袭击者的实力，将会高到什么程度？！

    惊疑不定的环绕四周，但偏偏没有找到任何一丝疑点，让马洛里自己都有些怀疑自己，自己是不是想太多了？！

    或许，刚才只是幻觉？

    不！

    绝对不是幻觉！

    很快马洛里惊醒过来，他相信自己的感知，更相信自己绝对不会无缘无故的产生幻觉，刚才那一幕是真的！

    再一次扬掌，作势向山姆拍去。

    但这一次，马洛里这一掌，没有半点杀气，几乎九成心神，放在袭击者着上。

    眼看着，这一掌就要落在山姆头上。

    一道白光在他眼中闪现！

    正前方！

    马洛里霍然惊醒，全部心神放在正前方，然而这一次即使他有所防备，仍被白光击中，与刚才那一幕一样，又被打回原位。无论是位置还是手势，都未变过一般。

    一次又一次这样，哪有这么多幻觉？！那么多巧合？！

    马洛里神色凝重无比，望向了卓拉山姆身后的一名少年。一名穿着与马洛里城邦的人迥然不同的少年，在奥创世界，血脉骑士主要是参与近身，肉搏战斗，因此要么穿铠甲，要么穿紧身的皮甲。

    但眼前这名少年，穿的是袍子。

    不！

    这绝不是简单的袍子！

    望着少年衣袍上，那神秘的纹路，似乎带着强大的力量，马洛里心神一震。

    这名穿着奇怪衣袍的少年，刚才几乎被他无视，即使以他传奇骑士的记忆，也有些模糊，有些不确定，刚才这名少年，到底在不在这里？

    给他一种，好像突然出现的感觉！

    不注意则完全忽视，一旦注意，却好像整个世界，只有他一个人！

    马洛里百分之百可以确认，刚才不动声色，阻止他的人，就是这名少年！

    与他女儿卓拉，一起的少年！

    越是注视，越能发现这名少年是多么的不同，神色淡定，似乎天塌下来都不能让他动容半分。更神秘的是，以他传奇骑士的实力，竟有些看不穿这名少年。

    一会儿发现这名少年，气息强大的如巨龙，可过来一会儿，又发现这名少年就是一个普通的少年，气息可有可无。

    “你是什么人？！”

    马洛里神色凝重的盯着莫林，如临大敌，至于山姆，早已被他忘却。

    ......

    “山姆.....”

    卓拉万万没有想到，自己父亲一言不合，就对山姆下死手，让她根本没有反应过来，眼见着山姆就要被父亲一巴掌拍成冰渣，卓拉惊呼一声，疯了似的扑了过去。

    所幸的是，导师出手，将山姆救了下来。

    二话不说，卓拉挡在了山姆身前，心有余悸的望向父亲马洛里。却不料，父亲一副如临大敌的样子，死死盯着莫林导师。

    “呼！”

    狠狠的呼出一口气，卓拉又好气又好笑道：“父亲，这是我与山姆的导师――莫林.加里奥！”

    导师？！

    马洛里听着女儿卓拉的话，一脸狐疑之色，心中有些怀疑，自己女儿是不是被人给骗了？就这么一个与他女儿差不多大的少年，而且还穿着奇怪打扮的人，怎么就成为了他女儿的导师了？

    再说，想成为他传奇骑士马洛里女儿的导师，问过他马洛里没有？！

    想到这，马洛里对卓拉呵斥道：“让开，我来试试你这导师，到底有什么资格，能够做我马洛里女儿的导师！”

    卓拉听的又急又气，父亲对自己这个唯一的女儿视若珍宝，总有会有人骗他女儿的错觉。

    想解释，都解释不清楚！

    但，以前是以前，莫林导师可不同以前那些人，哪能让父亲随意得罪的？

    连忙摇头，焦急道：“父亲，不可，他....”

    话还没说完，却听到莫林导师淡淡的声音传入她耳中，如同命令：“卓拉让开吧，既然你父亲想试试我，那就让他试试。”

    “导师.....”卓拉一脸无奈的转过头，心中有些气闷，怎么莫林导师也一副不怕事情闹大的样子，正要说些什么，但见到莫林一脸似笑非笑的望着她，卓拉心中一凛，不敢再多说一句话，微微点头，只是眼中露出一丝乞求之色。

    莫林似乎看清了她心中所想，淡淡一笑：“放心吧，我不会伤他。”

    听得导师这么说，卓拉狠狠松了一口气，连忙走开。

    一旁的马洛里见到卓拉听莫林的话，远超过听他的话，心中很不是滋味，有种自己女儿帮别人养的感觉。

    眼中的狐疑之色越来越浓了，望着卓拉与山姆两人，在望了望一脸淡定的莫林，他灵光一闪，张嘴就道：“你不会是卓拉与山姆那野小子，请来帮忙的吧？”

    他越想，越觉得这种可能性最大！

    自己生的女儿，他自己清楚。很聪明，肯定会想个办法，请个高手过来，来跟他父亲打一架，强迫她父亲答应她与山姆的事。

    “嘶！”

    想到这，马洛里深吸了一口冷气，也不知道是震惊的还是心痛的。总之，心中很不是滋味。

    越发认定眼前这个穿着衣袍的古怪少年，就是他亲生女儿请来的帮手！

    见莫林只是笑笑，不说话，马洛里心情很不爽，冷哼一声：“不管你真的是他们两个的导师，还是请来的帮手，想要过我这一关，就拿实力，来说服我！”

    “不打服我，就休想让我绕过山姆这个野小子！”

    态度不可不坚决，还有一丝身为父亲，却被女儿给卖掉的忧伤。

    莫林没有多说什么，只是淡笑一声：“请吧！”

    他之所以决定出手，帮山姆与卓拉这两个弟子解决感情阻碍只是顺带，最主要的目的，还是想收集一下血脉骑士中传奇骑士的实力数据！

    马洛里这个传奇骑士亲自送上门来，他哪肯错过？！

第四九三章 对不起，力量没控制好

    进入奥创世界后，对这个世界了解一番之后，莫林便给自己设下了三个目标。

    第一目标，也就是最主要的目标，那就是收集奥创世界血脉骑士的数据，从血脉之力到战斗方式的斗技，全面收集。以此为参考数据，让数据芯片创造出，肉身物理攻击于元素法术攻击两者融合的独属于他的斗技，彻底将他的当前三阶超凡的肉身力量与法师力量挖掘出来，也就是百分之百挖掘力量，将战斗力的潜能，统统开发出来。

    第二目标，为次要目标，那就是找机会，活抓住奥创世界的所谓神灵，进行解剖，看看能不能以此，发现更多的未知的血脉基因，提升血脉纯度，以此来将风雷冰三系奥义融合，最终与其他五系奥义融合在一块，达到八系奥义融合，晋级奥义法师。

    第三目标，那倒不太重要了，可以慢慢做。那就是凭一己之力，不借助联盟军团的力量，将奥创世界占领下来，到时候奥创世界，就是他一人的。当然，如果一个人占领不下来，他还有后手，这个世界的魔网法则正在破解，一旦破解了这个位面的魔网法则，他就能够与联盟进行联系，到时候，给出精确的位面坐标，召唤联盟殖民大军降临就行。

    有了三个目标，也让莫林不至于在奥创世界瞎混，不知轻重，浪费时光。

    山姆与卓拉两人根本不知道莫林的目的，还以为莫林真是为自己出头，心中感动不已――导师对我们太好了！

    ......

    “出武器吧！”

    马洛里拿出一杆冰枪，枪由特殊的材料炼制，内部出现宛若血管似的管道，只不过是白色的，一呼一吸，便有森冷的寒流从中喷射，引得四周温度徒然下降了不知道多少度，四周的空气生出冰雾从中弥漫，好似活物一般。

    这冰枪，名为，是传奇武器，由当年的英雄马洛里流传下来，现为马洛里家族的镇族之宝，也只有马洛里这位家族族长，才能够佩戴。

    有了的马洛里，才能在传奇骑士之中，占据顶尖高手之列。

    现在马洛里，竟将都拿了出来，可想而知，他对这一战，多么重视！

    心中有多么恼怒！

    卓拉见此一幕，脸色微微一变，但很快又放松了下来。所幸的是，莫林并不是她请来的帮手，而是她真正的导师。

    一名跻身神灵境的绝世强者，要胜过自己的父亲，是轻而易举的事，她不需要任何担心！

    马洛里自然不知，拿出配枪后，却发现莫林并没有拿出武器，不禁开口问道：“你的武器呢？”

    “武器？！”

    莫林微微一愣，他的武器自然是法杖，只不过随着他的境界提升，实力变强，之前制作的元素之杖，早已经过时了，对他没有任何用处。而新的法杖，适应他境界的又没制作出来，准备晋级奥义法师之后，在制作。

    于是，现在他的处境有些尴尬，相当于一身白板。

    但他很快无所谓的摇了摇头：“我不用武器....”

    这句话，马洛里怎么都不信！

    没有武器，哪叫骑士？！

    没有武器，拿拳头与强大的异族强者战斗？！

    妈的，这少年，太狂妄了！

    越想越气，越想越恼火，最后冷哼一声：“管你呢，反正吃亏的都是你！”

    对马洛里来说，这根本就不是切磋，所以，他才懒得理会公不公平。要说公平，他的年纪比莫林大了多少？早就不公平了！

    这一战，只是为了教训山姆那野小子！

    敢拐跑他的女儿，就得打断这野小子的狗腿！

    谁挡在他身前，他就打谁！

    ......

    不得不说，维护女儿幸福的父亲很疯狂，好似一条疯狗，很极端，很偏执。马洛里一出手，便是全力，根本不在意莫林的境界！

    他眼前只有敌人！

    血脉之力运转，血液流速加快，心跳加速，好似咆哮的大河！

    以肉眼可见的速度，马洛里整个人都变得寒冷起来，寒气四射，举手投足间，刮起的都是冷冽刺骨的寒风。

    手中长枪，寒气冲天。地面，冰层蔓延。

    还未战，其气势，就让人见得骇然，纷纷后退，根本不敢靠近。

    “这就是马洛里城主，传奇骑士的实力？！”

    “这也太强了吧？！”

    “这简直就是神魔的力量！”

    “谁能挡住他的一枪？这一枪下去，不戳爆，也得被冻成冰块！”

    “天空刺骨的寒风，大地是要将人冻结的冰层，这怎么打？还未战，就首先将人的战力削弱了数成！这就是传奇骑士的领域之力？”

    “领域，血脉之力足以影响四周环境，被领域压制，凭空会被生声削弱数成战力！”

    “特别是，这可是最常见，也最有效的！速度被削弱不说、还有多耗费力量去抵抗冰雪领域带来的压制。”

    “......”

    一出手，便知有没有。传奇骑士的力量，让四周马洛里城邦的人看之色变，惊呼不已，还有不少人，望向马洛里的目光中，充满了敬畏与向往。

    敬畏他的力量，同样向往有朝一日，他们也能够拥有这样的力量！

    “年轻人，别怪我心狠手辣，要怪只怪你低估了一个父亲的愤怒！”

    “这件事，你本不应该插手进来的！”

    马洛里冷冷的望着莫林，口中低呼一声，似在自言自语，给自己寻找理由。

    话音刚落，整个人骤然消失！

    下一刻，一冰长枪，夹带着恐怖的风雪，冰霜，对着莫林的脸，劈头盖脸的刺去！

    不是马洛里消失了，而是他的速度太快了！

    快的远远超过了眼睛所能捕捉到的速度。

    恐怖的冰霜之力，几乎让人灵魂都为之冻结，肉身冻成冰块。其后，更还拥有恐怖的力量，纯粹的力量，足以将一座山给戳爆的力量。

    这是纯粹的肉身力量！

    这一枪，极为恐怖，一旦被近身，就算是联盟的那些久经战斗的十星大法师，也难以用防御禁咒挡住。

    在这一枪之下，莫林好似吓傻了一般，没有任何动作，一动不动。

    眼看着，就要丧命这一枪之下。

    突然，他的手动了，又好似没动，连残影都看不见。

    唯有四周强大的血脉骑士，通过敏锐的感官，才能察觉到，他的右手似乎抬了起来，对着咆哮而来的长枪，轻轻一拍。

    啪！

    清脆的声音响起。

    在众人愕然间，在马洛里一脸不可思议的目光中，马洛里这恐怖的一枪，被拍飞了！

    宛若苍蝇一般，被拍飞了，拍飞了.....

    长枪脱手而出，飞向了天空，随后，消失在天际。

    而出枪的马洛里，从枪中感受到一股浩瀚的力量，即使他脱手把枪甩出，但仍然被传递来的一丝力量，生生原地转圈起来。

    狂风生起，好似一阵龙卷风。

    等马洛里转圈速度慢下来时，只见马洛里半个身子已经钻到了地下，头晕目眩，眼冒金星。

    “对不起，力量没控制好....”见此，莫林一脸歉意的说道，很是真诚。

    “这......”

    所有人眼珠子都瞪了出来，目瞪口呆。

第四九四章 震动全场，年轻神灵！

    传奇骑士马洛里被人一巴掌拍飞了传奇武器！

    这一幕，让无数人张大了嘴巴，目瞪狗呆，不敢相信自己的眼睛，全场一片寂静。

    紧接着，“轰”的一声，宛若海啸，宛若晴天霹雳，狂暴无比，喧闹无比，全城上下一片哗然。

    “我艹！我没看错吧？马洛里城主被这个年轻人一巴掌拍飞了传奇武器？！”

    “妖孽啊！这个年轻人是谁？怎么会这么强？！”

    “马洛里城主已经是传奇骑士了，连他都不是这个年轻人的对手，莫非这个年轻人是一名.....神灵？”

    “嘶！新的神灵！！”

    “......”

    抽冷气声连绵不绝，惊疑、震惊、惊恐、畏惧、火热、狂喜等等目光，全都聚集在莫林身上。

    全场再一次陷入冷寂中，没有人敢说话，全都敬畏又惊疑的望着莫林，大气都不敢出一声。

    所有人脑中都闪现过这么一词――新的神灵！

    ......

    “父亲！！”

    见自己父亲被导师一巴掌拍的原地转圈，生生将半个身子钻进了地里，卓拉心中一急，生怕自己父亲被导师拍成重伤，满脸担忧的飞扑而去。

    “卓...卓拉，咳咳！”马洛里脑袋晕晕沉沉的，思维一阵模糊，天旋地转之后，这才发现自己半个身子深陷地底，而怎么陷入地底的，他脑袋确实一片空白。他好像失去了刚才那一刻的记忆一般，浑浑噩噩的，看见自己女儿卓拉之后，这才清晰一些。

    “呼！”

    见到自己父亲只是脑袋浑浑噩噩，并没有受伤的样子，卓拉狠狠松了一口气。紧接着，见到父亲这一副狼狈的样子，心中又好气又好笑，转头对着山姆道：“还不快来搭把手？！”

    山姆讪讪一笑，连忙奔了过去，与卓拉一起，将马洛里从地底拉了出来。

    被拉出来的马洛里，望着空荡荡的手，思维渐渐清晰，刚才模糊的记忆渐渐回归，他想起来了，他全力一枪，却被眼前叫做莫林的年轻人，轻轻一拍就拍飞了。

    而他自己，更是受到一股浩瀚不可抵抗的力量，原地旋转起来。现在回忆起来，那股浩瀚不可抵抗的力量，可以轻易将他摧毁，撕裂！

    但偏偏没有伤他半跟毛发，他可不认为眼前这个莫林的年轻人是失手，反倒心中极为确定，眼前这名是有意为之。

    “嘶！”

    想到这，马洛里倒吸一口冷气，惊疑不定的望着莫林。此刻，他若是还反应不过来，那他就不是传奇骑士，马洛里家族的当代族长了！

    眼前这名年轻人，看似少年，实则是一位不知道活了多少年的老家伙，因为，这名年轻人，赫然是一名神灵！

    只有神灵，才能保持少年的面貌！

    只有神灵，才能轻易将他击败，还拥有着一手超强的控制力！

    只有神灵，才能让他马洛里，绝望！

    一想到这一层，马洛里心中极为复杂，有黯然也有欣喜。

    黯然的是，自己女儿为了与山姆那野小子在一起，竟请了一尊神灵来压他！有这神灵当后台，他堂堂传奇骑士，竟拿山姆那野小子没有任何办法！

    欣喜的是，自己的女儿怎么称这位年轻神灵的？

    导师！

    自己女儿的导师，竟然是一位神灵！

    而且，马洛里敢保证，这是一尊他从未见过的，人类中的――新神灵！

    马洛里毕竟是一位城主，想通层层疑问之后，变脸极快，满脸的怒容瞬间变成了眉开眼笑。

    这是真笑！

    笑呵呵的责怪卓拉道：“卓拉你真是的，你怎么不早说？你导师是一位......”

    后面的话马洛里看了看四周，并没有说出来，但脸上表现的意思很明显。

    看的卓拉一阵好气，觉得自己父亲的表现让她很尴尬，小嘴一嘟，撇了撇：“是父亲您坚持要试试我导师的实力，根本不给我机会解释的吗？”

    “你这孩子！”马洛里眼睛一瞪，又气又笑：“差点让我冒犯了莫林大人！”

    连忙走到莫林面前，神色恭谦，姿态很低：“莫林大人刚才一切都是误会！既然你是卓拉的导师，而卓拉是我的女儿，咱们是一家人！”

    “府里坐，府里坐.....”

    态度与刚才，几乎是天差地别，好似两个人一样。

    莫林似笑非笑的望了他一眼，却见他仍旧面不改色，没有半点尴尬的意思。让莫林心中不禁暗暗点头，这马洛里还真是聪明人。

    这样做才是聪明人的做法，若不然，明知道人家是随手就可以一巴掌拍死自己的强者，还保持傲骨，摆姿态，那这样的人，就太愚蠢了。

    刚才与马洛里一试，虽然没有把力量控制住，一不小心，就把马洛里给秒杀了。但收获确实不少，甚至很多。

    一，从马洛里刚才全力一枪上，他看见了肉身力量与元素力量融合后的威力，确实很强，威力很大，很恐怖！这两大力量融合之路，很有前途，值得深入研究。

    二就是，莫林惊讶的发现，自己的实力并不是与自己之前那般估计的一样，无法发挥出自己肉身的力量。事实上，超强的精神力，让他对自己肉身力量的掌控，到达了一个超高的层次。仅凭这些掌控力，他基本上能够百分之百发挥出自己的肉身力量了。所差的，还是肉身力量与元素力量两者融合的运用方式――斗技！

    斗技对自己很重要！

    而奥创世界，类似马洛里所使用的斗技，对自己很有借鉴价值！

    接下来，对他来说，最重要的是，从马洛里手中，获得马洛里家族珍藏的斗技。

    至于拒绝？

    莫林并不认为，马洛里会拒绝自己！

    而且，他有很多办法，让马洛里乖乖的将家族珍藏的斗技，如数奉上。

    因此，对马洛里邀请自己去府中坐坐，莫林不置可否，微微点头。

    ......

    见着莫林那一会瘦小一会却好似世界中心的伟岸身影，马洛里手握着召回的，回想着刚才被随手拍飞武器的一幕，马洛里深吸一口气。

    “父亲....”卓拉俏生生的叫了一声。

    马洛里没好气的看了自己女儿一眼：“怎么不去陪伴你的导师？！”

    卓拉笑嘻嘻的抓住父亲的手臂，撒娇道：“我跟山姆的事....”

    “.....”马洛里有些气结的吐了口气，有些小郁闷，挥了挥手：“你都有神灵强者做导师了，翅膀硬了，我还能管得了你？”

    那就是同意了？！

    卓拉心中一喜，导师的名头真好用，眉开眼笑：“谢谢父亲！”

    又蹦又跳的离去。

第四九五章 轰动人类城邦

    看着自己女儿兴高采烈的离去，马洛里失笑的摇了摇头，眼中精光闪闪，没有刚才半点气恼的之色。

    自己女儿自以为胜过自己一回，兴高采烈，眉开眼笑。

    殊不知，姜还是老的辣！

    之前反对与山姆那野小子在一起，那是因为山姆要实力没实力，要背景没背景，一无是处，当然得反对了！

    但是现在，却不同了。山姆也不知道走了什么狗屎运，竟被一名人类城邦新诞生的神灵收为弟子，成为了神灵弟子。背靠神灵导师这颗大树，山姆这条小蚯蚓都变成巨龙了！

    不可同日而语！

    现在这位人类城邦的新神灵强者莫林大人，只有两位弟子，一个是自己女儿卓拉，然后就是山姆。

    卓拉与山姆在一起，那山姆就是他马洛里的女婿。

    已然将他马洛里家族与莫林大人攀上了千丝万缕的关系！

    人类城邦总共才三位神灵，两位下位神，一位中位神，而且都已年迈。一尊诞生的新神灵，对人类城邦有多么重要，可想而知！

    不仅仅如此，千百年后，等那些老神灵老去之后，就是新神灵主宰人类城邦之时！

    这其中拥有多么巨大的利益，多么美好的未来，马洛里只是想想，就狂咽口水。

    自己女儿，一下子给马洛里家族拉来这么一颗大树，大靠山。他怎么还会生气？

    大笑都来不及！

    自己女儿卓拉与山姆，还是年轻啊。不知道成为神灵弟子，意味着什么，只有他马洛里，才是真聪明。

    这意味着，他马洛里家族未来，将会成为谁都不可置疑的，人类城邦第一家族！

    而且，莫林大人还很年轻，虽然不知道他已经多少岁了，但相对他在神灵这个境界，这个层次的生命来说，还很年轻！

    年轻，就代表着巨大潜力。

    谁又能知道，未来莫林大人，会成长到什么地步呢？

    说不定，莫林大人有潜力称之为上位神，甚至是――主神！

    一旦莫林大人成为主神......

    那未来人类城邦将会成长到什么地步，他马洛里家族将会达到什么地步，马洛里根本不敢想象，未来实在是太美好了！

    不管未来怎样，马洛里打定主意，一定要把马洛里家族与莫林大人，扯上关系！

    不是这种弟子关系，而是利益关系！

    站到一条船上。

    只有这样，马洛里家族才能够随着莫林大人一起，共进退，共成长！

    ......

    马洛里城惊现一名疑是人类新神灵强者，还是马洛里家族的继承人卓拉小姐的导师，这消息在当场关注者，以及马洛里暗地里推波助澜之下，很快将消息传出了马洛里城，向上下游所有城邦扩散，传遍了整个人类城邦。

    毋庸置疑，人类城邦再诞生一名新神灵强者的消息，引起了十二级地震般的大震动！

    全人类城邦，一片轰动！

    在当前人类城邦三大守护神，皆都老迈，四周众多种族恶意满满窥探下，人类城邦局势很危险，忧患意识弥漫上中下层，没有人不会为未来而担忧。

    如今诞生一名新的神灵强者，而且据说，这名神灵强者还很年轻，宛若一道强心剂，让忧心忡忡的人类城邦人心安定了下来，紧绷的神经，松上一松。

    惊喜多过于震惊。

    欣喜过后，更多的人开始迫切的想要知道这位年轻神灵的信息，一切信息！

    但无论怎么搜集，这位年轻神灵的信息很少很少，只知道他叫莫林.加里奥，收了两个弟子，一位是马洛里家族的继承人，一位是马洛里家族的女婿。

    其他的，一无所知，好像是凭空跳出来的一般。

    若不是当日见过者，信誓旦旦的说这名年轻神灵，确确实实是人类，非得让人怀疑，这位年轻神灵，是不是异族神灵伪装的。

    情报收集过后，很多人开始嫉妒马洛里家族的运气起来！

    也不知道马洛里家族走了什么狗屎运，女儿是年轻神灵的弟子，女婿也是年轻神灵的弟子！

    妈蛋，年轻神灵的弟子，全都跑进他家去了！

    难道马洛里家族的祖坟冒青烟了？有这么好的运气？！

    马洛里家族虽然是英雄之后，可是人类城邦，上百个城邦，遍及中下游，哪个城邦的城主家族，又不是英雄之后呢？

    为什么会是马洛里家族？而不是其他家族呢？！

    一时间，众多城邦的传奇骑士，大家族开始动了心思，打定主意，这种好事，不能让马洛里家族全占光了！

    他们也要求见年轻神灵莫林大人，他们也要想尽办法，把家族后辈子弟，送入莫林大人门下，当弟子，与莫林大人攀上关系。

    马洛里能想到的事，那些即是传奇骑士，又是城主，还是大家族族长的人，又怎么会想不通？

    年轻的神灵强者，这就代表着无尽可能的未来！

    即是人类的崛起，也是家族的崛起！

    没有人不想更上进一步！

    一下子，整个人类城邦所有人的心思，都开始躁动了起来。家族大势力想要与年轻神灵莫林大人攀上关系。而年轻骑士，则一个个幻想着拜入年轻神灵莫林大人的门下，成为神灵弟子！

    神灵弟子的威风，他们可是看的清清楚楚，那可是走到哪个城邦，哪个城邦的城主都得亲自迎接的大人物，风云人物，风光无限！

    哪个年轻骑士不想？！

    一时间，众多人流，宛若大河一般，涌向马洛里城邦，只为见一见年轻神灵――莫林大人！

    ......

    人类城邦，大雪山冰雪融化后的雪水，汇流之后，全都涌进了中心的低洼地带，形成了巨大的湖泊，雪山中的湖泊，被称之为――雪海。

    雪海其实不大，直径不过几百里。

    但在人类的心里，它代表的意义非凡，它既是人类繁衍生息的源泉，堪称人类之母，同时它又代表着人类城邦所有人类的理想――一颗征服大海，把大海当做内陆湖的理想。

    雪海之心，有三座高塔，悬浮于水面。

    三座高塔，整日闪耀着神光，这是人类城邦所有人敬畏崇拜之地，因为这里就是人类城邦三大守护神的神殿所在！

    人类城邦，有了这三大守护神的守护，才能得以自由独立，于地狱般的生存环境中，得以生存，享受生命的自由。而不是被当做异族的奴隶，捕食的肉食。

    此刻，最中央的高塔最顶层的会议室内，三名白发苍苍的老头，围着一个三角形的桌子相对而坐。

    这三名白发苍苍的老头，赫然就是奥创世界人类城邦，三大守护神，也被称之为，人类城邦三大神骑士！

第四九六章 三大神骑士的决议

    三人围坐的三角桌，虽然是等边三角形，不分上下尊卑，但隐隐以坐北朝南的那一位为尊。

    他一身血红的铠甲，手执血色长枪，正是“血神骑”中位神骑士――亚历山大。

    白发苍苍，皮肤皱巴巴的，很是苍老，但气息仍然强大，依旧是一尊，威慑力十足的血狂狮！

    另两人，年纪稍稍年轻一些，但依旧苍老，一身紫雷神铠，手执雷矛，被称之为“雷神骑”的下位神骑士――亚伯拉罕。

    还有一位，一身土黄神铠，手执外表狰狞充满利刃的巨盾，被称之为“大地之盾”的下位神骑士――利西米亚。

    人类城邦三大神骑聚集，“血神骑”亚历山大皱巴巴的眉头上出现一丝喜悦，一丝振奋，望着另两位神骑士：“马洛里城邦出现一名新神灵的事，你们听说了吧？”

    “轰动了城邦，闹得这么大，怎么没有听说？”“雷神骑”亚伯拉罕笑了笑。

    “他是谁？！”“大地之盾”利西米亚语气简洁，开口就问。

    亚历山大摇了摇头：“不知道。”

    “不知道？连您也不知道？！”亚伯拉罕紧皱了眉头，有些意外。利西米亚没有表情的脸上，也露出了一丝意外。

    “确实不知道！”亚历山大苦笑摇了摇头，解释道：“我知道的并不比你们多，只知道他叫莫林.加里奥，很年轻，外貌还是个少年。收了马洛里家族的继承人卓拉为弟子，还有卓拉的小男友山姆。”

    “卓拉与山姆两人，来历却可以查的清清楚楚。但是我们这位新晋升的神灵莫林，来历不知，实力不知，擅长不知.....”

    “一切都是未知，好像是凭空出现的！”

    “据闻，卓拉与山姆两人，是在雪山深处，寻找创世神神殿时，见到他的。”

    亚伯拉罕眉头皱的更紧了，沉吟了片刻，有些迟疑道：“莫非潜隐雪山深处的苦修者？晋级神灵后，这才行走人间？”

    “不是没有这种可能！”亚历山大赞同道。

    “何必想这么多？去见见他，只要他是人类，就可以加入我们中来！”利西米亚淡淡说道。

    一语惊醒梦中人，亚历山大与亚伯拉罕相似一眼，都微微点头，亚历山大抚掌笑道：“确实是这个理！我们人类城邦没有什么可被人贪图的东西了，只要他是人类，他愿守护人类，他就可以加入我们的群体中来！”

    “那这件事谁去做？”亚伯拉罕问道。

    “我去吧！”亚历山大笑道。

    “您去？”两人一惊。

    “我们三个中，只有我才能够试出他的真正实力。”亚历山大给出了一个让两人无法辩驳的理由，随即又一笑，目露好奇之色：“并且，我想见见这位年轻神灵莫林！”

    两人点了点头，心思到与亚历山大差不多，他们三个皆都老迈，这一生都未了人类城邦尽心尽力，耗尽了心血，他们最大的希望，就是希望在他们陨落之前，能出现一名新的神灵强者，守护人类城邦，守护奥创人类这块最后的净土。

    不图奥创人类崛起，只求人类城邦能够继续存留，能够独立，自由，给所有奥创人类，一个希望。

    一名陌生的人类新神灵诞生，对三人来说，喜大过于惊。

    “好！”

    没有了理由拒绝，也实在找不到其他建议，两人点了点头，同意了他们之中的最强者亚历山大，去会见人类新神灵――莫林。

    ......

    马洛里城邦。

    “索菲尔城邦城主，请求与莫林大人一见。”

    “格蕾斯城邦城主、艾斯特城邦城主、卡门城邦城主.....他们也一样，都想与莫林大人一见。”

    “还有罗威尔城邦城主、克里斯丁城邦城主、威尔城邦城主.....正在赶来马洛里城邦的路上，他们的目的与其他城邦的城主一样，都想见莫林大人一面。”

    听着属下的汇报，马洛里嘴角抽了抽，只感觉自己搬起石头砸到了自己的脚，本想推波助澜隐晦的告诉世人，他马洛里家族背靠新的神灵强者。

    哪想到，他低估了世人的热情了，也低估了一尊人类新神灵的影响力了，这才不过一两天时间，就有大量城邦的城主聚集马洛里城要求见莫林大人。此外，还有大批城邦的城主，正向马洛里城赶来。

    而他马洛里，到现在还没有找到，把莫林大人与马洛里家族绑在一条船上的办法，实在是急的他不行。

    所幸的是，莫林大人住进他马洛里城主府后，并没有见其他城主，他还有机会。

    一想到，给自己的时间不多了，马洛里不得不冒进行事，厚着脸皮找到自己的女儿问道：“你导师莫林大人，喜欢什么？”

    “啊？”卓拉听得一脸茫然。

    马洛里深吸一口气，耐心道：“就是，你导师平常对什么比较感兴趣？”

    “哦哦哦！”卓拉这才恍然，想了想，有些不确定道：“导师.....他老人家好像，对斗技比较感兴趣。我好像听他抱怨过，恨不得看尽全世界的斗技，这样他就能够归纳融汇，提取精华，创造出更强大的斗技了.....”

    “斗技？”马洛里听着默默点头，心中记住了。脸上却不露声色，挥了挥手：“我知道了，你去好好伺候你导师吧，从你导师哪里多学点东西！”

    “要知道，你导师可是神灵强者！”

    卓拉听着无奈一笑，真是又幸福有烦恼的笑容：“我知道了！”

    导师的厉害，她还不知道吗？

    一个斗技、一个血脉题纯术。

    就让她与山姆有人，有了脱胎换骨般的变化，实力强大了不知道多少倍！

    导师的厉害，她比任何人都清楚！

    在她看来，人类城邦的三大神骑士，三大守护神，都没有导师厉害！

    他们能够创造出，私人定制的血脉提纯术吗？

    若是能的话，他们的弟子，也不会到现在，还没有晋级神灵！

    这么一对比，导师他老人家，比三大神骑士，厉害老多了！

    马洛里没有理会沉浸于导师好厉害的女儿卓拉，经过这么询问，他终于找到了方向，虽然不能够把莫林大人拉上战船，绑在一起，但却可以攀上关系了。

    沉吟了片刻，咬了咬牙，终于下定决心，转身向莫林居住的房间而去。

第四九七章 数十万种斗技到手

    “莫林大人！”

    “马洛里城主！”莫林睁开了眼睛，从闭目养神状态中恢复过来，笑道：“你有什么事吗？”

    问虽然是这么问，但马洛里的来意，莫林心中很清楚。这些天，他虽然没有出城主府一步，但整个马洛里城邦发生的事情，他都知道。更清楚的知道马洛里这两天，经历了多少次心理准备，最终下定了决心。

    马洛里家族的斗技他想要，但以他现在的身份地位，不在于以前那般，想尽办法去获得了。他只需小小的透露一丝口风，漫不经心的向旁人说一声，他想要的东西，就自然会有人乖乖的双手奉上来。

    这就是实力变强，身份地位也随之变高，所带来的一丝影响罢了。

    不再同弱小时，为了获得一点东西，便绞尽脑汁，想尽一切办法去做。

    这就是实力带来的最明显的改变！

    有实力，走到哪里，都让人重视，让人拉拢，让人高看一眼！

    ......

    “是这这样的.....”被莫林那似笑非笑的目光下看上一眼，马洛里心中一突，有种被看穿的感觉。

    这并不是错觉，而是事实！

    一位强大的神灵，k们已经是另一个层次的生命了，即使依旧是人类，但马洛里却不敢将其视作真正的人类看待。

    心中也很明白，恐怕莫林大人早就将他的来意，看得清清楚楚，甚至是，他的一举一动，都落在莫林大人眼里。

    因此，虽然被看穿有些尴尬，有些忐忑，但马洛里依旧能够厚着脸，当做不知道。也没有绕来绕去，直入主题，恭谦道：“听卓拉说，莫林大人你对斗技很感兴趣，我马洛里家族虽然不敢说珍藏有联邦内所有斗技，但数万年珍藏下来的斗技，并不少，希望这些珍藏的斗技，能对莫林大人您有那么一丝用处.....”

    马洛里城主姿态摆得极低，根本不敢高声惊语，边说边小心翼翼的看着莫林的脸色，见莫林脸上的笑意大过于责怪，心中大喜，差点就说出来把马洛里家族珍藏的斗技，直接送给莫林的话。

    马洛里家族数万年珍藏的斗技，能够换来一名神灵强者站在同一条船上，这自然是一件很值得的事情。

    但，别说莫林不可能答应，就算他是马洛里家族的族长，也没有私自将数万年珍藏的斗技统统送人的权利。

    因此，他只能请莫林前往马洛里家族斗技珍藏室前去阅读，请一个外人进入家族斗技珍藏室阅读，这个权利，马洛里还是有的。

    而且，他还想到了一个绝妙的点子，一旦莫林大人这尊新神灵看进去，那岂不是留在他马洛里家族的时间就越长了？

    呆着的时间越长，他就有充足的准备时间，再也不怕莫林大人被其他城邦城主邀请去！

    越想，马洛里就越觉得自己的想法实在太妙了。

    “好啊！”

    当听到莫林微笑点头答应，一脸很是高兴的样子时，马洛里差点兴奋的抚掌大笑。

    妥了！

    只要莫林大人沉迷于斗技珍藏室几个月时间，那外人就再也见不到莫林大人了！

    就再也没有人与他马洛里家族争了！

    ......

    马洛里前面带路，内心振奋，强忍住手舞足蹈的冲动。而莫林却跟在后面，似笑非笑的望着马洛里的背影，露出了一个很是古怪的笑容。

    马洛里的小心思，怎么能够瞒得住他的眼睛？

    但他并没有点出来，而是很高兴的点头答应。只是，如果让马洛里知道，他请来的这位莫林大人，短短时间内，就能把他马洛里家族数万年珍藏的斗技搬过精光的话，恐怕就再也笑不出来了。

    非得目瞪狗呆，失魂落魄不可。

    “莫林大人，到了！”

    沿着城主府七转八转，最终来到了城主府最耀眼的位置――斗技珍藏室。

    虽说是室，但里面却极为宽敞，足够称之为“馆”了。

    斗技珍藏馆！

    马洛里家族数万年积累的斗技，真不是盖的，密密麻麻，数量浩瀚，足有数十万种斗技之多。

    涵盖了数万年来，斗技的变迁，演化。

    同时，也涵盖了人类城邦，绝大多数斗技。

    只是，马洛里家族是个血脉之力很分明的家族，家族成员，掌控的都是寒冰力量。因此绝大部分斗技，白白浪费，只能徒劳的呆着斗技珍藏室内，数千年甚至数万年，不被人翻阅，布满了灰尘。

    “马洛里家族的底蕴，真是深厚啊.....”

    望着足有数十万种斗技的斗技珍藏室，莫林由衷的感叹一声，马洛里一脸自谦之色：“莫林大人谬赞了，马洛里家族数万年下来积累的底蕴，也只剩下这斗技珍藏室能够拿得出手了！”

    “我马洛里家族，已有数千年时间，没有出现过一尊神骑士了！”

    莫林听之笑了笑，没有说话，马洛里很会看脸色，连忙说道：“莫林大人随意阅读，我就先退下了，若有需求，尽管吩咐！”

    “恩！”见马洛里这人很会办事，莫林点了点头，眼中露出一丝赞赏之色，却又恰好被马洛里看见，兴奋的他浑身飘飘然的，几乎是瞟出去的。

    轰！

    斗技珍藏室大门关住，室内再无他人，与数十万种斗技书籍独处，莫林脸上露出了一丝兴奋的笑容。

    根本不需要他多做什么，就这么简单，马洛里家族数万年积累下来的数十万种斗技到手了！

    早就想给数据芯片数据库中存储大量斗技资料，以此来推演最适合他当前情况，能够完美发挥出他实力的，能够将肉身力量与能量力量两者凝练为一的斗技的莫林，那还能忍耐得住？

    再说，旁边又没他人，当即不顾形象的扑向众多书籍当中。

    当然，以现在他的实力，也不需要如当初那般，苦逼的一本本翻阅书籍了，笼罩整个珍藏室的强大精神力，成为了无形传输线路。

    不需要翻开，只需要被精神力笼罩，就要大量书籍上的斗技知识，源源不断的被传进数据芯片的数据库中，充实数据库数据。

    不到半天时间，数十万种斗技，统统被传进了数据库中。

第四九八章 专属斗技

    马洛里家族珍藏的斗技可谓丰富齐全，八大血脉力量的斗技都有，此外，还有层次鲜明的：古老斗技、近古斗技、近代斗技、当代斗技这种具有时代特色的斗技。

    每个时代的斗技，都大不相同，不能说当代斗技就一定比古老斗技威力更强，运用效率更高。但有一点，却是能肯定的，那就是当代斗技，远比以前的斗技，更实用！

    当代斗技很少，但马洛里家族依旧有上万种，而这上万种当代斗技，就是马洛里家族真正的底蕴，为之依仗，为之强大的根基。

    不管对哪个家族，哪个势力来说，当代斗技，拥有是最重要的。

    但，对莫林来说，却没有这种限制。

    无论是古老斗技，还是当代斗技，对他来说，都具有借鉴价值。

    而他所需要做的就是，让数据芯片，将这数十万种无论是哪个时代的斗技，精华部分提取出来，共同点筛选出来，随后将其中可借鉴的地方，都截取出来。

    这是一个从多变少的问题，接下来只需要数据芯片继续推演，他只需等到数据芯片，将这数十万种斗技，融合凝练归纳为一种斗技就好了！

    这所需要花费的时间并不多，斗技说到底是力量运用方式，复杂也有底限，不像法术模型那般，涉及力量源泉的问题，要有多复杂就有多复杂。

    据莫林估计，最多只需要花上两三天的时间，数据芯片就能以马洛里家族这数十万种珍藏的斗技为基础，推演出完全适合他的专属斗技！

    专属的斗技，能够完全将他身怀的元素力量、奥义力量、肉身力量、血脉力量，发挥出来！

    这对别人来说，是一个几乎不可完成的大工程，既需要对元素力量，奥义力量充满深入的了解，又得拥有对肉身力量，血脉力量充满骄傲的造诣。

    此外，除了知识底蕴之外，还需要拥有强大的计算力，推演能力，才能将这件事，给完成！

    法师联盟中对元素力量，奥义力量了解很深，知识底蕴很深厚的法师，大有人在。但对肉身力量，对血脉力量这两种知识的储备深厚者，却寥寥无几。

    而人类联邦中，对肉身力量、血脉力量这两种知识储备深厚者同样大有人在，但对元素力量、奥义力量这两种知识储备深厚者，同样寥寥无几。

    所以，注定，在法师联盟，在人类联邦中，再也难以找出类似莫林这种，对元素力量、奥义力量、肉身力量、血脉力量统统都有极其深厚的知识储备者！

    莫林，在这方面，堪称独步天下！

    他自认第二，没人敢认第一！

    随着推演的进度条越来越长，莫林对专属斗技的期待越强烈，他有种惊人的直觉，这一次弄出来的专属都技，将会是一个不可思议，惊天地泣鬼神的大家伙！

    带着满满的期待，莫林离开了马洛里家族的斗技珍藏室，而只呆了不到半天时间。

    看着莫林呆了不到半天时间就走了出来，马洛里目光有些呆滞，喃喃自语：“这不可能啊，这不应该啊！”

    按照他所想，就算是莫林粗略的翻阅一下，也至少需要十天八天的时间才能出来。

    可是，不到半天时间就出来了。

    这到底是怎么回事？

    难度......

    莫林大人，看不上马洛里家族的斗技珍藏？！

    可这个答案，更让马洛里受打击，莫林大人看不上马洛里家族珍藏的斗技，那岂不是说，马洛里家族花费数万年时间收集斗技，建立斗技珍藏室的事情，都是白做了？

    做了无用功？！

    白白浪费了，无数代马洛里家族人的时间与精力，以及大量财力。

    这个答案，马洛里更难承受！

    “莫....莫林大人，您怎么就出来了？”马洛里神色恍恍惚惚，目光呆滞，结结巴巴的开口问道：“难道，我马洛里家族珍藏的斗技，您看不上？”

    见精明的如老狐狸般的马洛里，竟被打击的精神恍恍惚惚，目光呆滞的样子，莫林心中一阵暗笑。真相他自然不能说出来，要不然对马洛里的打击更大，他只能摇头：“不，马洛里家族珍藏的斗技很好，是我见过的最好的斗技珍藏室，大而全，丰富，充满了借鉴价值！”

    莫林说的都是实话，可停在马洛里耳里，却完全是相反的意思。不管莫林大人说的如何好，可还是解释不了，不到半天就出来的问题！

    面对马洛里一副迫切的想要寻根问底的神色，莫林只能故作神秘笑了笑。

    这个神秘的笑容，看的马洛里似乎懂了，又似乎不懂。可莫林大人乃是神灵，他做的事情，本就是他们这些凡俗生命，难以理解的！

    最终，马洛里只能找出一个让自己觉得好受的理由。

    对此，莫林只能爱莫能助，他故作神秘，还真的是为了马洛里好！

    要不然，被他知道，不到半天时间，数十万种斗技，马洛里家族数万年的珍藏，被他全看光了，也不知道马洛里会作何感想，能不能够承受住，如此妖孽，超乎想象的事实。

    “马洛里城主你做的事情，我都看在眼里，放心，我心中有数！”

    “别忘了，卓拉，是我的弟子！”

    “在奥创世界，我莫林只收两个弟子！”

    为了弥补对马洛里心中的愧疚感，莫林笑着对马洛里保证道，说罢，匆匆离去，他已经迫不及待的想要见到自己的专属斗技了！就连推演的过程，他也不想放过！

    见着莫林离去的背影，说出的话却一直在马洛里耳边回荡，直接打消了他心中一切疑惑！

    呆滞的目光，渐渐放出了光芒！

    他做这么多，想这么多，是为了什么？还不是为了拉近与莫林大人的关系？

    现在莫林大人说什么？

    他在奥创世界，只收两个弟子！

    一个弟子是卓拉，是他马洛里的女儿！一个弟子是山姆，是他马洛里的女婿！

    莫林大人唯有的两个弟子，都是他马洛里家族的！

    “哈哈哈！”

    “马洛里家族与莫林大人的关系，根深蒂固，牢固不可破！”

    “我看他们，怎么跟我争！”

    想通这一层，马洛里忍不住狂笑起来，扫去了心中的雾霾与担忧，阳光明媚，精神气爽！

    .....

    “同步传输！”

    马洛里什么想法，莫林也懒得在关注了，匆匆赶回卧室之后，他便立马让数据芯片将推演的过程同步在他灵魂之中，很快，他全部身心，都沉浸在这浩瀚，神奇，强大的专属斗技推演过程之中。

    不知岁月流逝！

第四九九章 亚历山大降临

    三天后。

    莫林眼中闪烁着种种光芒，似有无数种深奥的文字浮现，整个人的气息变得极为玄妙。这种玄妙感达到某种巅峰之后，下一刻，烟消云散，似乎从来没有出现过一般，消失的无影无踪。

    “呼！”

    轻呼一口气，莫林身上的气息收敛到极致，没有半点元素之力波动、也没有半点奥义之力波动、甚至连血脉之力与肉身之力代表的强大生命气息，这一刻也全都潜伏了进去，好似一个普通人一般。

    眼中隐隐闪过一丝喜悦之色。

    这一次收获，超出意料，推演专属斗技的进程，顺利至极。如他之前预料的那般，三天时间推演成功。

    说是斗技，但早已超出了奥创世界斗技的范畴，这是一种将元素之力、奥义之力、血脉之力、肉身之力四种力量凝练于一体的战斗技巧。

    四大力量凝练为一，也代表着莫林，彻底将身上的力量，完全掌控，也能够完美发挥出来。

    现在的他有多强，就连他自己都不知道！

    各种肉身斗技的发力技巧、各种力量的凝练、最终形成了专属于他莫林的斗技！

    经过数据芯片不知道多少亿万次的推演，莫林此刻的状态，赫然成为了斗技大宗师。各种斗技，信手拈来。

    没有固定的招式，也没有具体的限制，此刻他随意一拳，都能够发挥出常规状态下，最强的威力。

    虽然境界层次上，他寸步未进，但在战力上，莫林却知道，这三天时间，他的实力，有了脱胎换骨的变化！

    “按我现在的实力，超凡的肉身力量与奥义力量凝练为一，再加上血脉力量与元素力量，足以跻身到三阶顶级高手的层次！”

    “终于四阶....无论是四阶奥义法师，还是四阶超凡生命，应该还差些，要想战力突破四阶，至少得晋级真正的奥义法师，精神力完成蜕变！”

    微微握着拳头，感受着全身的力量，以及那全身力量全都掌控在手的感觉，莫林微微自语，暗暗估算现在自己的实力。

    “不过，这只是大概估计，要想精准，还得找个对手――试一试！”

    “这里超凡三阶生命，就是所谓的上位神....”

    “看来得找个上位神，战上一场！”

    “并且，猎杀超阶生物，研究血脉之力，提升血脉天赋，以此达到八系融合，晋级奥义法师的计划，也该到了实行的时候了.....”

    瞬息间，莫林脑袋一片清明，心思通透，将未来的计划，制定了出来。

    就在这时，他精神力敏锐的发现，有强大的气息降临，脸色微微一变：“嗯？这气息，似乎是.....超凡二阶生命！”

    ......

    马洛里城主府。

    马洛里正在吩咐下属办事，突然一道强大的气息靠近他，这气息之强，让他感到骇然，抬头一看，他头顶上赫然出现一道血色身影。

    血色神铠、血色神枪、花白胡子花白头发，却宛若一头不老狂狮。

    马洛里眼皮一跳，压住快要跳出来的心脏，连忙单膝跪地行礼：“血神骑大人！”

    心中却惊起惊涛骇浪，降临的人，赫然是人类城邦最强者，三大守护神中的最强大存在，中位神骑士――亚历山大！

    他怎么都没有想到，这位大人，竟然会降临他马洛里城！

    “难道.....”

    脑海中突然浮现出莫林大人的身影，马洛里似乎明白了什么。

    “起来吧！”

    来者正是亚历山大，结束三大神骑士会议之后，他再次收集了一下新晋神灵莫林.加里奥的情报，做足准备后，便立即赶来了马洛里城。

    只是，他降临马洛里城，却并没有发现另一尊神灵的存在。到了他这种层次的存在，互相都有敏锐的感应，能够隔着老远的距离，就能感觉到另一个与他一样强大的存在。

    这一次，这种敏锐的感应，似乎失效了！

    他也弄不清楚到底是怎么回事，只能放弃之前暗中出手试探莫林实力的打算，亲自现身，正面会见莫林。

    “那位新晋神灵，莫林.加里奥.....兄弟呢？”亚历山大露出了一个和蔼的笑容，宛若一个和蔼可亲的老头，态度好的不得了。

    让马洛里受宠若惊，亚历山大是谁啊？人类城邦第一强者，人类城邦真正的主宰者，岂会是一个和蔼的人？只有取错的名字，没有叫错的外号。

    血神骑三个字，就代表他是一个什么样的人，一生屠杀的异族强者，不可计数，血流成河，说是杀人狂魔，也不为过！

    “这都是看在莫林大人的面上.....”受宠若惊归受宠若惊，马洛里心中清楚，这是因为什么。

    听到亚历山大的询问，马洛里心中一凛，瞬息间脑中不知道计算了多少遍，恭敬答道：“莫林大人正在闭关.....”

    “闭关.....”亚历山大微微一愣，有些诧异道：“是在府邸内闭关吗？”

    “莫林大人就在府里，怎么了？”这个问题，反倒把马洛里问的一阵迷惑。

    亚历山大却没有答，只是心中抽了一口冷气，这么点距离，他竟然找不到人，这说明什么？

    强不强先不说！

    至少，这位新晋神灵莫林.加里奥，近他身，他都发现不了！

    发现不了，就代表，一旦偷袭，他甚至会反应不过来！

    “看来，我们这位新晋神灵，莫林兄弟，要比想象中的要强.....”亚历山大心中沉吟，有意外，有暗惊，还有一丝欣喜。

    比他想象中的要强，这对人类城邦来说，只有好事没有坏事！

    想到这，亚历山大微笑道：“马洛里城主，能否带我见一见莫林....”

    话还未说完，一道声音在两人耳边回响：“不用了，我已经来了....”

    这声音响的极为突兀，马洛里到不觉得什么，亚历山大却听得毛骨悚然，浑身发寒，他竟没有发现有人靠近！

    这是一个多么危险的信号？！

    连忙寻声望去，只见走廊尽头，出现一名少年，少年看起来很年轻，但眼界很深邃，历经沧桑。身上气息接近于无，如普通人无异。

    “见过莫林大人！”

    马洛里见到这少年，连忙行礼。

    “嘶！”

    听到马洛里的话，亚历山大再次抽了口冷气，脸露震惊之色。

第五百章 神之战

    少年普普通通，与普通人无异，虽不能说消失在感应之中，但一个普通人的气息，谁又会去在意？

    一旦接近，突然发难....

    亚历山大不用想，也知道，即使是自己，面对这种毫无预备的发难，能够全身而退的几率，很小很小。

    少年全身上下，普普通通，没有半点吸引人的地方，若不是自己亲口承认，再加上马洛里的叫喊，亚历山大，绝对会将他无视。事实上，他感应中，早就发现了这个少年，却并没有意识到，这个看起来像个普通人的少年，竟是轰动城邦的新晋神灵――莫林.加里奥。

    一袭长袍，与几乎人人身披铠甲、皮甲的人类城邦，气息格格不入，这也是唯一迥然于常人的地方了。

    可是，谁又哪会将不同于常人服饰的人，认作为新晋神灵？

    ......

    “莫林大人我给您介绍下，这位是我人类城邦三大守护神，也是我人类城邦最强者，中位神骑士――血神骑亚历山大大人！”见到莫林，马洛里连忙指着亚历山大，向他介绍道。

    莫林微微点头，仔细看了眼前的中位神骑士一眼，眼中闪过一抹失望之色。

    中位神骑士，人类城邦最强者，只不过是个超凡二阶生命。

    以他毒辣的眼光扫去，简直如扫描仪一般，瞬息间，将这位人类城邦最强者，看的七七八八。

    神骑士....

    不过类似于超凡二阶生命罢了，虽有强大的血脉之力，但血脉力量中，更多的是肉身力量，元素力量与奥义力量这种能量类的力量，很少很少。

    在其所以力量之中，不到三分之一！

    是个纯粹的奥创世界神骑士，以肉身之力为主，能量力量为辅。

    根本不符合做他对手，验证实力的标准！

    不过，既然是送上门来的，莫林也不想放过，他想看看，推演出专属斗技，能够发挥出全部力量的自己，现在有多强。也想看看，奥创世界的神骑士，有多强？

    ......

    “我，中位神骑士亚历山大......”亚历山大正开口想要自我介绍一番，却不料，看到了莫林眼中那越来越烈的战意，收住了口，后面的话再也说不出来。

    定了定身，也不废话，直接作出一副请势：“试试？”

    “好！”莫林点了点头。

    “呼！”

    亚历山大轻呼一口气，就连他自己都都没有想到，这一行竟然会这么顺利，想要试探一下新晋神灵的实力，连多余的废话都没说，就做到了。

    当即请莫林往天空中，战斗。整个人化作一道血光，冲天而起，悬浮在高空之中。

    回头，却愕然发现，莫林气息仍然未变，还是普通人的模样，只是......

    不见他动用了任何力量，抬脚一踏，似有无形的阶梯一般，竟随着他，踏上了半空，没有丝毫烟火味。

    看的亚历山大瞳孔微微一缩，在他神骑士的感知中，莫林利用了连他都不知道的方式，竟让天地间的元素力量，自动凝聚成阶梯。

    这种手段.....

    对他来说，简直就是闻所未闻！

    他从未见过，有人能够将元素力量，操控到精细的骇人听闻的地步。

    在奥创世界，无论是人族还是异族，绝大部分都是修血脉之力，而血脉之力中，肉身力量才是主流，强悍的身躯，强大的力量，骇人的速度，让他们每一招一式，都有着惊天动地的威力。

    对他来说，一枪轰爆一城，是很轻松的事情。

    虽然因为血脉之力中，也带着一些元素力量，诸如火焰、寒冰、金属等元素力量。

    但，这些只能当做增幅的力量来用。

    不是主流，纯属于血脉之力附带的，操控这些纯粹的元素力量作战，在奥创世界，几乎没有！

    但现在，这个神秘的人类新晋神灵，对元素力量的操控力，达到了骇人听闻的程度。

    即使他看不起元素力量，但也知道，某种力量运用到极致的人，都值得敬佩，同样，更值得忌惮。

    即使莫林没有露出半点威胁到他性命的气息，可亚历山大不知怎么的，神经紧绷，望向莫林的神色越来越凝重，眼中隐隐还有忌惮之色。

    ......

    “亚历山大大人要与莫林大人一战？！”

    城主府，马洛里张大了嘴，等亚历山大与莫林两人飞上了天空，这才从震惊中回过神来，望着天空中对峙的两人，他这才意识到这意味着什么――神之战！

    没错，就是神之战！

    天呐，神之战，就在他眼前！

    眼中充满了火热之色，神灵境界，是他一直向往觊觎，苦苦追求而不得的境界。但是现在，两尊神灵，就在他眼前开启神战！

    虽然仅仅是切磋，但对他来说，这简直是千年难遇的机缘！

    下一刻，马洛里疯狂了。

    不仅仅马洛里疯狂了，马洛里城邦所有人都疯狂了，天空，亚历山大的身影出现，就被城邦内所有人都认了出来。

    这位人类城邦第一强者，可谓是无人不知无人不晓！

    他就是传说，他就是神话！

    不知道有多少人从小就是听着他的故事长大的！

    他的雕像，矗立在人类城邦各个城邦！

    现如今，人类城邦第一强者亚历山大大人要与新晋神灵莫林大人一战！

    一片哗然，全城轰动！

    .......

    “是亚历山大大人！中位神骑士、血神骑、我人类城邦第一强者！”

    “另一位是莫林大人吧？亚历山大大人这是来验证莫林大人的实力？”

    “应该就是这样了，新晋神灵对我人类城邦来说，意义非凡！亚历山大大人这是要亲自验证一下我人类城邦未来主宰，未来领袖的实力！”

    “不管怎样，能够亲眼一见两大神灵一战，这机遇千年难遇啊！”

    “这一趟来马洛里城邦，真是来对了！”

    “......”

    赶来马洛里城邦想要见莫林一面的各个城邦城主，纷纷惊讶的望着天空中对峙的两人，又惊又喜。

    激动不已，乃至全身都兴奋的颤抖。

    .......

    “是导师！”

    卓拉与山姆两人被惊动，一眼认出了天空中其中一人便是他们的导师――莫林。

    “另一个是亚历山大大人，我人类城邦的第一强者，中位神骑士！”卓拉认出了另一人。

    “嘶！”

    山姆倒吸一口冷气，亚历山大大名，如雷贯耳，这简直就是神话再现！随即满脸担忧道：“导师与亚历山大大人一战，这一战，危险了！”

    卓拉默然，莫林导师很强大，深不可测，但她与所有人一样认为，导师不可能是人类城邦第一强者中位神骑士亚历山大的对手！

第五零一章 战亚历山大

    “莫林兄弟，我亚历山大，被人誉称血神骑。之所以有这个称号，那是因为，我掌握的是火焰血脉的力量。你已经晋级为神，相信你已经深刻体会到了血脉进化后的力量！”

    “我是中位神骑士，也就是说，我已经进行了两次血脉进化！血脉进化，每一次进化，都是一次实力的大蜕变，不能说天差地别，但下位神与中位神的差距，确实很大！”

    “所以，你得小心了！”

    横立高空，俯瞰大地，亚历山大手握血色神枪，神枪似血，有如血一般妖艳的火焰从中生出，虽只是静静的站在原地，却拥有一股狂暴而恐怖的气势酝酿。

    莫林静静的听着，一言不发，看似冷漠，但内心确实暗暗好笑。亚历山大显然是将他视作刚刚进阶超凡的人看待，还给他介绍这个境界的特点。

    事实上，从马洛里家族那数十万斗技中，莫林就已经大概摸索出了整个奥创世界的来龙去脉，以及奥创世界生灵的修炼方式。

    根据他大胆猜测，再加上数十万斗技中记载的奥创历史典故，莫林得出了在遥远的千万年以前，整个奥创世界就是那个强大的远古法师的实验室。

    以整个位面为实验室，不得不说是个大手笔。再加上，远古法师没有什么组织束缚，个人极为自私。于是布下了这个中型位面为实验室，而试验素材嘛，自然是以人类为主。

    这显然是一个研究血脉返祖现象，从而寻找到血脉源头的试验项目。

    奥创世界那些异族，半兽人，绝大部分都是当初的试验标本，他们的原本就是人类。只不过，在实验室主人故意下，当初那些试验标本，一个个觉醒血脉，身体变异，出现了血脉返祖现象。

    在获得了强大血脉力量的同时，却也变成了奇形怪状，宛若异族的生物。

    而现在奥创世界的人类，显然是血脉退化，或者当初试验失败的产物。反倒所谓的八大主神，一个个都是试验成功的后代。

    从血脉力量上来看，当初那个强大的远古法师，显然是获得一些成果，只不过不知道什么原因，离开奥创世界之后，一去不复返。

    留下来的试验标本，成功的也好，失败的也罢，自生自灭，不断繁衍，历经上千万年，最终形成了这么一个八大主神的局面。

    而当初那个强大的远古法师，试验所有的药品，根据莫林的估测，再加上数据芯片的推演，绝大可能就是，被他命名为“虚空之气”的物质。

    这样说来，就一切都解释得通了！

    “虚空之气”强大的效果，自己让莫林接连进化三次，一举达到了三阶超凡生命的层次。

    但这只是最基本的能力，“虚空之气”最大的效用那就是――解开基因锁！

    也就是，觉醒血脉之力，解开血脉天赋，提高血脉纯度！

    莫林是何人，他怎会不知道乱打开基因锁的危险？

    奥创世界的那些种种奇形怪状的异族，就是最好的例子。他可不想胡乱解开基因锁，变成怪物，即使他可以轻易的打开基因锁。

    至此，奥创世界，对莫林来说，再无秘密可言！

    接下来他所需要做的，那就是寻找到各个已知的遗传基因位置，从而打开基因锁。

    因为“虚空之气”的缘故，他直接少却了配置专门的开锁药水的步骤！

    因为他可以利用“虚空之气”遗留下来的力量，自行促进细胞，分泌出打开基因锁所需要的物质。

    解剖生物，寻找血脉天赋所在的位置，这件事，对莫林来说，已经是轻车熟路。

    闭关而出，检验自己实力变强了多少是第一件事，最重要的还是，收集出整个奥创世界强者的具体力量。

    做到知己知彼的程度后，他才能开展自己的猎杀计划！

    “八系奥义融合，晋级奥义法师，不远了.....”莫林喃喃自语，眼中精光一闪。

    抬头望向亚历山大，神色平淡，语气更是平淡，做出一个进攻的手势：“出手吧！”

    这态度，这姿势，分明就是一副高高在上指点的模样，看的亚历山大一阵好气。

    本来是他来指点这位新晋级神灵的莫林，却没有想到，一切都颠倒了过来，反倒变成了像是莫林来指点他！

    一个刚刚晋级神灵的小家伙，大言不惭的要来指点自己这位成名已久的中位神骑士，简直就是让人又好气又好笑。

    气归气，但亚历山大并没有怒，他能够理解，莫林兄弟刚刚晋级神灵，心高气傲，傲视天下的心气。

    想当初，他刚刚晋级神灵的时候，他还不是倨傲无比，傲视一切？

    只不过随着一次又一次的打击，才让他认识到，人外有人山外有山，强中更有强中手的道理。

    莫林兄弟心高气傲，可以理解！

    自己只需展露一些实力，把他给打醒，让他认清现实就好了。

    想到这，亚历山大也不再多言，他明白，以莫林兄弟现在膨胀的心态，他说什么都没用。

    一切要说的话，要讲的道理，还是等到打败莫林兄弟后，让他冷静下来再说。

    “小心了！”

    心中下了决定，亚历山大也不拖延，大喝一声，手中血色神枪一震，漫天血色火焰喷射而出，似乎要烧破天空，声势浩大，然而这仅仅是逸散出来的力量，只是刚刚起手。

    下一刻，整个天空为之一沉，似乎承受不住他的力量，“嘭”的一声响起，只能依稀见到一道血色光线，扑向了莫林。

    神之战，神灵之下，根本看不清。

    唯有神灵，才能看清神灵如何出手。

    亚历山大的速度很快，但一切都在莫林的精神力锁定之中，没有利用庞大的精神力去压制，这无疑是欺负人，只是用来锁定目标。

    就让亚历山大一举一动，都出现在莫林心中，就连其要爆发出的力量，都是如此。

    血色神枪刺来，枪尖空间一阵扭曲，似乎承受不住枪击突刺的力量。然而莫林连一丝动容的神色都没，一如既往的面无表情，眼见长枪就要刺进他的身体。

    只见他身躯微微一闪，好似瞬移一般，下一刻，出现在数十米之外。

    一枪落空！

第五零二章 结束闹剧吧

    亚历山大满脸震惊，心中骇然，他竟没有发现莫林是怎么移动的！

    也就是说，就连他，这位中位神骑士，都看不清攻击目标！

    连目标行动都看不清，这一战还怎么打？！

    脑门惊起一身冷汗，心中惊起惊涛骇浪。

    亚历山大心中一沉，只觉得自己似乎估计错了这位莫林兄弟的实力了。这位莫林兄弟，绝不像一位刚刚晋级神灵的人。而且，表现出来的躲闪速度，比他还要强！

    “或许，莫林兄弟拥有疾风力量的血脉.....”

    无法，亚历山大心中只能这么猜测。他不相信，一位刚刚晋级的神灵，会比自己这位中位神骑士还要强！

    要知道，就算是血脉纯度远远高过人类的异族，他亚历山大也杀过不杀！

    异族确实很强，但没有强大无视阶位的地步，顶多在同阶位中，实力顶尖。

    想到这，亚历山大再次出一枪！

    枪一如既往的迅敏，强大！

    力量极为凝聚，并不分散，显然拥有一手超强的掌控力。

    然而，这一枪，仍然落空！

    再一枪，再次落空！

    一枪、两枪、三枪.....

    一连上百枪，漫天都是血色枪影。

    整个天空好似破布一般，被戳出上百个窟窿，看的下方马洛里城所有人都骇然。

    暗暗震惊，人类城邦第一强者亚历山大的实力之强，简直就是闻所未闻！

    就连天空，都能被其一枪戳穿！

    一枪之威，骇人听闻！

    震惊之余，却也有不少人诧异了。

    “亚历山大大人连出上百神枪，连天空都被戳出了上百个窟窿，可是好像，没有刺中莫林大人一枪，这是为什么？难道莫林大人实力更.....”有人满脸惊愕，又是疑惑的问道。

    在下方的人看来，两大神灵之间的战斗，都看不清。他们能看到的只是漫天的枪影，以及密密麻麻的血色火线扑向莫林的场景。

    同时，莫林的移动轨迹他们也根本看不清，上一刻还在天空的这方，下一刻却在天空的那一方，一切都极为突兀，甚至连点波动都没有产生。

    至今，只有亚历山大出枪后的余波传来。

    不过，看不清过程不重要，结果他们却也能用眼睛看出来。结果就是，人类城邦第一强者亚历山大大人，连出上百枪，没有刺中莫林大人一枪。

    这就足够了！

    也足够让人震惊的了。

    “不可能！这绝不可能！亚历山大大人可是中位神骑士，莫林大人刚刚晋级，只是下位神骑士，中位神与下位神之间的实力差距，天差地别，莫林大人怎么可能比亚历山大大人更强？！”

    当即就有人毫不犹豫的反驳道，说出来的道理，让不少人点头附和：“是啊，是啊，亚历山大大人可是中位神骑士，不可能弱！”

    “可是，为什么亚历山大大人，连出百枪，甚至千枪，也没有刺中莫林大人一下？！”之前发问那人，依旧疑惑，说出的话，让全场为之一静，全都沉默。

    许久，才有人，底气不足道：“也许莫林大人拥有超强的躲闪能力的血脉，哎，不知道啦！神灵们这种存在的战斗哪是我们这些凡人能够看懂的？我们认为很多的千百枪，可能对亚历山大大人这种存在来说，就像一枪。因为以他们的力量与速度，别说千枪，他们一场战斗，出数百上千万，甚至上亿枪都有可能！”

    “神灵这种存在，我们不可揣测！”

    此话一出，之前疑惑发问那人，再也说不出话来了，只能暗暗接受这个解释。因为，他不是神灵，他根本看不懂这种层次的战斗，不得不接受这个解释。

    但他心中，疑惑仍然未消，他隐隐间还是觉得，莫林大人似乎实力更强些。

    ......

    下方观战者们的议论，并没有影响两位参战者的心境。

    专属斗技被推演出来，莫林已然成为了斗技大宗师，种种招式，信手拈来，种种力量，控制自如。

    亚历山大速度虽快，一枪的威力也让他微微有些动容，但这些并没有什么卵用。

    因为，亚历山大的一举一动，都被他死死锁定，看得清清楚楚。

    他什么都不需要做，只需要在亚历山大出枪的时候，及时闪开就行。

    攻击不中敌人的招数，威力再强，速度再快，也没有卵用！

    这就是斗技与法术的差别，每发动一个斗技，都是直来直去，受人控制。出手之后，想要变换方向，极难。

    而法术却有精神力锁定功能，能够跟随着精神力的锁定，自行追踪敌人，直到轰击中敌人为止。

    这种特点，让法术被躲闪的可能性，大大减小！

    当然，法术也是可以被躲闪的，只是概率上，法术落空的可能性，远低于斗技。

    法术是纯能量体，速度也比人的攻击速度更快！

    反应能力与速度，都相差了一大截，亚历山大想要攻击到莫林，简直是难如登天。

    再加上，莫林战斗的习惯，还是法师战斗的传统习惯，那就是拉开距离，不会轻易被敌人近身。

    这就让亚历山大郁闷了，碰见莫林这种专门拉开距离躲闪的对手，他想轰击中敌人，都难。

    至于与他硬碰硬一战？

    只能是幻想！

    这种对手，亚历山大从未碰见过。

    哪个势均力敌的对手战斗，不是近身肉搏，一阵狂攻？！

    与专门拉开距离，不攻却只躲闪的敌人交战经验，即使是他，也很少很少。

    还有就是，与下方其他人看法不同，即使中卫神骑士神力强大，堪称无限，可以出上亿枪。

    但，他每一枪都是全力一击！

    全力一击，这就代表着巨大消耗！

    即使是他，也不可能全力出上亿枪。

    出了上千枪，就已经让他有些心跳加速，力量渐渐有些削弱了。

    感受到自己的状态渐渐从巅峰衰弱，亚历山大暗叫不好，这样下去，他还怎么去试探莫林的实力？

    再说，他也绝不会承认，打不到对手，就代表他实力弱。只能说，莫林的战术很成功，成功的削弱了他的力量。

    “不要躲！”

    “全力攻击我！”

    无法，亚历山大只能开口，让莫林与自己硬碰硬！

    “如你所愿！”

    莫林微微一笑，神色依旧如常，没有得意，也没有恼怒，很是平静。

    短短时间，他就已经把亚历山大的实力摸索的七七八八了。剩下的，也只不过是亚历山大保留的杀招、绝招罢了。

    杀招、绝招这些，不能算作常规战力，也不被莫林考虑。

    既然摸清了亚历山大，这位人类城邦第一强者的实力，也是时候，结束这场闹剧了！

    没错，对莫林来说，这一战，就是一场闹剧。

    连他热下身的目的，都达不到。

    他话音刚落，身上气息一变，从某种无求的状态，瞬间变成了满满的侵略性，攻击性！

    宛若出鞘的利剑，宛若下山咆哮的猛虎，宛如俯冲而下捕捉猎物的雄鹰。

    他出手了！

第五零三章 你是上位神？！

    不出手则以，一出手便石破天惊。

    肉身力量与元素力量凝练为一，猛的爆发出来，速度远远超过了三阶超凡生命以及三阶奥义法师最高速度的一半有多。

    这种速度，即使不能与四阶奥义法师相比，亦也相差不大了。

    速度快到一定地步，就与瞬移没有多少差别了。

    亚历山大连能量波动都没感受到，不是他感受不到，而是莫林此刻的速度，远远超过了他的反应速度！

    等他反应过来时，莫林出现在他的身前，眼前只有一个不断接近放大，占据整个视野的拳头。

    肉身力量与元素力量凝练为一，出的一拳，赫然以肉身力量为核心催动，拳头被浓郁的元素力量包裹，将拳头放大了无数倍。

    一个拳头，好似占据了整个世界。

    亚历山大瞳孔紧锁，全身寒毛直立，身体深处不断释放出危险信号，这是身体遭受致命威胁时，本能发出的信号。

    然而，这一群的威力大的超乎想象，即使还未降临，四周的空间就被这巨大的拳头束缚，非但如此，就连他身周的元素力量，也变得凝视，稠密起来。

    宛若无形的沼泽，束缚他的一举一动，挣脱不得。

    想躲，根本躲不掉！

    只能硬抗！

    勉强将血色神枪挡住身前，双手交叉，做出挡格姿势，这是亚历山大唯一能够做到的事情。

    嘣！

    一拳轰中，宛若被流星砸中，砸的亚历山大一阵眩晕，双手痛的失去知觉，整个人被庞大的力量给轰飞，不断倒退。

    一拳，打的他失去了反抗之力。

    然而，莫林没有给他任何喘气的时间，刚从剧痛眩晕中回过神来，就被莫林追了上来，又是一个放大无数倍，占据整个天空的巨大拳头。

    拳头之大，好似巨锤，狠狠的轰中他这个宛若虫子般的身体上。

    蹦蹦蹦！

    眨眼间，莫林不知道出了多少拳，踢出多少教。专属斗技推演出来后，他屹然成为了斗技大宗师，种种招数，发力技巧，爆发技巧信手拈来。

    速度之快，快过了亚历山大的反应速度。

    其导致结果就是，亚历山大好似麻袋一般，被他一阵拳打脚踢，打的失去反抗之力。

    在下方马洛里城人看来，亚历山大的身体不断在天空中倒退，而莫林的身影则好像消失了一般，唯有时不时的巨大白色拳头，白色大脚追着亚历山大一阵狂攻，才能隐隐看见莫林的身影。

    人类城邦第一强者亚历山大，在莫林面前，似乎不堪一击，只有挨打的命！

    这一幕，看的马洛里城所有人都张大了嘴，不敢相信自己的眼前看到的一切！

    轰！

    一声巨响，亚历山大再一次被轰飞，整个人狼狈不堪，就连身上的血色铠甲，也变得残破不堪，脸上鼻青脸肿，凄惨不已。

    莫林收了手，他这才缓缓的回过神来，而回过神来的他，对刚才的一切，没有怒，只有惊，以及畏惧。

    他竟然在莫林收下，没有任何反抗之力！

    虽然莫林看似出了很多拳，都没有将他打死，但是他深知，那是因为莫林没有动用武器的原因。

    一旦有了武器，恐怕一剑，就能将他斩爆！

    意识到了这一点，他才知道，莫林是多么的可怕！

    无论是力量上，还是速度上，亦或是境界上，都全面超过他！

    望向莫林的眼神，赫然变了，变得惊骇，甚至忍不住惊呼出来：“你.....你不是下位神，你是――上位神！！”

    还有一句话，他没有说出来，以他身体的深刻感触，明显的感觉到，莫林的实力，即使在上位神中，那也是属于顶尖上位神的实力！

    被一语叫破自己的境界，莫林脸上仍然未变，默认了。

    “嘶！”

    即使心中已经反应过来，但得到莫林的默认之后，亚历山大仍然倒抽了一口冷气。

    一尊上位神啊！

    而且还是一尊顶尖的上位神！

    天呐，分分钟就能让人类城邦的实力，挤进八大主神之下，最强的势力！

    不说制霸奥创世界，但至少，人类成为异族肉食奴隶的历史，将会成为过去。

    上位神，这是他做梦都想要达到的境界！

    ......

    上位神？

    莫林大人是上位神？不是下位神？！

    亚历山大惊呼的话，并没有只局限于他们两人，而是如雷鸣般，传进了马洛里城所有人耳中。

    下一刻，引起了所有骇然，一片哗然。

    全都惊疑不定的望着天空中，神色淡淡，收敛气息，好似普通人一般的莫林。

    全都心神震动，目瞪口呆，震惊不已。

    “天呐，我没有听错吧？莫林大人是上位神？比亚历山大大人更高一个层次的上位神？！”

    “你没听错，这是亚历山大大人亲口所说，你没听到，就连亚历山大大人本人都震惊了？！”

    “感觉跟做梦一样，莫林大人怎么就变成了上位神了？他不是新晋神灵吗？”

    “嘿嘿，是新发现的人类神灵，并不代表，莫林大人只是下位神境界！”

    “这消息真是劲爆啊！莫林大人是上位神，哈哈哈，莫林大人是上位神，也就是说，我们人类城邦，有上位神了？！仅次于八大主神之下的上位神？！！”

    “我还是不敢相信，这竟然是真的！！”

    “.......”

    马洛里城邦，所有人都癫狂了，大吼大叫，激动不已，震惊不已，好似疯了一般，陷入一片狂欢之中。

    “莫林大人竟然是上位神，比亚历山大大人还要更强的上位神.....”马洛里惊呆了，不敢相信这是真的！

    他绞尽脑汁想要与莫林大人攀上关系，还是因为莫林大人未来的潜力巨大？可他万万没有想到，不用未来，就是现在，莫林大人就是人类城邦第一强者！

    而且还是人类城邦，数万年来，也没有出现过的上位神强者！

    “发了，发了，发了.....”

    惊喜，意外，激动，兴奋，让马洛里不知所措，一次又一次的喃喃自语，整个人好似兴奋坏了一般。

    “导师，竟然是上位神！！”

    得知这个惊人事实的卓拉与山姆两人，这一刻，也都惊呆了。

    他们做梦都没有想到，从雪山深处捡回来的导师，竟然是一位上位神！！

    人类城邦数万年也没有出现过的上位神！！

第五零四章 我来自法师联盟

    狂欢，震惊，渐渐消散。

    马洛里城所有人，包括各个城邦的城主，不约而同的望向了城主府，此时的马洛里城主府，在他们眼中，心中，都盖上了神圣的光环。

    每个人的眼神中，都充满着敬畏，崇拜的目光。

    不为别的，只为上位神莫林大人，就住在城主府中！

    上位神，在主神不出的时代，上位神就是真正的顶尖强者，就算是八大主神开启神战，最高战力，那也是上位神！

    上位神很少很少，无论在哪，都是顶尖的战力，决定一个势力的强势。远的不说，就算是掌控寒冰力量的寒冰主神，k麾下也只有三大上位神。

    这三大上位神，统领寒冰主神麾下一切神灵，以及一切种族。

    对人类城邦来说，都是高不可攀的大人物！

    而现在，他们人类城邦，也有上位神了！

    一种，叫做野心的东西，在马洛里城每个人心中酝酿，血液开始沸腾。一直做着异族食物，苦苦求生的城邦人类，每个人心中，都有一个人类崛起的梦想。

    一个屹立于万族之林，制霸奥创世界的梦想！

    梦想没有完成的希望则好，一旦有了希望，看似孱弱的人类身躯中，将会爆发出，超乎想象的力量。

    马洛里城主府。

    客厅内，人不多，只有五人。

    坐在首座的两个位置上，一个就是莫林，另一个则是恢复好伤势的曾人类城邦第一强者亚历山大，下方则是莫林的两个弟子卓拉与山姆，还有就是城主府的主人马洛里。

    气氛很是古怪，没有人说话，一阵沉默。

    无论是亚历山大，还是卓拉与山姆，亦或是马洛里，都望着莫林，眼神复杂，想要开口，却又不敢开口。

    最终，还是莫林受不了这种古怪的气氛，淡淡说道：“想要问什么，就问吧。”

    他甚至连真正的实力都没有用出来，只是稍稍露出了一点力量，就被所有人惊为天人，就连亚历山大这位中位神骑士，望向他的目光，也不再如来时，那种老大哥的模样。

    反倒是充满了敬畏，欣喜种种复杂的情绪，但绝对没有亲切。

    当发现莫林竟是一尊上位神后，亚历山大整个人就变得患得患失了。

    “请问莫林...大人！”知道了莫林的实力远远超过自己，亚历山大再也不敢一口一句莫林兄弟相称了，而是恭谨的叫一声大人。不仅仅他有事相求，更多的则是，对强者的敬畏。神色有些迟疑的问道：“您，是人类吗？”

    亚历山大这个问题，问出了当场所有人的心声！

    如果莫林仅仅是刚刚晋级的下位神，他们只会高兴，他们人类城邦诞生了一尊新的神灵。但莫林展现出的确实顶尖上位神的实力，却让他们患得患失，有些不敢确定了。

    这么强的上位神，为什么他们没有听说过？

    更不知道，竟是人类？！

    “自然是人类！”对于这个问题，莫林没有任何犹豫，当即点头。

    这个答案，让众人很满意，也狠狠的松了一口气，可仍然还有一丝丝小顾虑。亚历山大犹豫片刻道：“莫林大人不是人类城邦的人？”

    这句话，他早就想问了，因为不可能，人类城邦诞生一尊上位神，他会不知道！

    “不是！”莫林摇了摇头，没有隐瞒。

    “那是其他.....”亚历山大脱口而出，但很快反应过来，连忙道歉：“得罪了！”

    不是人类城邦，那就是其他异族手下的奴隶出身了....

    这才是他要道歉的原因！

    所有人的目光都望向了莫林，卓拉与山姆两人的眼神很紧张，莫林沉默了片刻，再次摇了摇头：“不是！”

    这下让亚历山大几人，都愕然了，满脸疑惑：“不是人类城邦，也不是异族奴隶，那会是哪里？”

    对此，莫林只是神秘的笑了笑，反问道：“难道世界上，除了人类城邦与异族掌握的人类奴隶外，就没有人类了？”

    “呃.....”这句话，反倒把亚历山大等人给问道了，一阵沉默，久久说不出答案。

    反倒山姆眼睛一亮，他想到了与导师碰见的地方，张嘴就道：“创世神.....”

    “聪明！”莫林露出了一丝赞赏之色，让山姆都不好意思的低下了头，话锋一转：“既然你们知道创世神，那创世神是什么种族，你们知道吗？”

    “创世神是什么种族？”这下亚历山大张大了嘴，创世神的神话传说，一直在流传，但创世神到底是什么样子，只流传在故事中，谁也不知道。

    这话，他该怎么答？

    不用他们回答，莫林替他们回答了：“创世神也是人类，据近至少有上千万年，而我，来自k的故乡.....”

    “创世神，只是你们奥创世界的说法，在我们故乡，k们叫做――远古法师！”

    “远古法师？”亚历山大满脸茫然。

    “没错，远古法师！在我们故乡，远古时期的统称为远古法师，当今的法师，叫做现代法师！但都是――法师！”

    “法师，掌控元素力量，追寻世界真理与知识的存在！”莫林淡淡说道。

    为了让几人认识到什么叫做法师，他边说，手中开始出现一个个法术，从最简单的法术，到强大的奥义法术！

    让众人，深刻意识到了，什么叫做法师！

    “好强大的元素力量，这就是法术吗？”亚历山大动容了，在他认知中，只能当做辅助作用的元素力量，诸如火焰寒冰等，此刻在莫林手中，却极为强大，充满了致命威胁。

    “现在我们人类，是世界的统治者，主宰，统治整个文明群落。何谓文明群落？那就是以一个浩瀚巨大的主位面为核心，四周有大大小小的位面围绕着它运转，所有位面形成的群体，称之为文明群落。而奥创世界，按照法师联盟的划分，勉强只能划上中型位面.....”顺带，莫林给他们介绍了一下地理知识。

    “奥创世界，中型位面？”亚历山大张大了嘴，只觉得一个超过他想象的广阔世界，出现在他眼里。

    卓拉山姆与马洛里三人，更是张大着嘴，说不出话来。

    世界，似乎大的超乎他们想象！

    “我来奥创世界的目的，就是为了解救你们的，让他们加入法师联盟的大家庭！”乘着几人处于震撼中，莫林说出了自己来此的目的。

第五零五章 抓住人类城邦未来的命运

    “解救我们，加入法师联盟大家庭.....”亚历山大喃喃自语，整个人都是懵的，一片混乱。

    这一天接受到的信息，简直比他一辈子还要多。

    他难以想象，世界竟会是这么精彩？

    更难想象到，同为人类，法师联盟竟会如此强大！

    难以接受，他们奥创世界，竟是一群井底之蛙！

    所谓的神灵，竟然仅仅是超凡生命，距离真正的神灵境界，相差十万八千里。

    法师联盟，拥有的奥义法师，超凡生命，以万为单位！

    原来他这个人类城邦第一高手，中位神骑士，在法师联盟中，仅仅是数不胜数的二阶超凡生命。

    比他强的人，数不胜数！

    经过莫林一番细细道来，在亚历山大心目中，法师联盟，简直就是他心中的天堂！

    人类不再是异族的食物，异族的奴隶，而是真正的霸主，至高无上的主宰！

    这不是天堂，又是什么？

    难怪，莫林这么一个看似还是少年模样，极为年轻的年轻人，实力竟远超过他。

    难怪，莫林好似从石头里蹦出来的一般，突然出现在奥创世界。

    信息很多，多的让亚历山大这位人类城邦第一强者，脑袋几乎爆炸。

    莫林也并没有继续详细的介绍，世界的真相，需要他慢慢接受。

    虽然亚历山大的实力，对他来说，造不成半点威胁，但在二阶超凡生命与二阶奥义法师这境界当中，亚历山大确实不错。

    最重要的是，他拥有着那种第一高手的气质，潜力巨大。

    这样的人，在哪都很受欢迎。

    这也是他，装作神棍一般，给亚历山大洗脑，为的，就是收服一个得力的手下。

    他的势力，随着他的实力提升，茁壮成长，一步步变强。但他手下的人马，真正的顶梁柱，却很少很少。

    在加上，莫林可不习惯把异族的力量当做心腹，所以他要臣服的手下，必须是人类！

    异族力量可以用，但绝不能给它们翻身的机会！

    这样的教训，无论是地球，还是法师联盟的历史中，已经有了太多太多了。

    他莫林，绝不能走上这条老路！

    况且，奥创世界已经被他视作囊中之物，值得他好好经营。

    知识，功法，资源，他不缺。

    他相信，他可以培养出，大批得力的高手出来！

    ......

    亚历山大脑袋很昏，一阵懵逼，不过，他很快想清楚了。自己想要的是什么？不就是让人类城邦崛起吗？

    管他莫林是谁，来自哪里。

    只要能够让人类城邦崛起，他统统都可以无视！

    当然，若是莫林所说是真的，回归法师联盟大家庭，能够让他再次突破，实力与寿命都能够增加的话，那就是意外之喜了！

    反正，不管怎样想，他与人类城邦都不亏！

    想通了这一点，亚历山大整个人又重新变得自信起来，人类城邦第一高手的风范，再次出现。

    主动提出邀请，请莫林前往雪海，人类城邦的权利中心，商谈人类城邦，奥创人类的未来！

    莫林欣然应往，不用亚历山大提醒，他都要去。

    想要独自占领奥创世界，就算他一个人能够将八大主神击杀，也不可能的。他需要组建势力，需要手下，从而放大他的实力与统治力。

    与奥创世界本土人类势力合作，是必须的！

    当然，谈判归谈判，他也做好了，谈判失败的后果。

    一旦与人类城邦谈判失败，他便决定大开杀戒，夺取奥创人类的统治权！

    想要办大事，就绝不能束缚自己。

    他已经做好了，一旦亚历山大等人不与他合作，他便一举将这人类城邦三大神骑士统统解决掉的准备。

    没有了三大神骑士，人类城邦一样能够被他掌控在手。

    虽然这样会麻烦点，但为了占领奥创世界，莫林也无所谓了。

    嘱咐山姆与卓拉两个弟子，让两人好好修炼，莫林跟着亚历山大离开了马洛里城邦，直奔人类城邦的权力中心雪海而去。

    .....

    处于人类城邦中心的雪海，距离马洛里城并不远，以莫林等人此时的速度，眨眼便可到。

    也可见，人类城邦地盘之小，生存压力之大。

    实则就是一个既偏僻又小的领地。

    人类城邦的地盘，莫林根本就看不上，能够让他看上的，也只不过是人类城邦的人口资源罢了。

    雪海中心，三座高塔悬立，随处能够看见，湖中有船进出，半空有传奇骑士出入。

    亚历山大将莫林安排好住处，便辞退，当即召集另两大神骑士，开会。

    这是一次，决定人类城邦未来走向的会议！

    就连亚历山大本人，都没有想到，竟会走到这一步。

    他不是笨蛋，虽然莫林带来的世界真相，让他很懵逼，但他也能够感受到，莫林本人的意志之坚定。

    说是解放奥创世界的人类，实则还是想主宰整个奥创世界！

    野心不可谓不大！

    同样，他也能够预料到，拒绝莫林的后果。

    好一点也不过是，莫林直接离开人类城邦，去其他地方。以他顶尖上位神的实力，就算是去其他地方，亚历山大也相信，莫林必能开创一个好局面。

    最终，问题，还是要面对的。

    会议中，他神色肃然的望向另两大神骑士，雷神骑亚伯拉罕与大地之盾利西米亚，语气凝重的公布了他的试探结果：“莫林，并不是下位神，他是上位神！”

    “实力深不可测，实力至少是顶尖的上位神！”

    “什么？上位神？还是顶尖的上位神？！”两大神骑士，当场就震惊了，惊讶的望着他。

    亚历山大重重点了点头，表明他没有弄错，补充道：“他说他来自奥创世界之外，一个叫做法师联盟组织的地方！法师联盟统治无数位面，是至高无上的主宰，而我们奥创世界，在法师联盟中，仅仅是一个中型位面。其上还有大量大型位面，以及我们难以想象的主位面！”

    “而我们所谓的神灵，在法师联盟中，只不过是超凡生命。十次进化之后，才能真正点燃神火，凝聚神格，真正成神，与位面同寿的神！”

    “.....”

    亚历山大一番话说完，对另两人来说，简直如说神话传说一般，难以置信。

    “你确定，他没有骗我我们？”两人提出了这么一个可能。

    亚历山大沉默，神色凝重无比：“骗我们，根本没有这种必要，而且也不是我们所考虑的！”

    “以他顶尖上位神的实力，想要拿下我们三人，轻而易举！”

    “也就是说，我们三个，现在都是他嘴中的肉了？想不想吃下，就看他的想法了？”亚伯拉罕脱口而出。

    这话说出话，三人陷入了一阵沉默。

第五零六章 说服三大神骑士

    沉默。

    一阵沉默。

    三大神骑士心中一阵凄凉，很是无奈，更觉无力。局势变换的太快了，快到了另三人极为棘手，甚至是绝望的程度。

    “各位，你们决定怎么办？”最终，亚历山大还是开口了，向另两大神骑士询问。

    “亚历山大大人，你是什么看法？”两人对视一眼，决定把这个问题抛给亚历山大。

    “我什么看法......”亚历山大喃喃一声，神色有些恍惚，身为人类城邦第一强者，三大神骑士之一，实际上的人类城邦主宰，让他一下子，把手中的统治权交出去，他第一个想法，是不甘心的。

    但是，坐在这个位置的压力之大，他自己清楚。人类城邦很弱小，经受不了任何挫折。上有北地霸主寒冰主神剥削，外有各个异族恶意满满，他这个位置很难坐，稍不注意，就会令人类城邦这块最后的净土变成炼狱。

    人类城邦就好似一艘破破烂烂的大船，航行在浩瀚且危险的大海上，随时有倾覆的危险。

    说实话，他累了！

    有时候，他恨不得将手中的权力，手中的责任，统统交出去，交给他人来承担。

    另一方面，还有他个人的野心，他未尝没有更进一步的想法。特别是，听到世界的真相，一个浩瀚而广阔的法师联盟世界展现在他眼前的时候，他就知道，他想更进一步，在奥创世界很难，但在法师联盟中却可以。

    并且，莫林还暗示了他，他亚历山大跟着莫林，未来会有光明的前途。

    说不心动，那是假的！

    若是没有希望，没有开阔眼界，视野仍然还在一个小小的奥创世界，亚历山大绝对不会动心，更不会产生这么多想法。

    但偏偏有了希望！

    对亚历山大这种一生都在尸山血海中厮杀出来的强者来说，只要有任何一丝希望，他就绝对不会放弃！

    渐渐的，他脑袋越来越清晰，越想越通透，语气平静但坚决道：“我相信莫林大人的话，在他带领下，我们人类城邦只强不弱，未来会越来越好，不为别的，只为他比我强，比我们三个都强，而且，他还是人类，与我们一样的人类！”

    “还有一点私心的就是，跟着莫林大人，他能够给我们一个更进一步的机会！”

    更进一步！

    亚伯拉罕与利西米亚互相对视一眼，都能够看见对方动心的眼神。

    他们两人虽然比亚历山大年轻一些，但也年轻不多少，相对他们这个境界来说，已经是年迈的老头了。

    若是没有机缘的话，也就百来年时间，他们就会走到生命的尽头。

    谁都不想死！

    即使，这两位神骑士，历经生死，不止一次都在生死线上。

    可若有机会，谁又想死呢？

    听了亚历山大的心里话，他们两人心中也有了决定，但仍然提出条件道：“我希望，那位莫林大人，能够亲口承诺....”

    “我明白了！”亚历山大平静的点了点头。

    暂停了会议，将一边等待决议的莫林，请了进来。

    听着亚历山大转述的另两位神骑士的条件，莫林嘴角微微一翘，露出了一丝笑意。

    说实话，三大神骑士提出条件，只会让他高兴。不怕他们提条件，就怕他们不提条件，顽固把控权力，不将权力交出来。

    既然提出了条件，那就好办了。

    三大神骑士，一个二阶，两个一阶。他们的修炼方式，莫林也研究的清清楚楚，并且，莫林自己也与之类似。

    力量源泉，来自血脉的觉醒。

    而血脉觉醒的条件，便是血脉纯度，也就是血脉天赋。

    以三大神骑士的血脉天赋，能够达到二阶，已经是到顶了。接下来想要突破，他们的办法，不外呼就是玩命的淬炼肉身极限，以求突破，从而带动血脉天赋的提高。要么就是，利用天材地宝，提升血脉天赋。

    可这两个办法，前一个提升血脉天赋的希望很渺茫，几乎是碰运气，并且他们已经老迈，能够维持现状就已经不错了，想要突破，根本是不可能。

    后面一个，提升血脉天赋的资源，不管在哪里，都是极为罕见之物。

    别说在资源稀缺的奥创世界了，就算是在法师联盟，提升血脉纯度不到1%的资源，标价都是数十亿联盟币以上。

    不是一般人，所能够用的，价格昂贵至极。

    换上法师联盟其他人来，想要帮助三人突破现有境界，更进一步，难度都极难，而且还有些得不偿失。

    但对莫林来说，并不是没有办法。

    以他对血脉天赋开发的造诣，已经超过了法师联盟百分之九十九的法师了。甚至好些法神巨头，都不一定有他这种造诣。

    毕竟，没有谁，能够像他这般，能够将一个毫无血脉天赋的人，生生提升到10%的血脉纯度。而且一开发，就是元素八系血脉！

    只要给他研究素材，找到更多的未发现的基因锁位置，他就能源源不断的将血脉纯度提升到更高的位置。

    他有这个自信！

    因为，接下来，他的主要目的，就是为了提纯血脉天赋而来的。

    沉吟片刻，面对虎视眈眈的三人，莫林淡淡点头：“我给你们一个承诺，助你们更进一步！”

    “如果你们表现好的话，助你们更进几步，也未尝不可！”

    “此话当真？！”三人听得一惊，再也不顾之前的龌龊，一脸火热的望着莫林。

    “我莫林从不说假话！”莫林自信一笑，笑容充满了魅力。

    “可我们，该如何相信你，有这个能力？”说话的是利西米亚，说的很耿直，却也说出了亚历山大与亚伯拉罕两人的心中的担忧。

    莫林轻笑一声，身上猛然迸发出八大气息，让三人看的一震。

    火系、土系、雷系.....

    “血脉之力！”三人皆都震惊的望着莫林身上冒出的八大血脉气息，都从中感受到了各自熟悉的血脉之力。

    “你们可知？我并没有丝毫血脉天赋，但是现在，我非但开启了元素八系血脉，并且血脉纯度各自达到了10%！”

    “对了，这个纯度，是以真正神灵的血脉纯度为单位的！也就是说，100%血脉纯度，就能点燃神火，凝聚神格，成为真正的神灵！”

    莫林悠悠说道，将三人给说的张大了嘴，下巴都快掉了出来！

第五零七章 掌握人类城邦，组建“神骑士”军团

    一个毫无血脉天赋的人，自行开启血脉，非但如此，还一连开启了元素八系血脉，各自达到了10%的纯度！

    这种事情，对三人来说，简直就是再听神话故事！

    血脉天赋，血脉力量，对奥创世界所有生灵代表什么？代表权力、代表实力、代表生命、代表地位、代表一切！

    可现在有人，能将这看似天注定的力量，掌控在手中！

    这件事情，给三人带来的震动，远比听到奥创世界仅仅是一个中型位面，来得更震撼。

    “你们小看了法师，法师是什么？追寻世界真理，掌控知识，试图掌控世界的存在！”

    “世上一切力量，都可以被法师掌握！”

    “而掌控它的办法，那就是研究它，解析它，观察它，了解它，最后掌握它为己用，变成自己的力量！”

    莫林悠悠说道，这一刻，他脑袋上，充满了睿智的光环。

    让三人，望向他的眼神，如看天人一般，崇拜敬畏。

    在莫林身上，他们看见了，传说中，创世神的身影！

    传说中，创世神无所不能，掌控着血脉之力的真谛，k能够令一个毫无血脉天赋的无名小卒，瞬间变成名震天下的血脉天才，血脉强者！

    现在的莫林，与传说中的创世神，有何区别？

    至此，再多的话，再多的条件都无需多提，三人对视一眼，噗通一声，皆都单膝跪地，对着莫林行了一个标准的骑士效忠礼：“见过莫林大人！”

    人类城邦三大神骑士，皆都臣服。

    有今日起，人类城邦的力量，皆被莫林掌握。

    莫林微笑的看着单膝跪地的三人，笑吟吟道：“你们今后会庆幸今日的决定！”

    ......

    新晋神灵莫林大人并不是下位神，而是顶尖的上位神，更是入主雪海，成为人类城邦实际上的主宰，这消息，传遍了整个人类城邦，令真个人类城邦所有人这一刻，都失了声。

    震惊，还是震惊！

    震惊之后，更多的还是忐忑。

    顶尖上位神的莫林大人入主雪海，成为人类城邦的实际主宰，将会给人类城邦的未来，带来什么样的改变？

    这事关人类城邦每个人的利益，不得不让人为之关心。

    正所谓，新官上任三把火。

    莫林入主雪海后，进入的状态极快。

    第二天，便由一道来自人类城邦权力中心雪海的命令，标记上他莫林的大名，传令到人类城邦各个城邦的城主府中，并让各个城邦广而告之――莫林大人欲组建“神骑士”军团。

    “神骑士”军团，最低人员要求，也是传奇骑士级别，考核极难，但一旦被入取，各种斗技、各种提升肉身力量的资源、以及还有最为珍贵的可以提纯血脉纯度，提高血脉天赋的秘术，任意挑选！

    强大的斗技、强大的装备、提升肉身力量的资源谁不想要？

    更何况，竟还有传说中的提高血脉天赋的秘术！

    堪称价值连城的血脉提纯术！

    这一道命令，令整个人类城邦震动！

    所有人都动心了！

    别说各个城邦的那些隐居的传奇骑士，就算是各个城邦的城主家族这些底蕴深厚的大家族势力，也全都动心了！

    紧接着，又有一道命令传来，除却组建最低成员也是传奇骑士的“神骑士”军团外，还要组建军团的预备神骑士。

    无论是一级骑士，还是九级骑士，都可以参加考核！

    考核通过者，待遇仅比正式的神骑士成员，差一点！

    这道命令一公布，再一次震动人类城邦。

    “莫林大人威武！”之类的话，响遍整个人类城邦！

    死气沉沉的人类城邦，被这两道命令，瞬间给激活了，勾起了每个人心中的野心，以及热血！

    上到各个传奇骑士，下到乡野村民，都知道，莫林大人入主雪海之后，开启了人类城邦一个大时代！

    一个全新的黄金时代，人类城邦崛起的大时代，降临了！

    ......

    雪海，最中央的悬浮高塔。

    塔中的一块偌大广场上，有两道身影，正在做着种种稀奇古怪的动作，随着动作进行，有火焰滚滚，也有寒气四散。

    这两道身影，一男一女，很年轻，还是少年少女，接近一看，正是卓拉与山姆，这两个莫林在奥创世界收到的弟子。

    此时，距离莫林入主雪海，掌握人类城邦，已有一个月。

    而山姆修习不到两个月时间，进步速度却快的吓人，赫然从当初的一级骑士晋级到了三级骑士巅峰，只差一丝，就能突破到四级骑士！

    卓拉也丝毫不差，从四级骑士晋级到了五级骑士巅峰，只差一丝就能突破六级骑士。

    若只是境界晋级快的话，到显不出莫林的本事，山姆的血脉纯度提高极多，血脉之力比同为三级骑士巅峰的人强上一倍不止。更可怕的是，其掌握的火焰力量，与肉身力量，丝毫不差，与法师联盟中的三星天才血脉法师，不差分毫。

    而拥有火焰力量与肉身力量的山姆，一旦战起来，比同阶的三星天才血脉法师，战力更强，甚至有碾压效果！

    放在法师联盟，那也是天才级人物！

    卓拉也与之差不多，看的莫林直点头。

    元素力量与肉身力量齐同并进的血脉骑士之路，显然是一个前途无比远大的至强之路。

    已经不比他留在法师世界，继承他的知识，既拥有血脉天赋，又学习融合法术的法师弟子差了。

    两者都各有优势，但都源自于他莫林的知识与力量。

    广场上方，亚历山大三位神骑士，看着这两个小家伙，一阵羡慕。

    这差不多一个月时间，他们是眼看着这两个小家伙，修炼，血脉天赋一步步提升，一天天怎么变强的。

    若不是两人的血脉提纯术，对他们三人无效，他们三人都恨不得去抢了修炼。

    不过，也借助卓拉与山姆两个弟子，让三人，更认识到了莫林的厉害，清楚的知道，当日莫林的承诺，并不是虚言。

    也因此，心中再也不敢有任何想法，对莫林越来越恭敬。

    “莫林大人，当真将这神奇的传授给那些所谓的神骑士成员？”

    见到了血脉提纯术的厉害，三人心中有些不甘了，特别是想到他们三人辛辛苦苦才达到这个境界，而后来者却能够轻轻松松达到，三人更不是滋味。

    忍不住开口，再次向莫林询问道，小小的表达自己的不满。

第五零八章 火系血脉提升到21%，小有突破

    三人什么想法，莫林怎不清楚？

    不过是看着后来者，轻轻松松达到他们之前艰辛万苦才抵达的境界，很不甘，还有着害怕被后来者超越的担忧罢了。

    不过，三人不管什么想法，都阻止不了莫林成立“神骑士”军团的想法。

    组建“神骑士”军团，这是莫林为今后成立自己的殖民军团做准备。殖民位面这条大利益，他绝对不能放过。但在别人的军团中打下手，他也很不甘。

    所以，才有了自己组建班底，成立自己的殖民军团的想法。

    “神骑士”军团，就是为他今后成立专属于自己的殖民军团力量而提前做的准备。

    现在，也只是打打基础，先拿成立起来，拿奥创世界那八大主神，练练手。

    对于“神骑士”军团的未来，莫林很看好。

    元素力量与肉身力量凝练为一的新血脉骑士，未来前景远大，战力也彪悍，并且，在大军团作战方面，血脉骑士比法师更占优势！

    如果说瓦罗兰位面，是莫林的军工基地的话，那么法师世界就是他麾下的法师培育基地，而奥创世界就是他麾下的血脉骑士基地。

    三大位面，将会成为手中的三大王牌，也将是他今后，独霸法师联盟，至关重要的三大力量。

    不可谓不重要！

    一个人再强，单枪匹马，是怎么也打不下天下的。

    并且，数据芯片的优势，不仅仅提升自己的战力，给自己创造出无数法术模型，无数斗技术。

    它更强大的方面就是，利用这些强大的法术模型，强大的斗技，可怕的血脉提纯术，血脉开启技术，培养出越来越多的强者出来。

    正因为，对“神骑士”军团的期待，所以莫林才会大放的开放一切资源，组建他心目中的“神骑士”军团。

    当然，自己手中，唯一的三大超凡生命，三大神骑士强者的想法，还是要照顾的。

    笑道：“放心，给他们的提纯术，属于缩减版，没有山姆与卓拉的那么强！”

    “还有就是，你们三人专属的血脉提纯术，我快推....研究出来了！”

    听到这话，三大神骑士脸上的不甘于复杂神色尽消，露出了激动的目光，乃至浑身颤抖。

    这一个月来，莫林打着给他们三个研究专属的血脉提纯术的名义，时不时的索要他们的血液，以及让他坐着种种令人羞耻的动作试验，就差把他们给生生解剖了。

    足足熬一个月，让三人有种生不如死的感觉，恨不得暂停。但看着山姆与卓拉两人血脉提纯术的超强效果，又让三人动心不已，不得不承受。

    现听到莫林说，独属于他们三人的血脉提纯术就快出来了，以至于让三人激动不已。

    拍着胸脯，信誓旦旦道：“莫林大人，你要我多少血液，刮多少肉，你尽管说！”

    莫林闻言只是笑着挥了挥手。

    因为不能当场解剖三人，因此弄清三人的天赋基因的位置，以及所对应的开锁钥匙，研究起来难度高了许多。

    因此，足足花了他一个月时间，才弄清楚。

    不过，花了一个月时间，这时间，却是很值！

    经过一系列研究，对比，寻找，在亚历山大的火系血脉天赋上，他寻找到了不少他所没有的火系血脉天赋。

    要知道，亚历山大是二阶神骑士，也就是二阶的超凡生命。

    血脉纯度至少都是百分之20%。

    通过一系列对比之后，莫林寻找到了可以让他火系血脉，增加11%纯度的基因位置与各自解锁的钥匙。

    唯一可惜的是，从亚历山大身上找到的火系血脉天赋，绝大部分偏向于增强肉身，火系元素与火系奥义力量，差了很多很多。

    但也收获不少，被“虚空之气”改造过的身体，让全身细胞充满了难以想象的活力，达到了一种，一弄清楚所需解开基因锁钥匙的物质构成之后，竟能让身体自行分泌出来。

    莫林所需要做的，就是用精神力刺激探明的基因，进一步刺激身体分泌，最终将其天赋打开。

    咔嚓！

    身体深处传来一阵阵解锁的声音响起，从中迸发出火焰力量，这火焰力量夹带着不少火系奥义的力量，但解开的火系血脉天赋中，更多的确实肉身力量。

    一股股暖流，流窜全身，身体进一步增强。

    “虚空之气”让莫林的身体，进化三次，成为三阶超凡生命。但虚空之气引起的进化，属于无属性的那种，这一次血脉天赋的解开，虽然并没有引起进化，但让身体的力量变得更强，同时对火系力量的抗性，得到了大幅度的强化。

    火系血脉纯度提升到21%！

    数据芯片中，出现这么一行字，这就是莫林解析亚历山大血脉力量后，得到的收获。

    再接再厉，很快，土系血脉提升，雷系血脉提升。

    只不过，这两系血脉来自两个一阶神骑士，血脉纯度差了很多。

    只能勉强让莫林的土系血脉提升到13%、雷系血脉提升到15%的程度。

    增强的很少，但三大血脉提升，让莫林的肉身再进一步。同时三大血脉夹带着的少量奥义力量，让莫林火系奥义力量提升到8%、土系奥义提升到6%、雷系奥义提升到3%。

    可谓小有进步，虽然不大，但对莫林来说，距离八系奥义融合已经更进一步了。

    接下来所需要做的，就是继续研究八系血脉天赋，猎杀其他血脉生物，不断提升各系血脉纯度。

    这一步他必须走，以现在他的土系血脉研究深度，还真没有给亚历山大创造专属血脉提纯术的资格。

    不过，在前去猎杀其他血脉生物，提升血脉纯度之前，他所需要做的，就是让“神骑士”军团，彻底成立起来，而后走上正轨。

    只有这样，他才能放心大胆的前去猎杀血脉生物！

    “已有多少传奇骑士抵达雪海，参加考核？！”

    莫林转身向三大神骑士询问道。

    刚才莫林身上连震三下，暴露出的三种气息，让三人震撼不已，更惊为天人，因为他们都敏锐的发现，就刚才那三下，莫林身上的气息，连续变强了三次！

    这震惊中，却猛听到莫林开口询问，让三人连忙惊醒过来，态度更加恭敬了：“除却各个城邦的城主外，参加考核的传奇骑士，已达千人。”

    “千名传奇骑士.....”

    莫林心中暗暗摇头，传奇骑士就相当于十星大法师，而千名传奇士，几乎快把人类城邦的传奇骑士给收刮光了。而法师联盟那些军团，十星大法师，哪个不是数十上百万个？

    由此可见，人类城邦的实力有多么弱！

    “看来，还得多多培养更多的骑士，晋级传奇啊....”莫林幽幽叹道，有种任重而道远的沉重感。

第五零九章 军功体系，制定规则

    雪海，最中心的高塔底层偌大的广场上，上千传奇骑士聚集，这上千传奇骑士，已然聚集了差不多是人类城邦的所有高层力量。

    上千人不多不说，能够抵达于此的传奇骑士，几乎都差不多认识，往日里还建立了不少友谊，但是现在，每个人望着昔日的好友如陌生人不说，眼中隐隐间还有一丝敌意。

    在这里的每个传奇骑士，无论是谁，都是他们的竞争者！

    数不胜数的强大斗技，价值连城的血脉提纯术，以及种种珍贵的修炼资源，这对在场的每个传奇骑士来说，都是不可放过的至宝。

    平民、小家族这些没有底蕴，没有上好传承出身的传奇骑士自不必说，已然视这次机会，为他们翻身，一飞冲天的绝世机会，绝不会放过。

    这里的每一样东西，都能改变他们的命运，让他们变得更强！

    甚至是，能够让他们突破天堑，成为真正的神骑士！

    为了这些东西，不用怀疑他们拥有拼命的勇气。

    而就算是那些底蕴深厚，传承至深的传奇骑士，对这一次“神骑士”军团考核，也极为重视。

    这些各个城主家族，英雄之后，很清楚，时代变了。莫林大人横空出世，以顶尖上位神的实力，夺得了人类城邦的统治权。人类城邦的未来，将会走上属于莫林大人的时代。

    毫无疑问，拥有一尊顶尖上位神领导的人类城邦，必将崛起，至于未来会达到什么程度，没人知道，但他们心里都清楚，这是一次绝世大赌的机会，也是一次势力重新洗牌的绝世时机。

    所有人都想更进一步，不仅仅是个人实力，还有个人势力，家族势力，统统都想更进一步！

    这是一个波澜壮阔的大时代，一个不进则退的大时代，没有人能够独善其身。

    明眼人都看得出，人类城邦主宰，君王，莫林大人对“神骑士”军团的重视，不惜代价，花费一切资源组建这个军团，这个军团的未来，就是今后人类城邦的真正统治机构，将会凌驾于各个城主之上！

    是莫林大人，是人类城邦，最高层的战略力量！

    不动则已，一动便是事关人类城邦生死的大事！

    危险确实很危险，但一旦成功，将会获得超乎想象的收益，从异族满满恶意觊觎的恶劣环境中生存下来的传奇骑士，都有拼命的勇气，都有一颗，敢大赌特赌的赌性。

    这次考核的意义，不言而喻。

    每个人神色忐忑，紧张无比的等待考核的降临，等待命运裁决的降临。

    上千传奇骑士，没有人说话，一片寂静，每个人神色凝重，紧张、忐忑。

    终于，四道光芒突然降临，强大的气息横扫当场，璀璨的光芒，令所有传奇骑士都忍不住闭上了眼睛，不敢直视。

    直到气息收敛，众人这才睁开眼。

    四道身影，众人第一眼见到的就是，看似普通人，但却站在首位的少年人。身后，曾经的人类城邦第一高手亚历山大与另昔日另两位神骑士，宛若真正的神骑士，拱卫这名气息普通的少年。

    顶尖上位神莫林大人！

    所有人心中闪过这么一个念头，下一刻，好似预演过一般，统统单膝跪地，单手捶胸，头颅低垂做出臣服姿势，恭敬大吼：“见过莫林大人！”

    “见过莫林大人！”

    “见过莫林大人！”

    “......”

    吼声如雷，惊破云霄，哮遍雪海，久久不息。

    浩大的声势，没有让莫林脸上露出半点动容之色，他只是平静的望着眼前，臣服于他脚下的上千传奇骑士，知道声音完全消散。

    这才微微挥手，手中聚集密密麻麻的白色光芒，宛若星光射线，分出上千道，向这上千名传奇骑士脑中打去，不可阻挡，也阻挡不了，上千白色射线，打入每个传奇骑士脑门，消融进去。

    莫林这才说道：“给你们的是军功兑换列表，自行查看。神骑士军团最重军功，一切都靠军功说话，你们想要获得什么，想要拥有什么权势与地位，都拿军功来换！”

    “考核要求，我只有一个：拿一颗同阶的异族强者头颅来换！”

    声音不大，但清晰的传进每个人耳中，听得清清楚楚，下一刻莫林带着三大神骑士，飞上了高塔顶层，消失在众人视野中。

    众人这才纷纷醒悟，连忙查看脑中多出来的东西出来。

    这是一个兑换列表。

    列表上，斗技、血脉提纯术、种种修炼资源、骑士装备统统都有，没有他们想不到的。

    而一切，都需要拿军功兑换。

    军功从何来？

    大头是从异族强者的头颅来，还有一些收集材料任务。

    “至强斗技！”

    “血脉提纯术！”

    “炼金坐骑！”

    “.....”

    每个人看的血脉喷张，热血沸腾，满眼火热，激动不已。他们都从中，看到了他们所需要的东西，能够让他们变强的东西。

    而想要得到这些，条件很简单粗暴，拿军功兑换。

    “军功....”

    所有人眼睛都红了，每个人身上都觉醒一股强大的力量，这种力量比仇恨、比正义、比守护等等力量更加强大。

    这是利益的力量！

    以利驱人！

    下一刻，没有人能够忍耐得住，纷纷对着最中央的高塔行了一礼，郑重告辞，迫不及待的离去，他们一刻都不想耽误，以最快的速度，离开人类城邦，猎杀异族！

    ......

    “莫林大人，还是您的厉害，什么都不用说，就能让这些传奇骑士，去拼命！”

    见过这上千名传奇骑士，爆发出的让人动容乃至震撼的作战热情，亚历山大三人一脸惊叹。

    莫林笑了笑，没有说话。

    世人，没有谁能够逃离被利益驱使的力量，只要有足够动心的东西，就算是高高在上的法神巨头，也会出手。

    军功兑换表，是数据芯片推演出来的比法师联盟还更要完善的军功体系。

    方方面面都考虑清楚，几乎能够百分之百达到莫林驱使手下人做事的问题。

    当然，完善并不能说完美，只能说，经过数据芯片的完善之后，建立的军功体系，更符合莫林的利益。

    它就像一条条无形网，将每个进入网里的人给束缚住，难以挣脱。

    同时，这也是莫林制定出来的游戏规则。

第五一零章 人类恶魔

    规则。

    万事万物，都逃不出规则二字。

    世界真理，天地规则，为法则，是整个世界运转不可缺少的核心规则。一旦法则崩溃，整个世界都会崩溃。

    法则的力量，莫林还没摸到，也没有领悟到，但他却可以从人为制定的规则中窥探到自然法则。

    小到一个势力的统治制度，大到一个文明，都是规则。

    没有规矩不成方圆。

    当弄出属于神骑士军团的军功体系后，对于规则的运转，莫林拥有了更深入的理解，连带着对强大不可思议的自然法则，也若有所悟。

    世界，小到一个区域，一个生物的认知环境，可以称之为世界。

    大到一个位面、一个酝酿文明的位面群落，乃至囊括无数位面群落，虚空以及种种不可揣测的高纬度区域，都可以称之为世界。

    元素力量，是一个小区域构成的规则。

    奥义力量，是一个位面构成的规则。

    法则力量，是囊括无数位面群落构成的无尽位面群落的世界规则。

    法师之路，追求世界真理，运用知识的力量，撬动世界。

    掌控的知识越多，对世界真理理解的越深，撬动的力量，自然就越大。

    从元素力量到奥义力量，再到法则力量，无不说明了这个道理。

    “法则力量，终有一天，我会触碰到，甚至掌握它.....”

    莫林喃喃自语，张开了手，用力一抓，好似抓住了整个世界。

    身旁的亚历山大三人，这一刻无不惊讶震撼的望着莫林背影，似乎这一刻，莫林的背影徒然变得伟大起来，好似一座山峦，一座世界，充满了力量，也充满了神秘。

    “把它公布整个人类城邦！”

    徒然莫林手中出现了一张光芒闪耀的纸张，这是纯粹用元素之力再加上一些奥义之力凝聚成实质的纸张。

    这一手，显示了莫林对力量的超强掌控力。

    但这并不是让亚历山大三人震惊的，让他们动容的是纸张里面记载的信息――预备神骑士军功兑换列表。

    这是一个超脱于正式神骑士军功兑换列表的另一个军功体系，类似于删减版。

    但删减版归删减版，亚历山大三人却知道，它蕴含的强大力量。

    可以说，这东西一公布出去，将会彻底瓦解人类城邦的传统统治势力，所谓的英雄后裔家族势力，影响力将会削弱到无视的地步。

    因为，人类城邦人人都可以杀异族，来立军功。而立下的军功，则可以兑换一切可以满足他们变强的东西。

    斗技、血脉提纯术、修炼资源、装备.....

    三人互相对视一眼，都忍不住抽了口冷气，什么预备神骑士？这根本就是将人类城邦所有人，都划入预备神骑士范畴。

    人人都是预备神骑士！

    好大的手笔，好大的魄力！

    如果说，以前人类城邦与异族战斗，只是为了生存，为了守护最后的自由家园而战的话。

    那么，从这一刻起，人类城邦所有人将统统都是为了自己变强而战！

    爆发出的热情与力量，不可同日而语！

    彻底将人类城邦每个人的战斗热情，都给挖掘了出来。

    这种手段，是亚历山大三人，难以想象得到的手段。他们的眼界与经历，让他们拥有想不到还有这种利用海量人口优势力量的手段！

    至于他们三人所想象得到的忠诚问题，莫林根本不需要担忧，甚至连想都没有想。

    他要的就是，人类城邦所有人，在他制定的规则下，去为自己的利益而战！

    只要遵守他的规则，想要背叛，都难！

    这就是规则的力量！

    一个完善，拥有无限延展性，可塑性的规则，其蕴含的力量，超过想象。

    甚至，他想的还有更多，有朝一日，他的制定的规则，未尝不可替代自然法则！

    而若真有那么一天，他将是毋庸置疑的――创世神！

    所以，他又小小的补充了一下这个预备神骑士军功兑换体系，把范围从人类城邦扩散到所有奥创世界人类！

    亚历山大三人，眼珠子都快瞪了出来，这一刻他们差点窒息。可以想象，这个公告传出去，这简直就是与八大主神宣战无异！

    以人类城邦一族之力，挑战整个奥创世界的霸权！

    莫林知道这代表什么，但他并没有更改，而是坚定不移的，将此公告公布天下。

    与八大主神宣战又何妨？

    他本就是为了霸占整个奥创世界而来！

    ......

    神骑士军功兑换列表、预备神骑士军功兑换列表。

    两大军功体系，人类城邦新制度的规则一出，城邦上下，一片沸腾！

    虽然也有不少忧心忡忡的人，觉得这是莫林大人信心膨胀，与八大主神宣战，是自取灭亡之路。

    但在利益的挣扎下，担忧归担忧，可没有人能够挡住猎杀异族获取军功的诱惑。

    出击！

    出击！

    以大雪山盆地为原点，人类城邦所有骑士，乃至普通人，统统迈出大雪山，四处出击！

    有个人、有小团体、有成组织的军团.....

    人类城邦所有人，下至普通人小骑士，上至强大的传奇骑士，似乎一下子转了性子，从一只只孱弱的两脚羊，变成了一头头阴险狡诈的凶狼！

    偷袭、埋伏、下毒、设陷阱....

    什么稀奇古怪，阴险狡诈的手段都用了出来，只为了猎杀异族的项上头颅。

    有多阴险就有多阴险，有多险恶就有多险恶。

    一片混战！

    人类一旦转了性子，自私的为自己利益而战的时候，简直成为了最为恐怖的恶魔，凶残的比恶魔还可怕。

    “疯了！疯了！这些人类都疯了！”这是侥幸活下来的异族战士。

    “到底怎么回事？这些孱弱的人类，怎么会变得这么凶残？”这是惊愕莫名的异族强者。

    “这群人类，是最为可怕的恶魔！！”这是所有惊恐不安，心惊胆颤，吓的魂飞魄散，失去斗志的异族平民。

    短短一个月时间，人类城邦四周的异族部落，统统遭了殃，损失惨重。被灭族的部落，数不胜数。不敢独自走出，只能瑟瑟发抖的躲在部落内，惊疑不定的望着四周。

    生怕被无处不在的凶残人类，给袭杀了。

    其中最为惨重的还是狗头人族，短短一个月时间，族内堪比传奇骑士的十级部落大战士，陨落五百多！

    几乎失去了三分之一的力量！

    十级以下的部落大战士以及普通族人，伤亡数不胜数，可谓伤筋动骨，元气大伤！

    而最为可怕的是，它们却对这场袭击，没有任何防备，连听都没有听过。

第五一一章 传奇骑士――萨里

    萨里是一名传奇骑士，作为平民家庭出身的他，能够成为传奇骑士，很不容易。历经艰辛万苦，九死一生，才获得了现在的成就。他血脉天赋并不高，没有强大的斗技传承，更没有海量的财富，能够走到今天，全靠他有一颗敢拼搏，不要命的心。

    小时候从见到强大的骑士展现力量的魅力后，他就发誓，他也要走上骑士之路，成为强者，成为传奇骑士！

    没有天赋，他就拼命压榨自己的身体，让自己的身体一次又一次捶打到极限，最终突破，从而获得更强大的肉身力量，以此换来少量的血脉天赋提升。

    把自己的身体锤打到极限，然后极限突破，这种办法是人人都知道的变强的办法，但缺陷也很大。一次又一次的压榨，这是对生命的透支，更留下难以恢复的暗伤。

    可以说，这是用生命换取力量的办法。想要修复暗伤，则需要大量昂贵的修复药剂。修复药剂需要大量财富，而为了财富，他又得拼命。

    可以说，这是一个死循环，就看熬不熬得住。庆幸的是，他熬住了，成功晋级为传奇骑士。

    只是，到了传奇骑士境界，几乎达到他自身血脉的极限了。即使一次又一次的压榨身体，突破极限，然而进步极少，几乎看不到更进一个层次的希望。

    就在他对未来绝望，决定回到家乡，建立一个家族的时候，一个惊人的消息传来。

    人类城邦出现了一尊新的神灵――莫林大人！

    没过多久，更惊人的消息传来，原来莫林大人竟是顶尖的上位神！

    顺理成章的，拥有顶尖上位神实力的莫林大人执掌人类城邦，成为城邦实际的主宰。

    莫林大人一上位，便弄出了大动作，堪称史无前例的大改革。

    至今，他都忘不了那一天，忘不了见到脑海内，军功兑换列表上那无数令他眼睛发光的东西。

    可以说，军功兑换表上，每一样东西，都能让他变强，都能让他拥有更进一步的希望！

    而所需要付出的，只是军功！

    斩杀异族头颅，获得军功，用军功兑换实力，变得更强。

    不就是拼命吗？

    他萨里这一辈子，最不怕，最不值钱的，就是拼命！

    往日里一个个凶残可怕的异族，此时在他眼里，都是一个个活着走动的军功。看到异族的第一眼，他想不到不是异族的强大与凶残，而是值多少军功，能够兑换什么宝物！

    “再杀一头异族的十级战士，我就存够了可以兑换的军功！”

    “拥有了血脉提纯术，我就能变得更强，更能进一步，甚至还可以觊觎神境！”

    “谁能想到，平民出身的我，也有资格觊觎神境的一天？”

    萨里潜伏在一座狗头人部落外，眼睛死死盯着那头唯一的十级狗头人战士，满眼火热。

    能让他一个平民家的儿子，拥有觊觎神灵境界的资格，这都是莫林大人带来的。

    他已经兑换了一次军功，兑换的是价格比较便宜，但却堪称极品的极品斗技――风神之枪。

    重杀戮，利用风系血脉力量的迅猛，讲究快狠准，一枪必杀，枪枪都是杀招，简单明了，容易学，但威力奇大。

    短短几天他就将这门斗技给掌握，实力几乎翻了一倍。

    让他越战越强，信心越来越足，最终看见自己拥有晋级神灵境界的希望。

    但他不会忘记，这都是莫林大人带来的改变，莫林大人可以说，改变了他的命运！

    让他一个本应该娶妻养儿，建立家族，静静等死的传奇骑士，重新回到异族战场上，与异族战斗，厮杀。

    “血脉提纯术....”

    “血脉提纯术！”

    见到那十级狗头人战士，走出部落营地，距离他潜伏的地方，越来越近，萨里心扑腾扑腾直跳，心中不停的呐喊，狂呼。

    浑身热血开始沸腾！

    不过，他也是偷袭的老手了，越到关键时刻，他眼神越冷，心也越来越冷静，耐心安静的等待一个绝杀的机会。

    十级的狗头人战士，实力远超没有掌控极品斗技前的他，即使是现在，实力几乎翻了一倍，但若是正面战斗，也难以取胜。

    即使拼命一战，侥幸杀了这名十级狗头人战士，他也会被重创，难以逃脱。

    他很想要十级狗头人战士的头颅来兑换军功，但他更想自己活着，安然离去。

    几乎是本能的，他觉醒了刺客这一方面的天赋。

    不出手则以，一出手就必杀！

    一击不中，远遁千里。

    冷静的看着十级狗头人战士越来越近，他心中一片清明，早就设计好的预案在心中流淌。

    “近了....近了.....”

    “位置刚刚好.....”

    萨里眼睛徒然一亮，长枪再手，紧握。

    猛然跃起，宛若一道咆哮的狂风，突兀杀出。

    “杀！”

    一出枪，就是最强的一击。

    不见枪影，只见狂风咆哮，大地崩裂，他所潜伏的地方，宛若有一颗炸弹炸开，大地都翻了过来，夷为平地。

    十级狗头人战士很警惕，然而这一枪的速度实在是太快了，距离也实在是太近了。

    等它发现咆哮的狂风时，冷冽刺骨，几乎将人灵魂冻结的枪尖，已然降临，距离它的心脏只有一丝丝距离。

    噗！

    下一刻。

    长枪如戳豆腐般，一枪戳了进去，一搅，心脏炸裂，胸口被戳穿。拔枪，只见十级狗头人战士，胸口出现一个大窟窿。

    即使十级狗头人战士生命力强大，恢复力爆炸，但心脏炸成碎片，已然没救。

    只是惊愕的瞪了突然出现，戳爆它心脏的萨里一眼，脸色大变，如望见鬼一般，手捂已成窟窿的心脏处，扑腾倒在血泊之中，死不瞑目。

    寒光一闪，十级狗头人战士的头颅便被斩了下来，抓到萨里手中。环绕四周，只见狗头人部落营地内一阵喧闹，鸡飞狗跳，显然是发现了受袭，全都是愤怒狂吼的狗头人战士，杀吼着向他冲来。

    “哼！”

    萨里冷笑一声，手抓着十级狗头人战士的头颅，头也不回的离去，眨眼间消失在狗头人的视野之内，飘然离去，任由这群愤怒的狗头人战士狂吼，也无济于事。

第五一二章 迅速变强的人类城邦

    等狗头人部落中的强者回过神出来追杀时，行凶者人类传奇骑士萨里，早已逃之夭夭，失去了踪影。

    “吼！！”

    气的狗头人部落强者愤怒的狂吼，挥舞着拳头，狂轰大地，将整个大地生生轰出一个巨大的坑洞。

    “这段时间，部落的战士，一个都不准走出去！！”

    无法，狗头人部落的强者，只能恨恨的叮嘱一声。就连他，也不敢去追。最近这段时间，也不知道发生了什么事，那群孱弱的人类一个个发了疯似的，走出了他们那形同虚色的老巢，宛若凶残的狼人，四处袭击。

    他们狗头人一族，不知道多少部落遭受了袭击。

    实力弱小的部落，被屠杀的一个不剩，整个部落都覆灭。而实力强大的部落，虽然没有覆灭，但也不好受，上至强大的十级战士，下至普通的族人，统统被袭击，损失惨重。

    更可恶的是，那些被他们当做食物来畜养的人类奴隶，也统统造反，背后放火，让本就恶劣的局势，更加雪上加霜。

    狗头人一族，天生就强大，而强大的生物，都有一种规律，孕育新的生命极难。

    对狗头人一族来来说，每个族人，都是财富，损失一个都心痛。可不像孱弱的人类一般，繁殖能力跟虫子有的一比。

    即使时时刻刻的杀戮，烤食，可是怎么也杀不完，吃不完！

    一眨眼的功夫，又是满地都是人类在乱窜。

    海量的人口基数，没有哪个种族是不畏惧的，都生怕有一天，他们会被海一般的人类给淹没。

    所幸的是，人类很孱弱，即使通过修行之后，能够变强，甚至成为不比他们差的骑士。

    但，条件苛刻，能够成为骑士的概率很小。

    自远古以来，人类一直都被它们压制，都是这么过来的。

    可是....

    最近却跟疯了一般！

    四处袭击！

    还阴险狡诈，手段恶毒，简直比恶魔还可怕。

    这样的人类，让它们感觉到可怕！

    “不能这样下去了，再这样下去，我族还有多少族人，够他们杀？”

    狗头人的强者，深深的感受到了危机，统统意识到，不能这样下去了。

    在这样下去，不说灭族，至少他们就得离开这片他们生存了无数年的祖地了。

    ......

    萨里丝毫不知道，一次次出手，让看起来凶残无比，没有人性的狗头人也都知道惧怕了，更意识到这样下去不行，试图改变。

    他此刻很开心，手上提着十级狗头人战士的头颅，一路都没有停，直奔人类城邦的权力中心，雪海而去。

    以他传奇骑士全速赶路的速度，不到半天时间，就返回。

    一路上，见到不少狩猎丰富，满载而归的人。全都提着大大的包裹，里面装满了异族战士的头颅。

    兴高采烈的返回。

    抵达雪海，这里更加热闹，看到的全都是笑脸，萨里意识到，不仅仅他一人收获丰富，其他人一样收获丰富。

    这让他感受到了威胁。

    他需要变得更强，猎杀更多的异族强者头颅，获得更多军功，兑换更多的宝物。

    上交异族头颅，军功确定，兑换出他早就看上的后，萨里一刻都不敢耽误，当即拿出来翻开起来。

    这一看，便深吸了一口气，以他传奇骑士的眼光看来，这血脉提纯术很有效，甚至效果远超他的意料，仅是看一眼，就让他许久没有波动过的血脉天赋，隐隐间有种提升的感觉。

    “据说，与都是莫林大人自创的.....”

    萨里喃喃一声，意识到这意味着什么，深吸了一口气，莫林大人远比他想象中的还要更加强大。

    就在这时，一阵喧哗声响起，反过头去，只见天空中，出现了一头庞然大物，赫然是一头双翼巨龙，龙头上，站立着一名练熟的传奇骑士。

    双翼巨龙全身凝练一体，闪现着森寒的金属光泽，龙鳞上充满着神奇的纹路，栩栩如生。

    萨里深吸一口气，眼中出现一抹向往之色。

    这是炼金坐骑，军功兑换表上有，足足需要五个十级异族战士的头颅来换。

    炼金坐骑是什么，萨里并不知道。

    但是此刻，他现在知道了，这赫然是人造的坐骑，栩栩如生，强悍的外表，可见它的强大。

    更重要的是，拥有坐骑的骑士，才是真正的骑士！

    只见那名兑换出双翼巨龙的传奇骑士，站在龙头之上，手持长枪，驾驭着巨龙，翱翔天空，展现出令人震惊的急速，以及让人动容的力量。

    萨里双拳紧握，眼睛火热，死死盯着，呼吸急促。

    “炼金坐骑，双翼巨龙，我想要！”

    “我萨里，也要成为拥有强大坐骑的，真正骑士！”

    “拥有双翼巨龙，我的实力，至少能提升数倍之多！”

    萨里心中在呐喊，见到实物的他，深深的意识到，一头强大的坐骑，对一名骑士来说，多么重要。

    他有太多太多的东西想要兑换了！

    军功！

    军功！

    他极度缺少军功，他现在获得的，远远不够！

    远远不够！

    ......

    传奇骑士萨里的经历，只是这场人类城邦军功体系规则建立后，一个很常见的事例罢了。

    还有千千万万的人，与萨里一般，深深的陷进了军功体系中，越陷越深，怎么也拔不出来。

    说人类都疯了，还真的疯了。

    军功，对人类城邦的人来说，是一切！

    为了得到军功，人类城邦绝大多数人，变身成为了最可怕的恶魔。

    对四周遭罪的异族来说，人类变得无恶不作，阴险狡诈，手段狠辣，用世间最阴险最邪恶的语言，都不足以形容！

    但人类城邦的改变，一切都在莫林的掌握之中。

    一门门注重实战的极品斗技，血脉提纯术源源不断的被他从数据芯片中抄写出来。

    一头头强大的炼金坐骑：双翼巨龙，被他所布置的炼金工厂中生产出来。

    他的想法，很简单。

    用最短的时间，让他麾下的神骑士军团中的每个骑士，都配备一头双翼巨龙坐骑。

    尽可能的，将人类城邦，神骑士军团，所有血脉骑士的实力，提升上去。

    效果也很明显，一个月时间，人类城邦整体实力，几乎翻数倍。

    一切都走上了正规，只要随着时间的流逝，将会有越来越多的传奇骑士出现，而一切血脉骑士在同境界内的战力，不断在突破极限。

第五一三章 狗头人之神――努尔比特

    努尔比特是狗头人一族之神，在北地霸主寒冰主神内也是赫赫有名，是仅次于寒冰主神神座之下三大主神的顶尖中位神。

    一口金牙，令奥创世界无数中位神都闻风丧胆，忌惮不已。身为狗头人之神，其血脉与传说中能够吞日噬月的天狗一族颇有相似之处，其虽然不能做到吞日噬月这种地步，但咬断一个山脉，吞进一个城池，对k来说，不成问题。

    最近努尔比特很愤怒，人类疯狂袭击k的族人，伤亡惨重，几乎所有部落，都是一片愤怒的狂吼声，令他闻到了被挑衅的味道。

    “人类这种卑贱的食物，谁给他们的胆子，敢袭击伟大的努尔比特子民？”

    “亚历山大好大的胆子！”

    山脉中的巨大巢**，足有八米高，宛若小巨人般的努尔比特，发出愤怒的吼声，宛若雷鸣般在每个狗头人战士耳边轰轰响起，经久不绝。

    在努尔比特之下，有还有三大狗头人一族的神灵，三名下位神。k们趴伏在努尔比特身下，抬头，硕大的狗头全是狰狞之色：“努尔比特大人，这群卑贱的人类，是在挑衅我伟大的狗头人一族的尊严，是在挑衅伟大如您一样存在的尊严！”

    “一群食物，也想翻身，绝对不能饶了他们！”

    努尔比特点了点头：“也好，我伟大的努尔比特就亲自走一趟，拿亚历山大的人头回来，给我们死在人类手下勇敢的部落战士祭天！”

    此话一出，不仅仅所有趴伏的狗头人战士兴奋了，就连三大下位神也激动了，全都仰头大吼：“伟大的努尔比特大人出手，卑贱的人类头领亚历山大死定了！”

    “我们要吃光人类三个城池，不，最少三十个城池！”

    似乎见到了无数新鲜的人类血肉，香喷喷的等着他们去吃，所有狗头人都流出了口水。

    很快，狗头人之神，顶尖中位神努尔比特带着复仇，带着被挑衅尊严的愤怒，孤身向雪山深处的人类城邦杀去。

    他要用人类城邦最强者亚历山大的头颅，向族人，向其他与他一样的证明，他努尔比特的尊严，不可挑衅！

    ......

    人类城邦，雪海，最中央的悬浮高塔。

    莫林正微笑的听着亚历山大三人激动的汇报这段时间人类城邦的变化，麾下传奇骑士短短一两个月时间增加足足有几百，人类城邦的实力越来越强。

    突然，莫林的脸色一冷，站了起来，遥遥的望向远方，他的眼睛似乎能洞穿，看到万里之外大雪山上的画面。

    “怎么了？莫林大人。”亚历山大脸色凝重的问道，他相信莫林绝不会无的放矢。虽然看起来有些莫名其妙，但他可以肯定，莫林大人必定发现了什么情况。

    莫林摇了摇头，神态轻松，眼神却有冷色，淡淡说道：“没什么，有人坐不住了，决定出手了。不过，这都在我们的意料之中，而且，比起我们想象中的，还要更慢。我以为这些异族会在我们行动过后半个月内出手，没想到，却拖到了一个月以后.....”

    言语间，对异族充满了不屑。

    亚历山大三人互相对视一眼，皆露出苦笑。他们这位莫林大人，实在是太自信，太高傲了。异族出手慢了，还不满意？

    要知道，自从实行以异族头颅换军功的军功体系之后，他们每天都活在忐忑之中，时刻担忧异族强者上门来。

    因为军功体系的建立，与八大主神开战无异！

    “呼！”

    “终于来了.....”

    三人轻呼一口气，脸色凝重，但忐忑的心却已放下。开弓就没有回头箭，人类城邦，奥创世界的人类要崛起，要登上奥创世界金字塔顶端，就必须要走上这么一条，与全世界的异族作对的路。

    没有任何侥幸可言。

    此时此刻，亚历山大三人，唯一能做的，也只有相信莫林，相信莫林大人能够带他们杀出条生路出来。

    而他们，则在莫林大人麾下，全力厮杀，做他们神骑士该做的事！

    骑士，不仅仅是守护，更是杀戮！

    可言预见，今日之后，一场大战，就要降临。

    三人冰冷许久的心，也开始融化，发热，沸腾了起来。

    虽然这一两个月以来，莫林并没有为他们定制出血脉提纯术，但并不代表，他们的实力没有提升。

    全身装备焕然一新，更有强悍的足以媲美一尊神灵强者的炼金坐骑：四翼巨龙。

    还有种种足以发挥出他们血脉力量的强大斗技！

    让他们的实力，也有了天翻地覆般的变化！

    唯一没变的，也只不过，他们的境界，依旧如故罢了。

    但他们相信，这一点很快就会改变，因为血脉提纯术的神奇与强大，他们已经亲眼见到。

    只需要等待一段时间就好。

    给亚历山大三人亲手炼制一阶奥义级别的炼金坐骑，这也是莫林为了弥补三人而做的。

    事实上也是如此，即使没有血脉提纯术，在他的帮助下，也将三人的战斗力，堆积到了当前境界的战力极限。

    见血液开始燃烧，沸腾，战意昂扬的三人，莫林暗暗点头。下一刻，好似瞬移一般，他的身影消失在原地，只有从远方残留下的痕迹中，才可以察觉到，莫林飞行的速度有多块，眨眼间就消失在天际。

    令亚历山大三人心中一片骇然，心惊肉跳，只觉得他们这位莫林大人的实力，深不可测，手段更是神秘莫测。

    没有多数什么，追寻着莫林的足迹，三人各自拿出了他们的坐骑――一阶炼金坐骑：四翼巨龙。

    三头庞然大物，扇动着巨大的翅膀，刮出三道狂风，激射而去，眨眼间，三道身影只有蚂蚁大小，消失在天际。

    “出什么事了？！”

    悬浮高塔之下的平台上，众多兑换军功的传奇骑士，一个个惊疑未定的望着远去的人类城邦三大守护神的身影。

    虽然不知道发生了什么事，但可以猜测得到，绝对是大事！

    很快，便有消息自边界的大雪山传来――有异族神灵来袭！

    人类城邦，一片上下一片哗然。

第五一四章 打爆你的狗嘴

    努尔比特刚刚踏入充当人类城邦天然防线的大雪山，敏锐的感知，就感应到，有人盯上了k！

    然后，环绕四周，却根本没有发现敌人，这让k心中一沉，惊疑不定。

    奥创世界，所有种族，都擅长用肉身的力量战斗。虽然强悍的肉身滋补，以及血脉的力量，也让他们拥有比较强悍的精神力，但对于精神力的运用，手段却很少，绝大部分用于提升对于肉身力量的掌控上。

    至于用精神力探测，都还处于被动感应上。

    冥冥之中的灵魂，在警惕，努尔比特放慢了脚步，k相信自己的敏锐的直觉，这种直觉，不知道救了k多少性命。

    危机感越来越强烈，似乎有极大的危险，正在向k接近。给k的感觉，就是有一支足以危险k性命的利箭，正在飞速的从天外向他激射而来。

    全身寒毛直立，露出了狰狞的獠牙，更激活了神体，四肢落地，嘴巴微张，一副如临大敌的样子。

    这种姿态，能够让k最快的时间，对敌人发起进攻，或者躲避。

    强壮而有力的四肢，锋利无比力量强悍的獠牙，让k能够第一时间，将敌人咬死！

    感知越来越清晰，依稀感觉到，一道身影，以极快的速度，从人类城邦深处，激射而来，向他靠近。

    豁然抬头！

    只见一道极为缥缈，宛若光一样的身影，眨眼间从天的尽头，出现在他视野之内，越来越大，抵达他身前不足百米处。

    努尔比特没有动，也没有第一时间发起攻击，因为这个向他靠近的敌人，听了下来，身上更是散发出，若影若现让他感受到致命威胁的气息。

    这是一个人类少年，身穿灰色长袍，看似普普通通，但在努尔比特眼里，这是一个拥有高贵血脉的少年。

    越是普通，则越不普通。

    “你是谁？！”

    “为什么我从来没有见过你？！”

    努尔比特呲牙咧嘴，如临大敌。

    神秘的人类少年没有回答k的话，反倒一脸好奇的打脸k一眼，双眼放光：“你是狗头人一族的最强者？”

    努尔比特讨厌这神秘的人类少年的目光，因为这种目光他很熟悉，这是打量食物，心中想着从哪里好下嘴的目光。

    “好大的胆子，谁给的勇气敢无视伟大的努尔比特大人的话？！”努尔比特大怒。

    “努尔比特？”

    “原来你叫努尔比特啊！”

    人类少年一脸恍然之色，对k的愤怒，威胁似的低吼，视若不见，淡淡笑道，满脸轻视，摇了摇头：“不过，你叫什么都没必要，因为，我根本记不住！”

    “大胆！”

    “低贱的食物！”

    努尔比特脸色一变，怒吼，被一名低贱的人类给轻视了，这对k来说，简直比扇了k一巴掌还要严重。

    “食物....”

    人类少年低吟一声，脸上的笑容消失了，面无表情，眼神森寒的盯着k。

    身上没有什么恐怖的气息散出，但是努尔比特心中却一颤，不知道为什么，他有种生命之线，被斩断的错觉。

    生命线一断，就是丧命之时！

    神秘的人类少年，自然是莫林了。狗头人之神努尔比特刚一踏上大雪山，就被他发现了。

    五千多里的路程，对他来说，眨眼就到的事，将努尔比特这尊狗头人之神，阻拦在人类城邦领地之外。

    本来，还有心思打量努尔比特这个异族之神的他，此刻听到努尔比特这个丑陋的狗头人之神，一口一句称他为食物，再也没有了继续嗦的心思。

    冷冷的盯着努尔比特，莫林森然一笑，笑容比恶魔还要渗人：“很快，你就知道，生不如死的感觉....”

    “大胆，卑贱的人类，谁给你的勇气，敢威胁伟大的努尔比特大人！”

    努尔比特大怒，狰狞的獠牙显露，四肢锋锐的利爪悄然伸出，全身强悍的肌肉正在蓄力。

    下一刻，全身毛发竖起，好似密密麻麻的金针一般，金光闪闪。化作一道金色残影，原地传来距离的音爆声，身影却出现在莫林身前。

    狰狞的大嘴张开，露出两排寒光闪闪的金牙，毫不怀疑，这一嘴下去，就算是最坚硬的神枪，也被k一口咬断。

    不需要武器，k的金牙，k的利爪，就是世间最强大，最锋锐的武器。

    眼看着，莫林整个人就要被狰狞的狗嘴，一口吞了下去。

    千钧一发之刻，也不见莫林有任何剧烈的动作，扬手就是一拍。浓郁的白光聚集，形成一支数米之大的白色大掌。

    “记住，我叫莫林！”

    话音刚落，一掌狠狠的拍在金光闪闪的狗嘴上。

    嘣！

    一掌，将努尔比特以更快的速度倒飞出去，在半空中，不知道翻滚了几百圈，这才停下。

    半边狗嘴被拍的凹陷下去，鲜血淋淋。

    足有十多颗锋利无比的金牙，被拍飞，凄惨无比，发出“呜呜”的痛吟声。

    一只前爪捂着被拍扁的半边脸，努尔比特痛的眼泪差点掉了下来，狗嘴是k一身实力最强大的来源，莫林这一掌就把k最厉害的狗嘴给废了。

    十成实力，被削弱了一半还有多！更悲惨的是，越强大的地方，就越难恢复，想要恢复巅峰状态，至少需要花费k数年时间，而且一生财富，至少要花费一般之多。

    可以说，一巴掌，就把k给打废了。

    “你.....你是上位神？！”

    被拍扁的半只嘴，连说话都有些说不清，但丝毫不能掩饰住努尔比特的震惊，与心中的惊骇。

    “不...不可能！”

    “低贱的人类，哪里有上位神？！”

    “你到底是谁？！！”

    莫林这一巴掌，彻底将顶尖中位神的努尔比特给打懵了，这位狗头人一族最强者，最强大的神灵，自言自语，被打击的失魂落魄。

    被k视作低贱的食物，竟一下子变身，成为最恐怖的恶魔。

    k难以接受这个事实！

    “还说的话出来.....”

    “看来，还不够啊.....”

    莫林，根本没有理会努尔比特的惊骇大叫，反倒盯着k旁诺无人的皱眉自语。

    下一刻，举起手。

    努尔比特惊醒，k意识到，莫林要做什么，惊骇大叫，两只前爪捂脸：“不.....”

    啪！

    话还未说完，莫林便降临k身前，又是一巴掌。这一掌，将努尔比特拍进地底，半边嘴炸裂，被打的血肉模糊。

    啪啪啪！

    一只只巨掌落下，莫林左右开弓，连拍几个巴掌。

    让努尔比特的为之骄傲的金牙狗嘴，彻底被打爆，成了一团血淋淋的凝结在一起的血肉。

    只能发出“呜呜”的痛吟声，说不出半句话来。

第五一五章 想当我的狗？你没有资格！

    “嘴太臭，打爆你的狗嘴！”

    盯着深入地坑，半死不活，狗嘴被打爆，只有进的气没有出的气的狗头人最强神灵，努尔比特，莫林冷冷说道。

    森寒的言语，让努尔比特灵魂为之一颤，在他眼中，这个人类少年，实在太凶残了，比恶魔还可怕！

    一言不合，就打爆k的狗嘴！

    “呜呜....”

    呜吟一声，努尔比特委屈的眼泪掉了下来。

    铭记在他血脉深处的本能，就让k不自觉的摇起尾巴，想要求饶。

    莫林似乎看明白了他的意思，冷笑：“想当我的狗？”

    努尔比特点了点头，血脉深处的本能，就让k知道，遇见比自己强大的强者，最好的办法，不是抵抗，而是摇头摆尾，求饶。

    当一只纯粹的狗，而不是做不伦不类的狗头人。

    只是让k万万没有想到，甚至备受打击的是，莫林讥笑一声：“想当我的狗，你没有这个资格！”

    这一刻，努尔比特，委屈的想死。

    被羞辱的无话可说，k堂堂狗头人一族的最强神灵，连当狗的资格都没！

    这委屈，从哪说去？！

    k有种惊人的直觉，直觉眼前这个人类少年，叫做莫林的人类强者，与奥创世界所有人都不同！

    他浑身上下，充满了高贵的气息！

    这种高贵，不是血脉！

    而是灵魂！

    高贵的灵魂！

    可不管，努尔哈特怎么求饶，莫林都没有答应。一个上好的试验素材，他怎么能放过呢？

    再说，狗头人一族，祖先同样是远古法师的试验素材。

    现在的他，已经能够弄清楚远古法师当年大致的试验流程了。远古法师抓来一大批拥有血脉力量的异族当做试验素材，然后将这些异族的血脉，注入在人类躯体上。

    进行试验，追寻血脉力量的本质。

    其中有成功的，也有失败的。

    只不过，试验进行到一半，因为某种意外，离开了奥创世界这个实验室。

    留下的实验素材，没有了实验室主人的掌管，最终这些拥有强大血脉力量的异族，占据了上风，翻身做了主人。

    而之前，莫林猜测这些异族都是当年当做试验素材的人类后代，是错误的。

    即使有，也寥寥无几。

    而且，历经这么多年，杂交的血脉，早就凋零。要么重新化为人类，要么就是死去了。

    剩下的一群异族，是真正的异族。

    况且，不用他想，也知道，这些掌控统治权的异族，对自身血脉的净化，也极为看重。

    怎么会容忍被他们视作食物奴隶的人类，污染他们的血脉，成为他们之中的一员呢？

    这些异族，统统都该死！

    按照情绪来做事，这些异族，都得统统处死。

    只不过，到了如今的境界，如今的地位，莫林做事，也不会纯粹按照自己的脾气与性情了。

    他看重的是利益！

    事实上，无论是谁，走到最后，看的都是利益。

    想让这些异族，是死是活，只不过他莫林一念之间的事。对于异族，莫林心中也很恨。

    这世间，比死还难的事，就是活着！

    将异族统统杀死，是便宜这些异族了！

    既然都是畜生，那就得做畜生该做的事情！

    让这些异族，一个个生不如死，为他莫林的利益，奉献自己的力量，奉献自己的生命。

    思绪间，莫林便有了如何处置异族的想法。

    异族的力量，得用上来，不然，仅凭人类联邦的力量，即使他可以弄死八大主神，但想要将整个奥创世界掌控在手，绝对不可能。

    不过，也是有原则的，异族能用，但绝不能重用！

    “莫林大人！”

    后面，亚历山大三人赶了上来，一眼见到，莫林脚下一头体型庞大的狗头人神灵，趴伏在地上，半死不活，狗嘴被打爆。

    极为眼熟，而且这狗头人神灵气息极为强大，下一刻，亚历山大三人认了出来，一脸震惊道：“这是.....狗头人一族首领顶尖中位神努尔比特？！”

    “好像是吧.....”莫林有些不确定道。

    反倒努尔比特，呜呜的点了点头，将亚历山大三人吓了一大跳，一脸惊骇的望着莫林。

    他们只是迟到了多久时间啊？

    而且看战场，努尔比特根本没有任何抵抗之力，几巴掌就被打爆狗嘴，半死不活，被死死活抓了。

    努尔比特名气很大，顶尖中位神，实力强劲。可以说在北地霸主寒冰主神之下，除了三大主神之外，实力最顶尖的那一批中位神了。

    所率领的狗头人一族，在北地众多异族部落之中，横行霸道，没有多少人敢惹。

    就算是现在拥有强大的斗技，换了一身强悍的装备，还拥有堪比下位神的炼金坐骑四翼巨龙，实力翻了几倍，堪比顶尖中位神的亚历山大，也不敢说，他是努尔比特的对手。

    但是......

    这么强大的狗头人之神努尔比特，在莫林大人手下，挡不住几巴掌！

    甚至，莫林大人，根本就没有认真对待。

    “莫林大人....真神威无敌！”

    亚历山大震惊的最后，只能幽幽感叹一声。

    “别拍马屁了，把它抓回去，关进我的实验室内！”

    莫林竖掌打断了亚历山大惊叹之类的话，吩咐一声，下一刻，身影再次消失，抬头望去，只能依稀可见一道淡淡的飞过之后留下的痕迹。

    “莫林大人真是强悍！”

    见莫林离去的背影，另两人由衷的感叹一声。下一刻，望着躺在地上，半死不活的努尔比特，眼中一片火热，双目放光。

    这可是顶尖的中位神啊！

    往日里，让他们三人畏惧，敬畏的存在！

    现在，如死狗一样，躺在他们的脚下。

    “呵呵，努尔比特，你也有今天？！”

    亚历山大盯着努尔比特，冷冷一笑，想到往日里努尔比特的赫赫淫威，一阵快意。

    努尔比特，很不服气的瞪了三人一眼，很不甘心。要不是有那强大无比，深不可测的莫林大人，亚历山大这三个人类神灵，他一口能咬死一个。

    三下两下，统统咬死！

    “瞪个屁，享受你接下来的实验素材的人生，不，狗生吧！”

    亚历山大一阵冷笑，这努尔比特显然丝毫不知道，成为莫林大人的实验素材，将会有多么可怕！

    即使是他，一想到莫林大人做的那些试验，灵魂也不禁一颤。

    看也不看努尔比特这位以前让他惧怕的顶尖中位神强者，大手一甩：“把k抓回去！”

第五一七章 你今后就做条狗吧

    就在狗头人一族仅剩下的三名下位神忙碌奔走于各族领地，求见各族中位神首领，组建多族联合大军，共同讨伐人类时。

    人类城邦，雪海。

    最中央高塔上，时不时传来渗人的惨嚎声，听得所有人毛骨悚然，头皮发麻。

    就算是亚历山大等三位神骑士，也不例外，望向高塔中实验室的所代表的楼层处，面露惊颤之色。

    这种声音，已经不是第一次出现了，而且所有人都知道，惨嚎的主人是谁。

    就是那名被活抓，引起人类城邦轰动，热血沸腾的狗头人一族的最强者――顶尖中位神努尔比特。

    努尔比特在上百个城邦上空游街之后，便被拉回雪海，关押进了莫林大人的实验室内。

    自从进了莫林大人的实验室，努尔比特的惨嚎声，几乎每隔一段时间，就响起。

    那惨嚎声，宛若是遇见了难以想象的折磨，痛苦，只是听听声音，就让人毛骨悚然，头皮发麻。

    也不知道，这位狗头人之神，这些天到底经历了些什么。

    同时，这么邪恶的试验，对人类城邦这个血脉骑士的圣地来说，简直是闻所未闻，难以想象。

    如果不是知道，实验室的主人，是人类城邦的主宰，也是人类城邦所有人拥戴的莫林大人，众人非得将这实验室，当做恶魔实验室不可。

    甚至，比恶魔实验室还要邪恶！

    努尔比特，这些天，到底经历着什么？

    莫林实验室内，没有想象中的刑讯，也没有想象中的肉体折磨与精神折磨。

    甚至，努尔比特身上的伤势，都被莫林给养好，整个人都养的很强壮，很有力量，受到了最好的治疗。

    被打爆打烂的狗嘴，也渐渐恢复了，除却不能如以前那般，拥有犀利可怕的咬合力之外，正常开口说话，已经完全没有任何问题。

    只是，努尔比特的精神状态，很差很差！

    目光呆滞，没有半点顶尖中位神高手那种睥睨天下，傲视群雄的气魄。只有惊惧、畏惧、惊恐，好似被吓傻了一般。

    努尔比特身前，是莫林忙碌的身影。忙碌的配置各种药剂，测量各种数据，记录.....

    充满了属于实验室内，那种忙碌而充实的气氛。

    只是对努尔比特来说，眼前这个忙碌的瘦小身影，在他眼中，已然成为了比魔鬼还要可怕的生物。

    说的是人？

    努尔比特，第一个要呸一脸！

    这就是一个外貌是人，心却是比魔鬼还魔鬼的生物！

    这些天的经历，对他来说，如做梦一般，恍恍惚惚，他从未想过，死亡竟然成为了奢望，活着竟然会是这么痛苦！

    所幸，这一切都过去了！

    甚至，他还隐隐感觉到，自己似乎还变强了一些。

    但他没有任何欣喜，只有惊颤，更不敢反抗，甚至在这个瘦小身影的面前，大气都不敢喘一个。

    另一边，莫林看也没有看，目光呆滞，好似傻子一样的努尔比特一眼。

    望着眼前，解析努尔比特血脉之力的成果，他脸上隐隐有些失望，但更多的还是平淡。

    解析努尔比特血脉之力很顺利，与以往做过的解析血脉之力一样，没有遇到任何难题。

    只不过，结果有些让他失望。

    努尔比特身上流淌着的狗头人一族血脉之力，绝大部分是增强肉身之力的，只有少部分，才是关于金系元素之力的，而这些关于金系元素之力血脉中，蕴含金系奥义的，更少。

    除此之外，让莫林头疼的是，这少量关于金系奥义的，还有大量与努尔比特身体构造有关联。

    也就是说，如果他用上这些血脉天赋，那么他也会成为一头狗头人！

    法师联盟中，为了获得力量，把自己弄成人不人鬼不鬼怪物的法师，大有人在。

    但，莫林却不在此例。

    因为，他拥有数据芯片，他想要获得力量，很简单，因而，为了些许力量，把自己变成狗头人，那不值得！

    无奈，只能把这与身体构造有关联的血脉天赋，再次排除。

    最终从努尔比特这个血脉纯度超过20%多，觉醒也达到20%的顶尖中位神身上，获得的对莫林有用处的血脉天赋，不过寥寥3%这么多。

    金系血脉天赋，从10%提升到13%，对莫林来说，并不理想。

    不过，能提升，也总比没有提升好上一些。

    这3%的金系天赋，莫林把其位置摸索的清清楚楚，当场就将其解锁，打开。

    提升的3%金系天赋，让他对金系奥义，隐隐有了更深的领悟，金系奥义之力，也有少量的提升。

    此外，肉身金光一闪，再次隐隐有了一些提升。

    “我需要更多的实验素材！！”

    血脉天赋提升之艰难，让莫林很不爽，享受不到之前，从0到10%血脉天赋的快速提升感。

    心中发了狠，要抓更多的异族神灵做实验，而且，还要抓更多的强者！

    他的晋级之路，与其他奥义法师不大相同，绝大部分奥义法师是领悟奥义，从不断施展奥义中继续深入，不断试验，逐渐领悟，最终掌控。

    而他却是通过血脉力量，以及其他蕴含奥义力量的物质，进行解析，以此来提升奥义力量。

    并且，提升奥义力量，只是基础，他最终的目的，是将八系奥义之力融合，以此来晋级奥义法师，打下更深厚的根基，向更高的境界攀登。

    要不然，以他现在对某个单系奥义之力的掌控，足以晋级奥义法师了！

    不过，单系奥义晋级的奥义法师，对他来说，实在是太弱了！

    他追求的是，越大境界战斗！

    跨阶而战！

    转头，冷冷的看了努尔比特一样，他冷淡的问道：“想活，还是想死？”

    “想活！”

    努尔比特的回答之快，语气之坚定，让莫林都微微有些诧异，深深的看了它一样。

    与其他被他解剖实验过的素材不同，诸如其他被他解剖过的血脉法师天才，身体变异之后，一个个都求着想死。

    而努尔比特这个狗头人，对身体的变异，没有任何想法，反倒身体变强悍，力量更强，让他微微有些欣喜。

    好死不如赖活着，有活着的机会，它绝对不会放过。

    至于恨？

    它完全没有，心中只有惧怕！

    又敬又畏！

    敬的是莫林的实力，畏的是莫林的魔鬼心。

    “既然如此，你今后，就做我身边的一条狗吧！”莫林淡声说道，就决定了努尔比特这位狗头人一族顶尖强者的命运。

第五一八章 杀戮盛宴倒计时

    狗与狗是不同的，之前努尔比特想当莫林的狗，那是臣服，当莫林手下的意思，自然是没有资格。

    这次莫林让他当狗，那是真正的当狗。

    做了狗，就要有狗样，可不能人模狗样的，不能站直了走路，要四肢趴地。不能说人话，只能发出“汪汪”的狗叫声。

    于是，当莫林走出实验室，身后还跟着一条摇头摆尾的大狗努尔比特时，所有人看的目瞪口呆。

    看着昔日令人畏惧的顶尖中位神努尔比特，竟变成了与正常的猎狗差不多样，至多要比寻常的狗要大上很多，亚历山大内心说不出什么滋味。

    有震惊，有遗憾，还有些心里发毛。

    他不知道莫林大人，在实验室内，到底做了什么令人毛骨悚然的手段，竟让努尔比特变得乖乖的，与真正的狗无异。

    莫林带着努尔比特遛狗，所过之处，鸦雀无声，一片寂静。

    因为这一幕，实在是太让人震撼了。

    将一名顶尖的中位神，硬生生的折磨成一头乖乖的猎犬，这手段，恐怕就算是八大主神也做不到。

    因为，每个晋级神灵的强者，都拥有着属于自己的骄傲，可杀不可辱。

    打败一个强者容易，当想要把一个强者的傲骨给打断，简直不可能。

    但偏偏，惊人的事实，就在眼前。

    所有人心中震撼的不知道该说些什么，崇拜者将莫林惊为天人，恐惧者，惊惧的头皮发麻。

    “你们也想要条狗？！”

    见众人的目光望向自己，莫林吟吟笑道。

    “......”众人，包括亚历山大三位神骑士在内，皆都无言，不知道该怎么回答。心中发毛归发毛，不过听着莫林的话，都颇为心动。这可不是普通的狗，这可是强大的狗头人。

    世上最强大的猎犬！

    若是有一头与自己实力相差不大的猎犬，那感觉似乎.....好爽！

    “放心，很快，我们人类城邦，人人都能够配上一条猎犬了！甚至是两条三条，只要你们能够养得起！”莫林淡淡一笑。

    却让众人心中再次一震，越发期待起来。

    幻想着未来自己，身披铠甲，手执神枪，胯下是堪比传奇骑士的双翼巨龙炼金坐骑，环绕身边的是，几条堪比传奇骑士的狗头人一族猎犬！

    强！

    太强了！

    若是有这种配备，人类城邦击败八大主神，制霸奥创世界，也不是不可能！

    听着莫林与一群人类，讨论着将自己的狗头人一族统统抓来做猎犬，努尔比特没有半点想法。

    经过一番比死亡还有恐怖的实验之后，努尔比特已经认定了，莫林绝对不是正常的人类，一定是一个披着人皮的恶魔。

    臣服于强者，忠于主人，这本就是深刻在狗头人一族血脉深处的记忆。

    对努尔比特来说，他已经觉醒了这段血脉。心中唯有的私心，也不过是，想要他更多的狗头人一族的族人，同样觉醒这段血脉。

    做回他们狗头人本来的面目――人类最忠诚的伙伴。

    一番畅想未来之后，莫林开口询问道：“努尔比特被抓后，狗头人一族有什么动静？”

    他本是随便问问，然后准备出去，展开狩猎，抓捕更多的异族神灵实验。

    却不料，还真有事情发生，亚历山大脸色微微一变，有些凝重道：“据各方消息传来，狗头人一族剩余的三位下位神，与我们附近的多个异族联系紧密，恐怕努尔比特的失踪，引起了他们的畏惧，想要联合一起，共同抵抗我们.....”

    “联合.....”莫林眼中闪过一丝异色，旋即冷笑：“这样正好，我也懒得一个个去他们老巢去寻找了，联合一起，聚集在一块，正适合我将他们一网打尽！”

    说着，吩咐道：“传令下去，时刻对此事保持最高关注，一旦有这些异族神灵聚集在一起的确切消息，立马通知我！”

    亚历山大一听，心中一惊。

    莫林大人这是要一人，独自镇压多个异族的神灵啊！

    不过，惊归惊，对莫林的实力，亚历山大很自信，连努尔比特这个顶尖的中位神，都被他三下两下给活抓了。

    附近其他的异族最强者，至多也与努尔比特相似，只是数量多些罢了。

    不过，既然莫林大人如此自信，那他一定是有自己的底牌。

    也不再多说什么，当即点头：“是，莫林大人！”

    一旁听着两人议论如何对付自己狗头人一族的努尔比特，却没有半点不爽的想法，相反，它还暗暗高兴，这也是它让剩余的狗头人一族统统觉醒的机会。

    至于其他几族的生死，关它屁事！

    非但没有担忧，反而暗暗打算，要好好努力，争取拿下几尊它族的神灵，立下大功，向莫林主人，证明自己还是有用的！

    努尔比特对自身此刻的处境，有清晰的认知，知道自己之所以能够活下来，也不过是因为莫林主人认为自己有用罢了。

    但一旦觉得它没用了，它相信，莫林这个披着人皮的恶魔主人，一定会让自己死。

    没用的东西，就该销毁！

    时间过的飞快，又是五天过去了。

    这一天，亚历山大急匆匆赶来，向莫林禀报：“莫林大人，狗头人一族联合四周大大小小的异族部落，组建了联合大军，中位神多大八人，下位神超过二十人，其他异族战士数万。正在狗头人一族的领地内誓师，讨伐我们！”

    亚历山大很慌，他虽然猜测到四周的异族会闹出大动作，却没有想到，这些异族竟闹出了这么大的动作！

    人类城邦附近的每个异族，实力都不比人类城邦差，甚至更强。现在，它们竟然联合在一起，组建前所未有的强大联军，讨伐人类城邦。

    这其中自然有努尔比特这个顶尖中位神消失人类城邦领地，以及人类城邦四处猎杀四周异族头颅的原因。

    但这些，都不是造成这次前所未有的异族联军讨伐人类城邦的重点，其主要原因，还是，异族对人类，实在太忌惮了。

    它们，根本不能容忍一个强大，威胁它们性命，不可控制的人类势力！

    “好一场杀戮盛宴.....”

    莫林一听，神色微微有些动容，但很快笑了。

第五一九章 异族联军誓师大会

    “准备接受俘虏！”

    莫林短短几个字，便让惊骇忐忑的亚历山大安定了下来，重重点头：“是！”

    淡定的命令亚历山大三大骑士做好接受俘虏，缴获战利品，领兵占领异族领地的准备工作。

    “努尔比特！”低喝一声。

    “汪！”一头体型强壮，面目狰狞的巨犬，却是摇头摆尾的跑了过来。正是努尔比特，几天的时间，让努尔比特，越来越像一条狗了。

    “走！”

    拍了拍努尔比特的狗头，莫林化作一道白色光线，一飞冲天，眨眼间消失在天际。

    努尔比特四肢一跃，在天空中踩着云朵，踩着风狂奔，迅速追去。

    瞬间，一人一狗，消失在众人的视野中。

    “传令下去，备战！”

    “最高警戒！”

    见一人一狗离去，亚历山大深吸一口气，让自己变得从容淡定，大声传令。

    遍布人类城邦各地的“神骑士”军团中的一员，迅速聚集成军，汇聚了上千传奇骑士，几乎每个传奇骑士身上都充满了杀戮过后的血腥味，装备精良，气息强大，精神奕奕。

    超过三分之一，都拥有着一头堪比传奇骑士的十星炼金坐骑：双翼巨龙。

    平时各自行动，猎杀异族，获取军功，兑换各种资源来强大自己。

    一旦发生战事，便立马聚集成军。

    现在的这上千传奇骑士，与之前相比，不知道强大了多少倍。

    就连亚历山大三人，看了也微微动容。

    经过一次次血战，不仅仅让这些传奇骑士拥有强大的战斗意志，丰富的作战经验。更重要的是，军功体系的建立，让这些传奇骑士每次血战，都拥有收获，让他们时时刻刻都在变强。

    走上了良性循环！

    这让他们能够猜测得到未来，至多十年八年，等后面的骑士晋级上来，成为传奇骑士，大量传奇骑士的出现，数量一旦变多。

    也不需要太多，只需要破万！

    整个奥创世界，将没有任何军团，是“神骑士”军团的对手！

    包括八大主神麾下的主神军在内！

    军功体系的建立不仅仅在于将每个神骑士变得更强大，更精锐。更在于，高效的作战力。

    短短不到半天时间，“神骑士”军团所有正式骑士，全员聚集，不缺一个。

    安排好一切，接下来，亚历山大三人能做的也不多，只有等待，等待莫林的消息传来。

    等待的时光，是令人忐忑的。

    特别是异族联合大军，八个中位神，超过二十个下位神的强大阵容。而他们人类城邦，只有莫林一人。

    即使对莫林再有信心的人，此刻也很是忐忑。

    因为，这一战实在是太关键了，莫林成功了则好，一旦失败了.....

    以人类城邦现在的力量，根本无法阻挡异族联合大军的讨伐。

    ......

    狗头人一族领地。

    此刻，堪称群魔乱舞。

    几乎每时每刻，都有大量顶着狼头、虎头、豹头、牛头等等半兽人前来。

    让整个领地，成为了野兽的天堂。

    狗头人一族，虽然是此次联合大军的倡议者，但此时的会师大地所建的高台上，狗头人一族仅剩的三位下位神，已经被赶去角落中去。联合大军的军权，被高台上高高在上的八位中位神，八个族群的头领给掌控。

    依次按次序坐下，排序的规则秉承着奥创世界强者为尊的规则。

    虎人一族与狼人一族，是此次九大族群的两个大族群，实力拔尖。努尔比特在时，狗头人一族还能够与之媲美，但是现在，失去努尔比特的狗头人一族，成为九大族群中实力最弱的族群。

    虎人头领与狼人头领，坐在最中央的位置，俯瞰台下众族战士，吃喝皆是半生不熟，血淋淋的肉食。

    看着高台上，高谈阔论，气焰嚣张，霸道无比的狼人头领与虎人头领，狗头人一族的三位下位神，心中酸楚。

    k们不知道，这一次组建联合大军的决定，到底是对还是错。

    这一次组建联合大军的事，顺利的超乎他们的想象，k们前往各个族群，只是把努尔比特前往人类领地，却消失的事情说了一遍，各个族群的头领，立马拍板同意组建联合大军。

    只是，各族战士聚集，联合大军会师，成立之日。

    k们三个倡议者，却坐了冷板凳，失去了主事权不说，还失去了发言权。

    只能在一旁呆着观看，想要发言，为狗头人一族争取利益？立马被台上的八大中位神给轰开。

    “若是努尔比特大人在.....”

    想到八大族群的高傲嚣张霸道，狗头人三大下位神，心中恨的牙痒痒的，无比怀念努尔比特在的日子。

    “各位，大家聚集在这里的原因都知道了吧？”虎人头领开始说话了。

    “别废话了，我们在这里，就是为了组建联合大军，讨伐人类！听说，努尔比特那家伙前往人类领地，却失踪了，也不知道是死是活！”牛头人头领憨声叫道。

    “努尔比特那家伙实力强大，不比我们在场的八个任何一个差，而且这家伙狗鼻子很灵，逃命功夫一流。连k都陷进了人类领地不知死活，这让我更详细，人类是不是出现一尊连我们都不知道的强者，一尊比我们在场八个还要更强的人类强者！”狼人头领神色淡淡，面无表情道：“这就是我们聚集在一块的原因，我们绝对不能容忍人类势力失去了掌控，更不能容忍人类威胁到我们的生存环境！”

    “说的好！不管人类内部到底出现了什么改变，今天我们八个中位神，超过二十位下位神在这里，人类死定了！”虎人头领大掌一拍，霸气侧漏：“什么阴谋诡计，我们也不用想，就用实力，横推人类的力量，将人类领地夷为平地，彻底摧毁！”

    “抓住他们的人类，或做奴隶或做食物！”

    “机会难得，一不做二不休，既然我们都聚集在这里了。何必说什么讨伐呢？依我看就是狩猎，人类城邦这个人类唯一的独立势力，覆灭就在今天！”

    虎人头领的话，极为提升士气，也深受众多族群战士的赞同。他们来这里，不就是为了抓更多的人类回去养着，当做肉食吗？

    人类就是两腿羊，在奥创世界，人类是比羊还要孱弱的种族！

    是最好，最美味的食物！

    一想到人类那鲜嫩可口的肉，在场不知道多少半兽人直流口水。

    以凶残狡诈闻名的狼人，见士气如此旺盛，虎人头领的话受如此多战士追捧，也没有反对，直接点头：“可行，那狩猎，现在就开始吧？！”

    “开始！”虎人头领等一干半兽人头领，纷纷点头。

    宣布，多族联合大军对人类城邦的狩猎行动，开始！

第五二零章 现身，放狗

    “狩猎！”

    “狩猎！”

    “吼吼吼！”

    数万异族战士挥舞着粗糙的武器，扯着嗓子一阵狂吼，凶光毕露，煞气冲天，发出一阵阵震耳欲聋的野兽咆哮声。

    嗷嗷叫个不停，堪称群魔乱舞，野兽狂欢。

    “狩猎？你们要狩猎谁？！”

    也就是这时，天空中一道冷哼声传来，宛若晴天霹雳，震耳欲聋，生生将数万异族战士的咆哮狂吼声给压了下去。震的耳朵，一阵轰鸣，恐怖的气息，宛如巨龙一般，从天压来，将数万族群战士，给震慑的瑟瑟发抖，惊恐不安。

    宛若被巨龙盯上的蚂蚁，毛骨悚然，全都失了声。

    “顶尖上位神！！”

    台上，八大中位神脸色剧变，赫然起立，一个个脸色难看，神色凝重无比的盯着突然出现的一道身影。

    这是一个人类少年，身穿充满魔纹的灰色长袍，浑身上下充满着高贵优雅睿智的气质，宛若高高在上的神灵，俯瞰他们。

    但这些，并不是令八大中位神变色的，令他们惊惧，甚至惶恐的是，这人类少年身上爆发出的气息，让他们头皮发麻，毛骨悚然，强大至极。

    赫然是顶尖上位神的气息！

    这是生命层次上对他们的压制！

    这种气息，他们只在寒冰主神麾下的三大上位神身上见过，而且，这个人类少年，身上的气息，甚至要比三大上位神大人更强大。

    “原来，人类城邦出现的变数，努尔比特失踪的原因，就是因为你！”

    “人类的强者，上位神大人，请告诉我们你的神名！”

    狼人头领瞳孔微微一缩，但很快脸上露出了残忍的笑容，舔了舔嘴唇，一脸狰狞。

    “记住了，你们这群卑贱的异族，我乃人类法师，吾名――莫林.加里奥！”

    人类少年语气平淡，脸上没有半点表情，骨子里散发出，令人难以形容的骄傲，充满了高贵的气质。

    这种高贵，并不来自血脉的传承，而是来自灵魂！

    高贵的灵魂！

    这是一种，令任何智慧生物，看到都为之动容的高贵。

    “人类法师――莫林.加里奥。”

    狼人头领低声嗤笑，他不知道法师是什么，他更知道，这个叫莫林的人类强者，身上散发着强大的顶尖上位神气息，远比他更强大。

    但他并不害怕，甚至连心虚都没有，反而很是淡定。

    因为，他身边聚集了八大中位神，超过二十名下位神，还有数万各族的精锐战士。

    这些力量，就算是顶尖上位神强者，也不能抵挡！

    他还怕什么？

    非但不怕，反而很高兴。

    若是这尊人类的顶尖上位神躲在人类城邦领地，被人类骑士拱卫，他们想要拿下，非得付出巨大代价不可，甚至付出巨大的代价，也难以击杀。

    可是现在，这个人类强者，居然孤军深入，一人闯了进来。

    “人类强者，顶尖上位神，莫林大人，您太高傲了，也太嚣张，太狂妄了！”

    “拥有大军拱卫的顶尖上位神令人畏惧，但势单力孤的孤家寡人，却让人耻笑了！”

    “莫林大人，你是来送人头的吗？”

    狼人头领抬头，目露贪婪之色，吃吃笑道。人类他吃过不少，但是顶尖上位神的人类，他从未吃过。

    他很想吃一吃！

    狼人头领这句话，也提醒了其他中位神，脸上的凝重与敬畏全都消失，皆都露出贪婪的目光，死死盯着莫林，直流口水。

    人类的顶尖上位神强者的肉.....

    好想吃一口啊！

    莫林眼中闪过一丝怒色，冷冷的盯着狼人头领，心中杀意沸腾，正要出手，努尔比特终于追了上来，想要立功，证明自己是有用的，听着狼人头领的话，不怒反喜。

    立功的机会来了。

    连忙大叫：“主人熄怒，让您忠臣的猎犬，来平息您的怒火！”

    听着这话，莫林眼中的怒色消散，深深的看了努尔比特一眼，面无表情，也没有责怪努尔比特说人话，淡淡点头，挥手做出放狗的姿态：“那就把它给我拿下吧，我的实验室中还缺少狼人的实验素材。”

    “是主人！”努尔比特听着心中大喜。

    顿时反过头去，不怀好意的盯着狼人头领。

    “是你？！努尔比特？！”

    努尔比特的出现，让所有人为之一惊，紧接着是毛骨悚然，难以置信。

    努尔比特竟以四肢奔跑的姿态，好一副忠狗猎犬的样子。

    一口口称呼那人类顶尖上位神，为主人。

    这一幕，简直看呆了所有半兽人。

    “努尔比特大人！”

    见到努尔比特时，狗头人一族的三大下位神心中是又惊又喜，但紧接着便是不可置信。他们难以相信眼前的一切，他们的族长，他们的守护神，努尔比特大人竟化作一头狗，趴伏在人类脚下。

    这一幕，简直令所有狗头人心中几乎崩溃。

    一时间，想让又不敢让。

    努尔比特才没有理会自己那些还没有觉醒的族人，甚至在此时他的眼中，没有觉醒的狗头人，根本没有资格做他的族人。

    一双狗眼，死死的盯着狼人头领，呲牙咧嘴，狰狞无比：“竟敢冒犯主人，你死定了！”

    狼人头领有些懵逼的望着熟悉又陌生的努尔比特，想要说些什么，却被努尔比特那森然，毫不掩饰，充满杀意的眼睛，给盯的心中一颤。

    让他明白，努尔比特对他产生的杀意，是真的。

    努尔比特要拿他，来平息他主人的怒火，也是真的！

    虽然一个堂堂狗头人一族的族长，顶尖中位神，给人类当狗，是那么的不可思议。

    但.....

    现在不是想这种事情的时候，努尔比特是认真的！

    “努尔比特，没想到，高傲的你，竟然给人类当狗，真是没有想到啊！”狼人头领眼露异色，试图扰乱努尔比特的心。

    却不料，努尔比特当狗已经当的不可自拔，丝毫不受狼人头领的挑拨，大笑，打断了狼人头领的话：“尔等饮毛茹血的野兽，愚蠢的笨蛋，又怎会明白主人的伟大？！”

    狼人头领想要开口，却又被努尔比特打断，根本不给交流的姿态，“汪”的一声，冲了上去：“过来受死！”

第五二一章 疯狗努尔比特

    努尔比特一上去，就是一狗爪，通体金光璀璨，金系血脉之力爆发，血液咆哮，瞬间，变成了一头金色巨狗，爪上带着一丝丝锋锐至极的金系奥义之力，让它这一爪，伤害爆炸。

    在强大的肉体，也挡不住它这一爪。

    快、锋利、无物不破。

    这就是努尔比特的血脉特点，因具有智慧，所使用的招式，也绝不是野兽本能，而是经过千锤百炼，历经血战过的，简单粗暴，赶紧利落。

    越是简单的招式，就越是可怕。

    因为，一旦挡不住，就得死！

    “好胆！”

    努尔比特一言不合就下杀手，向自己扑来，狼人头领脸色大变，怒喝一声，仰头咆哮，血脉激发，浑身上下肌肉膨胀，充满了爆炸般的力量。除此之外，无风自动，四周的风系元素蜂拥向他聚集，受他掌控。

    狼人一族，更应该称作风狼一族才对，他这一支狼人部族，统统觉醒的都是风系血脉，作战起来，如风一般迅敏，又如风一般狂暴。

    迅敏，充满力量。

    也不见狼人头领有什么动作，只见其后爪微微一蹬，划过一道残影，便闪到了上百米之外，恰好躲过了努尔比特这一爪的攻击范围，连点余波都没碰触到。

    论搏斗能力，狼人一族与狗头人一族不相上下，努尔比特虽是顶尖中位神，但狼人头领并不怕它，躲过这突然的一爪之后，它以更快的速度，从百米外扑来，同样是一爪。

    狼爪，青色的狼爪，寒光闪闪，表面布满如刀一般锋锐的风刃。爪还未至，密密麻麻的风刃，便令努尔比特表面，出现一道道宛若裂缝般的伤口，虽然以努尔比特的强悍身躯，这些伤势，瞬息间就能自愈。

    可这一幕，仍然看的人四周众中下位神强者吃惊。狼人头领这一爪，似乎比努尔比特的还要强大。

    当然，只是看起来而已。

    落在莫林眼里，只不过狼人头领血脉中蕴含的风系元素之力比较强大一些罢了。但，努尔比特的金系血脉，让它的狗爪变成真正的武器，坚韧与锋锐。

    若是硬碰硬，爪对爪，狼人头领的狼爪绝不是努尔比特的狗爪的对手。

    “来的好！”

    一爪落空，反被狼人头领抓住机会反击，努尔比特不怒反喜，兴奋大喝。一心想要建功，向主人证明自己有用的它，不怕受伤，也不怕被重创，只怕狼人头领一心避战，让它一时之间，拿不下对手。

    它拥有敢拼命的心，舍得一身剐，癫狂起来，连它自己都害怕。

    半兽人血脉之中，都有陷入生命危机，燃烧血脉的狂暴状态。一进入狂暴状态，实力将会翻倍提升。

    可论狂暴状态的可怕程度，还是狗头人一族最为犀利，实力暴涨不说，还不知痛苦，失去理智，狂起来连自己都咬。

    疯狗之名，让狗头人一族，成为不可欺负的族群之列。

    努尔比特当即双眼通红，全身宛若大龙般的血管暴露了出来，狰狞可怕。

    “呜！！”

    “嗷！”

    瞬间进入疯狗状态，四肢趴地，狰狞怒吼咆哮，张大着狗嘴，向狼人头领扑了过去。

    “你！”

    狼人头领见此一幕，差点懵了，他怎么都想不通，为什么努尔比特一开战，就进入狂暴状态，疯狗之名，名至所归。

    疯的令他都害怕。

    努尔比特不闻不问，扬起狗爪就是一扑，与狼人头领的狼爪硬碰硬的碰撞在一起。

    两者都是极快的速度，再加上各自强悍的力道碰撞，这一碰简直是火星撞地球。

    两人的钢爪，都被生生折弯，差点连骨带皮的被拔出来，鲜血淋漓，当场被废。

    痛的狼人头领嗷嗷之叫，而努尔比特双眼通红，好似没有感觉到半点痛苦一般，一只前肢狗爪报废，它张开狗嘴，就咬去。

    吓的狼人头领夹着尾巴，逃之夭夭。他才没有与努尔比特斗的死去活来的心情，更何况，一想到被人类强者脚下的一头狗便拼的两败俱伤，让他觉得很不值。

    没有了死战之心，自然是怯战了，四处逃窜。

    可努尔比特好似真的疯了一般，死死盯着狼人头领狂抓，活生生一头疯狗，咬住敌人不放手。

    狼人头领跑到哪，它追到哪。

    前路有山咬断山，有树咬断树，有活物咬死活物。更让人看的胆颤的是，就算是狗头人一族的战士，挡在它前面，它也毫不犹豫的下嘴。

    比疯狗还疯狗！

    让其他异族神灵，不得不相信，努尔比特是真正的疯了。

    所过之处，掀起一片腥风血雨，让人看的害怕。

    “可恶！”

    “住手！努尔比特你这条死疯狗！”

    眼见一个个族中的精锐，惨死在努尔比特的嘴下，其他七大中位神，各族头领，纷纷变色，一脸怒容，破口大骂。

    正要一起联手，将努尔比特这条疯狗制服，却不料，铺天盖地的压力向他们压力，他们头顶之上，莫林一脸森然冷笑，对他们虎视眈眈：“想去哪里？！”

    “混蛋！”

    眼看着疯狗似的努尔比特冲进族群战士之中，掀起腥风血雨，肆意杀戮。而各族战士，更因为被努尔比特连自己族人都杀的疯狗状给吓到，根本组织不了成建制的反抗，让努尔比特杀的一片混乱，仓皇逃命。

    自己等神灵强者想要动手，却被人类顶尖上位神强者莫林给盯住，不敢动弹。

    七大中位神，各族头领，气的直吐血。

    与七大头领愤怒憋屈不同，莫林却饶有趣色的望着疯狗似的努尔比特，微微点头，颇为满意。

    身为他莫林的狗，那也是一条，人见人怕的疯狗！

    他不怕努尔比特疯，就怕它不疯！

    越疯越好！

    越是这样，就越证明，努尔比特这条狗，还是有价值的，不需要杀狗吃狗肉。

    “闹剧该结束了！”

    面对七位中位神，二十多位下位神的异族强者阵容，莫林非但没有害怕，反倒眼中露出昂扬的战意，血液开始沸腾。

    自从他肉身力量反超过法术力量之后，他就变得更容易激动，热血沸腾了。

    也更喜欢，近身搏斗，用拳头将敌人砸倒的感觉！

    战斗，拳拳到肉，鲜血喷发，才让人更热血！

第五二二章 一拳统统干趴下

    反倒法师施法战斗时，因为施法的缘故，要保持冷静与睿智，而且都是法术远程轰击，让人没有一点战斗感觉。

    就好似，手中拿着枪炮，使劲开枪放炮就行，感受不到半点热血的激情。

    莫林这战意一激发，血液一沸腾，几乎让一群中位神下位神灵魂为之冻结，他们似乎感受到了一头巨龙的觉醒，充满冷意的盯着他们。

    敏锐的直觉，距离的发出危险信号！

    死死盯着半空中的莫林，不敢动弹，如临大敌。

    “都给我趴下！”

    莫林猛然暴喝一声，震耳欲聋，下一刻，扬手，一只巨大的手掌，遮天蔽日，宛若天塌了一般，轰然拍下。

    “杀！”

    一尊尊中位神，下位神毛骨悚然，头皮发麻，面露惊惧之色。莫林的手段，让他们闻所未闻，声势之浩瀚，更是超过他们的想象。

    以他们的实力，轰灭一座城，抓破一座山，轻而易举。但是，他们做不到莫林这种，好似天塌一般的灭世力量。

    这哪是一掌？

    这简直就是天塌地灭！

    肉身力量与元素力量，再加上奥义力量的凝练，让莫林这一掌，拥有着毁灭般的力量。

    其威力与声势，让众异族中下位神，好似看见了一尊伟大的主神存在，在出手。

    纷纷咆哮大吼，激活血脉，血液沸腾，使劲全身力量，挥拳轰向这灭世的一掌。

    轰轰轰！

    数十位神灵的强大力量，与灭世的一掌对轰，力量与力量的碰撞，发生剧烈的爆炸。

    剧烈的冲击波，横扫当场，几乎让三分之一的异族战士，承受不了这强大的冲击波，当场被轰飞吐血。

    几乎拼了老命，聚集数十位神灵的力量，才将这一灭世之掌摧毁。

    然而，只是让莫林微微皱眉，轻描淡写的评价一句：“力量还可以！”

    下一刻，他化身白光，宛若光明的传播者，站在光芒潮水中的浪头上，从天而降，冲向了下方异族神灵。

    嘭嘭嘭！

    好似光一样的速度，不是超凡级别的人根本看不到他身影，即使超凡的下位神们，也只能见到莫林的残影。

    根本不知道，莫林这一次，轰出了多少拳。

    只能本能的感受到，有威胁降临，强大的力量向他们轰来，全力出拳抵抗。

    一道道被轰断手臂的声音传来，下一刻，所有下位神无论哪个种族，无论是出入下位神，还是顶尖下位神，都被轰飞，一只手臂爆炸，化作一团血雨。

    一拳，被轰的半死！

    皆都面露惊惧之色，惊慌不已。

    剩余的七大中位神，虽然没有这么惨，但人人也承受不住那股浩瀚的力量，即使把血脉之力催发到极限，仍然被原地轰退上百米，大地上，划出一共十四道深深的沟渠。

    全都双脚深陷地底！

    强壮的手臂微微颤抖，鲜血淋漓，虽然未被打爆，但全都被打的骨折，发不出任何力道。

    即使这些中位神生命力强悍，恢复力极强，可也别忘了，他们的手臂同样强悍，想要修复，花费的生命力同样极多。

    一招！

    七大中位神一支手臂报废，二十多下位神手臂爆炸，身受重创，再无一战之力。

    全场鸦雀无声，一片寂静，全都睁大着眼，目瞪口呆，一脸见鬼的样子，望着场中的那道身影――人类的身影。

    “人类....怎么可能这么强？！”

    虎人头领喃喃自语，面如死灰，满脸不可置信。他根本不敢相信，人类怎么可能变得这么强？

    更不敢相信，他被人类强者一招，就被打断手臂！

    可是，一想到刚才，那浩瀚的不可抵抗，几乎让他身体都要爆炸的力量，他仍然心有余悸。

    这样的拳头，不需要多，至多十拳，他就得被生生打爆。

    强！

    太强了！

    强的令人难以自信！

    “还能站起来，不错，不错！”

    见着还站着的七大中位神，莫林眼中露出一丝诧异之色，下一刻，话锋一转，面露红晕：“再吃我一拳！”

    不等人反应，也不容人拒绝。

    莫林刹那间，好似化作了七道身影，七道身影对着七大中位神出了一拳。

    出拳速度太快了，远远超过了音速，以至于这恐怖的一拳，变成了无声，令人恐惧的无声拳。

    强悍的肉身力量，宗师级的斗技，再加上恐怖远远超过肉身力量能够爆发出来的速度。

    让莫林每一拳，都变得极为恐怖！

    每一拳的效果，就好似一颗核弹炸开，而且还是限制在极小范围内的爆炸。

    也就是这些肉身强大的异族才能扛得住，若是身体孱弱的法师，非得被一拳轰的灰飞烟灭不可。

    看似一拳，七道身影。

    实则是莫林速度快到极致，对着每个人出了一拳。他的速度太快，太恐怖了！

    强大的肉身力量让他拥有强大的爆发力，再加上掌控元素力量，让他突然移动起来，不受到任何阻力不说，反倒还有强劲的元素力量推动着他。

    就像是处于不受任何力量阻扰的真空之中，没有阻力，也没有重力束缚，反倒身后还有一股极其强大的力量推动着他。

    让他这突然爆发出的速度，达到一种恐怖到难以想象的程度。

    比奥创世界八大主神那种层次的存在速度还要快！

    可怖的力量，再加上恐怖的速度，让莫林这一拳的威力，达到了极为恐怖的层次。

    一拳，就让七大中位神，再也顶不住，皆都被一拳轰飞，五脏六腑碎裂，血不要钱似的狂吐。

    统统重创，半死不活，被打趴下！

    这一拳的威力，让莫林自己都感觉到害怕！

    元素力量与肉身力量的完美结合，发挥出来的力量，恐怖的超乎想象！

    更不要说，他还掌控奥义力量，掌控五系融合奥义！

    感觉前所未有的好！

    也前所未有的强大！

    甚至是，他有种错觉，就算是四阶奥义法师站在他面前，他也不惧！

    “太强了！”

    莫林喃喃自语，没有半点脸红的夸赞自己。

    两大力量体系的结合，对实力的提升，何止是一加一那么简单？至少暴涨了数倍之多！

    强大的肉身力量，本来就给带来了恐怖的毁灭力，而通过元素力量，奥义力量等一系列的增幅，将这种毁灭力提升数倍。

    更何况，他还可以通过元素力量，奥义力量，将敌人的防御削弱一大截。

    从而造成的杀伤力，几乎有了质的提升。

    面对肉身强大的敌人，先用各种法术，让自己的攻击，带有破甲效果，破掉了强大的物理防御。

    面对奥义力量强大的敌人，则用拳头，生生将敌人的防御护罩给打破，一旦消去了乌龟壳似的防御护罩，孱弱的法师身体，以他现在的力量，轻轻一捏，就能捏爆。

第五二三章 挥手灭大军

    两大力量体系完美结合，凝练唯一，初次出手，小试牛刀，实力提升的可怕，轻而易举的将七位中位神，二十多名下位神，统统干趴下，失去反抗之力。

    给莫林竖立起了强烈的自信心，让他有一种，跑去找奥创世界的最强大的八大主神试试手，一战的冲动。

    不过，冲动归冲动，莫林毕竟是法师，智慧与冷静的代言词。热血很快平息，现在还不到与八大主神碰撞的时候。

    他是理智的！

    能轻而易举的提升实力干掉八大主神，绝不会为了所谓的热血，现在就跑去与人拼命。

    只要他将这一群中下位神带回去，一个个揭破，把他们的血脉天赋解析出来，他的实力就能迅速提升。

    甚至有可能，彻底将八系奥义融合，晋级奥义法师！

    一旦晋级奥义法师，不说他的强悍的肉身力量，仅仅就是法术力量，掌握八系融合奥义之力的，即使仅是一阶奥义法师，他也自信，有实力能与四阶奥义法师一战！

    相比于奥义法师，奥创世界的所谓神灵，同阶内，要弱奥义法师不少。

    拥有堪比四阶奥义法术威力的八系融合奥义法术，再加上他强悍的肉身，两大力量完美结合，凝练唯一。

    莫林有信心，就算是五阶超凡与五阶奥义法师，他也能战而胜之！

    到时候，解决所谓的八大主神，还不轻而易举？

    而且，八大主神的实力，在他看来，就算是最强者，也不可能超过七阶的程度。

    想到这，莫林眼睛发热，望着一地被打趴下的异族神灵，有点站不住了。

    刚要微微皱眉，暗骂努尔比特还没有把狼人头领抓来时，努尔比特的身影就出现了。

    狼狈不堪，浑身血迹斑斑，受伤极重，不过它的嘴中，叼着奄奄一息的狼人头领。

    爬到莫林身前，将狼人头领扔下，看着一地躺下的各族神灵强者，它也没有半点吃惊。

    因为，它的主人就是披着人皮的恶魔，实力强大，不可深测，七大中位神，二十多位下位神看起来阵容很强大，但那是对弱者而已。

    对它主人这种强者来说，数量，没有半点用处！

    这是它亲自体验过的，在主人手上，它很明白，它过不了一招！

    只要主人稍稍一认真，一招就能将它这位顶尖上位神给击杀！

    “幸不辱命，主人狼人头领被我抓回来了！”

    低垂着头颅，努尔比特四肢趴地，沉声说道。没有半点得意，态度好的不得了。

    莫林微微点头，没有夸奖，只是淡淡的吩咐一声：“把这些所谓的神灵给我统统抓回去，关进实验室内！”

    “至于这些.....”扫了一眼，数万被吓傻了的异族大军，莫林微微皱眉：“愿意臣服的统统抓回去，不愿意的，统统杀了！”

    “是，主人！”努尔比特重重点了点头。

    走到了一旁，早已被吓傻的狗头人一族三大下位神前，怒声呵斥道：“还在发什么呆，赶紧抓！”

    狗头人的三大下位神，因为努尔比特的缘故，脑袋一片混乱，根本没有参战。

    见到莫林一人轻而易举，就把他们星星苦苦号召而来的强大神灵阵容给干趴下，更是吓傻了，连动都不敢动。

    好似巨龙身旁，瑟瑟发抖的小绵羊。

    此刻见到努尔比特呵斥，他们这才似乎找到了主心骨一般，也终于明白过来，为什么他们狗头人一族的头领，领袖，努尔比特大人，要做出一副忠狗样了。

    这位人类强者莫林，实在是太强，太强大了！

    强的，让他们感觉到可怕！

    有努尔比特为榜样，又见识过莫林的可怕。

    这三大下位神几乎同一时刻，觉醒了某种血脉。忘记了恐惧，而是激动，也如努尔比特一般，做回了狗，重重点头：“是，努尔比特大人！”

    摇头摆尾的跑到众多中位神面前，望着刚才气焰嚣张，霸道无比的众中位神强者，此刻如死狗一般，躺在地上，呼吸急促。

    三人，不，三狗毫不客气一狗爪甩在他们脸上，狞笑不已：“你们也有今天？呵呵！”

    众中位神被羞怒的满脸通红，想骂，却偏偏没有力气骂出来，只能愤怒的瞪眼。

    “瞪个屁，从今天起，你们统统都是主人的阶下囚了！”三狗冷笑不已，身份转换的极快。

    有努尔比特为榜样，又有三大下位神带头，整个狗头人部落记载在血脉深处的本能，这一时刻，统统觉醒了。

    全都化为最忠实的狗，四肢奔跑，不在做人，只做最忠实的狗。

    执行命令，极为彻底！

    数万异族战士，不肯臣服的，说杀就杀！

    其中虎人一族与狼人一族，有骨气的特别多，纷纷怒吼，嗷嗷直叫的要反抗。

    努尔比特第一个冲了出去，疯狂杀戮。

    另三大下位神，紧跟其后，开展杀戮。

    全体狗头人战士，纷纷展开围攻。

    杀戮足足持续半个小时，没有了神灵强者，一群异族战士，虽然是精锐，但没有零头的人，根本抵抗不了，各自为战。

    轻易间就被镇压。

    数万异族战士，足足被杀戮了三分之一，而虎人一族与狼人一族更是被杀的几乎全灭。

    血腥的镇压，强大的实力，让剩余的各族战士，闻风丧胆，失去了抵抗之心，纷纷跪地臣服，被带上枷锁，成为俘虏。

    由此，九族联合大军，八大中位神，超过二十下位神，数万精锐战士的强大阵容。

    被莫林与努尔比特，一人一够，统统瓦解，就地歼灭！

    “回去！”

    见扫尾工作搞得，莫林大手一挥，走上返回的路程。

    身后，天上地下，密密麻麻的狗头人大军，此刻统统成为他最忠诚的猎犬，前呼后拥。

    ......

    大雪山防线。

    轰轰轰的宛若雷鸣的身声音从远处传来，越来越近，大地地动山摇。

    上千传奇骑士成军的“神骑士”军团，驻扎在此，由亚历山大三人领导。

    轰轰的地动声，吸引了所有人的注意。

    很快，所有人脸色变了，只见远方，密密麻麻的体型庞大的狗，四肢奔跑，漫山遍野，宛若潮水般涌来。

    “狗头人来袭！”

    “敌袭！！”

    嘶声裂肺的声音响起，传遍整个防线，就算是已经堪称精锐的“神骑士”军团，所有人见到这宛若浪潮般，一直延伸到大地尽头的狗头人大军，也纷纷变色。

    “备战！”

    惊慌声四处响起，亚历山大脸色一沉，大喝一声。当即飞上半空观看，登时目瞪口呆，似乎眼睛出现了幻觉，一脸难以置信之色，大叫：“慢！”

    “好像是莫林大人.....”

    “没错，就是莫林大人！！”

第五二五章 方圆百万里的无上霸主

    血脉枷锁，奥创世界控制奴隶的手段，只要一上血脉枷锁，就能令强大的血脉战士，失去了血脉力量。

    没有了血脉力量，一身力量十去其九，一个十级的血脉战士，都能被一个一级血脉战士给欺负。

    奥创世界八大主神，就是用这种手段，控制麾下大批人类奴隶强者的。

    而此时，亚历山大效仿八大主神，将这些异族战士，统统上了血脉枷锁，血脉枷锁一上，这八大异族的精锐战士便是让他们往西不敢往东的奴隶炮灰。

    手上有了数万精锐炮灰使用，亚历山大底气更足了一些，当即又下令：“征召预备骑士！”

    预备骑士，那就是从预备骑士军功体系中获得利益的人类城邦公民，至少都是一级血脉骑士。

    神骑士军团想要壮大，传奇骑士必不可少。但是人类城邦底蕴极少，传奇骑士只有上千人。

    这时候，就需要海量的后备力量了。

    要想晋级，大量的传奇骑士出现，最好最省心的办法，那就是让大量预备骑士上战场，经过血战。

    能够活下来，几乎都有潜力，晋级传奇骑士！

    特别是，血脉提纯术，几乎成为人类城邦所有人必兑换之物后，血脉骑士的晋级速度，比以往不知道快了多少倍。

    三天后，大雪山防线，聚集的血脉骑士，已然超过了五十万人！

    亚历山大，迅速将这海量的血脉骑士，组建成军。

    神骑士军团毕竟还弱小，底蕴不足，不能够与法师联盟一样，小兵都是十级的。

    只能是有多少力量，统统都用上。

    五十多万血脉骑士，一个大军团，共划分为十个师。

    一师五万战力。

    一师下辖十个营，一营五千人，一营下辖十个大队，一大队五百人，一大队下辖十小队，一小队五十人。

    五十人一小队，这是最基础的作战单位。

    但与法师联盟其他军团不同，神骑士军团每个血脉骑士，都获得了同境界的三到五头猎犬。

    彻底将狗头人一族给消化了进去，成为了人类真正的猎犬，同时也极大削弱了努尔比特对狗头人一族的影响力。

    狗头人一族的三大下位神，自然也成为了亚历山大三人的猎犬。

    半个月时间，战备工作一切准备充足。

    亚历山大以神骑士军团副军团长的身份，下达了总攻命令。

    神骑士军团十个师，共计五十万人马，超过两百万的猎犬，以及数万异族精锐炮灰，对八大异族的领地挺进。

    数万异族精锐，至少都是七级血脉战士的级别，比神骑士军团本部力量还要精锐，组建成了奴隶营。以他们打头阵，在不计伤亡充当炮灰的情况下，可谓是攻无不克，所过之处，各个异族的部落寨子，都被拔除掉。

    一路挺进，深入八族领地，蔓延方圆百万里领地。

    随着一场又一场的胜利，一个个异族部落被拿下，奴隶营的兵力，非但没少，反而越来越多。

    越来越多的异族强者，被俘虏拿下，收入奴隶营中。

    短短不到一个月时间，奴隶营总兵力，已经达到了上百万之多！

    这是一股极其庞大的力量，容纳了八族最强大的血脉战士，让后面的战事，几乎让神骑士军团的预备骑士，正式骑士们根本没什么事。

    他们只需要指挥着这些奴隶营的炮灰，远远的站在战场后方，下达命令就行。

    从大雪山防线出发，再到横扫八大异族领地，占领方圆百万里领地，成为这方圆百万里领地的霸主，只不过花费了三个月时间。

    三个月时间，各个人类城池，沿着交通线，战略要地，纷纷建立，如雨后春雨的野草般，全都冒了出来，彻底将这方圆百万里领地掌控在手。

    领地内的异族，要么逃走，没有逃走的，纷纷被抓捕成为了奴隶。精锐的异族血脉战士，被贬为奴隶营当炮灰，老弱病残的异族，则统统成为劳力。

    各种挖矿、建城等等下苦力，危险的活，都由这些异族奴隶干。

    方圆百万里的偌大领土，海量的劳动力，强大的奴隶营炮灰战士，这就是人类城邦这三个月来获得的收获。

    不过，最大的收获还是，解救了无数被异族奴役的人类奴隶，以及放养当做肉食的人类。

    海量的人口涌入，增加了人类城邦的人口基数。而人口基数的增长，数十上百倍的增加，带来的是，大量有潜力，有实力的血脉骑士。

    人口，就是人类城邦的一切！

    极大的充实了人类城邦的底蕴！

    被解救出来的人类，因为被异族奴役的生活，对异族充满了仇恨，同样为了强大更拼命。

    而预备骑士军功体系的建立，让这些刚刚被解救出来的人类，都有了一条变强的道路。

    作战起来，更凶猛，更狠辣。

    不仅仅对异族狠，对自己也狠。

    这批人的加入，极大的冲击了原有的预备骑士与传奇骑士，因为再不拼命，再不进步，他们就会被后来者超越，失去现有的地位。

    莫林大人从不跟他们说什么人情，只说规则。他建立起来的规则，人人都得遵守，不遵守者，后果惨重。

    也不是没有那些大家族势力出来的年轻骑士，自持身份，不遵守规则，而付出生命代价，为规则染血的教训。

    三个月时间，人类城邦领地扩大了百倍，人口多了百倍，实力强大了百倍。

    不过，这些都很虚浮，根基不稳。

    接下来，人类城邦收起了爪牙，蛰伏起来，安静的消化这一次的胜利成果。

    但人类城邦的崛起，造成的影响，随着四处出击猎杀异族头颅，而且活动范围越来越广，猎杀的异族越来越多，再加上逃出去的异族难民传出去的恐慌。

    影响越演越烈，渐渐的传遍了整个北地，寒冰主神的领地，引起整个北地一片哗然。

    还没受影响的各个异族，得此消息，一片惊慌，惶恐不安，对人类城邦的突然崛起，他们很陌生，也觉得很神秘，根本不知道人类城邦的具体实力。

    但，一下子灭了九大族，成为方圆百万里的霸主，也可见人类城邦实力之强，绝不是一个族群所能够解决的。

    有资格，有实力出手的，只有北地霸主――寒冰主神。

    一时间，北地数百个族群的头领，众多中位神下位神，涌入寒冰主神的神殿，求见寒冰主神。

第五二六章 寒冰主神的神旨

    寒冰主神，北地霸主，奥创世界八大主神之一，岂是这些族群的头领想见就能见的？

    即使他们有数百神灵，但仍然没有见到寒冰主神。不过，人类城邦突然崛起，搅动风云，引起整个北地恐慌，生生刮走了方圆百万里的领地，还是惊动了寒冰主神。

    寒冰主神神殿。

    这是建立在北地，最高的一座山峰之上的神殿。白云在神殿脚下，四周是一片白雪皑皑的巍峨雪山。只是在极低的山腰下，才能见到一片绿油油的大地与茂密的丛林。

    山脚下，是奥创世界，最大的河流携带着海量河水，呼啸而下，奔腾的冲向东南风，宛若一条延绵数千万里的巨龙，包括其支流在内，囊括了大陆三分之一的土地。

    这条河，在奥创世界，被称之为神河。

    几乎奥创世界的生灵，绝大部分都要靠这条河养育。

    数百各族群的头领，站在河岸对面，遥望寒冰主神神殿所在的北地第一峰，没有寒冰主神的神旨，他们根本不敢跨河，更不敢走上神殿。就在这些各族头领惊慌焦急的等待神旨时，寒冰主神神殿。

    偌大的神殿殿堂，只有寥寥几道身影。

    下方是三道气息强大的身影，赫然是北地赫赫有名的寒冰主神之下，三大上位神。

    同时，也是北地之中，最强大的三大族群的头领。

    寒冰主神没有族群，天生地养，天赋异禀，正因为如此，其血脉之力强大无比。从亿万年的寒髓中蹦出来，一出身，便拥有传奇骑士的实力，相当于十级血脉战士。

    而后漫长的岁月中，渐渐进入成长期，k不需要修炼，只需不断沉睡，静等时光的流逝，到达一定年龄后，血脉自动觉醒，给k带来力量。

    k没有出手多少次，但寥寥几次，就将k推上了北地霸主的神座，成为奥创世界的八大主神之一。

    因为，k最后一次出手，就将之前的北地霸主，给当场击杀了！

    k的形状，极为奇怪，半边血肉之躯，半边能量之躯。血脉之躯，力量无比强大，是真正的神躯。而半边能量之躯，则拥有着难以想象的寒冰力量，实力弱小者，连靠近都不能，稍稍一接近，就会被冻结成冰块，连灵魂都能冻结。

    正因为k太强了，所以动手极少，寻常的神灵，连k的边都靠不到。

    此时的k，半边寒冰力量的躯体，幻化为雪白的披风，紧身冰甲，以及寒冰神冠。而血肉之躯，则形势一个极其貌美的人类女子，只是神色很冷很冷，冷的让人不敢直视。

    慵懒的躺在神座之上，雪白的肌肤，若隐若现，性感诱惑，引得人蠢蠢欲动，口干舌燥。

    但神座之下的三大上位神，低垂着头，连看都不敢看一眼。

    这是真正的寒冰，以他们的实力，看上一眼，都有种灵魂冻结之感。

    什么带刺的玫瑰，与k相比，差距太大了。

    人类城邦的崛起，北地百族群震动，惶恐不安，寒冰主神脸上却露出绝美的笑颜，吃吃一笑，娇笑声宛若少女：“有意思，真有意思，太有意思，没有想到，孱弱不堪的人类，竟还能爆发出这么强大的潜力......”

    “主神大人，请问我们该怎么办？”一名上位神开口问道。

    寒冰主神没有回答，反问：“你们觉得该怎么办？”

    “人类，乃我奥创世界众族大敌，更是死敌！绝不能给他们崛起的机会，若不然，谁都没有好日子过！人类，看似孱弱，但他们却是比恶魔还要可怕的生物，一旦觉醒，将会变得无比强大，绝不能给他们崛起的机会！”

    “依我看，人类城邦这些人类，定是觉醒了。觉醒的人类，会传染，会蔓延，让更多的人觉醒！”

    “时间不等人，我们应该马上动手，将人类城邦从奥创世界的地图上，彻底摧毁，斩草除根，一个不留！”

    三名上位神，你一言我一语道。

    寒冰主神脸上依旧是让人心惊的笑颜，玉手一挥，娇笑道：“那就按三位神使的想法办吧！”

    “哪位神使，愿意亲自走一趟，把那人类城邦觉醒的强者，莫林的人头拿回来？”

    “我去！”最左侧的上位神站了出来。

    “好，诺加夫，就你去吧！”寒冰主神点了点头，又笑道：“如果这莫林的实力超出预料，那你就尽快返回，不要蛮干送了自己性命，由本主神亲自出手，将其拿下！”

    “嘻嘻，奥创世界难寻敌手，本主神太寂寞了！”

    “希望，这叫做莫林的人类强者，真有与本主神一战的实力吧.....”

    “主神大人神力惊人，无敌奥创世界，谁人是您的对手？主神大人尽管放心，我诺加夫必将取下莫林的人头！”诺加夫恭谨行了一礼，告退。

    另两位上位神，同样告退。

    神殿殿堂，只剩下宛若美少女般的寒冰主神，k目光幽幽，望向北方，似乎洞穿了数百上千万里，望见了人类城邦，一脸期待之色，喃喃自语：“前段时间，创世神殿虚空空间有异动，人类的强者，幸运的人类莫林，是你获得了创世神的宝藏吗？”

    “既然你获得了宝藏，那你有没有找到一条走出奥创世界的道路？”

    “奥创世界的天地太小了，也不知道奥创世界之外，会有一个什么样的天地？”

    “虚空，无尽之海一样的虚空，也不知道，到底该用什么办法，才能够在虚空之海中遨游.....”

    “可恶，血脉传承者，偏偏没有虚空遨游的办法！”

    空荡荡的神殿殿堂，传来少女般的幽幽叹息声。

    ......

    寒冰主神神殿山脚下。

    三道身影，从云层中钻了出来，站在半空，居高临下的望着众族群头领。

    在众多族群头领期待的目光下，诺加夫淡淡说道：“主神大人神旨，由我诺加夫，亲自出手，走一趟人类城邦，取人类强者，莫林的人头！”

    “是诺加夫大人，顶尖上位神！由他出手，必取莫林人头！”

    “哈哈哈，这下安心了，不用人类城邦那群卑贱的人类打过来了！”

    “他们完蛋了！”

    “这群人类，注定是奴隶，是食物，想要翻身？想也别想！”

    “......”

    众族群头领，一听，皆都大喜，兴奋欢呼，再无忧虑之色，惶恐惊慌之色也全数消失。

第五二七章 八系血脉天赋破20%大关

    人类城邦，雪海。

    随着人类城邦的疆域扩大百倍有余，成为方圆百万里的无上霸主，不仅仅雪海，乃至之前人类城邦旧土，大雪山山脉深处方圆不到万里的盆地，也已经成为了人类城邦的圣地。

    大量各城邦的家族势力，纷纷走出雪山，到各处建城，开枝散叶，扩大家族势力的同时，也是人类城邦的统治触角，这些家族势力所过之处，就是人类城邦统治之域。

    雪海中心的三座高塔，依旧高高悬挂。

    但此时，雪海三座高塔，气氛极为诡异，赫然化作了某种难以言语的恐怖神秘地域。

    惨绝人寰的惨嚎声，已经持续三个多月了。每个听到这惨嚎声的人，全身都会发毛，毛骨悚然，感觉非常不好。

    以至于，越来越少人，敢靠近雪海，甚至如果没有事情的话，连去都不去。

    因为那经久不绝的惨嚎声，让此处化作了某种炼狱。

    人类城邦疆域的扩大，为了更好的统治，更好的掌控这得之不易的领地，以亚历山大为代表的人类城邦军事总指挥部，已经从雪海中移出。

    移往了昔日虎人一族的领地，那块交通方便，土地肥沃而丰饶的土地。

    整个雪海，留下来的人，寥寥无几。

    不过，有两人一直从未离开，那就是莫林在奥创世界的两个弟子，山姆与卓拉。

    两人呆在雪海，时时受莫林教导，进步速度之快，是人类城邦所有血脉骑士中，最快的。

    在人类城邦急速扩张壮大的这三个月，两人耐住了参战的冲动，听从了莫林导师的话，沉下心来修行。

    卓拉顺利至极的晋级到了七级血脉骑士，踏入了高阶骑士的境界。而山姆也顺利至极的晋级到了六级血脉骑士，要不了多久，就能晋级七级血脉骑士，成为高阶骑士。

    境界进步速度快不说，在斗技上，莫林敞开了给他们学，各种常规，不常规的斗技，都有涉猎。

    并且在这之上，因为莫林的严格要求，他们将这些斗技，都取其精华，去其糟粕，融会贯通，化为己用。

    已然堪称斗技大师！

    本身修炼的是奥创世界最先进的血脉提纯术，底蕴就已经远超同阶了，再加上堪称斗技大师的战力增幅，已然让两人拥有了越级挑战的资格。

    不过，这只是初步达到莫林的要求罢了。

    莫林对这两名弟子的要求很高，小小的越级挑战，并不会让他多有成就感。

    他的弟子，不求与他一样变态，但必须人人都是龙凤！

    人人，放在法师联盟中，都是同阶无敌的天才！

    放在法师联盟中，那就是不比差！

    人人都是位面猎杀者！甚至是――文明猎杀者！

    正因为对自己弟子拥有极高的期望，莫林严格要求两人，不会轻易让两人出去参战。他要的是，一出去则以，一出去，就得一鸣惊人，竖立无敌之势！

    山姆与卓拉两人不太清楚莫林的想法，也不能理解，但他们都很听话，导师说什么，他们就做什么。

    他们都知道，导师是不会害他们的！

    “导师做实验，已经都有三个多月了，还没有做完吗？”

    听着高塔之上传来的令人毛骨悚然的惨嚎声，山姆没有与其他愚昧的人一样害怕，恐惧，反而他还亲自进入过导师的实验室，亲眼见过导师是如何做实验的。

    并且，他更清楚，导师做这些实验，是为了什么！

    血脉提纯术！

    就是导师的实验成果！

    血脉提纯术的好处，山姆已经深深感受到了，如果没有血脉提纯术，那么他山姆，将还会是那个一无是处的穷小子。

    没有血脉提纯术，他山姆还是那个自怨自艾的废材！

    血脉提纯术，对他的意义非凡，同样也改变了他的命运！

    三个多月的惨嚎声，没有让他害怕，只让他有些担心，担心导师实验进展不顺利。

    “不必担心，导师实验做的越久，就代表他获得的成果越多！”卓拉在一旁笑道。

    山姆想了想，还真是这么一回事，也笑了。

    最中间的高塔实验室内。

    将近三十尊神灵，目光呆滞，有气无力，好似一个个都傻了一般，任由人摆弄k们的身体。

    k们不是没有反抗过，可眼前的这个披着人皮的恶魔，让k们深深的认识到，什么叫做身不由己！

    这三个多月的实验素材生涯，宛若噩梦一般，度日如年，也让k们意识到，这世间，竟然还有这么邪恶的事情！

    做完了做后一项检测，莫林一脸愉悦的放下了手中所有实验工具。

    实验不超出意外，每个异族的所谓神灵，能够从其身上获得的有用的血脉力量，很少很少。

    但，耐不住数量多了！

    一口气抓住将近三十尊异族神灵，中位神下位神都有，每尊供上一点有用的血脉天赋，最后汇聚起来，收获也极为可观。

    数据芯片模拟显示的天赋树中。

    元素八系血脉，赫然每系都超过了20%的大关。

    点亮20%的血脉天赋，其中能够提升多少奥义之力，莫林不知道，但他可以预测，达到最基本的八系奥义之力融合，应该是没有问题了！

    他苦苦卡在十星大法师境界，已经许久许久了，但是这番苦苦等候，是有成果的。

    他终于走到了，以八系融合奥义之力晋级奥义法师的关口！

    晋级奥义法师，就在当下！

    莫林眼中徒然明亮了起来，宛若熊熊烈火的骄阳，极为刺眼。即使一向淡定升级的他，此时心也不免开始飘了起来。

    因为他很清楚，一旦以八系融合奥义晋级奥义法师，对他来说将会拥有一个质的蜕变！

    实力，也将会有质的跨越！

    更重要的是，打下了无比坚实的基础，堪称法师世界基础最雄厚的第一人！

    找遍整个法师联盟，以融合奥义之力晋级的法师，两手可数。

    更不要说，八系奥义齐全的融合了！

    整个法师联盟，也找不出一个人来！

    如今，就要出现这么一个人了，那就是他莫林！

    一不小心，又要创造一个全新的记录了！

第五二八章 晋级奥义法师

    收敛住激动的情绪，莫林重新变得冷静下来，走出了实验室，进入安静的闭关室。

    这是一个被封锁的空间，任何声音传不进来，只要他不从里面打开，就算是天大的事，也打扰不了他，是最好的闭关，冲击境界，晋级的私密空间。

    “同步传输！”

    心中暗念一声，对数据芯片下达了同步血脉天赋树的成果。下一刻，大量信息涌入进来，深刻进他的灵魂深处，只要灵魂不缺失，就永远忘记不了。

    他的灵魂就好像一块储存硬盘，划分了两个储存区域，其中一个给数据芯片使用，另一个记载他的记忆，他的意识。

    想要获得数据芯片储存的信息，只需要复制过来就行，没有任何遗漏。

    传过来的信息，密密麻麻，每一条都是各个血脉天赋，所对应的位置坐标，同时还有解开天赋锁所需要的钥匙。

    钥匙，是某种物质。

    没有吸收“虚空之气”之前，钥匙还需要自己配置，喝下专门的血脉药剂，来打开血脉天赋。

    但是现在，吸收了“虚空之气”后，莫林身体就拥有了一种神奇的能力，有种类似于“无中生有”的能力。

    精神力能够引导身体细胞，自行分泌出，解开血脉天赋的钥匙。

    以如今莫林的强大精神力，分分钟能够引导身体分泌出数千上万个“钥匙”。

    血脉天赋，随着纯度高到10%之后，后面想要继续提升，极为繁琐，需要解开的血脉天赋枷锁，实在太多太多了。

    这也是很多修炼血脉之力的生物，实力境界受血脉纯度的原因，一旦达到了上限，花费数百上千年，也难以提升半点。

    但是现在，一秒之内，莫林身体深处，传来一阵阵咔嚓咔嚓的解锁声，一道道无形的基因枷锁被解开，潜藏许久的力量，获得了新生，从身体深处迸发了出来。

    火系血脉天赋提升到25%。

    金系血脉天赋提升到21%。

    土系血脉天赋提升到22%。

    木系血脉天赋提升到20%。

    水系血脉天赋提升到20%。

    风系血脉天赋提升到20%。

    雷系血脉天赋提升到20%。

    冰系血脉天赋提升到20%。

    没有超过数据芯片的预测，八系血脉天赋，统统提升到了20%这一大关。

    血脉天赋的提升，带来的是身体潜移默化的改变，体质从元素之体，向更深层次的奥义之体改变。

    肉身力量再一次得到增强，这是顺带的。

    让莫林重视的则是，从这些血脉天赋，所获得了奥义之力！

    随着血脉天赋的提升，种种记忆在血脉深处的关于各系血脉的奥义之力，涌入了莫林的脑海之中。

    经过整理之后，很快，很久未动过的奥义之力，宛若燃料充足的火箭，疯狂飙升。

    火系奥义12%、土系奥义11%、金系奥义10.5%、木系奥义10%、水系奥义10%、风系奥义10%、雷系奥义10%、冰系奥义10%。

    八系奥义之力，统统突破到了10%的大关！

    “奥义融合推演！”

    这一刻，莫林对奥义之力，拥有了前所未有的深刻理解，前所未有过的接触距离这么近，操控这么容易。

    当即下令全速推演奥义融合。

    融合奥义，之前就已经有金木水火土五系奥义融合到了5%的程度，要将剩下的风雷冰三系奥义融合进来，也不过是查漏补缺罢了。之前难以融合，那是因为这三系奥义力量连5%都没有，相差太多，无法融合。

    但是现在，八系奥义之力都突破了10%的大关！

    拥有了充足的融合基础！

    数据芯片调集全部计算资源，加入推演，进度条以肉眼可见的速度，在疯狂激增。

    50%、51%、52%.....

    70%、71%、72%......

    97%、98%、99%.....

    100%！

    推演成功！

    “同步传输！”

    一声令下，海量信息涌入，不需要莫林自己动手，也不需要数据芯片辅助。

    精神识海内，代表奥义力量的光环，自行融合了起来。以之前的五系融合奥义光环为主，好似猛然壮大了一圈，将另三系奥义之力的三个光环，一口吞了下去，融为一体。

    最后出现的则是，代表数据芯片与莫林灵魂的宛若骄阳散发璀璨光芒的白色火球为核心，环绕它的是，一个紧密相连，辐射范围极广的七彩光环。

    神奇的是，这七彩光环，渐渐从虚幻走向实物。

    若是有放大眼镜，放大到一地层次，就能发现，七彩光环构成的最基本单位，是一个个类似一级法术模型的魔纹。

    总共八种魔纹，赫然是元素八系最基础的一级法术模型，而且是最完美的法术模型。

    远比以前莫林用数据芯片推演出来的改进型法术模型，更完美！

    当然，是结构上的完美，并不代表威力超过。

    可，完美的结构，代表了未来，代表了无限的可能性，延伸性。

    渐渐走向实体的七彩光环，莫林很清楚，一旦七彩光环全部成实物，更形成一个巨大的球体，将核心的灵魂给包裹住。

    那就代表，法神境界！

    形成了一个如神灵的神格类似的法则神种，用这颗神种，就能撬动世界的法则体系，操控法则力量。

    与其他神灵的神格生长在身体内不同，法神的神种处于精神识海内中，代表这是精神力量，灵魂力量，意识力量。

    神灵的灵魂脱离了神躯，会死。但是法神的灵魂，脱离了身体，还能存活，甚至实力并不会减弱。

    因为法神的力量，来自于灵魂，即使没有身体，只要神种还在，依旧是法神，依旧能够操控法则力量。

    七彩光环的形成，只是第一步。

    在它形成的那一刻，爆发出璀璨的七彩光芒，驱逐黑暗，照亮精神识海内每个角落。

    下方，精神海洋，受七彩光芒的照射，剧烈沸腾，宛若海啸般咆哮。

    无异于开天辟地，本是虚幻的精神识海，渐渐向真实物质的世界转变。

    精神海洋剧烈震荡，渐渐有岛屿从中生起，岛屿渐渐壮大，形成大陆。

    受七彩光环，实则是八系融合奥义的照射，陆地上逐渐出现生机，先是浓郁的土元素，而后金元素，然后是水元素、风元素......

    大地、狂风、雷电、冰霜、雨水！

    一一出现。

    除却没有生命之外，与真实的世界无异。

    精神海洋蜕变进化成精神世界！

    精神力发生了质的改变！

    每一束精神力，不仅仅强度更高，也更凝实。

    这是晋级奥义法师后，第二波带来的进化。

    紧接着，强度的精神力量，渗透入身躯，渐渐向奥义之身改变，由实转虚，从物质状态转为为能量状态。

    寻常的奥义法师，只能转化为单系能量体。

    然而莫林先是掌控元素力量，此刻虽然没有掌控齐全的奥义力量，但八系融合奥义达到了10%，也可掌控10%的奥义力量！

    他的奥义之身，更为奇妙！

    宛若黑洞一般，自行吸收潜藏在深处的奥义力量，对他身体进行了深层次的改造，进化。

    一个个代表奥义力量的魔纹，开始出现在他的骨骼，皮肤，血肉之中。

    一切都向那些天生的先天神灵转变，并且他的更为彻底，很多先天神灵也不过是单系奥义魔纹，而他元素八系齐全！

    由此，第三波进化结束。

    而莫林，终于晋级奥义法师，并且一晋级，便是掌控10%奥义之力的一阶巅峰！

第五二九章 悲催的顶尖上位神诺加夫

    晋级奥义法师，对莫林带来了极大的改变，灵魂携带着元素力量与奥义力量向法则神种转变，精神识海进化成精神世界，更直接带动了他的身体，再一次进化！

    身体，稳稳的踏上了四次进化蜕变的境界。

    也正如他所料，身体力量与精神力量，从来不是单独存在的，肉身力量的强大带动着精神力量增强。而精神力的蜕变，又直接导致身体再一次进化。

    现在莫林感觉非常非常好，精神识海蜕变成精神世界，精神力强大了不知道多少倍，并且，不是以往那种虚浮的增强，而是精神力像实质的改变。

    也就是，精神影响现实！

    以他现在精神力的强度，用眼睛杀人，已经不是虚言。

    如果说，未晋级前，他的精神力是虚幻的泡沫，根本无法影响现实的人与物，那么现在，他的精神力变成了实质的束线，宛若坚韧犀利的针。

    层次根本不一样！

    而强度更高的精神力，才更轻易操控奥义力量这种深层次的庞大力量。

    以为莫林使用奥义法术，消耗极大，很容易疲惫。

    但是现在，他使用奥义法术，就如挥拳走路一般，感觉不到任何消耗。

    当然，消耗是有，但是他的精神力太强大了，强大到感觉不到精神力减少。

    起身，紧紧握拳。

    感觉自己前所未有的强大，肉身拥有强大的力量，使不完的力量。精神上，拥有着让天地变色，让一切虚伪被洞穿的精神力量。

    精神力扫去，似乎眼前的世界，几乎没有任何秘密可言。

    元素力量，光明力量、黑暗力量，以及种种神秘力量。

    神秘力量也不再神秘，都在他精神力扫视之下显形。

    同时，强度提升一个层次的精神力，宛若一柄锋利的刀，能够刺穿世界被各种元素力量等包裹的外层，直接将更深层的奥秘展现在眼前。

    那是――奥义力量！

    众多密密麻麻的奥义力量，数不胜数。有清晰认知的，还有大量没有认知的。

    清晰认知的，是他所掌控的奥义力量，八系奥义其中之一。

    没有认知的，是他所没有掌控的。

    这也让他看见了另一条提升奥义力量的路，那就是直接洞穿元素力量笼罩的元素层，深入奥义层，研究其中的奥义力量。

    不过，这样做，必定很消耗精神力，而且浪费时间，需要时时刻刻的闭关，领悟奥义之力。

    只能当做备选，主要提升奥义之力，莫林更喜欢解剖血脉生物，解析血脉天赋，以及研究各种更清晰，更直观的奥义物质。

    解剖奥义生物。

    解析奥义物质。

    深入奥义层领悟奥义之力。

    这三种提升的办法，被莫林一一列举了出来，这就是他今后，想要升级变强，所需要走的路。

    但这些，都掩饰不住，他晋级奥义法师后的开心！

    现在的他，实在太强了！

    强大到，就算是四阶的奥义法师站在他面前，他也有信心，将其打爆！

    进化四次的身体，骨骼、血肉、皮肤中浮现出密密麻麻的奥义魔纹。这足以让他的实力，提升到四阶的层次。

    但这些，最终比不了，八系融合奥义力量的强大！

    以八系融合奥义形成的奥义法术，他自信可以碾压一切四阶奥义法术。

    更不要说，这两大力量体系，还可以融合，凝练为一！

    “恩？”

    突然，莫林精神力似乎察觉到了什么，脸色微微一沉，瞬间消失闭关室内。

    .......

    闭关室外，在莫林晋级奥义法师的时候。

    即使莫林只是安安静静的坐在闭关室内，但是天地仍然变色，方圆十万里之内，天色暗了下来。

    天空，乌云密布，电闪雷鸣，宛若世界末日。

    似乎某种强大的存在，令整个世界，都承受不住其力量，在娇喘，在痛哭。

    先是漂泊大雨，而后是恐怖的雷鸣，再后是引力失控，植物疯涨、刀剑齐鸣，天降冰霜.....

    一切都像末日的降临。

    方圆十万里内，所有人都惶惶不安，惊骇欲绝，瑟瑟发抖的看着天地的大变。

    在他们印象中，这样的天象，从未出现过。

    甚至听都没有听见过！

    而距离雪海不远处，自寒冰主神神殿，领命为取莫林人头而来的顶尖上位神诺加夫，望着这大变的天色，脸色剧变。

    先是难看，而后感受到一股强大到难以想象，似乎是整个天都向他压下来，让他差点窒息的精神力量，他是骇然了。

    紧接着，伴随着那浩瀚如大海般的精神力量中，蕴含着暴怒的意志，他整个人差点懵逼了，失声大叫：“主神？！”

    经常伴随在寒冰主神身边的他，才深知，只有主神才有这么强大的精神力量。

    甚至是，就连寒冰主神，都没有这么强大的精神力量！

    他难以相信，一次扼杀在摇篮中的猎杀行动，怎么就变成了一次送死行动？

    天呐，他这猎杀行动，还未开始，就结束了！

    非但结束了，还被人行动的目标给发现了！

    并且，这个目标，这个摇篮中的未来强者，一下子变成了，超过他想象的强者。

    这种剧变，让他差点回不过神来！

    随着一股强大到令灵魂为之颤抖的恐怖气息，正飞速激射而来。

    “逃！！”

    诺加夫想也没想，转身就跑，吃奶的力气都用了出来，就是为了逃命！

    他要逃回去，将这消息告诉寒冰主神。

    人类心中的恶魔，彻底觉醒了，不仅仅觉醒了心里，还觉醒了力量！

    强大的力量，只有主神这级别，才能抵抗！

    像他这种，看似风光无限的顶尖上位神，连插手的资格都没有！甚至，连接近都不敢接近！

    逃！

    疯狂的逃！

    玩命的逃！

    可.....

    他妈的，怎么越逃距离越近？！

    这一刻，诺加夫的心中是绝望的！

    ......

    庞大的精神力，让莫林立即感受到了万里之外，有超凡三阶巅峰气息的生物接近，在觊觎，带着满满恶意。

    不用想，他也知道是异族。

    送上门来的异族，莫林怎么会放过。

    当即冲出了闭关室，精神力死死锁定，身化白光，全速追杀。

    而那异族反应也极快，一见不妙，转身就跑，但是.....

    “跑的了吗？”

    莫林冷冷一笑，笑容很冷，更有种磨刀霍霍向猪羊的邪恶感。

第五三零章 像虫子一样捏死顶尖上位神

    掌控10%的八系融合奥义，就算莫林没有去学空间系的力量，但也自动掌控了少部分空间力量。

    速度，比未晋级前，几乎翻了十倍，已媲美六阶奥义法师的速度了。

    莫林就好似一束光，刷的一声，遍从天的这一边到达另一边，数万里的距离，对他来说，也只是眨眼间的事情。

    与莫林速度相比，诺加夫这位顶尖上位神好似乌龟爬一般，用尽全身力气亡命逃窜，却与莫林的距离，越来越接近。

    到最后，k只感觉到，身后，似乎天快速的向他塌了下来，要将他彻底碾死，压扁。

    “不！！”

    这哪是天啊？

    这就是一只遮天蔽日的巨大手掌，穿破云层，看似极慢，但却以极快的速度向k拍来。

    诺加夫好似琥珀中被凝固的小虫子，动弹不得，眼睁睁的看着巨掌向自己的头顶落下，似乎下一刻，就能彻底将k拍死。

    “你不能这么做！”

    “我是寒冰主神麾下三大上位神之一，莫林你杀死我，就是与寒冰主神为敌！”

    “你承受得了，寒冰主神大人的怒火吗？！”

    生死关头，诺加夫强烈的求生欲望，仰头望着遮天蔽日的巨掌，大声怒吼。

    这已经是他最后的自保手段了，他也不知道这样有没有用，但没办法，莫林的实力太强太强了，而他的运气就是这么倒霉，刚赶到就遇到了莫林晋级的时刻。

    如果莫林没有晋级前，他还有信心，就算不敌，也有自保之力的话。

    那么现在，他没有任何信心！

    仅仅是从莫林表现出来的冰山一角的力量，就让他惊骇欲绝，惶恐无力，这是强大不可抵抗的力量。

    在莫林面前，他这位顶尖上位神，寒冰主神神座之下鼎鼎大名的三大上位神之一，宛若蚂蚁般弱小。

    实力弱，一切想法与举动，都毫无意义。

    甚至连逃都逃不了！

    生死，只在强者的一念之间。

    确切的说，只在莫林这个人类强者一念之间。

    希望，莫林这个觉醒了的人类恶魔，还会忌惮寒冰主神的力量，放过自己。

    对于寒冰主神，诺加夫一直很有信心，寒冰主神是他见过的最强大的人，实力深不可测。

    据他估计，与寒冰主神齐名的另七大主神相比，寒冰主神的实力，也能挤进前三之列。

    因为，寒冰主神大人的血脉天赋太强大了！

    强大的超乎了他的想象！

    与寒冰主神大人相比，他们这些所谓的上中下各族神灵，反倒像民，而寒冰主神是真正的神。

    差距，如天地之别。

    似乎自己的大吼有所效果，头顶上那遮天蔽日，让大地陷入一片黑暗的巨掌，消失了。

    只见刺眼的光芒一闪，下一刻，头顶赫然出现一名人类少年，宛如高贵的神灵，居高临下的望着自己，面无表情道：“你是寒冰主神派来的？”

    诺加夫心中狠狠的松了一口气，生死一线的感觉非常不好，见到这名人类少年，他心中一凛，很清楚，这看似人类少年模样的人，就是闹得北方大地天翻地覆，另无数族群惶惶不安的肇事者――人类强者莫林！

    对于这位人类强者莫林，整个寒冰主神殿的人，了解到的情报也很少。不知道他从何而来，更不知到他具体实力怎样，只知道莫林横空出世，一现世，便拥有顶尖上位神的实力。

    轻易间夺得了人类城邦的主宰权，短短时间内，带领人类城邦的骑士大军，征伐领地四周，镇压九大族群，将人类城邦的领土，扩大了百倍不止，一举成为方圆百万里的无上霸主。

    能够成为方圆百万里霸主的族群势力，势力很强，就算是八大主神，都得重视，族群中的最强者，至少也是上位神的实力。

    就如他诺加夫，他的族群，同样是方圆百万里级别的霸主，领地比现在的人类城邦更强大。

    若是寻常的族群，诞生一名上位神，带领族群成为方圆百万里的霸主，寒冰主神殿虽会重视，但并不会敌视打压，而是承认其霸主身份，最终召进主神殿，拥有成为寒冰主神神使的资格。

    但偏偏，这是人类！

    另整个奥创世界为之忌惮，打压上千万年的人类！

    虽然，流传至今，上千万年过去了，现在的族群掌权者，也不知道为何要忌惮人类。

    人类在他们眼里，是孱弱的两腿羊，是鲜美可口的食物，但绝对不是强大的种族。

    但既然是流传上千万年的规矩，那必然是有道理了，自然要遵守这个规矩。

    于是诺加夫来了，带领着寒冰主神的神旨，为取人类强者莫林的人头而来。

    只不过，这一切都与预想中的不一样。

    人类强者莫林，不是上位神，也不是顶尖上位神，而是一名，名符其实的――主神！

    一尊奥创世界新的主神！

    拥有向八大主神统治权，发起挑战的主神！

    诺加夫懵逼了，更意识到，这件事，不是他所能够插手的了。不过这些都不重要，重要的是，他如何活着回去，活着回到寒冰主神殿！

    为了求生，诺加夫脑袋飞速运转，听着莫林的询问，翩翩有礼，恭敬行礼：“寒冰主神神座之下三大神使之一诺加夫，见过人类的强者――莫林大人！”

    “我受寒冰主神大人神旨而来，本是为取莫林大人头颅，不过.....”诺加夫很坦然的说了实话，为了在一名主神级别的强者手下求生，他深知，谎言只会让自己死的更快，只有实话实说。

    话锋一转：“莫林大人既然拥有了主神的实力，已经与寒冰主神大人拥有了平起平坐的资格，这条神旨自然废弃！”

    “我代表寒冰主神，在此向莫林大人宣告，寒冰主神殿，承认莫林大人统领的人类城邦拥有占领这方圆百万里领地的资格！”

    莫林听的很认真，脸上的笑意越来越浓，等诺加夫说完后，他这才笑吟吟道：“说完了？”

    “莫林大人难道还有什么不满意的地方吗？尽管提，我定会向寒冰主神大人禀报，全力促成神殿上下答应莫林大人的要求！”诺加夫心中一凛，脸上却露出谦卑的笑容。

    莫林笑着摇了摇头，神色骤然一冷：“说完了，那你就去死吧！”

    “莫林大人，你！！”诺加夫脸色大变，正要开口解释。

    却已经没有机会了，一道七彩虹光快的不可思议的击中他的胸口，下一刻，堂堂顶尖上位神，诺加夫全身熔化，神魂俱灭。

第五三一章 人类有主神级强者了

    诺加夫神魂俱灭，莫林连看都没有看一眼，事实上，当莫林轰出那一道七彩虹光之后，就知道，这位顶尖上位神的寒冰主神神使，死定了！

    因为，这七彩虹光，赫然是他八系奥义融合的法术！

    蕴含10%八系融合奥义之力，与90%的元素之力！

    杀伤力爆炸！

    四阶一下，轻轻擦一下，就得死！

    无论是修炼肉身的超凡生物，还是掌控奥义之力的奥义法师。

    八系融合奥义之力就是这么霸道，恐怖！

    已经是法则之力下，最为恐怖的力量！

    甚至，一旦奥义之力提升了上去，超过寻常的法则之力，也不是不可能！

    至于诺加夫那些话，换做另一个人来，或许会动心，毕竟是与八大主神同起同坐，还能够获得寒冰主神承认占据下来的领地。

    但莫林却不同，诺加夫的话，只能让他冷笑。

    别人是要和平不要战争，而他恰恰相反，他不要和平，要的就是战争！

    整个奥创世界，都被他视作囊中之物，没有晋级奥义法师之前，他就敢带领人类城邦对四周的异族族群，大开杀戒，以异族战士的人头换军功，赫然是对八大主神发起了挑战。

    如今晋级了奥义法师，实力强大了不知道多少倍，他就更加肆无忌惮了。

    在奥创世界，异族与人类，只能活一族！

    那就是人类！

    奥创世界，是人类的世界，是他莫林的世界！

    不说这事关莫林的利益，对掌控奥创世界的利益，论起八大主神率领的各大大小小异族，对人类犯下长达千万年之长的罪行，整个奥创世界的异族，都得死！

    在如今法师联盟统治位面群落核心位面的情况下，上下想法都一致，冒犯人类尊严生命者，统统都得死！

    即使想投降，想活命，那也得做奴隶！

    至于诺加夫这尊顶尖上位神，他身上的血脉之力，对现在的莫林来说，已经看不上了！

    他看重的是八大主神的血脉！

    遥遥望向南方，千万里之遥，那矗立在北方大地第一山峰之上的寒冰主神神殿，莫林脸上挂着冷笑：“寒冰主神，我们很快就会见面了......”

    不见面则已，一见面，寒冰主神就得成为他莫林实验室素材中的一员。

    在他心中，奥创世界八大主神，都已经预定了他实验室素材中一员的位置。

    ......

    “导师？”

    返回雪海，山姆与卓拉两人，一脸担忧的询问莫林。刚才那一幕，声势太大了。几乎笼罩方圆数十万里，传进整个人类城邦人的眼里。

    那一只遮天蔽日，宛若天塌一样的恐怖巨掌。还有那分明是异族顶尖上位神的恐怖气息，都落尽了山姆与卓拉两人的眼里。

    “没事，寒冰主神殿，一个小虫子窥探我人类城邦，被我一巴掌怕死了。”莫林淡淡说了一声，转身进了悬浮高塔内。

    山姆与卓拉两人互相对视一眼，都呲牙咧嘴的抽了一口冷气，有惊骇有狂喜，以及震惊。

    一尊顶尖上位神，这分明是寒冰主神神座之下三大神使之一，在导师眼里只是一个小虫子？还被导师一巴掌怕死了？

    一巴掌拍死了寒冰主神三大顶尖上位神之一！

    这种小虫子，他们也想拍！

    “难度导师，已经踏进了那一步了......”两人都是聪明人，特别是成为莫林的弟子之后，眼界大开，再也不是之前的为了爱情，懵懂深入大雪山寻找创世神殿的少年少女了。

    他们意识到了，这意味着什么。

    “主神！”

    “导师已经成为主神了！”

    卓拉悠然叹道，神色淡淡，却又一股难以言语的骄傲与自豪感，从她心中冉冉升起。

    从今往后，她就是主神弟子了！

    而人类城邦，也有一尊主神强者了！

    从今往后，奥创世界，将不再是八大主神，而是九大主神了！

    人类城邦，将成为奥创世界，九大主宰势力的一员！

    从此往后，将人类当做孱弱的两腿羊，当做奴隶食物的日子，将一去不复返了！

    人类，将可以彻彻底底的抬头挺胸，挺直腰杆，堂堂正正的做人了！

    再也没有人敢，将人类奴隶，当做食物！

    因为，谁都不敢承受，来自一尊主神的怒火！

    就算是，其他的主神强者，也不敢！

    这就是，一个势力中，拥有一尊主神强者带来的震慑力！

    “赶快将这个消息，传出去！”

    “振奋民心！”

    山姆反应也不慢，立即惊喜的叫道。他很清楚，现在人类城邦上下，虽然对占领了方圆百万里领地很高兴，每个人都吃的饱饱的。但是，内心深处，依旧很忐忑，很不安。

    因为，他们怕来自寒冰主神的怒火，来自寒冰主神殿的神罚，害怕他们获得的一切，被打回原形。

    所谓的休养生息，消耗战利品，也不过是，想蛰伏起来，看看寒冰主神的态度。

    与一尊主神对上，这是谁都没有自信的事！

    寒冰主神可是北方大地的霸主，下辖领地方圆千万里不止，领地里依附的族群，数不胜数。才刚刚崛起的人类城邦，实力相差数十上百倍不止。

    寒冰主神一旦出手，人类城邦，便会立马分崩离析。

    但是现在，人类城邦的最强者，人类城邦的主宰，人类城邦的守护神――莫林。

    他山姆的导师――莫林。

    已然跨过亿万生命的天堑，踏入了主神强者之列！

    人类城邦，拥有一尊主神强者坐镇了！

    赫然拥有了与寒冰主神殿，平起平坐的资格！

    就算是寒冰主神降下神罚，开启神战，人类城邦也丝毫不惧。

    人类城邦所有骑士，不怕战争，只怕看不到希望的战争，只要有一丝胜利的希望，他们丝毫不惧。

    就算是主神，他们也敢弑神！

    当莫林跨过天堑，踏进主神强者之列，成为奥创世界，第九位主神的消息传出去时。

    人类城邦，方圆百万里大地，一片沸腾！

    各地，都发出如雷鸣般的狂呼声，欢呼声！

    士气，达到了历史的最巅峰！

    莫林踏入主神强者之列，人类城邦出现一名主神，极为振奋人心！

    蛰伏起来的人类城邦骑士，再一次露出了锋利的爪牙，对向了四周的异族族群。

第五三二章 举世哗然

    人类强者莫林，踏入主神强者之列，成为奥创世界第九尊主神。这消息，传入北方大地各个族群之时，各个异族族群，宛若天塌了一般，只觉得世界一片黑暗，再也看不见光明。

    一尊主神啊！

    人类拥有了一尊主神啊！

    这一刻，不仅仅北方大地，乃至整个奥创世界，所有异族族群的掌权者，慌忙不已的把奴役的人类统统释放，恢复了他们的自由。

    拥有一尊主神强者坐镇的族群，谁敢奴役其族人？

    谁能够承担得住来自一尊主神强者的怒火？

    没有人！

    就算是八大主神之一，也不敢忽视另一尊主神强者的尊严！

    虽然奥创世界，八大主神，时常神战不断，但也不过是麾下的神灵互相攻伐罢了，他们才不会亲自下场。

    君子不坐危堂的道理，八大主神都懂。

    k们比寻常人，更惜命！

    因为，k们拥有超出世间所有生灵的寿命，与权势。

    所谓的神战，对他们来说，只不过是他们渡过漫长寿命中的一种游戏罢了。

    没有人再敢奴隶人类，至于祖训，流传下来的规矩？

    在绝对实力面前，在威胁生命面前，都是狗屁！

    异族虽然长得奇形怪状，但都是智慧生物，没有一个傻的。人类之中出现一尊新的主神，气势正胜，在这种情况下，没有人敢触其眉头。

    甚至是，不少人暗地里阴暗的想着，或许人类此刻恨不得找个奴隶人类的族群，以此发动神战的理由。

    人类一族拥有了主神，顶尖力量上，拥有镇压一族的绝对实力，正式开疆扩土，扩大生存土地的时候。

    没有借口，都会去找借口。

    这种情况下，就算是主神级别的强者，都纷纷降下神旨，严令麾下所有族群释放人类奴隶，给予他们自由。

    一时间，人类生存环境，拥有了惊天逆转，翻身做主人！

    但是做完这些，各方势力的目光，仍然聚集在北方大地最北方的那一块小地方上。

    一个个都保持观望，不知道那位新晋级主神的人类强者，接下来会有什么动作。

    而且，还有不少主神，都忍不住幸灾乐祸，隔岸观火起来。人类城邦就在北地那么一小块方圆百万里的土地上，对寻常族群来说，方圆百万里的领地，是一块很大很大的地盘。

    但对k们这些主神级强者来说，方圆百万里地盘，太小，连翻个身都难。

    人类城邦，势必要开疆扩土！

    扩大生存土壤！

    而与人类城邦接壤的则是寒冰主神的地盘，寒冰主神这人实力强劲，在八大主神之中，足以挤进前三之列。

    但因为k并没有朋友，或许说，八大主神都没有朋友，都属于竞争敌对的关系。

    恨不得对方倒霉！

    人类城邦与寒冰主神殿，必有一战！

    这是所有主神共同的认知，只是在于战争的大小罢了。是麾下人马参战，小打小闹，还是两大主神都入场，互相把狗脑子都打出来？

    作为隔岸观火，幸灾乐祸的七大主神，自然是看热闹不嫌事大，恨不得北地这两大主神强者，打的越热闹越好。

    最好，两大主神狗脑子都打出来，来个两败俱伤。

    这样，他们就有捡便宜的机会了！

    七大主神在观望，在期待。

    而寒冰主神神殿上下，人心惶惶，惊惶不安。都在等着寒冰主神的神旨，决定他们各自族群未来的命运。

    自人类城邦传出诞生一尊新的主神强者之后，人类城邦的骑士，四处出击。

    而寒冰主神殿，自寒冰主神以下，全都按兵不动。一退再退，因为没有寒冰主神的神旨，他们不敢动，更不敢反抗。

    没有寒冰主神撑腰，没有一个族群，敢于另一个主神级势力为敌。

    不反抗避让还能活，一旦反抗，就一定得死！

    主神的怒火，就算是寒冰主神也保不住。

    而且，寒冰主神不可能保！

    一退再退，一让再让。

    短短半个月，寒冰主神神殿势力范围之内，人心惶惶。而同样，三大顶尖上位神之一的强者诺加夫，悲惨陨落于人类新晋主神强者莫林之手，给寒冰主神殿上下所有神灵，极大的震慑。

    诺加夫何等的存在？何等的强大？

    乃寒冰主神之下，最强大的三大顶尖上位神之一，在很多族群神灵眼里，那是无敌的存在。

    但就是这么一个存在，死在人类主神莫林手里，却连一点浪花都没激起来。

    让所有人认识到了主神强者的可怕，与不可抵抗。

    众多族群的族长，守在寒冰神殿的山峰下，焦急等待神旨，然而，令他们失望了。

    足足等了一个月时间，寒冰主神也没有降下一丁点神旨！

    似乎，寒冰主神，默认了人类城邦扩大地盘的姿态。

    虽然没有神旨，但寒冰主神的意思，很多族群族长都看清楚了，那就是不抵抗。

    一时之间，众多族群族长，心灰意冷，深深的感受到了无奈，在寒冰主神眼里，他们这些族群的生死，不值一提！

    为了他们这些族群的生死，根本不值得，得罪另一尊主神级强者！

    甚至，连麾下的顶尖上位神，被杀，都没有发出任何声音。

    越来越多的族群对寒冰主神失望了。

    一个“怂逼”的标签，被打在了寒冰主神的身上。

    实力挤进前三的顶尖主神，却不敢与一个新晋主神作对，寒冰主神的作法，实在令麾下人马失望至极。

    同样，失望的还有隔岸观火的七大主神。

    期待中的两大主神，互相打出狗脑子的火爆场面没有出现，甚至连小打小闹的场面都没有出现，真是令他们失望。

    “寒冰那娘们，真是太怂了！”

    “怂归怂，但聪明！这不，我们想看的热闹，不会出现了！”

    “失望啊，很久没有看见主神级别的一战了，本以为这次能看见，没有想到，寒冰那娘们，真能忍！”

    “这要是换做我，一个新晋级的小家伙，老子非得打出他狗脑子不可！教他规矩，要尊重前辈！”

    “散了吧，没有好戏看了！”

    “......”

    七大主神失望不已，脾气暴躁的，骂骂咧咧。

    看不到热闹，七大主神，心情很不好！

第五三三章 贾德森，强者纷纷来投

    贾德森是奴隶，祖祖辈辈都是奴隶，与千千万万个在异族奴役的人类奴隶一样，从小受尽折磨，饱受摧残。

    没有自由，没有尊严，性命只在异族奴隶主的一念之间不说，还吃不饱，穿不暖。

    活着，对他来说，是世间最艰难的事。

    被异族奴隶主肆意打骂，生杀予夺，他已经见过太多太多了，不少熟悉的面孔，都死在异族奴隶主手下，死了也就算了，甚至是凶残的异族奴隶主，连尸首都烤了吃。

    这些事情，习以为常，几乎所有同类，都已经麻木了，对外来不报任何希望，只有麻木的活着。

    纯粹是为了活而活，与异族畜羊的牲口无异，没有任何自己的想法。

    但贾德森怎么也不能与同类一样，对此保持麻木。他很不甘心，不甘心自己这一辈子，永远做异族的奴隶，他要恢复自由，他要把命运掌控在自己手中，自己的命只有自己才能做主，别人没有任何权利过问，休想主宰他的性命。

    而要想恢复自由，掌控自己的命运，就需要实力。

    所以想尽办法，他要变强！

    所幸的是，血脉骑士是记载血脉深处的传承，只要觉醒一丁点血脉，就知道怎么变强。

    他没有什么斗技，也没有什么修炼秘术，更没有什么滋补身体的药剂，一切，他都需要用性命来拼。

    什么都没有他，只会一些瞎琢磨出来的假把式。斗技粗俗难看，根本不能称作斗技，只能称作混混瞎打闹的招式。

    有刀，他只会用蛮力瞎砍。

    但这并不能掩饰他一身绝佳的天赋，就是用着这些瞎琢磨出来的招式，他一天天积蓄自己的力量，终于有一天，寻找到了机会，将奴隶自己一家好几辈人的异族奴隶主，全家砍翻，解开了血脉枷锁，恢复了自由。

    但因为叛主，做下大案，异族的城镇营地，他去不了，只能躲入深山之中，做起来势单力孤的独行侠。

    侠是他自称的，因为反抗异族，在他心中是正义的。但在异族眼里，他就是一个反抗统治，并且犯下血案的卑贱奴隶。

    而后，漫长的岁月中，他在躲避异族追捕，反杀异族战士中度过。在数不胜数的生死战斗中，他磨砺出了一手狠辣的杀人斗技。

    他的斗技，简单粗暴，招式极少，每招每式每个动作，都是为了杀人。

    实力越来越强，名气越来越大。

    最终，势单力孤的他，终于被异族的强者所重视，决定派出大力量来追杀他，双拳难敌四手，最终他被围困在绝地之中，等死。

    却不料，眼看着他要死的时候，一个举世哗然的声音传来，人类竟诞生了一尊主神！

    主神诞生，所有人类恢复自由，没有人敢不给面子。

    并且，这是自主神之下，层层传下来的命令。

    于是贾德森幸运的活了下来，不仅仅活了下来，还能大摇大摆的行走在异族的部落，城镇，营地内。

    看着那些异族恨得他牙痒痒，却又偏偏不敢对他动手样子，实在令他快意至极。

    有了空闲时间，他才开始检讨自己的得与失。

    漫长的与异族战斗的生涯，每时每刻都踏在生死线上，让他积累了丰富的战斗经验，以及常人难以想象的阅历。

    其中，最让他印象深刻的感叹，还是哭于自己势单力孤，双拳难敌四手。

    他不是没有寻找志同道合的同类一起抱团的想法，只不过，在异族的领地之内，人类都被异族给杀怕了，麻木了，有勇气反抗异族者，寥寥无几。

    而有能力从异族追捕中活下来者，更是屈指可数。

    至少在他活动范围的地域之中，很少见得到与他一样敢于与异族作对的同类。

    他不知道一群志同道合的同类团结在一起，一起与异族战斗，会是什么感觉，但他觉得，应该是极快快意的。

    越是检讨，他越觉得，自己不能一个人孤孤单单的过了，他要抱团，要找到组织。

    而恰好，现在确实最好的机会。

    人类诞生一尊新的主神级强者，威慑天下，没有任何异族敢对人类下手，他才有条件，奔赴人类所有向往自由之人的圣地――人类城邦。

    他上路了！

    与他渡过的数十年岁月中的无数日子一样，孤单单的上路了。不过与以往不同，以前他是没有目标，没有方向，只想杀异族痛快痛快。但是现在，他有了目标，有了方向。

    一路风餐露宿，全力赶路。

    终于，他见到了一群同类，一群比他更强大，更精锐，更具有锐气的同类。

    见到这群自称为“神骑士”军团的正式神骑士，贾德森笑了，他终于找到了人类城邦了！

    这里的同类，让他感到十分亲切，有种真正回到家的感觉。他知道，他没有来错地方。

    随着踏进人类城邦的势力范围，接触的事情越来越多，他脸上的表情也越来越多，从兴奋感叹激动找到家的感觉，到最后是惊叹，震惊，自豪。

    为人类城邦的强大而惊叹，为莫林大人建立的完善的军功兑换体系，而震惊。

    强大的斗技、血脉提纯术、各种强大的骑士装备....

    这些只在传说乃至神话故事中的东西，确确实实的摆在了眼前，让他震惊不已。

    他心中更升起了无穷的豪气，以他自行摸索修炼数十年，就能修炼到传奇骑士的境界，如今有了无数想都不敢想的资源，他有信心冲击更高的境界，成神，也不是不可能！

    不就是杀异族头颅来兑换军功吗？

    他贾德森，就是吃这碗饭的！

    自莫林晋级主神级强者的消息，传出之后，如贾德森这样异族奴隶的人类强者前来相投，数不胜数。

    还有更多的是，举家赶往人类城邦。

    人类城邦的人口基数，传奇骑士数量，以火箭般的速度，迅速飙升。

    短短一个月时间。

    传奇骑士数量，已然突破了一万大关。

    并且，这种速度，还在迅速增长。

    除此之外，因为寒冰主神的不抵抗政策，大量心灰意冷的异族族群，没有办法，只能举族投降，各族的强者，纷纷被贬入奴隶营中，充实着人类城邦的力量。

    几乎每一天，人类城邦的力量，都变了一个样。

第五三四章 实力暴涨，十万传奇骑士

    人类城邦，雪海。

    “这段时间，各地被异族奴隶，而恢复自由的血脉骑士，纷纷赶来相投，我人类城邦的传奇骑士数量，在这三个月时间来，急剧激增，已经突破了史无前例的十万大关！”

    “十万传奇骑士啊！”

    距离莫林晋级奥义法师，已经过了三个月了，这三个月时间，人类城邦的变化，只能用一各词来形容――天翻地覆。

    十万传奇骑士的数量，让亚历山大整个人激动的不知道该怎么说，这是他难以想象的数量，更是他从未见到过的数量。

    与之前仅有千名传奇骑士的“神骑士”军团来说，如今十万传奇骑士的“神骑士”军团，实力暴涨了百倍不止。

    这是他做梦都没有想到过的事情！

    但这一切，在莫林大人的手下，轻描淡写的做成了。甚至莫林大人什么事都没做，只不过随手捏死了寒冰主神的三大顶尖上位神之一，然后睁一只眼闭一只眼，把他晋级主神的消息，传播出去，广而告之。

    然后，接下来的一切，简直是如做梦一般。

    八大主神，还是换了一个人一样，竟老老实实的释放了所有人类奴隶，给予了全世界人类奴隶自由！

    一下子，人类翻身做了主人！

    成为，奥创世界九大最高贵种族之一！

    如果说人类地位提高，让亚历山大自豪激动的话，那么短短三个月时间，各地人类强者争相来投，让人类城邦的传奇骑士突破了十万大关。

    这简直就是跟做梦一样了。

    拥有十万神骑士的“神骑士”军团，这个以神骑士为名的军团，才是真正的名至实归。

    以亚历山大经验与视野局限，十万传奇骑士，简直是超乎他想象的事情。

    整个人激动的，有些语无伦次，面红耳赤，没有半点顶尖中位神的风范，也没有半点，作为人类城邦实际上第二人物的尊荣。

    相比起亚历山大激动的面红耳赤，莫林神色淡定如常，这一切都没有超过他的预料，很是习以为常。

    这是他早就明白的道理。

    就是实力的道理！

    实力变强，到达了某种层次，自然会有人怕你，惧你，敬你。

    就算是奥创世界所谓的八大主神，也是一样。只要是生物，无论有没有智慧，欺辱怕硬是本能，是真理。

    即使莫林并没有真正的与八大主神那种层次的强者交过手，还没有真正证实自己的实力，但八大主神中，没有任何一个，敢怠慢他。

    实力强大到一定地步，就拥有更改世界规则的权力！

    而莫林，晋级奥义法师，让他彻底拥有了，更改奥创世界规则的权力，让奥创世界八大主神定制下来的规则，自动来适应他。

    而不是，用规则束缚他！

    到了他这个层次，规则，只是用来服务他的。

    就好似衣服一样，一旦穿的不舒服了，随手就换一件穿。

    亚历山大，之所以这么激动，就是他还没有明悟这个世界真理，同样也是因为，他实力还没有处于这个层次，对此根本没有体会。

    只有莫林，这个从世界底层，从一个个小小的男爵之子，一路踏上来的人，才对此，深有体悟。

    十万传奇骑士，看起来很强大威武，但对莫林来说，他的目光根本就没有放在奥创世界这个层次的敌人，拿来做比较的，都是法师联盟最精锐的军团，最强大的人物。

    现在的“神骑士”军团，拥有十万传奇骑士，也不过是刚刚有一个军团的雏形罢了。

    连法师联盟最垃圾的d级军团，都比不上！

    自然，并没有让他多开心，依旧神色淡淡的听完亚历山大激动的语无伦次的乱语。

    等亚历山大说完，莫林从怀中拿出了三本书籍，递给亚历山大道：“这是给你们三个定制的血脉提纯术，拥有这个，你晋级三阶，应该没问题了。”

    “跟着我好好做事，你们的功劳我都看在眼里，一定不会亏待你们！”

    “三阶，上位神？呵呵，这只是开始，只要你们替我好好做事，亚历山大你晋级四阶，所谓的主神，也不是不可能！”

    接过三本秘籍，莫林为他们定制的血脉提纯术，亚历山大双手颤抖，这件事，让他记挂了差不多快一年了，现在终于到手了！

    上位神的门槛，已经向他敞开！

    他亚历山大，也有冲击上位神的资格！

    至于莫林后面的话，对亚历山大来说，说与不说，都一样。他已经认定了莫林，决定向莫林效忠一辈子了。

    不为别的，只为，莫林拥有种种神奇的能力！

    莫林在奥创世界所做的一切，都看在他眼里，让他深深意识到，只要跟着莫林大人，他亚历山大的未来，将不可限量！

    甚至是，他还想到，就算以后自己不走出奥创世界，但莫林大人一定会离开，到时候，奥创世界也是他亚历山大一人说了算！

    世界之主？

    一个想都没有想过的词，突然出现在他脑海之中，让他深深意识到，跟对一个人，多么重要！

    “莫林大人放心，我亚历山大从此之后，誓死效忠您！”

    “不仅仅我亚历山大一人，以后我的子孙，统统向您效忠！”

    亚历山大肃然道。

    莫林只是淡淡点头，这些都是场面话，他也不可能几句话，就认为亚历山大只的誓死效忠了。同样，他也有足够的信心，用足够的利益，让无数人，向他效忠。

    至于亚历山大，其实对他来说，效忠不效忠，也没多大关系。

    他有的是手段，有的是资源，让奥创世界的人类，死心塌地的跟着自己。

    因为，他们的利益是绑在一起的！

    什么情义，忠义，义气，都比不上利益关系，更为稳固！

    而莫林，一直坚信的就是利益关系！

    用利益，捆绑住所有人！

    所谓的口头承诺，什么结拜为兄弟，什么恩情，对他来说，这都是很低级的拉拢人的手段。

    很简单的道理，想要人卖命，就得给足足够的利益！

    却恰恰，莫林多的是资源！

    没有资源，他也能创造出，众人所想要的资源！

    “神骑士军团，该动了！精锐，都是杀出来的，不是养出来的。同样，仅凭小队人马猎杀，是练不出精兵的，还得大军团经过一次又一次的血战！”最后，莫林语气平淡道。

    亚历山大心中一凛，他知道，这是莫林大人给他下达正式的对寒冰主神发起战争的命令了。

第五三五章 惊世大战，扩疆五百万里

    莫林晋级奥义法师后，没有第一时间就去找寒冰主神开刀，并不只是为了稳固境界，三个月的时间，足以让他稳固好境界，创造出八系融合奥义法术。

    其根本原因还是，在莫林内心，寒冰主神也好，奥创世界其他七大主神也罢，都是一群，苟延残喘的货色。他也从未将奥创世界八大主神，视作自己的敌人。

    奥创世界，早就被他视作独有的位面，他此刻，也不过是积蓄力量，确切的说，积蓄他手底下“神骑士”军团的力量。

    以莫林此时一阶巅峰奥义法师的实力，八大主神根本就没有被他放在眼里，之所以容忍八大主神苟延残喘，还是为了提升“神骑士”军团的力量。

    没错，他一人，可以把八大主神，统统宰杀完，自信能够无敌整个奥创世界。

    但，仅靠他一人，是无法统治奥创世界的，不能统治，就代表他结束八大主神的统治权后，无法建立新的秩序，没有秩序的重建，奥创世界只能迎来一片混乱，与毁灭。

    毁灭奥创世界，这并不符合莫林的利益。

    所以，他在耐心等待，等待“神骑士”军团的力量，成长起来。

    三个月的时间，“神骑士”军团实力暴涨，拥有十万传奇骑士，虽然还根本无法与法师联盟正规的殖民军团相比，但却拥有了与寒冰主神一战的实力。

    军团，不历经血战，不铸就军魂，就永远成为不了精锐。

    对于“神骑士”军团未来，莫林极为重视，他不想自己辛辛苦苦花费巨大的心血，耗费数不胜数的资源，打造的军团，确实一群，不堪一击的废物。

    大兵团作战，更讲究的是士气与勇气，以及敢拼死一战的血性。除非有镇压一个军团的力量，否则，个人力量在大兵团的战场上，极为渺小，个人的勇武，根本掀不起半点浪花。

    “神骑士”军团，要想成为精锐军团，要想未来成为威震联盟的s极军团，甚至是s级之上的超级军团，足以镇压联盟一切反抗之力的战略性军团。

    就势必要经历数不胜数的血战，苦战，打不垮，击不倒。

    甚至是，还要经历败战。

    没错，就是败战。

    真正的精锐，是打不倒，击不垮的，屡败屡战，士气不衰。

    相反，经常打胜战的军团，士气看起来似乎更高，但一旦遇见败战，崩溃的反而更快。

    因为，百战百胜的军团，心气太高，骄傲的心承受不了失败！

    这不是莫林所想要的。

    他需要时间，对“神骑士”军团进行磨砺，从建军的一开始，从弱小时期的成长开始，就给“神骑士”军团竖立起，打不倒，击不垮，屡败屡战的军魂。

    这就需要历练，需要多次上战场，血战了。

    这不是用资源，用装备，能够堆积出来的。必须要战斗，必须要经历生死磨砺。只有用生死之间的大恐惧，才能培养出无所畏惧的勇气。

    一个弱小的军团，要想成为精锐军团，牺牲，伤亡惨重，那是必须要经历的。只有经历过，才能更淡然的面对。

    莫林，从心疼自己麾下军团的牺牲，为了打造出他心目中的精锐军团，他一切都舍得。

    他要的是有用的手下，而不是一群累赘！

    要是一切事情，都需要他自己亲自动手去做，那他还要这些手下干什么？

    于是，在莫林冷漠无情的狠心下令下，人类城邦对寒冰主神发起了全面进攻！

    经过几次大胜的“神骑士”军团，实力增强了上百倍，早就不是当初那不忍直视，弱小到令人发指的只有上千传奇骑士的小军团。

    十万传奇骑士，三百万通过考核的预备骑士。

    这是如今“神骑士”军团，在编人员的核心力量，但并不是全部力量。除却核心的军团神骑士，预备神骑士外，还有大量的奴隶营异族战士。

    奴隶营兵力更加雄厚，甚至实力还要超出一筹，兵力达到了史无前例的五百万之多，其中相当于传奇骑士的十级战士，足有数十万。

    这也是因为人类城邦有主神级强者莫林威慑的结果，若不是有莫林这么一尊镇压一切力量的强者在，这些奴隶营非得造反不可。但是有了莫林的威慑，没有哪个异族敢反抗。

    战场前线，亚历山大身周，还有多达数十上百位神灵强者，其中不乏拥有上位神强者的存在。

    这些，都是各个依附人类城邦的异族，有投降的，有俘虏的，还有自行投靠的。

    身边环绕的是气息强大的神灵强者，下方是人山人海，如咆哮海洋一般的强大兵力，足有八百多万，将近破千万。

    亚历山大心绪澎湃，浑身热血沸腾，眼下这些，就是人类城邦的力量，是他做梦都不敢想象的力量。

    以往那些桀骜不驯，眼神充满不屑的异族强者，此时，见到他，一个个露出卑谦的神色，宛若一头头摇头摆尾的狗。

    “莫林大人有令，向寒冰主神，宣战！”

    亚历山大神色肃然，语气却极为高昂，大手一挥，豪气万丈：“全面进攻！”

    事前的战略，战术计划，早已经与军团各师高层指挥官，开会制定了出来。

    现在，只是举行出兵仪式。

    亚历山大一声令下，整个军团，各师人马，按照之前制定的作战计划，各种向所对应的目标，发起了攻击！

    将近千万的总兵力，以各师为单位，划分了十几个重点攻击方向，一字排开，没有任何掩饰，纯粹是横推而过。

    军团大兵所站之地，皆是人类城邦领地。

    没有遇到像样的抵抗，大军一路横推，碾压无数大大小小的部落族群，一日便将边境线，向前延伸了万里！

    后面推进的速度越来越快。

    三万里。

    五万里。

    十万里。

    ......

    一个月后，人类城邦大军，推进四百万里，北方大地，寒冰主神领地，近半沦陷！

    一时间，整个北方大地，失了声！

    整个奥创世界，一片哗然！

    所有人都知道，人类开始玩真的了，北方大地的霸主权，两大主神之间的战争，开始了。

    齐刷刷的将目光，望向了北方大地霸主――寒冰主神。

    领地一个月沦陷一半，寒冰主神，能够坐得住吗？

第五三六章 大战结束，消化战利品

    这一日，焦急等待在寒冰主神殿山峰之下的北地各族群族长，终于等到了，许久没有发出声音的寒冰主神的――神旨。

    “寒冰主神大人有令，以三大上位神为首，由各族抽调精锐战士，组建神军，抵抗人类城邦入侵，务必将人类城邦大军抵挡在防线之外！”

    “另，不准任何人，越过防线，侵入人类城邦领地！”

    寒冰主神大人发出了声音，终于传来了组建神军，抵抗人类城邦大军的神旨，让苦苦等待四个月之久的北地各族群族长终于松了口气，但紧接着，确实目瞪口呆，憋屈不已？

    什么叫做，不准越过防线？

    不能越过防线，这战还怎么打？还怎么反击？一直别动挨打吗？

    寒冰主神的神旨表达的意思很明显了，k显然是认可了人类城邦占领北方大地一般领地，与人类城邦，共同瓜分北方大地，形成互相对峙的局面。

    怂！

    真怂！

    这下，不仅仅是七大看热闹的主神破口大骂了，就算是北地各族之人，心中也在暗骂不已。

    暗骂也好，愤愤不平也罢，主神神旨，必须遵守。

    之前的寒冰主神之下的三大上位神之一，诺加夫已经牺牲，由新的一尊上位神顶替上去，成为三大神使，负责寒冰主神殿与人类城邦的对抗。

    投靠的，依附的软骨头，都已经投靠的投靠，依附的依附。

    剩下的族群，都是寒冰主神麾下难啃的硬骨头，他们也从未想过依附人类，都誓死要守住自己的利益。

    早就等着要与人类城邦打一战了！

    如今寒冰主神神旨一下，以三大神使为首，轰轰烈烈的神军组建工程，拉开了序幕。

    这一次，这些异族，效率快的吓人，短短不到七天时间，就组建成了一个与人类城邦实力相似的千万大军。

    雄赳赳气昂昂的开赴前线，有了大军抵抗，人类城邦的进攻速度，终于被止住。

    两方大军，各自在北方大地南北方向，各一半的地域，划出了一条线，互相驻防，进行了漫长的大军对峙。

    一天一小战，三天一大战。

    实力相似，互相士气都不错的情况下，局部战场上互有胜负，但在整体战场上，两方大军，谁也奈何不了谁。

    今天人类城邦攻破了防线，明天寒冰主神殿的神军就收回了防线，打的不可开交，血流成河。

    这个防线，赫然成为了名符其实的绞肉场，无数生命，在此丢去。

    随着时间的推迟，神军花费大代价，将防线越建越稳固，到最后，几乎形成了不可攻陷的防线。

    战场，也渐渐从火热状态，变成了熄火状态。

    战斗至此，旁人也都看清楚了，寒冰主神的打算。

    想要看热闹，看两人互相打出狗脑子，好给他们捡便宜的七大主神，纷纷摇头，又惊叹又遗憾。

    “寒冰这女人，怂归怂，但还真是软中带刺，恐怕她一早就打算好了。将北方大地的领土，拿出一半出来，将人类主神莫林的敌意削弱到最小的程度！”

    “是啊，寒冰的神军，不计代价，用无数战士的生命，硬生生的堆积出一条，不可攻陷的防线，就是向人类主神莫林表达她坚硬的态度，领地拿出了一半出来了，不能再拿了！”

    “不仅仅是这样，也向人类强者宣示，要想争夺北地霸主地位，将北方大地统统拿下，就得亲自与她寒冰对上，来一场主神之战！”

    “为了一些领地，区区北地霸主的地位，一尊主神，不可能开启一场主神之战吧？”

    “是啊，所以说寒冰这女人，还是挺聪明的！彻底将人类城邦的势力，压缩在最北方的大地上。她也算是为我们做好事了，要不然，换一个地方，以人类对土地的贪婪，就连我们七个，都得牵连进去！”

    “好了，散了吧，没好戏看了，寒冰这女人太冷静了，冷静的不像一个女人。被莫林接连挑衅，又是杀她手下，又是夺她领土，主神的脸面被打的啪啪响，居然没有发火！”

    “......”

    小范围的局部战争，还在继续，但是惊天动地的大战，却再也没有出现。这一场，人类城邦发起千万大军对寒冰主神殿的全面战争，最终以人类城邦将领地扩增到方圆五百万里的程度，与寒冰主神殿平分北方大地，互相对峙，而结束。

    然，对旁观者来说，这场决定奥创世界势力格局的惊世大战结束了，但对人类城邦来说，这场大战，并没有结束。

    因为，他们联邦的主宰，他们的领袖，莫林大人并没有下达停战的命令。

    没有下达停战命令，就代表，这场战争，还在继续！

    对“神骑士”军团的磨砺，仍在继续。

    只不过，从大军团作战的模式，又换回到精锐小队，互相厮杀的模式。

    人类城邦内部，又进入到了消化胜利品的阶段。

    这一战，领地翻了五倍！

    多了四倍余之前的土地，人类城邦每个人，都赚疯了，富的肥油。可以说这一战，让人类城邦几乎每个公民，都成为了奴隶主。手下，拥有大批异族奴隶。

    生产，建设等等工作，几乎都交给了异族奴隶来做。而身为奴隶主的人类，几乎将全部时间与精力，都投入在修炼变强上。

    从忙碌的生产工作中解放出来，拥有大量时间与精力，还有大量资源去修炼，人类城邦每个公民，都以极快的速度，在进步着，变强着。

    人类城邦，在飞速发展，一天一天的再变强。虽然看起来，一天的变化不大，但积少成多，日积月累下，这种进步极大。

    而与人类城邦相反，寒冰主神殿，因为人类城邦突然崛起，内部一片混乱，不仅仅是秩序上的混乱，还有思想上的混乱。

    随着大军对峙，寒冰主神殿是一天天的在流血，割肉。

    一天比一天更为衰弱。

    这就好似两头巨兽，人类城邦这一头，不停的吞下食物，在成长变强。而寒冰主神殿这一头巨兽，却在一天天的流血，衰弱。

    胜利的天平，随着时间的流逝，渐渐向人类城邦这边倾斜。

第五三七章 是时候对寒冰主神动手了！

    “莫林大人，我人类城邦掌控方圆五百万里，再次吸收了众多人类强者来投，再加上数次血战，大量资源投入，现我们麾下，传奇骑士已突破三十万！”

    亚历山大一脸激动的向莫林禀报。

    三十万传奇骑士，这个数量，让亚历山大好一阵激动，与寒冰主神殿瓜分北方大地，对峙以来，又是数个月过去了。

    但这数个月时间，人类城邦的实力，突飞猛进。消耗一系列战果之后，仅是人类的传奇骑士，就拥有了三十万之多！

    其余准神骑士，数不胜数。

    奴隶的异族强者，更多！

    人类城邦的力量，可谓又有了天翻地覆般的变化。不过，最让亚历山大看重的是，历经血战，“神骑士”军团精气神都有了改变，越来越有精锐军团的气息了。

    这才是最让他高兴的地方！

    “神骑士”军团实力越强，就代表人类城邦的实力越强，而实力强，就代表话语权，代表利益。

    没有人会嫌自己实力强，只会嫌自己还不够强。

    “还行。”莫林听了，只是淡淡的点头，并没有如亚历山大那样，一脸激动兴奋的模样。

    三十万传奇骑士，对人类城邦，乃至对整个奥创世界来说，都是一股强大，足以震世的力量。

    但对莫林来说，看到的却是人类城邦现在依旧还弱小。

    三十万传奇骑士，已经是人类城邦在方圆五百万里领地之内，疯狂收刮的结果了。可以说，整个人类城邦内的传奇骑士，都在这了。还保持自由的，寥寥无几，几乎于无。

    三十万传奇骑士，就已经把人类城邦的潜力，挖掘过干净。事实上，只要是传奇骑士，都能够无门槛的进入“神骑士”军团，没有经过任何考核与筛选。

    但在法师联盟呢？

    就算是最差劲的d级军团，那也是从无数十星大法师之中，筛选出来的。更不要说上面更为精锐的，c级军团、b级军团、a级军团、乃至s级军团了。

    “神骑士”军团还很弱小，连联盟中殖民军团的标准都没达到。

    要想让“神骑士”军团，成长为莫林心目中的那种精锐军团，还需要任重而道远。

    因此，莫林看到的只是“神骑士”军团的成长，但并没有因其成长速度，而骄傲自豪，甚至连满足都没有。

    不过，距离“神骑士”军团成长为莫林心目中的精锐军团程度还太远，当前最重要的是。

    “寒冰主神，也到了该解决的时候了......”

    莫林喃喃一声，听在亚历山大耳里，却如雷霆轰鸣，震的差点晕厥下去。一脸不可思议的望着莫林，眼睛瞪得大大的，嘴巴张的开开的。

    “解....解决寒冰主神....”

    亚历山大直觉得自己耳朵是不是听错了，目瞪口呆的望着莫林。在他心中，人类城邦能够与寒冰主神共分北方大地，形成对峙局面，已经是很满足了。

    人类城邦的发展，也远远超过了他心中所想。

    至于，解决寒冰主神，是他从未想过的事情。就算拥有称霸奥创世界的想法，那也是未来很久很久远的事情。

    而绝不是当前的事！

    事实上，就算是现在，领地徒然扩大到了方圆五百万里，这片偌大的土地，他想都不敢想的广阔领地，治理起来，也让他很是头疼，有些有心无力的感觉。

    领地太大太大了，局势太复杂太复杂了，还有事情也太多太多了。

    从未统治过这么大领地与人口的他，缺少了很多经验，一切都是摸着石头过河，走一步算一步。

    “莫林大人，是不是早了点？”

    亚历山大心中是很想解决寒冰主神的，但是理智告诉他，他还没有做好解决寒冰主神的准备，人类城邦也同样没有做好全面接收寒冰主神地盘，做北地霸主的准备。

    “早？”

    莫林吟吟一笑，摇了摇头：“不早不早，时机刚刚好！”

    距离他晋级奥义法师，也已经有大半年了。这大半年时间，他都在熟悉奥义法师这个境界，挖掘出奥义法师这个境界的力量。

    毕竟境界不一样了，以前的一切手段，都得统统更新一遍，将其升级起来，把当前的境界的潜力，统统挖掘出来。

    即使莫林拥有数据芯片，稳固境界这个事，也需要花费很多时间与精力，主要在于，他现在走的是肉身与精神双修之路。

    两大体系，是相辅相成的，并不是独立而存在的。

    所以，不管是肉身有了突破，还是法师职业有了突破，他都必须更新一遍，自身所有手段。

    斗技、法术、战斗方式....

    而这些，足足花了他大半年时间。

    如今，境界也稳固，奥义法师的战斗方式也熟练，再加上“神骑士”军团也成长到了像模像样的地步。

    时机已经成熟，可以开始拿寒冰主神开刀了。

    亚历山大觉得很突兀，很突然。但莫林要的就是这种突然，在整个奥创世界的人，都认为，他会与寒冰主神一直这么对峙下去，并不会下死手，分生死的时候，他突然下死手，袭杀寒冰主神，才能引起更大的轰动。

    自然，袭杀寒冰主神起来，也更容易。

    毕竟，寒冰主神，怎么也预料不到，莫林这么一个刚刚晋级主神境界的新人，才不过突破大半年，就敢杀上k的家门。

    “时间正好，我意已决，什么劝解的话都不必说了，准备全面进攻，全面接收寒冰主神的地盘，做北地霸主的准备吧！”

    一旦莫林心中下了决定，便不会再容人劝解，他就是这么固执，下定了决定，就要立马完成！

    与亚历山大，也不是商量，而是命令！

    与莫林共事已有一年多，亚历山大已经摸清了莫林的脾性，也深知莫林下定的决心，无论是谁也更改不了。

    这就是上位者！

    没有商量，只有命令！

    而他以及人类城邦所有人，只有听从莫林大人命令的份！

    因为，人类城邦有今天之成就，与辉煌，都是莫林大人一手创造的。

    在人类城邦，莫林大人，是真正的一言九鼎，无人敢反驳！

    他的命令，必须听！

    “是，莫林大人！”亚历山大重重点头，当即离去，准备全面接收寒冰主神地盘事宜。

第五三八章 横跨千万里，孤身猎女神

    见亚历山大领命，匆匆离去，雪海这座人类城邦的圣地，彻底陷入了冷寂之中。

    没有之前，络绎不绝的传奇骑士出入的热闹场面，但却拥有了圣地般的肃然气氛。

    高塔之下的广场上，依旧有两个少年少女的身影，正在勤奋修炼，正是莫林的两个弟子山姆与卓拉。

    这段时间，人类城邦与寒冰主神殿，轰轰烈烈的大战，他们敬遵莫林之命，耐住寂寞，刻苦修炼。

    颇有一种，外界江山乱，而我心不乱的淡定。

    耐得住寂寞，再加上刻苦，又有大量资源投入，还有莫林这种名师指导。

    两人进步的速度，十分骇人！

    卓拉赫然已经晋级到了九级血脉骑士，而山姆也不遑多让，晋级到了八级血脉骑士。

    两人拥有最强的血脉提纯术，血脉纯度极高，同境界之中，血脉之力远超同阶。

    再加上，大量斗技供他们修习，专研，已然是两个斗技大师。

    身上的装备，都是在传奇骑士之中，也是最顶尖的装备。

    虽不是传奇骑士，但两人实力，都已经突破了这个天堑，拥有传奇骑士的战力。

    并且，实力在传奇骑士之中，还不弱。

    看的莫林满意的点了点头，两个弟子心性很好，又知道刻苦修炼。

    默默想着，莫林的身影，突然出现在两人身前。

    “导师！”

    “导师！”

    正在钻研斗技的两人心中一惊，当即连忙恭谨行礼。

    “你们两人积累的底蕴已经到了极限了，在这么闭门造车下去，提升的也有限。你们是时候出海了.....”莫林望着两名弟子，淡淡说道。

    两人听之一喜，出海，行走天下，参与人类城邦与寒冰主神之间的战争，这是两人怎么也念念不忘的事情。

    特别是，时常听到某某哪个年轻强者崛起，斩杀异族战士无数，闯下偌大名头，一时成为风云人物。

    又或是某位横空出世的传奇骑士，斩杀声名赫赫的异族强者，一鸣惊人，轰动城邦与主神殿。

    这些传闻，听得两人热血沸腾，每个年轻人的心里，何尝没有与天下群雄争锋，扬名天下，怒斩强敌的热血精神？

    那种与异族强敌争锋，扬名城邦，威震战场的生活，让两人很期待。

    如今，终于可以出海了！

    带着一身本事，行走天下，与异族强者争锋了！

    山姆与卓拉两人，激动不已，连声大喊“导师威武”。

    “去做准备吧，明天一早，就离去！”

    莫林微微点头，叮嘱一声，身影再次消失。

    第二天一早，山姆与卓拉两人，拜别莫林之后，踏上了奔赴战场前线的路，身影消失在雪海。

    见着两个弟子的身影离去，整个雪海都似乎变得死寂起来，虽然还有一些伺候人的下人，但对莫林来说，整个雪海，似乎没有什么让他牵挂的了。

    “是时候离去了.....”

    嘟囔一声，莫林离开了雪海这片土地，在这里，他见证过人类城邦的落魄，也见到过人类城邦的崛起于辉煌。

    而现在，他离去了！

    他要创下，人类城邦更辉煌的未来！

    ......

    北地第一峰，寒冰主神神殿。

    山下，是浩瀚如海，一眼望不见对岸的辽阔河岸，奔腾而下，携带者无尽自雪山融化而来汇聚成河的河水，涌向下游，滋补数千万里的广阔土地。

    大河两岸，绿意浓浓，直到山腰，烟雾云绕，这是漂浮在半空的白云，而云层之上，是一片雪白的雪山。

    到处都是晶莹剔透的冰柱，冰雕，风景优美，抬头，是碧蓝的天空，万里无云。

    纯粹由寒冰建筑的伟岸神殿，矗立在雪山之巅，宛若天空之层，密密麻麻的建筑群，宛若鬼斧神工，让人惊叹不已。

    这是，寒冰主神神殿。

    这里，如寒冰之名，一片森寒，与冷淡。

    虽然能见不少侍从侍女行走，但却充满了冷意，没有半点生命的生机，只有寒冰似的森冷与肃杀之气。

    寒冰主神殿与人类城邦大战，大军对峙。

    将整个主神殿的神灵强者，抽之一空，导致偌大的主神殿，空荡荡的，死寂一片，就好似一片，生命禁区，生机死地。

    就在这时，远方，一道璀璨的光芒从天的尽头，激射而来。速度快的吓人，就连闪电的速度都为之逊色，眨眼间，就到了天的这一边。

    光芒一闪，随即消散，出现的是一名人类少年的身影。

    少年身上气息若有若无，好似普通人，但若有眼力毒辣者，就能隐隐可见，少年与整个世界的气息，似乎勾连在了一起。

    一举一动，都随着世界震动。

    就连其呼吸的频率，似乎也与世界呼吸的频率，达到了惊人的一致。

    看向少年，就好似，看见了整个世界！

    他，占据了整个世界的中心！

    在他面前，世间任何风景，任何人物，都为之失色。

    少年，正是横跨千万里，自北地之极，赶来的――莫林。

    脚下，是寒冰主神神殿，风景优美，鬼斧神工的主神殿，并没有让莫林动容半分。

    一现身，他的目光，就死死的锁定在，主神殿最深处的一道身影。

    精神力的感知之中，那好似世间一切寒气的源头，即使全力收敛，但其逸散出的少量寒气，仍然是世间最寒冷的地方。

    浓郁至极的寒冰元素，令人动容的寒冰奥义，让莫林轻松的神色上，露出一丝凝重。

    在莫林眼中，气势恢宏的寒冰主神神殿，渐渐消失了，他的眼里，只有一道身影。

    一道，如人类美少女似的身影。

    慵懒的瘫坐在寒冰神座上，目光冷淡，面无表情的遥遥与他相对。

    不见敌意，也不见任何情绪，只有无尽的冷意。

    似乎，要将他的血液乃至灵魂，都要冻结下去。

    也不见莫林有什么动作，好似有无形的隔膜一般，便将这无尽的冷意，给阻挡在身体之外，不能伤他半分。

    “你是，寒冰主神？”莫林饶有趣色，吟吟笑道：“你更应该叫做寒冰女神！”

    “你是，莫林.加里奥？”美少女露出了笑容，宛若千年的冰山雪莲绽放，美艳的不可一世：“人类的强者，新晋级的主神！不错，不错，不仅实力不错，而且胆色也很足！”

    “怪不得，他们都称你为人类觉醒者，你与其他人类，果然有很大不同！”

第五三九章 寒冰主神的底细

    两人笑吟吟的对话，不含一丝烟火味，但空气中却充斥着肃杀之气，冰寒刺骨。在这种气氛下，除却两人之外，任何人都不能靠近，甚至连寒冰主神的神殿内，那些侍从侍女，也无声无息的泯灭于雪地之中，统统灰飞烟灭。

    主神殿内那些侍从侍女无声无息的泯灭，并没有让莫林神色动容半分，而寒冰主神同样如此，甚至是脸上的笑容，更灿烂，更妖艳了。

    这是精神力量，寒冰主神的实力超出莫林的意料，竟有强大的精神力，似乎并不比他的这个专注精神力修炼的奥义法师差。

    与奥创世界，几乎都修炼肉身，修炼血脉之力的生物，很大不同。

    望着妖艳的寒冰主神，莫林瞳孔微微一缩，神色有些凝重。在寒冰主神身上，他闻到了一股危险的气息。

    要知道，以他现在肉身进化四次，跨入四阶之列，再加上以八系融合奥义之力晋级奥义法师，实力足以站在四阶巅峰。

    无论是四阶的超凡生物，还是四阶的奥义法师，绝大部分，他都能够横扫。

    但，寒冰主神，却让他感受到了生命的威胁，虽然很淡很淡，但足以让莫林重视，为之忌惮。

    生死之战，谁胜谁负，影响的因素实在太多太多了，并不是谁强就能活。

    强者死在弱者手里，阴沟里翻船的事例，数不胜数。

    不过，忌惮归忌惮，但莫林并没有后退一步的想法。实力到达了这一步，要想更进一步，原地踏车是不行的，他需要走出去，确切的说，他需要活抓寒冰主神这一类强者，解析k们的血脉之力，以此提升自己的血脉之力，提升各系奥义之力，最终达到提升八系融合奥义之力的目的。

    今日一旦退了，生命安全是安全了，但是想要保持优势，时时刻刻进步的劲头，却没了。

    一步落后，就步步落后。

    莫林，绝不能容忍自己，与其他人一样，白白浪费数百年时间，来寻找所谓的机缘，所有的突破瓶颈的契机。

    那是别人的路，不是他的路。

    他的路，一直都是，对各种知识的掠夺，以此来保持强劲的进步势头。

    早在他用数据芯片，来推演法术模型，以此来晋级正式法师，走上法师之路后。

    他就没有了退路，更不能原地停下来。

    一旦停下，他保持的领先优势，就会丧失殆尽！

    这一战，对自己很重要，莫林绝不能容忍自己，再次退却。

    这一战，他必须胜利！

    非但要胜，还要胜的赶紧利落，把寒冰主神给生擒了，才符合他的这一战的目标。

    莫林的内心活动，看似很长，实则确实眨眼间的事情。死亡的气味，强劲的敌人，让莫林的血液，开始发热，开始沸腾，开始燃烧了起来！

    昂扬的战意，从胸中生起，一双眼眸，犀利如剑，又带着一丝贪婪的盯着主神殿深处的那个妙曼慵懒身影――寒冰主神。

    “你在忌惮我。”

    寒冰主神语气肯定，充满自信，她说出的话，就如真理般，让人生不起一丝怀疑。美艳惊人的面貌上，闪过一丝惊心动魄的笑意，她不会任何魅惑之术，但比世间任何魅惑之术都还要厉害，惊艳的颜容，让莫林潜意识的想起了他的妻子海伦娜。

    想起了与海伦娜的第一夜.....

    而眼前的寒冰女神，似乎就是那一夜，任他采夺的海伦娜。

    “可惜，你不是她！”莫林摇了摇头，面带可惜之色，脸色越来越冷，杀意越来越浓郁，用着讥讽的语气道：“即使你化为人形，即使你美艳惊人，但你毕竟不是真正的人！”

    寒冰主神，半虚半实的身体，在他毒辣的目光下，显露无疑。这是一种神奇的生物，本体是一块寒冷至极的冰髓，一块冰髓是不可能诞生灵智，化为生命的。

    但，因为某种缘故，一滴充满寒冰奥义的强者血液，滴落在这块冰髓上。

    犹如画龙点睛，这滴充满寒冰奥义之力的强者血液，与冰髓出现了神奇的融合，最终融为一体。

    确切的说，寒冰主神的主体，吞噬了充满寒冰奥义的强者血液，从而诞生了意识，拥有了智慧，最终成为了生命体。

    这种生命体，不是先天神灵，先天神灵的后裔，而类似于先天神灵与后天神灵之间的神奇生命。

    都是由某种机缘巧合的条件下，诞生了意识，具有了智慧，从而成为了生命。

    一旦诞生，便掌控超强的力量。

    但正因为成也是强者的血液，败也是强者的血液，一旦强者血液的寒冰奥义吞噬空，就失去了更进一步的空间。

    要想再进一步，就需要继续吞噬，更强的强者血液。

    所以，不管寒冰主神，活了数百还是数千年时间，但依旧在原地踏步，实力没有寸进半分。

    先天给k带来了强大的实力，但正因先天的局限，让k失去了向更高境界突破的能力。

    望着寒冰主神，莫林并没有如看风华绝世，美艳惊人的绝代美人一般，反倒是心中在惊叹，自然造化的神奇。

    种种机缘巧合下，诞生种种稀奇古怪，甚至难以想象的生命出来。

    这种生命很稀奇，而稀奇，就代表珍贵。

    此刻，在莫林眼中，寒冰主神就是极为珍贵的宝物。

    她身上的每块血肉，每滴血液，甚至连一根头发，都极具研究价值。

    从她身上，莫林能够想象得到，自己的冰系血脉，与寒冰奥义，将会有大幅度的提升！

    这种提升，对他都可以说是，火箭般的速度。

    对自己有用，能够提升自己实力的东西，莫林是贪婪的。深邃平淡的眼眸中，开始散发出贪婪的神光。

    这种贪婪的眼神，让寒冰主神，很是厌恶，内心深处，还有一丝恐惧。

    她风华绝代，美艳惊人的颜容，见惯了世人对她身体的贪婪，但是，她从未见过莫林这种贪婪的目光。

    看着她，就好似看见了世间最美味的食物，最稀奇的宝贝，恨不得占为己有。

    这可比，森然的杀意，更可怕！

    “你果然是人类觉醒者，人类恶魔！”寒冰主神低呼一声，摇头蹙眉道：“你的目光，我不喜欢！”

第五四零章 主神之战

    寒冰主神，不喜欢的东西，与生命，就得摧毁，彻底毁灭。

    这是记载在她生命中永久难忘的记忆，或者说是本能。在她漫长的记忆中，特别是在她诞生意识，却还处于懵懵懂懂时期，她就是这般做的。

    将身边不喜欢的事物，统统摧毁，诸如火焰、诸如植被。

    这也是她主神殿中，遍地都是被冰封住的冰柱，冰雕，见不到任何生命气息的原因。

    一股森冷浩瀚的意志，从她身上横扫而出，令方圆万里之地的温度，飞速下降。

    精神力强大到一定层次，就成了意志。意志很容易替换成，世界意志。

    实则这是因为精神力极度与世界法则极度契合，已经能够调动少量的法则之力。

    而少量的法则之力，其表现出来的威力便是，铺天盖地的元素之力与大量奥义之力。

    以寒冰主神为源头，惊人的寒气四射，以肉眼可见的速度，冰块在蔓延，在加厚。

    整个主神殿被冰冻，整座山殿被冰冻，甚至以极快的速度，蔓延到山腰，山底。

    很快，整座山峰都成了冰雪的世界，山峰下浩瀚的大河，被冻结。

    天空，飘起了鹅毛大雪，寒冷刺骨的风，带着极寒的寒气，横扫四周。

    眨眼间，冰封万里！

    万里之地，成为了极寒之地，生命的禁区。

    之前，留在这万里之地的一切生命，都被冰冻成冰雕，一切生命气息，在这一瞬间，被摧毁。

    万里之地，似乎只有一个还在呼吸的生命。

    那就是莫林。

    他身上七彩光芒闪耀，与铺天盖地的极寒之气，互相消融，发出一阵阵滋滋的泯灭声。

    就好似，水遇见了火，不断碰撞，互相毁灭。

    而他身前，寒冰主神，那妙曼的身影，已然消失不见，似没有生命一般，不断的发散出惊人的极寒气流，冰冻一切，是一切寒冷的源头。

    无处不在，又似乎无处都不在。

    她消失了，化为寒冰源头，铺天盖地的极寒气流，似乎要将莫林彻底冻结。

    在寒冰主神漫长的生命中，以及寥寥几次战斗中，她这一招，无往而不利，即使在强壮的战士，即使以及跨入主神之境的主神强者，在她这恐怖的寒气笼罩之中，最终都会耗光身上一切力量，包括精神力量，肉身力量，生命力量......

    随后，连皮带骨乃至灵魂都被冰冻，暖风微微一吹，就会灰飞烟灭。

    一切都是这么无解！

    方圆万里的大范围攻击，另任何一个主神都不能躲掉，而源源不断又极为恐怖的寒气，将会耗尽一切强者的生命。再加上，她身化寒气的源头，冰雪所覆盖的地方，都有如她的神躯。

    只要不将方圆万里所有冰雪都给摧毁掉，就打不到她。

    在强大的攻击，需要命中，才有用，而命中不了，则是徒劳。

    奥创世界，绝大部分强者，对她没有任何危险，因为根本打不到她！

    恐怖的寒气肆虐，铺天盖地的笼罩而来。

    莫林盯着七彩防御罩，不断与寒气对轰，互相消融，陷进了最艰苦，也最拼实力的消耗战。

    就连莫林自己都没有想到，在奥创世界，他竟然还能遇见一次类似法师的对决。

    法师与法师对决，就是法术的对轰。

    而寒冰主神铺天盖地的寒气，与另一个强大的精修寒冰奥义的四阶奥义法师无异！

    换做任何一个法师，与一名令人忌惮的强者法师对轰，比拼消耗，都会苦皱眉头，满脸苦笑。

    但......

    这并不包括莫林！

    “拼魔力消耗.....”

    莫林脸色很古怪，望着无处不在的寒气，也就是寒冰主神，好似看着作死的傻子一般，摇了摇头，感叹道：“这才是我最擅长的地方啊！”

    掌控100%的自然元素力量！

    掌控10%的自然奥义力量！

    让莫林操控天地间的元素力量，如呼吸本能般简单，几乎没有任何消耗。消耗的元素力量，呼吸间就能恢复过来。

    而奥义力量虽然不能如掌控元素力量那般，堪称位面之子的恐怖，但同样的消耗上，也是远远少于同阶。

    举起防御护罩，对莫林来说，几乎没有半点消耗！

    因为，消耗掉的元素力量，奥义力量，他很快就能从天地间补充回来。

    真正需要消耗的是，只不过是精神力罢了。

    但他的精神识海，已然变成了精神世界，精神力充沛无比，举起以10%八系融合奥义之力为核心，90%元素力量构造而成的防御护罩，消耗的精神力，极少极少。

    如果一定要用确定的数据的话，那么，这样的精神消耗，他可以顶一个月之多！

    若是寒冰主神知道，莫林能强顶着她最恐怖的攻击，一个月之多，绝不会愚蠢的与莫林比拼消耗。

    但是，没有如果！

    寒冰主神虽然活了漫长的时间，但是眼界不高，放眼的也不过是小小的奥创世界罢了。

    即使从吞噬的强者血液中，知道奥创世界只是一个位面，外门还有大量与之相似的位面，甚至还知道，想要离开奥创世界，就需要进入虚空之海遨游。

    但，仅此而已罢了。

    她所认知的敌人，都是身躯强悍，力量强大的敌人。

    或许一拳轰破一座巨型山脉不成问题，身躯被人斩成两半还能活蹦乱跳。

    但是，一旦生命力量消耗殆尽，一样得死！

    遇见了她的极寒之气铺天盖地的攻击，经过三天的煎熬，也得耗尽生命力量陨落。

    这种寒气，她能够全力维持恐怖的三天时间！

    而上一个，拥有寒冰血脉的主神强者，只熬不过一天时间，就陨落了。

    眼前这个人类强者莫林很强，甚至比上代寒冰主神还强，但那又怎样？

    他没有寒冰血脉，论生命力更不如那些血脉强大的异族强者。

    以她看，最多半天，莫林这个人类觉醒者，所谓的人类恶魔，一样得死！

    也是这个人类强者狂妄自大，刚刚晋级主神境界，就敢与自己作对，挑战自己的霸主地位。

    多次忍耐，装怂，几乎成为其他主神的笑话，终于引来莫林这个狂妄的新晋级主神的人类强者来攻。

    呵呵，见到莫林上门的那一刻，她就知道，她的谋划成功了！

    在自己主场优势下，这个人类的主神，死定了！

    又要有一尊主神级强者的陨落，来证明她寒冰主神的北地霸主之位！

    这一刻，寒冰主神是开心的，发自内心的笑了，笑声在万里风雪中传荡。

第五四一章 强势翻盘

    只是随着时间的流逝，寒冰主神的笑声越来越小，最后消失的无影无踪，脸色也越来越难看。

    半天时间过去了，预料中的死亡并没有到来，莫林依旧还在活蹦乱跳，似没有多少消耗一般。

    “这不可能！！”

    寒冰主神又惊又怒，这实在是大大超出了她的意料，她怎么都不敢相信，自己以往无往而不利的极寒之气，持续攻击半天时间，却仍然没有拿下人类强者莫林。

    甚至是，连消耗都没有消耗多少！

    要知道，持续释放极寒之气半天时间，就连她也消耗极大，呼吸都有些气粗，身体内存储的本源寒气，足足消耗了六分之一还有多！

    这可是她的本源之气，是积累漫长时光，积蓄下来的，一旦消耗干净，非但难以补充，甚至还会令她元气大伤，足足需要上百年的时光，才能恢复过来。

    对于自己的本源之气，她一向充满了自信，而被她斩杀的前任寒冰主神，更是证明。

    “你一定是伪装的，假装自己没有被消耗，还活蹦乱跳，想要逃出来是不是？”

    “呵呵，不愧是人类觉醒者，人类恶魔，阴险狡诈！”

    “不过，你休想欺骗我！”

    寒冰主神想到了一个可能，自言自语的笑了，笑声再次在万里风雪中传荡，只不过这次的笑声极为诡异，更有种令人毛骨悚然的感觉。

    万里的风雪更大了，富饶的土地，成为了一片死定，真正的生命禁区。

    寻常的神灵之下强者，根本靠近不得，一靠近就得被冰冻而死。

    就算是神灵强者，踏进这万里冰封之地，也扛不住一个沙漏的时间。至于寒气的源头之处，就算是最顶尖的上位神，也会瞬间被冰冻成冰雕。

    极寒之气，就是这么恐怖！

    时间再次流逝，一天、一天半、两天、两天半过去了。

    主神殿，寒流源头，在源源不断的极寒之气，蜂拥持续攻击之下，莫林顶着的七彩光罩，似乎越来越黯淡，整个人好似虫茧一般，被厚厚的冰层给包裹，随着时间的流逝，还在源源不断的增厚之中。

    但是，莫林依旧还活着！

    活着就是最好的证明！

    寒冰主神，几乎快疯了，无处不在的身形，似乎再也维持不住了，终于现出了原型。

    不再是之前惊艳世人的风华绝代的美人形象，而是披头散发，狼狈不堪，神色狰狞，最终不断发出最恶毒咒语的疯婆子形象。

    寒冰主神没有疯，但距离疯，已经不远了。

    她怎么也想不通，莫林身上那层黯淡且浅薄的七彩光罩，看似随时就会被她的寒气扑灭。然而，却硬生生的顶住了她两天半时间的本源寒气进攻，还不崩溃。

    到了现在，她的本源之气，已经消耗掉了六分之五之多！

    剩下的本源之气，仅有不到六分之一！

    魔力也好，力气也好，精神力也罢，这类东西一旦被消耗过半，整个人的状态，就不在处于巅峰，实力大幅度下滑。

    消耗了足足六分之五本源寒气的寒冰主神，实力下滑到了一个极为惊人的层次。

    万里冰封的状态，再也无法维持，只能集中精力，将所有本源寒气，拿来对付莫林。

    但即使如此，她的本源寒气，威力依旧下降了一大截！

    不再如之前的冰寒刺骨！

    莫林的状态虽然不是很好，但与寒冰主神相比，却好上几个层次。

    他精神力的消耗，也快被消耗到一半的程度。

    但状态，依旧保持巅峰。

    苦苦硬抗两天半时间，整个人差点被冻成冰块，终于等到了胜利的曙光。

    莫林的战术，真的很猥琐。

    故意让防御护罩的光芒黯淡，处于需要加一把力就能破碎的状态。任何人看到这种状态的防御护罩，都有一种加一把力，就能将其破掉的错觉。

    是的，错觉！

    就如，“女神爱上我”、“我能反杀”、“下一把就能胜！”一样的错觉。

    寒冰主神虽然活过了漫长时光，但其经历极少，与老奸巨猾的莫林相比，单纯的跟个小白兔一般。

    十分坚信自己的错觉。

    这一加力，就足足加了两天半时间，却依然没有破掉莫林身上那一层看光芒黯淡，随时要破碎的防御护罩。

    要使其灭亡，必先使其疯狂。

    到了这一地步，寒冰主神非但没有醒悟这是莫林的奸计，反倒疯魔了一般，固执的认为，再加一把力，莫林就一定会死，被冻成冰块！

    于是，真正的拼命了！

    不顾元气大伤，也不顾后果，宛若赌红眼的赌徒，疯狂的压上最后的财产，想要一把翻身。

    然，现实很残酷，很无情，往往输惨了的赌徒，最后一把的疯狂，会将自己的一切财富都给埋葬。

    轻者全家荡产，重则把自己的性命都给输了进去。

    从某方面来说，战斗厮杀，与赌博没有多大的区别，都是心理的博弈，都想一举翻盘，要么开局碾压横扫八方，要么就是绝境翻盘。

    但莫林很想说，都特么想多了！

    在这一刻，乘着自己还能爆发出巅峰状态的实力，精神识海内以化作的精神世界疯狂搅动咆哮，压榨一丝又一丝的精神力。

    天空，代表八系融合奥义之力的七彩光环，光芒大放，疯狂震动，与外界产生共鸣。

    宛如大河般呼啸而出的精神力蜂拥而出，八系融合奥义之力疯狂震动，下一刻，莫林身上披着的那一层薄薄的，光芒黯淡的似乎要随时熄灭的七彩光罩，猛然爆发出强烈刺眼的七彩光芒。

    迅速扩张，强大的力量爆发！

    七彩光芒照耀之处，冻结包裹的冰块，宛若遇见了最恐怖的炎热，飞速融化消解。

    下一刻，有如巨龙咆哮挥爪，强大的力量从内部爆发，一下将好似冰山似的冰茧，炸开！

    碎冰横飞，在七彩光芒照耀下，瞬间被蒸腾成水雾，消失的无影无踪。

    到了莫林现在的层次，防御法术与攻击法术，能够转换自如，因为其构成的本质都是一样的。

    都是由10%的八系奥义之力与90%的元素力量构成！

    璀璨的七彩光芒爆发，八系融合奥义法术的强大，好似天上的骄阳坠落，以难以想象的速度，方圆万里之地，一切都在解冻，冰雪消融。

    眨眼间，恢复到了未开战之前的原貌。

第五四二章 生擒寒冰主神，一言喝退七大主神

    莫林自然没有时光回溯的能力，自然也没有，将战场真正回复到原貌状态。

    那些被冰冻的植被，生物该死的还是死了，留下遍地狼藉，到处都是生命死亡凋零之后，留下的痕迹。

    方圆万里之地，都成了不毛之地。

    寒冷被驱散，七彩光芒照耀，温暖重临大地。

    寒冰主神殿。

    寒冰主神，全身好似焦炭一般，被七彩光芒照耀，灼烧，崩飞后躺倒在地，奄奄一息。

    莫林猛然的爆发，让她措手不及，更没有多余的力量防御，完全吃下了一个八系融合奥义法术的威力。

    也所幸她生命力强大，没有被这可怕的威力给摧毁，但也很不好过，身上到处都是被灼烧过后留下的痕迹，甚至身体各处，都有被洞穿，消融过后的痕迹，造成了永久性伤害。

    莫林看也没有看她一眼，身形一闪，毫不客气的抓住了她的脖颈，生擒住。

    宛若抓住一只小虫子一般，似乎下一刻就能捏死。

    这才遥遥的向远处七道强大的气息，冷声道：“寒冰主神已被我生擒，北地霸主已决出，吾莫林.加里奥，就是新任的北地霸主。尔等速速退去，如若不然，吾将视为尔等挑衅，欲开启主神之战！”

    莫林生擒寒冰主神的强大气势，堪称无敌气势，极具震慑。几道蠢蠢欲动的气息，似乎被震慑住，犹豫片刻，讪讪一笑：“莫林骑士实力强劲，以新晋主神之身，生擒寒冰主神，我等佩服！”

    “我等这就退去，莫要误会！”

    称一声骑士，那是因为莫林的身份，奥创世界的人类，自称血脉骑士，作为人类主神，自然以骑士尊称。

    七道强大的气息，赫然就是奥创世界，另七大主神级强者。

    莫林与寒冰主神一战，其他人未惊动，但同为主神存在的强者，早已被这两股惊天动地的气息给惊动，躲在远处，遥遥窥探。

    至于打着什么主意，莫林不用想也知道。

    想乘着他与寒冰主神两人打的死去活来，互相重创的情况下，来捡个便宜。

    不管是主神级别强者的尸体，还是两大主神留下的庞大土地，都是令人流口水的财富。

    即使是主神，也动了贪欲。

    只是，另七大主神唯一没有想到的是，看似被寒冰主神吊打的莫林，竟突然爆发，反败为胜，一举翻盘，眨眼间就将寒冰主神给生擒了，速度之快，还超过他们的想象。

    更令他们感到害怕的是，那宛若太阳坠落的七彩光芒爆射，恐怖而充满致命威胁的气息，彻底将他们给震慑住。

    在那七彩光芒之下，他们都感受到了死亡的气味，颇为忌惮。

    这是比寒冰主神的本源寒气，还要恐怖的东西。

    再加上莫林与寒冰主神苦战之后，非但没有气息衰弱，反倒凝聚无敌气势，毫不客气的对其他人保持敌意，以及森然的杀意。

    若是莫林身受重伤，气息衰弱，七大主神就会如饿狼一蜂窝的扑上来，捡这个便宜。

    可偏偏，莫林没有受伤，气息反倒更加强大，没有给任何人可乘之机。

    再加上，生擒寒冰主神的偌大声势，七大各怀心思的主神，打量片刻后，被莫林的无敌声势给震慑住，觉得这是一块硬骨头，不好下嘴。

    纷纷退去。

    等感知到七大主神的气息，全都远去消失后，莫林轻舒了一口气，紧绷的精神放松了下来。

    事实上，七大主神隐藏的很好，只是在他猛然爆发的时候，恐怖的七彩光芒射线，让七大主神心惊，这才暴露了行迹，被他发现。

    这才是他，毫不犹豫的把寒冰主神生擒住，立即喝退七大主神的原因。

    喝退七大主神，精神力消耗，还超过与寒冰主神的战斗。

    因为时刻要将自己的状态，保持到最巅峰状态！特别是，在他精神力已经消耗过大半的情况下，保持最巅峰状态，这是一种透支。每多一秒钟，都是过度的消耗。

    等七大主神离去之后，莫林的精神状态，极为不好，神色萎靡，精神力消耗过度了！

    不过好在，没有损失元气，休养一段时间就好了。

    但这仇，莫林是彻底记住了。

    “七大主神.....”

    “哼，我必杀你等！”

    莫林冷哼一声，将目光放在了被她生擒的寒冰主神。如今的寒冰主神，凄惨无比，气息衰弱，再无之前女神风范。

    不仅仅像一个疯婆子，还像一个输光一切的赌徒。

    不过，寒冰主神怎么样，莫林一点也不在意。

    他在意的是，寒冰主神终于被他活抓了！

    当即一手抓着寒冰主神，踏进了寒冰主神的主神殿了，封锁住她的所有力量，随手扔在一边的角落中。

    盘膝坐地，进入冥想之中，恢复精神力。

    这一恢复，足足用了三天时间，莫林这才恢复好，精气神重新回到巅峰状态。

    “有种杀了我，休想让吾成为你的阶下囚！”寒冰主神独自思考了三天时间，终于醒悟了过来，也明白了战斗中自己中了莫林奸计的事实。

    懊悔之余，却依旧保持自己的高傲，她寒冰主神，绝不能做阶下囚！

    主神，可杀不可辱！

    “杀了你？”莫林冷笑，贪婪的目光扫了寒冰主神一眼，令人毛骨悚然的声音响起：“那也太浪费了！”

    “浪费.....”寒冰主神一愣，不明白莫林的意思，却也知道绝对不是好事，想到莫林那贪婪的目光，顿时觉得毛骨悚然，双手抱胸，厉声道：“你想干什么？！”

    “想干什么？”莫林舔了舔嘴唇，邪恶一笑：“你马上就知道了！”

    邪恶的笑意，让寒冰主神浑身打了个寒颤，连忙后退，她虽风华绝代，美艳惊人，但从未男欢女爱过。

    现在，沦为莫林阶下囚，被生擒住，她风华绝代的寒冰主神，会沦入到什么境地？

    用强？！

    寒冰主神脸色大变，她从未男欢女爱过，更是从未被人用强过啊！

    难道，她的第一次，就要被眼前的人类恶魔，给抢夺了？

    然而，很快，寒冰主神就惊醒，她一切都想多了。

    可恶的莫林，是对她用强了，但他娘的拿刀子往自己身体里，割肉放血是怎么回事？！

    到底，谁才是浪费？！

第五四三章 举世震惊，北方霸主

    寒冰主神心中什么想法，莫林不知道，也不想知道。寒冰主神再美艳，再风华绝代，他内心也没有任何想法。他口味还没有那么重，对一切非人类没有任何想法！

    拿着刀子，对寒冰主神那鲜嫩可口的酮体，视若未见，刷刷刷的割肉放血。

    寒冰主神每一滴血，都晶莹剔透，充满了寒气，其深处，更是随处可见极为高深的寒冰奥义。

    无论是从能量层次上，还是从奥义力量上，寒冰主神的血液，都是宝贝，极为贵重的宝贝。

    她的肌肉、她的骨骼、她的五脏六腑、乃至细胞.....

    一切都极具，研究价值！

    即使还没有得出确切的结论，但是以莫林丰富的解剖研究血脉之力的经验，仍然可以看到，寒冰主神的身体，潜藏着巨大的宝藏，一旦将其血脉之力解析出来，他将会有极大的收获！

    一时间，莫林忘记了一切，沉迷于解析寒冰主神血脉秘密之中。

    不知岁月流逝。

    ......

    然而，莫林忘记了一切，却让奥创世界所有智慧生命，都记住了他做过的一切。

    孤身杀入主神殿，大战三天两夜，时长两天半，生擒寒冰主神，一言喝退七大主神。

    此事随着寒冰主神麾下所有异族战士崩溃，传遍整个奥创世界，举世震惊！

    生擒寒冰主神，喝退七大主神。

    这一次莫林所做的事情，远比他晋级主神时，更引起轰动！

    人类城邦全境轰动，全体沸腾。

    北方大地的异族，所建的对峙防线，全体崩溃，无数族群带头跪地向人类城邦投降。

    人类城邦，大举涌入，已不可阻挡之势，全面发起进攻，横扫北方大地全境。

    寒冰主神被生擒，整个北方大地，没有任何一个族群，还敢拥有反抗之心。当真是，跪地投降者生，站立抵抗者死。

    人类城邦这一次发了狠，来了一次又一次的大屠杀！清洗一切反抗的异族，为人类腾空出生存的空间，与生存土壤。

    一时间，北方大地，所有异族，全都沦为，人类的奴隶！

    人类城邦，成为了北方大地，无上霸主！

    主宰方圆千万里之地，亿万生命。

    大量大量的异族，宛若难民一般，逃出这片，被血液染红的大地。

    当亚历山大，率领“神骑士”军团主力，抵达寒冰主神殿时，俯瞰北方大地，亿万生灵，无数种族，在脚下俯首称奴，只感觉，这一切都好似做梦一般。

    莫林大人，对寒冰主神出手，成功了！

    成功，似乎对莫林大人来说，一切都是那么简单。

    至于生擒寒冰主神，喝退七大主神，对亚历山大来说，简直是再说神话故事一般。

    他难以想象，当世到底是什么样的场面，什么样的惊世大战。

    不过，从寒冰主神殿，方圆万里之地，沦为一片死地中，可以看出一二。

    就连以生命力旺盛的野草，其埋藏在土壤深处的种子，也被寒气冻死，失去了一切生机。

    方圆万里之地，寸草不生。

    难以想象，这里，会是当初北方大地的权力中心，主宰北方大地亿万生灵的寒冰主神殿所在。

    追忆想象，当日的那一战，亚历山大神色露出向往之色，但他也知道，这绝不是他所能够参与的。

    要接下来要做的就是，彻底掌控北方大地这方圆千万里的偌大地盘。

    要将这北方大地，统统变成人类肥沃的土地！

    让无数人类同胞，无数子民，在这片大地上，繁衍，壮大。

    “诸位，随我杀！”

    “杀个血流成河，为我们杀出一片生存空间！”

    亚历山大大手一挥，身后是上百奇形怪状的异族神灵，这些都是被奴役的奴隶。

    绝大部分，都是当日人类城邦雪山深处盆地的各个异族神灵。经过一次次血战，他们经受住了考验，成为人类城邦，赖以信任的异族奴隶。

    不过，再信任，也是奴隶。

    他们，唯有一次次牺牲，一次次苦战，才能保持，人类城邦对他们的信任。

    “杀！”

    上百神灵强者，齐齐怒吼，带着宛若海浪一般的大军，继续清洗北方大地，杀的是血流成河。

    ......

    寒冰主神神殿一战的结果，那就是寒冰主神，彻底在奥创世界除名！

    这一战，不仅仅举世震惊。

    更令剩余的七大主神，一提起莫林起来，生出无尽的畏惧之心。

    连实力排进前三的寒冰主神，都被莫林给生擒了，七大主神没有任何一个有信心，能够单独扛住莫林的攻击。

    既然不是对手，那只有敬畏了。

    特别是，被莫林那无敌气势震慑，被喝退之后，返回的七大主神，醒悟了过来，极为后悔。

    如果当日，乘机一起强上，或许他们还有击杀莫林的机会。

    但是现在，这个机会没有了！

    连当日的莫林，他们都不敢上，现在，打死他们也不敢再上了。

    忌惮，畏惧之后，七大主神慌忙给麾下发出神旨，绝对不能挑衅人类城邦，就算是在地盘内生存的人类，也不能为难，以最高贵的种族待遇来招待。

    严防一切，挑起神战的事情。

    k们都怕了，害怕如寒冰主神一般，被莫林孤身杀上门来，将他们给生擒。

    七大主神的害怕，北方大地的大清洗，血流成河，无数北方异族难民蜂拥逃难，一时间，铸就了莫林的无上神威。

    人类城邦，奉莫林为神，疯狂崇拜。

    而异族，则畏莫林为魔，暗地里，都称莫林为比恶魔还要可怕的――大魔王。

    莫林，彻底扬名天下，威震奥创世界！

    ......

    时间流逝，寒冰主神被生擒，北方大地各族，群龙无首，各自为战，悉数崩溃。

    面对这些毫无战意，分崩离析，宛若乌合之众的各个族群的异族战士，人类城邦的大清洗计划，实行的很顺利。

    海量的人口，强大的“神骑士”军团，让人类城邦，日益增强对北方大地的掌控力。

    这种掌控力，是寒冰主神建的主神殿，是不能比的。

    人类城邦的实力触角，深入到，北方大地，每一块土地。

    大量的人口，让人类遍布北方大地每一个角落繁衍生息。

    辽阔富饶的土地，大量的人口，源源不断的资源，恐怖的统治力度，让人类城邦的实力，几乎每日都在飙升。

    人类城邦，成为奥创世界，最恐怖的统治势力，没有之一！

    而这些，都是手下一群人干的，莫林对此没有保持任何关注，他没日没夜的解剖寒冰主神，解析她的血脉之力，经过数个月的持续研究，终于研究出了成果。

第五四四章 寒冰血脉天赋点亮40%

    莫林走出了数月没有离开的寒冰主神殿，身后是奄奄一息的寒冰主神。她眼神呆滞，神色恍惚，但更多的却是害怕，恐惧。

    这数月来，对寒冰主神来说，是她一生的噩梦，她从未想过，这世间竟有这么邪恶的事情，更难以想象，她居然眼睁睁的看着人，从她身上割肉放血。

    若是割肉放血，只是为了折磨她，那就算了。但莫林偏偏不是在折磨她，而是在研究她，虽然她不知道研究的什么，但是莫林那一副魔鬼般的样子，专注认真的研究她血肉的恐怖模样，让她新生寒意。

    更令她难以忘记的是，莫林还拿出种种稀奇古怪的药剂给她吞下，做种种稀奇古怪的试验，记录她身上的一切变化。

    这是纯粹的肉体加精神上的折磨，就算是强大如寒冰主神，也扛不住。

    所以，她废了。

    废不废，莫林没有在意，对他来说，寒冰主神已经完成了她试验素材的任务。

    也就没有存在的必要了，随手一团七彩光线，照耀在寒冰主神的娇躯上，没有哀嚎，也没有求饶，反倒露出了一丝解脱之色，寒冰主神的身体，在七彩光线下，以肉眼可见的速度，消融。

    就如冰雪遇到了火焰，自然消融。

    很快，寒冰主神化为一滩雪水，随即蒸发，消失的无影无踪。

    奥创世界八大主神之一寒冰主神，就这样，没有惊动任何人，也没有发出任何声响，在偏僻的角落中，灰飞烟灭了。

    寒冰主神的陨落，没有惊起任何轰动，好似死去了一只蚂蚁一般，不起波澜。

    因为在莫林生擒住她的那一刻，奥创世界所有生灵，就已经将寒冰主神视作陨落了。

    主神威严不可轻辱，然而一旦主神被生擒，那么，主神也就不再是主神，所有人都将其视作陨落。

    寒冰主神的陨落，没有让莫林神色有任何动容，在他心中，他只不过是在销毁已经没有任何用处的实验素材罢了。

    寒冰主神陨落了，但从她身上，莫林获得到了自己所想要的东西。

    如莫林之前所预料的那般，在寒冰主神身上，他将会会得大收获，事实却是，收获之大，还超乎莫林的预料。

    寒冰主神身上的寒冰血脉纯度，将近有50%之高！

    是莫林，接触过的血脉纯度最高的生物。

    更让他惊喜的是，从寒冰主神身上，他提取出了，绝大多数能够供他直接使用的血脉天赋。

    大幅度点亮了寒冰血脉的天赋树！

    根据数据芯片模拟估算显示，一旦解锁从寒冰主神身上提取出来的血脉天赋，他的寒冰血脉，将会达到了惊人的40%大关！

    而寒冰奥义，也因为血脉天赋的提升，如火箭一般，突破40%大关！

    寒冰奥义，竟会以如此之快的速度，突破40%大关，这是莫林都没有预料的事，在寒冰主神身上，他获得的收获，实在是太多了。

    “若是其他七大主神，都与寒冰主神一般.....”

    “那我岂不是，能够将八系奥义都提升到40%大关？而后，八系融合奥义，也提升到40%？从而火箭般的速度升级，从一阶巅峰奥义法师，突破到四阶奥义法师的程度？”

    莫林喃喃自语，心中一片火热。

    如果另七大主神，都与寒冰主神一样的话，那么，这一次，他在奥创世界的收获，实在是太大了！

    与自己的境界从十星大法师迅速提升到四阶奥义法师，也就是银月法师相比，那区区一个奥创世界，又算的了什么？

    显然，在莫林心中，一个中型位面的价值，是不能够与自己实力迅速提升相比的！

    他不是迂腐之人，或许一个中型位面价值极高，能够让他获得无尽财富，但，无数财富，在莫林心中，也没有升级变强重要。

    一旦实力变强了，若有一日，他成为了法神。

    别说一个中型位面，就算是大型位面，他还不是轻易可以获得？

    甚至在核心位面，他也能够占据一席之地！

    这不是莫林妄想，而是很现实的事情。

    如今，昔日的位面群里核心，被称作“神界”“主位面”，现在被称作“联盟总部位面”的核心位面，已被法师联盟占有，这是人类法师的地盘。

    他莫林身为人类法师中的一员，一旦踏入法神之境，成为高高在上的法神巨头，想要在辽阔无边的核心位面，占据一席之地，在法师联盟中，获得强大的话语权与影响力，也不是不可能。

    与核心位面相比，区区中型位面，大型位面，又算的了什么？

    说句不好听的话，上千个大型位面，也不能与核心位面相比。

    核心位面，是位面群里的核心，也可以说是世界的中心，这里法则更完善，力量层次更高，无论是物资资源还是修行易度，全面碾压一切大中小型位面。

    只有呆在核心位面，强大的生物，才拥有超脱，获得永恒生命的可能。

    “实力，还是实力！”

    莫林紧紧握拳，他知道，他当前，最重要的事情，是该做什么了。

    什么事情，都比不了，他升级变强重要！

    “同步传输！”

    没有耽误时间，莫林直接给数据芯片下令，很快大量关于从寒冰主神血脉中，获得的可以直接利用的血脉天赋，一切信息传输了过来。

    整理信息，消化信息，足足花费了莫林半天时间。

    以他如今强大的精神力，都用了这么多时间，可想而知，这股信息多么浩瀚。

    锁定了每个寒冰血脉天赋的位置，以及对应解锁的“钥匙”，庞大的精神力，从精神识海中蜂拥而出，当即控制身体，自行枷锁！

    在这里，不得不说“虚空之气”的强大以及神奇，虚空之气似乎是一切生物进化的源头，拥有它，身体能够按照个人意志，自行进化，分泌一切解锁血脉天赋的物质。

    如果没有“虚空之气”的话，配置专门的解锁血脉天赋的血脉药剂，以当前的工作量，至少需要莫林不间断的对寒冰主神试药，十年以上的时间。

    没错，就是十年以上的时间。

    而且，还要寒冰主神能够扛得住，不会被莫林弄死。

    相比起试药，莫林只是割肉放血进行研究，已经是够仁慈了。

    密集的咔嚓咔嚓声响起，

    寒冰血脉天赋40%被点亮，又因为莫林身体已经达到了四阶的层次，完全能够承受住血脉统统觉醒的强度。

    统统觉醒，将点亮的40%血脉天赋统统挖掘出来，很快，海量信息涌入莫林脑海之中，几乎被淹没。

第五四五章 40%寒冰奥义，奥创世界新格局

    寒冰奥义以极快的速度提升着。

    21%、22%、23%.....

    34%、35%、36%.....

    37%、38%、39%。

    40%！

    眼前一切，豁然开解，种种想不通的问题，在这一刻，得到了解答。

    精神力刺入奥义层，一眼望去，竟有大部分寒冰奥义，清晰的暴露眼前，再无任何秘密。

    寒冰奥义提升至40%，对莫林来说，即使他不用八系融合奥义法术，仅有寒冰奥义法术，就能够让他拥有与四阶奥义法师一战之力。

    战力其实并没有提升多少，但是在根基上，无疑是扎实了许多。让莫林与四阶及以上的强者相争时，更有底气。

    这还仅仅是开始，莫林相信，随着他把七大主神拉来试验，解析出他们的血脉天赋，将其他七系奥义，提升上去后，到时候就是他八系融合奥义提升之时。

    八系融合奥义，一旦提升，就是他实力大幅度飙升之时！

    血脉天赋的提升，对莫林的好处，不仅仅于寒冰奥义提升到40%，对身体来说，他明显能够感觉到，四周冰雪，寒风，寒气对他的亲切。

    可以说，现在他，就算不用法术，仅靠肉身，就能引动寒冰奥义，让四周，冰雪覆盖。

    这类似于被动法术，肉身自带的。

    对奥创世界主修肉体的人来说，很有用，是一个很有效的增强杀伤力的办法。但对莫林来说，这并没有多少用，至多让他的身体，对寒冰奥义法术，抗性大幅度提升。

    而莫林要的也就是这点！

    他能够想象，与其他奥义法师对战时，那些敌对的奥义法师，辛辛苦苦打破他的防御护罩，以为能够大获全胜时，法术轰在他身上，却打不出任何伤害时的懵逼样子。

    甚至，以他强悍的肉身，他还能够以此为陷阱，坑害无数强敌，设计出种种阴险猥琐的战术出来。

    这就是底牌！

    莫林打定主意，不到关键时刻，绝不能暴露出自己拥有强悍的肉身修为。

    这样猥琐是猥琐，但是关键时刻，这样，能够保命！

    法师对决，说简单也简单，但说残酷就残酷。

    战斗最主要的目的，就是拿法术轰破他人的防御护罩，一旦打破就能获得胜利。因而，围绕着如何打破对付防御护罩，避免自己的防御护罩不被打破，而产生了无数战术，无数阴谋诡计。甚至，还形成系统的知识，来学习。

    可一旦，碰见实力碾压自己的强大法师，一个法术轰破自己的防御护罩，那就任人宰割了。

    莫林，就是想避免这种情况，想尽办法提升自己的肉身防御。

    如今以他的肉身强度，就算是碰见比自己实力强太多的法师，即使其一道法术就轰破了自己的防御护罩，他也不会立马死。

    强大的肉身，能让他即使防御护罩被破了，也拥有反抗之力，最后还能如打不死的小强一般，拥有一拼之力。

    如果实在拼不起，他也可以利用强悍的肉身，跑路。

    强度的肉身，战斗力上，或许提升不了多少，但是在生存力上，却拥有质的提升。

    这是任何防御型的魔法装备，也比不了的。

    对于自己的小命，莫林一向很重视，生命没有了，一切都没有了。

    为了保住自己的小命，猥琐点，也是可以接受的。

    这一次拿下寒冰主神，他收获颇丰，寒冰奥义提升到40%大关，肉身对寒冰奥义的抗性大增，生存力大幅度提升。

    更重要的是，在奥创世界八大主神身上，他看见了难以想象的好处。

    这种好处，就算是拿整座奥创世界来换，也是值得的。

    而且，就算是解剖数百个异族神灵，也比不了八大主神任何一个。

    于是，奥创世界可有可无的八大主神，在莫林眼里，已然从必死的角色，变成了必须活抓回来，解剖的重要试验素材。

    一旦把另七大主神给解剖了，他的实力，将会拥有大幅度提升！

    四阶奥义法师，似乎就在眼前，向他招手了！

    对于这么快就晋级四阶奥义法师，是莫林没有想到的，但他却不会嫌弃自己升级太快，他只嫌弃自己升级太慢，恨不得立马晋级法神巨头，在法师联盟中纵横。

    ......

    莫林出关了。

    听到消息的亚历山大，立马放下手头工作，赶来寒冰主神神殿觐见。

    在莫林生擒寒冰主神，闭关研究的这几个月，奥创世界，可谓是风云变幻，处于大幅度荡中。

    用句流行的话来说，那就是奥创世界的势力格局，正在大幅度洗牌。

    人类城邦强势崛起，击败以寒冰主神为首的主神殿势力，夺掉了主神殿的一切，人口、资源、地盘、以及北方霸主的称号。

    人类城邦，已经成为北方大地的无上霸主，成为主宰奥创世界八大势力之一。

    是的，八大势力！

    主宰奥创世界的，并不是八大主神，而是以他们为首的八大势力。没有势力，八大主神再强大，也主宰不了整个奥创世界所有生灵的命运。

    但拥有了麾下势力的增幅，千千万万的人为他们做事，放大了他们的力量，这样，才能让他们有足够的力量，统御地盘之下，一切生灵的命运。

    对八大主神来说，他们是各自势力的头头脑脑，而手下的势力是手脚，指挥着麾下，为所欲为，做着各种事情。

    他们亲自上场的情况下，极少极少，绝大部分事情，都是手下人马做的。

    因此，平常之时，出现在世人面前的时候，极少极少，甚至是，有的数百年不会露面。

    但这一次，却又不同了。

    莫林的强势崛起，生擒寒冰主神，另他们感受到了威胁。不仅仅是地位上的威胁，还有性命上的威胁。

    有威胁，就会忌惮，甚至还会先下手为强。

    只不过，莫林强大超乎了他们的想象，更把他们给震慑住了，没有了先下手为强的机会。

    于是害怕了，明面上，还不敢与莫林宣战。

    但是暗地里，却时时刻刻，想要削弱莫林的权势，削弱人类城邦的实力。

    他们生怕有一天，沦落到寒冰主神的下场。

    特别是，满世界都在流传，莫林就是人类觉醒者，人类恶魔的传言。

    人类恶魔有多么可怕，他们不知道。

    但是，传闻中，人类恶魔很贪婪，很有野心，几乎每个人类恶魔，都有一颗，制霸奥创世界，屠戮一切异族的野心。

    而人类城邦在北地掀起的顺我者逆我者亡的大清洗行动，导致整个北方大地血流成河，更证实了这一传言。

    于是，七大主神怕了！

    心虚了！

    想尽一切办法，想要削弱莫林的权势，削弱人类城邦的实力。

第五四六章 怒浪主神

    “莫林大人！”

    亚历山大放下手头一切事务，匆忙赶了回来，望着莫林的目光，满脸狂热与崇拜，似乎化为了最为狂热的狂信徒。

    那火热，无脑的样子，让莫林都有些受不了。

    毋庸置疑，这一次生擒寒冰主神，喝退七大主神的行动，彻底将人类城邦所有人的心都给俘虏了。

    整个人类城邦，都成为了莫林的脑残粉，无脑站边。在他们眼里，莫林几乎是无所不能，就没有他做不到的事情。

    从人类城邦一个小小的方圆万里之地的雪山盆地带出来，成长为北地霸主的超级势力。而所用到的时间，不到三年。这一切，简直比神话还神话。

    就算是神话故事中，也不敢说，有人能够在短短三年时间，就带领一个种族，从卑微草莽中崛起，一举成为奥创世界的霸主级势力，甚至是，制霸整个世界，都有望。

    这一切，对亚历山大来说，简直是如梦一般。

    可，这却是真真切切发生的事情。

    对于莫林，他是彻底的心服口服，特别是生擒寒冰主神，喝退七大主神之后，莫林不管做什么，对他来说，都是有深意的，都会成功的。

    强烈的个人崇拜，在人类城邦中极为流行。

    个人崇拜，放在他人身上，那是极有危害的事情。但对莫林来说，这何尝不是，他在人类城邦所有人中竖立起了无上威望？

    若是他的世界，只是眼前的奥创世界，手下全都是一批脑残粉，那自然是不行的。

    但他的世界不仅仅只有奥创世界，他的脚步，也不会停留在奥创世界。

    那么，手下有一批就算是让他们去送死的手下，何尝又不是好事？

    至少，他能够一言九鼎，无人能够撼动他的地位，也能够更轻易的智慧手下这些人，去做事。

    不管怎样，他都需要一批无脑站边，对他疯狂崇拜的人马。

    因为，他手下，不仅仅只有奥创世界这批人。

    “神骑士”军团，也不会是他今后仅有的军团。

    经过与寒冰主神，决定北方霸主一战，“神骑士”军团实力暴涨，以前稀有的传奇骑士，如今已经破了一百万大关。

    而且，每时每刻，都有新的传奇骑士诞生。

    有了百万传奇骑士，“神骑士”军团，终于可以正式成立了。严格按照殖民军团的标准，最低级的士兵，那也是与十星大法师媲美的传奇骑士！

    传奇骑士之下，统统是预备骑士。

    再加上那些异族奴隶营，足以凑齐三百万最低士兵标准的军力。

    基层兵力，已经不比寻常殖民军团差了，唯一差的，也不过是中高层力量。

    真正的人类超凡强者并不多，只有亚历山大三人。

    还需要其他异族超阶战士来凑，凑起来，超凡强者足以凑出数百尊。

    再加上莫林这个堪比四阶奥义法师的军团长，倒也让“神骑士”军团，拥有评为“c”级军团的资格。

    勉强，达到了莫林对“神骑士”军团的预期。

    不过，莫林的要求很严，仅仅媲美c级军团是不够的，还要继续磨砺，继续筛选，大浪淘沙，筛选出真正的精锐出来。

    就算是最高层力量上还无法与a级军团媲美，但是在中下层力量上，能做到与a级军团一样，甚至更强。

    练兵，大练兵！

    没有什么，比战斗更好练兵的了。

    莫林给亚历山大发布了命令――生命不止，战斗不息！

    不要在乎什么影响，即使打不了什么大战，但是猎杀异族头颅兑换军功的政策依然不变。

    练不了大军团，就练小队伍作战。

    亚历山大擦着汗领命离去了，在北地最高峰的寒冰主神神殿，这片冰天雪地的地方流汗，可见他承受的压力有多大。

    他一眼就看出来了，莫林有对七大主神出手的想法，若是此前，他会担心，会想办法劝解。

    但是现在，经历过莫林说拿下寒冰主神，就拿下寒冰主神之后。

    他不会劝解了。

    他已经对莫林充满了信心，相信莫林绝不会无的放矢，他既然要打七大主神的注意，自然是有信心，有底牌的。

    虽然，他不知道莫林的底牌是什么，信心在哪里。

    但，一次又一次的胜利，让他对莫林，无条件信任了！

    脑残粉可不是说说而已，他是真的成为了莫林的脑残粉，相信莫林做的一切都是对的，做什么都会成功的。

    莫林，就是奇迹创造者，就是活着的神话！

    .......

    北地顺着大河南下，奥创世界东方大地，这是怒浪主神的地盘。

    怒浪主神体型庞大，足有百米之巨，他的神殿，就处于大河入海口河面之下。

    长的奇形怪状，鲨鱼头，鳄鱼身，但却是两腿走路。

    就如一头长着鲨鱼头的鳄鱼，站起来。

    巨大的獠牙，给k带来了凶猛的攻击力，如鳞甲般的坚韧皮肤，给k带来了强大的防御力。

    k以作战凶猛而著称，与寒冰主神出手寥寥几次不同，k脾气火爆，一言不合就战斗，与各个主神大打出手，在八大主神之中，名气极坏，影响极其恶劣。

    若不是其一副滚刀肉的模样，一时间又难以打死，早就被其他忍无可忍的主神，一窝蜂围殴而死了。

    k却不以为意，还为自己的凶猛，到处与其他主神开启神战，打的众主神偏偏恼怒k，却又奈何不了k而得意。

    但是现在，以鲁莽冲动，脾气暴躁，一眼不合就战斗的怒浪主神，此时很生气，却偏偏好似遇到了克星般，不敢寻仇。

    “主神大人，黑鱼部族被人类城邦攻陷了！”

    “主神大人，飞鳄部族也被人类城邦攻陷了！”

    “主神大人，人类城邦太凶猛了，已沦陷方圆上百万里的领地！”

    “主神大人，人类打上门来了！”

    “......”

    身边，尽是手下慌张的禀报，全都是领地沦陷的消息。

    “该死的人类！！”听的怒浪主神咆哮连连，愤怒不已。恨不得立马出战，把那些进犯的人类，给统统吃了。

    但是，k不敢！

    因为，人类背后，有莫林！

    莫林的凶残，k深有体会，甚至还有一些恐惧。一想到，寒冰主神被他生擒的那一日，那恐怖的七彩光芒的威力，k就心底发毛。

    k不怕与人硬碰硬的肉搏战，就怕那些释放大威力元素力量，诸如寒冰、诸如火焰。

第五四七章 试探，开刀对象

    见到莫林七彩光芒，如坠落的太阳，瞬间消融寒冰主神的万里冰封的那一刻，k就怕了。

    极为忌惮，感受到了生命威胁。

    这也是k，见到莫林与寒冰主神一战之后，还处于巅峰状态时，二话没说，连忙就退的原因。

    战斗一辈子的怒浪主神，见到莫林这个人类恶魔后，立马就怂了！

    他想装怂躲起来，处处忍让人类城邦的冒犯，即使手下一个个部族被灭，一块块领地沦陷，他也不敢发令发起，宣布神战，就是因为，他怕了莫林。

    可是现在，沦陷的领地也太多了，被消灭的部族也太多了，在这么继续下去，队伍就不好带了，他的威严扫地，想保持地位与权势，就难了。

    k意识到这样不好，必须立马发起发起，顽强抵抗，让莫林意识到，k怒浪主神，并不好惹！

    但！

    想归想，可他却生怕一不小心，没有控制局面，引得莫林出手，与他爆发一场主神之战。

    连寒冰主神都被莫林生擒了，k怒浪主神，能是莫林的对手吗？

    战胜的希望渺茫！

    不反抗，地盘快速沦陷，人心散乱。

    反抗，又怕引得莫林出手，爆发主神之战。

    一时间，怒浪主神，愤怒咆哮之余，又不知道该如何是好，头疼不已，烦躁不安。

    “要是当初，不得罪那些家伙，就好了.....”

    现在，k后悔了，要是不得罪其他主神，k就能联合其他主神，一起向莫林施压，也不会导致局面这么被动。

    想打又不敢打，左右为难。

    .......

    人类城邦将贪婪的目光，望向了大河下游的怒浪主神，并且大举进犯，连夺怒浪主神上百万里领地。

    这件事，自然又吸引了整个奥创世界的目光。

    “人类城邦又出手了，这次将刀口对向了怒浪主神！接连沦陷上百万里领地，怒浪主神神殿上空，传来一阵阵咆哮怒吼，但最终，怒浪主神没有任何行动，似乎怂了，不敢反抗，也反击的声音都没，似乎对此默认了！”

    “呵呵，百万里领地，以人类城邦的胃口，怎么能够满足？看着吧，不用多久，怒浪主神领地，将会丢失更多！”

    “不过人类城邦这次出手好精准啊，谁都不找，偏偏找到怒浪主神这个人缘最差的主神！”

    “这也是怒浪主神活该，这个莽货，没事寻其他主神战斗，凶猛的不行。呵呵，现在好了，遇到了真正的狠人莫林，这下就知道装怂了？！当起了缩头乌龟了！不过，这种事情，能够当缩头乌龟就行的吗？尝到了甜头，我就不信人类城邦就停下来，这群人类，一定会比以前更凶猛，更狠，更狂暴！”

    “唇亡齿寒啊，要不要救怒浪主神一把？”

    “救个屁，让这家伙以前得意！哼，他的生死关我屁事，让他去死吧，被莫林大魔头把他抽筋扒皮了！”

    “那就让他自生自灭吧！人类也不过是为了占据更多的地盘，就让怒浪主神把手底下的地盘，统统吐出来好了！如今，莫林凶名盖世，不好惹。先前就得罪他了，好不容易揭过去，不能给他寻找到问罪我们的借口！”

    “哎，那就这样了！人类，真的崛起了啊！”

    “......”

    对于怒浪主神的遭遇，其余六大主神，没有任何同情，反倒站在一旁冷笑，幸灾乐祸的看着怒浪主神倒霉。

    这也与怒浪主神得罪人太多有关，很多主神，暗地里，恨不得怒浪主神去死。

    如今怒浪主神有难，被人类城邦盯上，他们没有上前去踩一脚，落井下石就不错了，救他？想都别想！

    其次就是，六大主神，包括怒浪主神，都以为这次莫林率领的人类城邦出手，只是为了地盘而来，根本没有想那么多，也不会觉得，怒浪主神装怂之后，会有生命危险。

    最多是手底下的地盘被人类城邦侵占光，怒浪主神被赶走罢了。

    正是因为对于形势判断错误，不知道莫林想要的东西到底是什么，让怒浪主神有了性命之危，都没有反应过来。

    .......

    寒冰主神神殿，现改名为――法神殿。

    仅仅是改了名，并没有对主体建筑改造。对于住的地方，莫林一直没有多大的要求，而且在这里，也没有什么人，能够危险得到他，并不需要建立法师塔，组建防御体系。

    因为奥创世界几乎所有生灵，都修肉体，近身肉搏的缘故。这里几乎没有任何魔法阵之类的防御体系存在。

    至多也是建造一些城池，然而那只是凡人手段。

    因为，都对自己的力量，拥有强烈的自信。

    而不像法师一般，不施法时，肉体脆弱，很怕被偷袭，都是想尽办法，把自己的老巢，给弄得更安全一些。

    有需求，才有对应的东西诞生。

    没有需求，自然而然就没有。

    出关之后的莫林，便一直把注意打在七大主神身上，经过他一系列收集七大主神的情报，经过数据芯片慎重推演分析之后，便将目光锁定在怒浪主神身上。

    人缘极差的怒浪主神，是莫林最好的出手目标。

    不过，他也怕被七大主神围攻，所以派手下的“神骑士”军团，入侵怒浪主神的地盘，进行试探。

    做出一副要占领怒浪主神领地的贪婪嘴脸，掩饰他对怒浪主神这个人的目的。

    经过试探，果然看到了其他六大主神的漠不关心，幸灾乐祸。这让莫林心中一喜，果如他预料的一般，八大主神统治奥创世界，积累下来的恩怨极多，绝不是钢板一块。

    既然有裂缝，有恩怨，自然就拥有莫林出手的空间。

    “就是你了！”

    仔细分析过后，莫林一拍板，决定，就拿怒浪主神第一个开刀。而且，打定主意，要速战速决，绝不能让其他六大主神反应过来阻止他的行动。

    并且，还要掩饰自己的真正目的，不能暴露出，他对怒浪主神身体血脉感兴趣的目的。

    要不然，一旦暴露出，他莫林对所有主神的血脉都十分感兴趣，恨不得解剖他们的目的出来。

    恐怕所有主神都会害怕的联合起来反抗！

    妈蛋，要吃了老子！

    还不早点联合起来反抗弄死你，等死啊？！

    主神，没有一个蠢蛋，感到自身性命受到了严重威胁，当真会放下一切恩怨，联合反抗。

    莫林，可不想把事情弄得这么麻烦。

    决定已下，当即出发，谁都没有告诉，隐秘行动，直奔怒浪主神神殿！

第五四八章 轰塌怒浪主神殿

    怒浪主神神殿。

    “主神大人，那些人类实在是太可恶了，不仅仅抢我们的地，还要杀我们的人，赶尽杀绝啊，不能忍啊！”

    “是啊主神大人，不能再忍了，一百万里的领地还不能满足他们的胃口，他们还在进攻，而且更加疯狂了！”

    “主神大人，再不出手，人心散了，队伍就不好带了！”

    “主神大人在这么忍下去，人类就真的杀上门来了！”

    “主神大人......”

    怒浪主神下方，一群神灵，七嘴八舌，情绪激动，大声嚷嚷着，吵的怒浪主神烦躁不安，脸色越来越难看。

    k原以为，装怂下去，莫林就不会对k出手了。可哪想到，莫林还是出手了，而且越来越凶，越来越过分。

    方圆一百万里的领地，还不满足，还在大步前进，在这么下去，就连他的主神殿，都会被占领了！

    堂堂主神，被赶出老巢，这让怒浪主神，怎么忍？

    “人类，欺人太甚！”

    “莫林，实在是太可恶了！”

    怒浪主神硕大的拳头猛的一锤，生生将地面轰出一个大坑，大地哀鸣，轰轰震响，将主神殿上下，所有怒浪主神隶属神灵强者，皆都吓了一大跳，一个个紧闭嘴巴，颤抖身躯，低垂头，肃然站立。

    主神大人脾气暴躁，一言不合，就会杀人。

    这些隶属的神灵强者，早就伺候怒浪主神，伺候出阴影起来，生怕惹到怒浪主神，成为k发泄怒火的发泄口。

    吵闹如菜市场的大殿，瞬间变得安静了下来，唯有怒浪主神一人愤怒的咆哮声。

    怒浪主神正要怒吼什么，发泄怒火，很突兀的，“轰”的一声巨响从头顶响起，大殿上空似乎遭到剧烈的轰击，整个主神殿轰隆隆的崩塌了，无数碎石轰然落下。

    瞬间，整个大殿，成为废墟。

    所有人，因为没有反应过来，全都被生埋了进去，即使怒浪主神也不例外。所幸的是，怒浪主神的主神殿，建立在大河入海口的水下，并没有人员伤亡。

    虽然没有伤亡，但是，每个威名赫赫的神灵强者，都狼狈不堪。

    轰隆！

    废墟炸开！

    怒浪主神从废墟中走了出来，满脸怒容，眼睛喷火。

    k的主神殿，竟遭到攻击，虽然k人没事，也没有什么人员伤亡，但是堂堂主神的主神殿，神威所在，竟无缘无故的遭到攻击，这简直就是被人，生生一巴掌拍在脸上，丢失的是他主神的脸面，主神的威严。

    主神不可轻辱！

    若是不将袭击者活抓，更生撕了，那k岂不是成为了所有主神嘴中的笑话？

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “我们好像被攻击了！”

    “谁在攻击我们？”

    “......”

    一群怒浪主神麾下的神灵，纷纷从废墟中钻了出来，再也保持不住刚才的沉默，七嘴八舌的议论起来，无一例外，每尊神灵强者脸上，都露出出奇的怒容。

    堂堂主神殿，被人袭击了！

    这是硬生生的往他们整个怒浪主神一系人马脸上打脸啊，而且打的绝不仅仅是怒浪主神一个人，而是他们这一势力的所有人！

    “闭嘴！”

    “统统闭嘴！”

    就在这时，怒浪主神猛然怒喝，如雷鸣般的声音，在每尊神灵强者耳中响起，语气中充满了滔天怒火，以及沸腾的杀意。

    这一刻，所有神灵强者，噤若寒蝉。

    怒浪主神抬头死死凝视河面上空，神色很凝重，硕大的眼珠子，微微一缩，闪过一丝忌惮之意。

    但很快，被怒火给淹没。

    ......

    河面上空，一道瘦小的身影，居高临下的望着河面下主神殿内所有人，包括怒浪主神。

    这是一个人类，少年模样，身穿密布神秘纹路的灰色衣袍，面无表情，手依旧保持着攻击的模样，四周残余的元素波动，还未散去。

    显然，刚才袭击怒浪主神神殿的袭击者，就是他。

    见到他的那一刻，怒浪主神生生将满脸的怒容给收敛住，这对脾气暴躁的k来说，很不容易。

    可在不容易，也得收敛进去，因为眼前这个人，就是让怒浪主神十分忌惮的人类主神――莫林.加里奥。

    “尊敬的莫林骑士，你为何无缘无故，袭击我的神殿？！我需要，你给我一个交代！”

    怒浪主神压抑着满腔怒火，阴沉着脸，闷声质问道。

    “交代？”

    “我莫林，不需要给任何人交代！”

    “手痒了，看到你的神殿这么热闹，忍不住轰了一下，不行吗？”莫林语气平淡，但说的话，却是要气死人。

    “你！！”怒浪主神气的差点从水底跳了出来，愤怒的一巴掌将莫林拍死。但k忍住了，k绝不相信，这么稀烂的理由，莫林对k出手绝对是有原因的！

    作为主神级别的强者，绝不能无的放矢，做什么事情，都是有目的的。

    “给我一个理由！”

    “若不然，不死不休！”怒浪主神，阴沉着脸，满脸杀意，冷声喝道。

    若是能不与莫林战斗，k绝不会选择去战斗。因为他很清楚，与莫林战斗，k九输一赢。

    可是主神的威严不可轻辱，他需要一个台阶可以下。若不然，自己的主神殿，被人给轰塌了，自己连屁都不敢放，他在奥创世界，接下来还要怎么混？！

    k清楚，莫林绝对能够弄明白k说的是什么意思，要的也不过是一个台阶可以下罢了！

    k的要求，绝对不高！

    莫林自然是看懂了怒浪主神的意思，心中很是惊叹，怒浪主神可真能忍的，也很聪明，绝对没有传说中的那么鲁莽愚蠢。

    可偏偏，这个台阶，他还真的不能给！

    怒浪主神需要一个有台阶可下的理由，然而他莫林，也需要一个可开战的理由。

    要不然，无缘无故的开战，这是犯忌讳的，会被所有人忌惮，引起所有主神的反弹，最终结果就是，逼着其他主神联合起来，围攻他。

    这个理由莫林早就想好了，脑中转了一圈，淡淡说道：“既然你需要一个理由，那我就给你一个理由！”

    “从今天开始，将你麾下所有领地交出来，我已经帮你做好了决定，你带着你的人马，赶紧滚吧！”

    “你所有的地盘，都属于我的了！”

第五四九章 战！战！战！

    “把.....把所有领地交...交出去？”

    “让我们统统都滚蛋？！”

    “这不可能！！”

    “主神大人，这绝对不能够答应啊！没有了领地，我们就成丧家之犬了！”

    “对啊，没有了领地，我们就什么都不是了！就算是实力仍在，可是地盘，改到哪里去找？其他主神，绝对不会给我们的！”

    “主神大人，这些可恶的人类，明显是不给我们活路了，战吧！”

    “宁愿死，也不要放弃土地，成为没有家的流浪狗！”

    “死什么死？谁胜谁负，还不一定呢！区区人类城邦，怎么能是我们伟大的怒浪主神一系的对手？”

    “战！战！战！！”

    还不等怒浪主神决定，其麾下所有神灵强者，全都哗然了，纷纷七嘴八舌，摇头拒绝。

    没有一个人，答应莫林的条件。

    反倒莫林的话，激起了他们的怒火，激起了强烈的反抗之心，士气高昂，军心可用。

    可以说，如果莫林只是让他们割让土地的话，以莫林的威名，他们或许还会勉强答应，但是要让他们统统滚蛋，成为无家可归的流浪狗，就彻底踩到了怒浪主神一系人马的尾巴了。

    怒浪主神脸色阴晴不定，听着莫林让k以及麾下人马，统统滚蛋，让出所有土地后，k脸上的怒容统统消失了。

    听着麾下人马的怒吼，咆哮，士气高昂的宣战，k也没有动容。只是脸色很阴沉的盯了莫林一眼，不怒反笑：“莫林骑士，你的要求，实在是太....太欺人太甚了！”

    “恕我不能答应！”

    “也没有想过你们会答应。”莫林淡淡一笑，怒浪主神及麾下神灵愤怒的怒容，高昂的战意，强烈的反抗之心，并没有让他有半点动容。似乎是早有预料，高高在上，居高临下，语气平淡道：“这个世界就是这样，没有什么公平可言，弱肉强食，一切都需要用拳头来说话！”

    “你们强，所以人类成为了你们的奴隶，人类城邦龟缩在大雪山深处不到万里的土地上生存。”

    “然而，时来运转，现在是轮到我比你们强了！所以，你该接受这个事实，想要反抗命运的不公，就拿拳头来说话吧！”

    “胜过我或者杀了我，别说将占领你的土地拱手让出，就算是北方大地，统统都是你的！”

    “怎么样？敢不敢战？能不能战？！”

    莫林的话，犹如世界真理，听得怒浪主神热血沸腾，弱肉强食，强者为尊，一切都用拳头来说话，这正符合k怒浪主神的胃口。

    k虽然不笨，但一切事情，都不喜欢用阴谋诡计来算计，他喜欢一切都用拳头来决定！

    用拳头来说话，k喜欢！

    而且，k也清楚，莫林把话说到了这里，再也没有任何商量的可能性。

    一切都得战过再说！

    即使k不想战，不敢战，这种事情，也不得不战！

    他被逼到了最后的墙角上，不能退了，也退不了，只能扬起拳头，大步前进！

    身边，尽是热血沸腾，战意昂扬的手下，显然莫林的话，也得到了他们的认可。

    这种情况下，如果k还不敢战的话，那么，k将会真正的成为奥创世界的笑话，也将让手下所有人追随k的人失望！

    如果，k是孤家寡人的话，这么危险的事情，自然不敢做，有多远走多远，不就是一个主神殿吗？跑的远远的，实力在，到哪里不可以再建一个？

    但k偏偏不是孤家寡人，k是怒浪主神，k是统治奥创世界的八大主神之一，是整个世界，最具权势，最有实力，最为高贵的八人之一。

    k拥有自己的骄傲，拥有自己的尊严！

    这些东西，是需要用生命来维护的！

    “战！！！”

    没有多说，也不需要多说，没有怒吼，也没有兴奋大叫，只有无比淡定，无比认真的说出一个“战”字。

    从水底冲出，带出铺天盖地的大水，张大着巨大的鲨鱼嘴，嘴中两排密密麻麻，狰狞恐怖的獠牙。

    在这两排獠牙的咬合之下，整个奥创世界，几乎没有k咬不断的东西，咬不死的生物。

    同时，血脉之力沸腾，咆哮，燃烧。

    无数河水海水，随着k燃烧的血脉，形成密密麻麻的箭矢形态，蜂拥向半空站着的莫林轰去。

    在k怒浪血脉之力的影响下，这些河水海水早就与普通海水河水不同了，甚至连纯粹的水元素都不如。

    因为，其蕴含奥义之力！

    水系怒浪奥义！

    就如咆哮的怒浪一般，排山倒海，坚不可摧，淹没一切，摧毁一切。

    似乎没有任何东西，能够抵挡住它的脚步。

    引得一群其麾下的神灵强者，崇拜怒吼：“主神大人威武！”

    “主神大人神威盖世！”

    “主神大人不可战胜！”

    “主神大人......”

    沸腾声戛然而止，因为，被攻击的莫林，人类的少年，人类的主神，宛若礁石一般，顶着一层看似薄薄的七彩光盾，在排山倒海的怒浪轰击下，不退半步，同样，也没有任何损伤。

    好似黑洞一般，咆哮的怒浪，无尽的河水，统统被那层七彩光盾消融。

    就连怒浪主神的神体，巨大而狰狞的鲨鱼嘴，扑上去，也好似碰见了世间最坚硬的铁墙，咔嚓一声，许多牙齿被磕飞了出来。

    鲜血淋漓，痛的怒浪主神嗷嗷直叫。

    眼神发红，神色越发狰狞！

    巨大的鳄鱼尾，携带着无尽的力量，如鞭一般，狠狠的甩在七彩光盾上。

    轰！

    整个七彩光盾，为之一震，溅起道道涟漪。宛若礁石一般的莫林，这一刻，也被震退了数步。

    轰轰轰！

    爆鸣声连绵不绝，鞭影飞舞，眨眼间，凶残的怒浪主神，不知道甩出了多少尾，狠狠的轰在七彩光盾上。

    怒浪主神的战斗方式，简单粗暴，以力压人，就是用最强大的力量轰爆一切，最恐怖的鲨鱼嘴咬破一切。

    一退再退，一时间，莫林被轰的连退上百里！

    看了看已经被崩的肌肉断裂，鲜血淋漓的两只手臂，他一脸惊叹的望着怒浪主神。

    以他现在四阶的肉身，在力量上，竟也相差怒浪主神一大截！

    如果他肉身不是四阶的话，换作其他奥义法师这么硬抗，身体早就被震爆了！

    肌肉震烈，鲜血淋漓，看起来很惨，但其实伤势很小，眨眼间就能恢复。

    初次碰撞，让莫林认识到了怒浪主神的力量又多么可怕，决定不在与怒浪主神硬碰硬了。

    眼中精光一闪，在巨大的鳄鱼尾轰来时，他身影一闪，消失的无影无踪，怒浪主神这一鞭尾，首次落空。

第五五零章 死亡射线

    一鞭落空，转头望去，不见莫林身影，只见七彩光芒爆闪，差点闪瞎怒浪主神的眼睛，手指粗的七彩射线，从远处激射而来，速度极快，超过了怒浪主神的反应。

    噗！

    七彩射线，正面射中怒浪主神神躯，其内蕴含着锋利、炎热、冰冷、阴冷、沉重等等，复杂至极的力量。

    坚韧的鳄鱼皮，先是被炎热的高温差点点燃，随后又差点被刺骨的寒冷给冰冻，经过这两种冰火两重天的力量后，表面坚韧的鳄鱼皮，脆弱不堪，眨眼间破碎，再也阻挡不了七彩射线。

    钻进神躯之内的七彩射线，无坚不摧，锋利至极，瞬间洞穿怒浪主神的身躯，留出一个通透的血洞。

    伤口支离破碎，种种混合在一起，复杂的难以辨认的力量，在体内乱窜，痛的怒浪主神，嗷嗷直叫。

    不管这种力量多么复杂，但最终的目的，就是为了摧毁一切，泯灭一切。不过，这可比k只会用肉身力量摧毁一切的手段，高明了不知道多少倍。

    被七彩射线洞穿，只是瞬息间的事情。可这瞬息间，不管怒浪主神如何抵挡防御，依旧被洞穿出一个豁大的贯穿伤出来。

    望着身躯内依旧鲜血流出，洒落长空的伤口，怒浪主神心有余悸，那七彩射线的威力实在是太大了，大到k赖以依仗坚韧皮肤，居然挡不住一下！

    这是可以威胁自己性命的力量！

    只要威力再强一些，被轰中到要害位置上，自己不死也得被重创！

    被莫林这么一反击，就伤到了。怒浪主神，心有余悸，忌惮万分，狂暴简单的战斗渐渐从k身上离开。

    自己神躯扛得住时，k可以肆无忌惮的对敌人狂攻，简单粗暴的甩爆一切敌人。

    可，遇见连自己神躯都扛不住的攻击，怒浪主神害怕了，心怯了。

    k不是傻子，送死的事情，不会去做。

    于是，谨慎起来的怒浪主神，好似换了个人似的，战斗变得极其猥琐起来。

    以防御为主，不在敢肆无忌惮的狂攻了。

    天空中，怒浪主神庞大的身躯，看似笨重，实则极为灵活，滑溜的如泥鳅一般，极短的时间内，能够做出各种复杂的闪避动作。

    躲着一道道恐怖的七彩射线。

    只有当他躲避不了时，才会用身体某个没有多少用处的部位去硬抗。

    同为主神级强者，怒浪主神跟得上莫林的攻击速度，反应极快。让战斗，一时间，变得极为险恶起来。

    稍微反应慢一点，就会阴沟里翻船。

    怒浪主神很强，力量极其强大，一尾鞭之下，即使莫林用八系融合奥义法术去挡，也会被震伤，给生生轰退。

    力量强大不说，速度还极快，一鞭接着一鞭，一旦失误，就会被k给打爆。

    而莫林实力也很强，随手轰出的一道七彩射线，宛若死亡射线，美艳之下，充满了可怖的毁灭之力。

    即使以怒浪主神的强大神躯，也扛不住七彩射线的轰击，一轰就洞穿。

    但，七彩射线威力强是强，可偏偏太小的。当然，对于人类的体型来说，已经不小了，要是被轰中，非得丢去半条命不可。但偏偏，怒浪主神体型庞大，百米之巨的庞大身躯，被七彩射线洞穿，只要不在要害位置，依旧能够活蹦乱跳。

    两人各自忌惮对方，战斗起来，很谨慎，却也很精彩。

    一个用法术狂轰，一个用尾鞭狂甩。

    所过之处，一地狼藉，河水蒸发，大地翻滚，山头被削平，丛林被轰灭。

    到处都是坑坑洼洼的大坑，方圆千里之内的核心战场，寸草不生，一切生命都几乎泯灭。

    怒浪主神麾下的一干神灵强者，早就见势不妙，离得远远的观战。主神级别的战斗，可不是他们所能够插手的，别的不说，莫林的七彩射线，随便一擦，就能要了他们半条性命。

    这种情况下，他们怎么敢插手？

    没有能力插手，只能观望。

    随着时间的流逝，两人战斗的越发火热。莫林是越打越惊叹，而怒浪主神则是越打越骇然。

    庞大而用力的尾鞭，宛如巨龙之尾，狂甩，鞭影如飞，轰鸣声不绝于耳，如天崩地裂，石破惊天。

    可偏偏，在狂甩的尾鞭面前，莫林就好似小的不能再小的蚊子，不仅仅小，还非常灵活，难以被轰中。

    两人各有来往，不你一尾鞭甩中，就是被七彩射线轰中。

    半天时间过去了，怒浪主神大口呼着气，呼吸急促，每呼吸一次，就好似雷鸣般轰鸣一声，以至于，轰轰的雷鸣声，连绵不绝。身上，狼狈不堪，到处都是，被洞穿的伤口，几乎被打成筛子。若是换做其他生物，早就失血过多，伤势过重，陨落了。

    但怒浪主神生命力旺盛，血脉之力源源不断的传来强大的恢复力，恢复k身上的伤势。

    另一边，莫林的样子也很凄惨，浑身都是血迹，就连身上的法袍，也成为了血色法袍。

    即使有八系融合奥义法术弄出来的七彩光墙防御，可偏偏还是被怒浪主神那爆炸似的力量，给震的全身发麻，身体到处都是被震出来的伤口。

    如果不是他的身体早已踏入四阶，强悍至极的话，换做另一个四阶奥义法师前来，恐怕早就被怒浪主神给生生的轰爆了。

    模样惨归惨，但莫林并没有受多大的伤，特别是他精神力，依旧充裕。

    本想以雷霆之势，迅速拿下怒浪主神，但他也没有想到，怒浪主神比自己想象中的更强，实力几乎与四阶巅峰的奥义法师不相上下，甚至在持续作战与生存力上，比四阶巅峰的奥义法师更强。

    想要打败k很容易，但想要击杀k，活抓k，很难很难。

    不拿出真本事，恐怕还真拿不下k了！

    想到这，莫林眼中闪过一丝狠色。

    手臂粗的七彩射线，对他来说，只是很寻常的攻击手段，消耗不了多少精神力。

    在攻击力上，达到四阶巅峰奥义法术的层次。

    然而，弱点就是，造成的伤口太小了，能够洞穿，却不能将敌人一击轰死。

    当然，这也是因为怒浪主神体型庞大，生命力旺盛的缘故。

    对于其他人类来说，被这么一下洞穿，不死也要去掉半条命。

    因为七彩射线所过之处，一切都泯灭！

    无论是物质还是能量。

    要想拿下怒浪主神，必须要让七彩射线变粗变大，或者数量变多起来。

第五五一章 活抓怒浪主神

    八系融合奥义之力，融合了八系奥义，力量极其复杂，也极其混乱，极其矛盾。

    最常见的就是，两种截然相反的力量。

    例如火焰，与寒冰。

    一个是高温，一个是寒冷。

    但这些相反的力量都有一个共同点，那就是毁灭。无论是高温的火焰，还是寒冰的寒冰，其达到一定程度，都得毁灭一切生命，毁灭一切存在。

    正是利用这些共同点，这些截然相反的力量，才能够完美的融合在一起。

    因此，八系融合奥义之力，可以用毁灭之力或者泯灭之力来称呼。

    八系融合奥义被推演出来后，莫林闭关让数据芯片推演，推演出了三种形态。

    第一种，则是手臂粗的射线形态，七彩射线，更适合称作死亡射线、毁灭射线，威力等于四阶巅峰奥义法术。

    第二种，则是莫林活抓寒冰主神时，所使用的，成千上万道七彩射线同时爆发，宛若七彩骄眼坠落，摧毁一切，威力极强，就算堪比五阶奥义法术。

    第三种，也是最强的一种，莫林从未用出过，这种是将七彩射线变大变粗出来，一举爆发出将近过半的精神力，宛若一道贯穿天地的七彩光柱，一旦轰出，摧毁一切，威力有多强，就连莫林自己都不知道。

    奥义法师之后，不在修炼法术模型，但并不代表，不需要奥义法术了。

    以奥义为材料，在以精神力为能源，编织出强大的奥义法术。

    第一种形态，是为常规下的奥义法术，决定奥义法术威力的下限。

    第二种第三种，乃至后面第四第五种，决定奥义法术威力的上限。

    上限理论上可以说是无穷的，实则上极限威力，就是将精神力一下子爆发出来，消耗光。

    这是同归于尽的招数，与精神世界自爆无异。

    不到拼命时，没有人用出来。

    寻常战斗，能够将过半的精神力一下子爆发出来，达到精神世界不崩溃的极限，已经算是拼命了。

    在过多的爆发，那是自损元气。

    对莫林来说，这三种形态的奥义法术，已经足够用了。

    常规战斗所使用的法术、堪称杀手锏的法术，以及堪称战略型的法术。

    三个层次，三种等级，适应任何战斗场面。

    怒浪主神实力虽强，但莫林也并没有感受到多大的生命威胁，只是觉得其生命力顽强罢了。

    第三种形态的死亡光柱，要一下子消耗过半的精神力，这不值得。而且，一下子把怒浪主神给轰死，灰飞烟灭，也不符合他的利益。

    他很快就将死亡光柱给否决，决定用第二种形态的――死亡之光。

    死亡之光爆发，万千死亡射线！

    从表面上看起来，莫林好像是精通光明奥义的法师，然而他的奥义法术，与光明奥义法术，有着本质的区别。

    光明奥义之力，充满的是一种霸道的力量。

    而他的八系融合奥义，是纯粹的毁灭力量！

    莫林说，要有光。

    于是，天空出现了光。

    无处不着，璀璨无比，宛若一颗七彩骄阳坠落大地的，七彩神光！

    这是纯粹的死亡之光！

    美艳的外表之下，是毁灭一切生机的泯灭力量。

    见到闪瞎眼的七彩神光爆发，怒浪主神心中一突，身体发出强烈的警示，这是受到生命威胁，身体自发爆出来全部的潜力，来对抗威胁，想要存活下来的生命本能。

    血脉之力，在这一刻，全部爆发了出来。

    所有血脉之力在燃烧，隐隐间，围绕在k体表的水汽，好似成了火焰一般，疯狂的燃烧，沸腾。

    全力抵抗，死亡之光的照射。

    死亡之光，内含成千上万道死亡射线，四面八方的围绕着怒浪主神，蜂拥射去。

    噗噗噗。

    没有爆炸声，只有一道道肉体被洞穿的声音，这声音听得人毛骨悚然。

    怒浪主神四周，爆出浓郁的血雾，几乎将整个天空都给染红。这全都是怒浪主神的血，庞大的黑影，从天空狠狠坠落，砸在下方的大河上，激起万千河水，数不胜数的浪花。

    盘然大物的怒浪主神，浑身被打成筛子，浑身上下，到处都是密密麻麻的血洞，没有一处是完好的。

    有气无力的漂浮在大河之上，源源不断的血液，宛若溪水般从洞口中流出洒落，灌入大河之中，几乎将条大河给染红，成为浩瀚的血河。

    惨！

    极惨！

    惨不忍睹！

    怒浪主神奄奄一息的漂浮在大河之上，没有任何力气，甚至连睁眼的力气都没有，只有微弱起伏的呼吸，代表k还活着。

    可即使活着，离死，也好像不远了。

    怒浪主神，惨败！

    远处，其麾下数百神灵强者，目瞪口呆的望着怒浪主神从天空坠落，血液洒满长空，染红大河。

    统统都是满脸难以置信之色，震惊的望着这一幕。

    紧接着，全都哭着脸，一片哗然与哀嚎。

    “败了！主神大人败了！！”

    “主神大人陨落了......”

    “主神大人没有陨落，k还活着！”

    “活着与死了有什么区别？还不是得被人类恶魔莫林，给活抓去？我们都完蛋了！”

    “完了，完了，一切都完了！”

    “.......”

    全都吓傻了，只知道哭泣哀嚎，却不知道逃跑，或者，他们连逃跑的勇气都没有了。

    怒浪主神战败，奄奄一息，成为莫林的战利品。

    在他们眼中，简直就是天塌了，就是世界末日！

    未来没有希望，也没有未来了！

    一群丧家之犬模样的数百神灵强者，莫林连看都懒得看一眼，他们是逃也好，投降也罢，他懒得关心。

    眼中，只有奄奄一息的怒浪主神神躯，怒浪主神被他活抓了，他的水系血脉与水系奥义，也可以飙升了！

    最主要的目的，达成了！

    遥遥望向，远处，疯狂飚速而来的六道鲜明而强大的气息，他的眼中似乎看到六道正在疯狂赶来身影。

    六大主神的身影。

    当与怒浪主神战斗时，k们都被惊动，疯狂赶来，然而......

    “你们都来迟了！”

    莫林神色淡定的站在原地，等着六大主神的到来，看着六人难看至极的脸色，他笑吟吟道。

第五五二章 都不要走了，统统留下

    “莫林你好大的胆子，先抓寒冰主神，再抓怒浪主神，你这是要把我们八大主神都统统抓一遍吗？”

    “对寒冰主神出手，我们没有拦你，那是你与寒冰主神争夺北方霸主权，但是，你对怒浪主神出手，又是什么道理？”

    “不给我们一个交代，今天，你别想走！”

    六大主神齐至，望着将整条大河都染红的怒浪主神，特别是看着怒浪主神那奄奄一息的样子，顿时脸色大变，有种唇亡齿寒，兔死狐悲之感。

    对莫林，也没有了半点客气，气势汹汹的要莫林给他们一个交代。

    怒浪主神的惨状，让k们想到了自己，有了一种威胁感，生怕某一天，莫林也随意找个借口，打上门来，把k们也给活抓了。

    六大主神，毫不客气的呵斥，让笑吟吟的莫林，脸上的笑容收敛了，深深的看了六大主神一眼，面无表情道：“你们想要什么交代？！”

    语气平淡，不含任何感情，但谁都感受到，其包含的森然冷意。

    这股冷意很冷，让不少主神后背发凉，忌惮不已。但对于生命的威胁，对于未来的担忧，让k们硬撑着头皮，也要站出来。

    今天，莫林不给他们一个交代，就休想让他们与之前那般离去。

    兔死狐悲之下，六大主神，竟暂时联合了起来。

    六人对视一眼，互相点了点头，内部已然形成了某种默契，烈焰主神站了出来，冷冷的瞟了莫林一眼，语气不可谓不坚定道：“今天，怒浪主神，我们要带走，让k活着！”

    莫林脸上顿时阴沉了下来，他辛辛苦苦算计，试探，然后拼命击败怒浪主神，是为了什么？还不是为了活抓怒浪主神，解剖k的神躯，解析k的血脉之力？

    这是他的战利品，从来都是他莫林夺他人的东西，还没有别人抢夺他的战利品！

    六大主神，这是在虎口夺食！

    六大主神语气之坚定，显然是没有任何商量可言，这超出莫林的预料，本想找个开战的借口，就能把怒浪主神带走，让六大主神也无话可说。

    但是现在，六大主神，显然是受到了威胁，兔死狐悲，已经不再在意什么借口了，形成默契，如果不给他们带走怒浪主神，继续维持八大主神统治奥创世界的势力格局，就准备以暴力的手段，联合一起，共同镇压他莫林。

    若是其他人，面对这局面，必定是先退让出来，任由六大主神把怒浪主神带走，往后的日子，再徐徐图之，把这仇报回来。

    可莫林却受不了这气！

    咽不下这口气！

    避让六大主神，只不过是他不想麻烦，把事情做的安稳一些罢了，并不代表，他就畏惧了。如今，六大主神偏偏不给他安稳，联合施压，虎口夺食。

    “这么说，没有商量的余地了？我如果不让你们带走怒浪主神呢？”莫林语气平淡，幽幽道。

    “如果不给我们带走怒浪主神，那么，我们六个，就要联合镇压你，强制带走！”烈焰主神冷笑，语气坚定。

    同时见莫林一副被他们六个联合施压，似乎愤怒无比，却又无可奈何的样子，让k很解气。

    这短时间来，无疑莫林，是奥创世界最风光，最风云的人物。

    先是成为主神，然后是活抓寒冰主神，喝退七大主神，威风八面，不可一世。

    这分明，就是踩着他们的身体，上位。

    这让烈焰主神，心中如何想？早就充满了嫉恨，嫉恨莫林踩着k的名气上位。

    如今，其余的主神们，好不容易形成默契，联合施压，有压上莫林一头的趋势，怎让烈焰主神不得意？

    最风光，最风云，最轰动的莫林又怎样？

    还不是得在他们六大主神面前，乖乖低头？！

    “要知道，怒浪主神是我的战利品。”莫林没有反驳，反倒是幽幽的道出事实。

    “战利品？”烈焰主神晒然一笑，冷哼道：“哼，就算是你的战利品，今天，我们必须把怒浪主神带走！”

    “那就是说，没有商量的余地了？”莫林脸色愈发的平淡。

    “这事不容商量，你只有执行！”六大主神都忍不住开口大笑了起来。能够看见莫林这么一个强势的人物，在他们的神威之下低头，实在是一件，赏心悦目的事。

    “既然如此......”莫林脸色豁然一变，满脸森然杀意：“那你们统统都留下吧！”

    悍然出手！

    整个天空都黯淡了下来，然而天色并没有变，只是莫林手中，多了一道璀璨的七彩光芒。

    好似一颗骄阳般爆发，将整个世界的光芒都比了下去，一道巨大无比，宛若天柱似的七彩光柱，赫然从他手中轰出，带着难以想象的速度，以及惊世骇绝的威力，径直轰向六大主神。

    莫林不出手则已，一出手就拿出了最强的攻击手段――死亡光柱！

    顷刻间爆发出一半的精神力！

    精神世界，山崩地裂，惊天动地，似乎整个世界都要崩溃了一般，瞬息间，压榨出了过半的精神力出来。

    以莫林如今的精神力，何等的浩瀚？

    瞬息间爆发出过半，施展出来的奥义法术，威力超乎六大主神的想象。

    死亡光柱迅敏无比，比闪电还快，就好似光速。

    莫林爆发的太突然了，当六大主神差距时，死亡光柱已然带着几乎要摧毁整个世界的力量，浩浩荡荡的迎面轰来。

    连震惊怒骂的时间都没有，六大主神全力抵抗。

    在死亡光柱之下，首当其冲的烈焰主神，被全力一轰，当即半边神躯消融。

    连血液都没有洒下，因为其伤口上的血肉，都被烫熟，烧成黝黑的焦炭。

    烈焰主神哀嚎一声，痛的死去活来，即使强大如k，猛然遭受如此重创，当即晕厥下去，从天空坠落，轰隆一声，砸破一大片土地。

    烈焰主神，重创，丧失战斗力！

    重创烈焰主神之后，巨大的死亡光柱，好似一根七彩色的顶天柱，随着莫林的控制，向另五名主神，横扫而去。

    死亡光柱核心还未降临，仅仅是边缘挨近，暴风主神就惨嚎不已，以肉眼可见的速度，k的神躯在熔化。

第五五三章 生擒六大主神，奥创世界我为尊

    暴风主神燃烧血液，激发全部血脉之力，激起恐怖的风暴，全力抵抗死亡之光的照耀。

    试图以此挡住死亡之光带来的伤害，然而k的抵抗，并没有任何卵用，随着被死亡光柱笼罩，恐怖的毁灭之力降临，庇佑k的风暴被摧毁消泯。

    死亡关柱一擦而过，暴风主神与烈焰主神一般，半边神躯被摧毁，好似瞬息间，被抹去一般。

    来不及发出一声痛嚎，当场晕厥，从天空坠落，狠狠砸在大地之上，好似爆炸一般，轰出一个大蘑菇云。

    暴风主神重创晕厥！

    几乎眨眼间，六大主神有两大主神遭受重创，从天空坠落，晕厥倒地。

    其余四大主神，脸色大变，面如惊恐之色，眼中还隐隐间有些后悔。

    他们是后悔了！

    打死他们都没有想到，莫林的性格竟然如此暴戾，一言不合，就立马下死手。

    而且，还是最恐怖的死手！

    以至于，k们防备不及！

    最恐怖的是，k们四人与烈焰主神和暴风主神相比，也算是有点防备的时间了。可是，并没有卵用。

    死亡光柱的速度实在太快了，这点时间，根本不给他们半点躲避的余地。

    无法躲避，只能硬抗。

    可，死亡光柱的可怕，瞬息间就被重创的烈焰主神与暴风主神就是最好的教训。

    四大主神，眼睁睁的看着死亡光柱向他们横扫而来，惊骇欲绝，后悔不已。

    然而，想要后悔都迟了！

    “不！”

    只能，惊惧的望着死亡光柱的降临，惨嚎一声“不”。

    下一刻，死亡光柱从四大主神身上，横扫而过。

    死亡光柱看似大棒，但并不是大棒。它比刀还锋利，毁灭之力强大的可怕。

    所过之处，一切都被摧毁，灰飞烟灭。

    四大主神，下本身从腰间，生生的被抹去！

    就好似橱窗上的黑点，被抹去，消失的无影无踪，没有一丝残迹留下。

    余下的四大主神，没有任何反抗之力，统统被轰灭半个神躯，瞬息间被重创晕厥，从天空坠落，轰然砸落在地。

    轰轰轰！

    大地上，接连不断的出现，六道庞大的蘑菇云。

    一招――六大主神统统重创晕厥！

    若不是莫林还想要六人活着，解剖其身体，稍稍的手下留情了一下，就凭这一招死亡光柱，就能把六大主神统统轰成渣！

    一根毛，都留不下！

    .......

    远处，怒浪主神的一群手下，目瞪口呆的望着这么一幕，眼珠子都瞪了出来，下巴也都掉了出来。

    没有哗然，也没有沸腾，只有森然刺骨的冷意。

    六大主神，在他们心中，高高在上，不可一世，世界上最具权势的六人，在莫林手下，没有经过一招，统统败了！

    其结局，超乎他们的想象。

    谁能想到，刚才还气势汹汹，不可一世的六大主神，下一刻，就被莫林轰爆？

    谁能想到，刚才还想把怒浪主神带走的六大主神，下一刻，连自己都留下了？

    谁能想到，刚才联合施压，要镇压莫林的六大主神，下一刻，就成为了莫林的阶下囚？

    没有想到，万万没有想到！

    六大主神，在莫林手下，竟如此的不堪一击！

    莫林的实力，恐怖到，难以想象的程度！

    他们更没有想到，奥创世界八大主神，统统被莫林的击败了！

    也就是说.....

    “今后奥创世界以莫林大人为尊了！！！”

    这些怒浪主神麾下的神灵强者，面面相觑，惊骇欲绝，但也同时，动起来异样的心思。

    奥创世界八大主神，都被莫林打败了，从为了阶下囚，世上，在无人是莫林的对手。

    就连他们的怒浪主神，也成为了阶下囚。

    接下来，他们该向谁人效忠？！

    该向谁人效命？！

    莫林！

    也只有莫林！

    .......

    巨大的七彩光柱，好似流星一般，从天空中，一闪而过，在世间残留不到三秒钟，就消失的无影无踪，好似从未出现过一般。

    然而，就是这么短短的不到三秒钟的时间，竟消耗了莫林一大半的精神力，以至于，他整个人都消耗过度，脸色惨白，有些站立不稳。

    但，战果却是辉煌！

    六大主神，被死亡光柱，在这不到三秒钟内，统统重创！

    包括怒浪主神在内，奥创世界余下的七大主神，统统成为莫林的阶下囚，实验素材！

    战果辉煌！

    就连莫林自己，都没有想到，今日一行，竟三下两下，把奥创世界七大主神，统统解决了！

    从今往后，奥创世界，再无主神！

    从今往后，奥创世界，以他为尊！

    从今往后，天上地下，亿万生灵，为他主宰！

    实力，权势，一下子，统统都有了！

    整个奥创世界，一下子，把最高端的战力，清扫个干净！

    当然，莫林并没有迷失在这种，主宰亿万生灵的快感之中，他不是奥创世界的土著，更不是没有见过世面的土包子。

    奥创世界，只不过是一个区区的中型位面。

    与法师世界差不多大的中型位面。

    就如法师世界一样，只能留得下奥义法师之下的人物。

    奥义法师这样的存在，真正的战场上，是无数位面，是核心位面，是无尽的虚空之海！

    他莫林，怎会满足一个小小的奥创世界位面之主的虚荣之中？

    与法师联盟的强者争锋，与无数位面的异族神灵战斗，这才是他的目标。

    而，如今，这个目标，已经快完成了！

    七大主神，七大血脉天赋！

    只要把七大血脉天赋统统提升上去，在将七系奥义之力统统提升到40%的程度，他就能将八系融合奥义之力提升到40%。

    到时候，他就能一举，从一阶巅峰奥义法师连破数级，晋级四阶奥义法师！

    而一旦晋级四阶奥义法师，以他40%八系融合的奥义法术威力，他的实力，足以与七阶奥义法师抗衡！

    而七阶奥义法师，已经被称作炎日法师。

    就像天空中高高悬挂，照耀世界的骄阳，在联盟之中，也是数的上名号的强者！

    也就是说，很快，他莫林，将不再是法师联盟中的无名小卒，而是一个有名有姓的联盟强者！

    .......

    “见过莫林大人！”

    “从今往后，我等族群，以莫林大人为尊，听候莫林大人号令！”

    “莫林大人，今后就是我们的主人！”

    “尊贵的莫林大人，您卑贱的奴仆，拜见主人！”

    “......”

    与此同时，怒浪主神麾下一群神灵强者，纷纷跪地，一本正经的跪拜，甘愿为奴，统统要投降。

第五五四章 举世沸腾

    莫林把七大主神带回了人类城邦，自然引起人类城邦上下，举国震动，一片沸腾。

    亚历山大喜极而泣，泣不成声，见到七大主神统统成为莫林阶下囚的那一刻，他的脑子是懵的，他做梦都没有想到，七大主神竟被莫林一网打尽，一锅端了回来。

    过了许久，他这才回过神来，七大主神都被一锅端了，也就是说――

    整个奥创世界还自由的主神，只有莫林这么一尊了！

    一个他想过很久，却又不敢想的念头，出现在他脑海里：人类城邦拥有制霸奥创世界的基础了！

    整个奥创世界，最顶尖的主神级强者，都被莫林大人一锅端了，全世界只剩下莫林大人这么一尊主神级强者，人类城邦所过之处，谁还敢不跪地投降，举族来投？

    没有人！

    再也没有人，没有哪一族，哪一个势力，还能与人类城邦抵抗！

    莫林大人终于完成了那个，连他想都不敢想的目标――制霸世界！

    上层力量被一锅端，接下来，他亚历山大所需要做的就是，将奥创世界，一切领地，一切种族，一切生灵，都征服于人类城邦之下！

    这是一个劳累的活，但他亚历山大，却很享受。

    征服异族，让万千异族，跪在他面前，俯首称臣，这是他想都不想的事情，但是现在，要实现了！

    高兴的人，何止亚历山大一个？

    说句不客气的话，整个人类城邦，就没有一个不高兴的！

    八大主神，统统被莫林大人给干掉了，所有上层力量，被一锅端了。现在，他们人类城邦，一家独大，再无有任何势力，能与人类城邦相提并论。

    这事关人类城邦，所有人的利益！

    所有人都知道，他们要发了！

    建立属于人类的霸权，独霸整个奥创世界，这是一个多么大的利益啊？

    只是想想，就让所有人忍不住流口水。

    “征服！征服！征服！”

    这一刻，人类城邦上下，万众一心，齐齐大吼，士气沸腾。

    清扫七大主神余孽，占领整个奥创世界，扫荡一切反抗力量，这种扫尾的事，莫林没有去做，也懒得去做。

    他只是在人类城邦露了一脸，告知亚历山大七大主神被他活抓在手的事实，随后就把自己关在了法神殿，这个他的实验室中，大门不出，二门不迈，一门心思的解剖七大主神。

    至于争霸奥创世界，这种事情，他已经做的足够了。接下来的，只需交给亚历山大这些手下就好了。

    如果事事都需要他去做，那他还要这些手下，还要“神骑士”军团，干什么？

    也正好，用这些七大主神余孽，好好的磨砺一下“神骑士”军团，让其变得更精锐。

    不打仗的军团，是没有前途的。

    而一个军团，想要提升战斗力，除却训练之外，还需要经历一场场血战。历经百战，方才能成军！

    打仗是要死人的，但莫林已经不在乎这些损失了，说句不好听的话，对于现在的他来说，每个人的性命，只是一个数字。

    整个奥创世界都被掌控在手，愿意在他手下拼命者，说不胜数。他需要做的，不是当这些人的保姆，而是建立最有效的规则制度，给奥创世界每个人，都拥有公平成长的机会。

    当然，绝对的公平，是不可能存在的。

    但是，一个通畅的上升平道是需要的，只有上身平道通畅，那么整个社会才有活力，一个规则制度，才能维持长久。

    通俗的来说，作为统治者，掌权者，莫林考虑的不是一个两个人的人命，而是考虑麾下所有人，都拥有变强的平台。

    而这个平台，就是他建立的军功体系，让整个奥创世界所有人，都严格的围绕着他所建立的军工体系运转。

    每个人能够从这个体系中获得成长，变强。

    而整个奥创世界的力量，也因为每个人的成长变强，也随之整体变强。

    种子已经种下去了，而且已经发芽成苗了，更有着整个奥创世界整个世界的土壤肥料，接下来他只需要，静静的等待奥创世界开花结果，收获果实就成。

    这个果实，就是“神骑士”军团。

    想要将整个奥创世界每一块土地都掌控在手，将一切抵抗之力，都剿灭，短时间内是不可能完成的，这需要漫长的时光。

    百年甚至是千年。

    莫林不急，他麾下的人类城邦也不急，时间是站在人类城邦的，随着时间的流逝，人类城邦，只会越来越强。

    如今，真正的人类，三阶骑士的，没有一个。

    但莫林相信，用不了多久，将会有大量人突破传奇骑士晋级一阶骑士，也会有大量的二阶骑士，三阶骑士涌现。

    甚至是，未来，还会有大量的四阶骑士出现！

    不为别的，只为他，将会给奥创世界所有人类，都建立一条，可以顺畅的成长到四阶骑士的血脉骑士修炼体系。

    能够增强天赋的【血脉提纯术】，能够增强战斗力的【极品斗技】，以及惠及所有人的修炼资源。

    莫林统统都有，奥创世界，也全都不缺。

    人口基数，又那么大。

    四阶骑士如果不踊跃出现，那还真是有鬼了！

    他只需要等待就好了。

    不过，现在对他来说，最重要的还是，将七大主神的血脉天赋给解析出来，然后利用到自己身上，以此补全所有血脉天赋，将各系奥义之力提升上来。

    最终，将八系融合奥义提升到40%，以此晋级四阶奥义法师！

    其他的事情，都是小事，不值得费心。

    ......

    于是，就在莫林漠不关心的躲在法神殿中，安心解剖七大主神身体，解析其血脉之力时。

    七大主神统统被莫林活抓，成为阶下囚的消息，也随着人类城邦发起全面进攻，宣示世界霸权，传遍了整个奥创世界。

    整个世界，举世哗然。

    除去北地之外，其余一切地方，到处都是哀嚎声，到处都是惶惶不可终日的焦急身影。

    对七大主神势力来说，七大主神被抓，最顶层战力失踪，简直就是天塌了！

    如今，天塌了，他们岂有安然无恙之理？

第五五五章 世界霸主――人类城邦

    没有了七大主神这个天罩着，余下的七大主神势力，上下一片混乱。有人要反抗，有要夺权，也有很多人不敢反抗，苟且偷生。

    人类城邦的大军，还没有攻击进来，七大主神的地盘，就乱了。没有秩序，互相残杀，血流成河。

    每时每刻，都有大量异族死去，死在同族手中，死在自己人手上。

    七大主神余孽，手上实力，每过一分钟，就削弱一分。

    内耗过甚，内忧外患，人类城邦还没杀进来，内部就已经玩崩了！

    人类城邦大军所过之处，无处不崩溃，跪地投降着，一大片一大片。

    几乎短短时间内，人类城邦自北而下，先是拿下怒浪主神的东方之地，随后又拿下烈焰主神的中部之地。

    几乎是三下五除二，就掌控了奥创世界的半壁江山。

    大量逃民，涌入南方，西方，躲进深山老林，山窝窝内。

    对异族来说，这是一场前所未有的浩劫，无数性命，丧生于此。但对人类城邦来说，这是一个前所未有的大时代，是真正的盛世，黄金时代。

    他们用异族的血液，开创了一个属于人类的盛世！

    也许是被压抑久了，积累了千万年的仇恨，在这一刻，轰然爆发。清算，拉清单，只要手上有人命的，奴役过人类的，统统被处决！

    进行了一场，史无前例的大屠杀！

    也是一场大清洗，给人类腾出了生存空间！

    每时每刻，都有一个种族灭亡，永远消失在奥创世界的历史当中，不在存留，甚至是不在被历史铭记。

    每一个政权的建立，都是由无数生命的尸骨铸成。

    没有任何一个统治政权，是不流血的！

    只是看流血的多少罢了。

    在这场人类争夺奥创世界霸权，掌控奥创世界，统治奥创世界的政权建立过程当中，异常血腥。

    比以往任何时刻，都还要血腥。

    可以说，今日多少异族死亡，就铸就着明日，奥创世界人类政权有多么辉煌。

    至于对异族的怜悯？

    没有任何怜悯！

    莫林更不会管，连手下的人命对他来说，都已经是数字了，更无论异族的生命了。

    万千异族的生命，对他来说，只是一群蝼蚁。

    随着实力越来越强，境界越来越高，他看的越来越远，同样，也距离大地越来越远。

    不可避免的，他与所有超凡的生灵一样。

    所看到，不再是一个个个体生命，而是一代代人的生命。

    若是有一天，他站在更高更高的高度，他眼中看过的则是，一个个种族的兴衰，一个个文明的兴衰。

    个体生命，距离他将会更远。

    升级变强的过程，也是进化的过程，生命性质，由里到外，都会进化。

    不是说，他变成了没有任何感情的非人。

    而是，对于不是他所关心的事务，他将不会动任何感情。

    距离太远了，想要动感情，根本是不可能。

    就例如，普通人会对身上的微生物，动感情吗？会对微生物的死亡而感到悲哀吗？

    即使在普通人眼中，微生物的一生，是短暂的。

    短暂的生命，就代表是死亡。

    反正都是死亡，死了，又有什么大不了？

    同样如此，普通人的寿命，对强者来说，百年时光，太短暂太短暂了！

    也许他们一生，可以看到数十代人乃至上百代人。

    这样的一生，会令他们为一代人，一个个体的性命，而悲伤怜悯？

    即使莫林并没有经历漫长的时光，但因为实力的增长，站的越来越高，心中的世界越来越大。

    与世间很多强者的心态，几乎类似了。

    更不要说，他本就是一个利益至上的人。

    奢侈的感情，他只会小气的分配给身边的几个人身上。

    至于其他人？

    异族的死亡，灭亡，他眼皮都不会眨一下。

    手下万千人的死亡，对他来说仅是数字。

    就算是亚历山大死去，他也只会淡淡的说一句“哦，我知道了。”，然后转身将此望去。

    上位者是无情的，强者同样是无情的。

    想要上位者有感情，相都别想！

    ......

    时间，一天天过去，奥创世界流的血越来越多，大批大批的异族死亡，却代表着，有大量大量的人类新生儿诞生，以及大片大片的无主土地，被人类占领，成为人类的土地。

    异族死亡的越多，人类越是高兴。

    一块土地，能够养活的生物，是有限的。

    特别是，生产力没有发生质变的时候。

    对于人类城邦来说，死去一个异族，就代表可以多活一个同类，增强一丝实力。

    异族自然是死的越多越好，而人类自然是活下来的数量越多越好。

    无论是什么文明，什么政权，什么力量体系，都是人口基数所决定的。

    人口基数越大，整体实力就越强。

    人口基数越大，强者就越多。

    没有谁，会嫌弃，自身力量太强，麾下人马太多，统治的人口基数太多。

    只要养的起，自然是越多越好。

    特别是，现在是人类法师联盟，殖民位面的时代！

    有大量位面可以占领，有大量位面可以供人类生存。

    法师联盟的目标，就是让每个位面，都拥有人类移民，都以人类为主。

    也许，只有当整个位面群落都是人类，产出的物质已经无法养活人类时，或许才会担忧人口基数太多的问题。

    但是现在，绝对没有这种担忧！

    一天两天。

    一个月两个月。

    一年两年。

    眨眼间，三年时间过去了。

    人类城邦用三年的世界，剿灭了七大主神余孽的绝大部分实力，几乎将奥创世界掌控在手。只剩下小部分七大主神余孽与反抗的异族，躲在偏僻的角落中暗暗对抗。

    人类城邦掌控奥创世界，重建秩序，所有异族被贬为奴隶，而这场大混乱，也最终平息。

    只剩下一些余孽与反抗之力，用来练兵，刷军功。

    初步上，奥创世界，已经平定。

    人类也成为实际上的――世界霸主！

    大量传奇骑士涌现，同时又有大量传奇骑士进阶神骑士，就连亚历山大，也因为大量的资源投入，于半年前，顺利晋级了三阶神骑士。

    统治了整个世界，本来可以说大量的人类，遍布整个世界之后，显得很是地广人稀了。

    人类城邦，依旧实行城邦制，因为相比起庞大的奥创世界来说，人口少的有些可怜。

    再加上大量的异族被清洗屠杀，导致整个奥创世界的生灵，都少了许多。

    随着混乱平息，秩序重建，整个奥创世界，变得平静了起来。

    人类城邦每时每刻都在消化胜利果实。

    而这一天，莫林于北地法神殿中，花费了三年时间，终于将他的胜利果实，给消化了。

第五五六章 进阶

    璀璨的七彩光芒闪耀，死亡射线将残留到最后的烈焰主神射杀，以肉眼可见的速度，七彩光芒携带着恐怖的毁灭之力，将烈焰主神的尸首给毁灭。

    伴随着烈焰主神的死亡，代表了奥创世界八大主神的陨落，属于k们的历史，终将泯灭，而莫林的传说，将流传万古，终将成为神话。

    奥创人类持续千万年的黑暗绝望的永夜时代落下了帷幕，迎来了全新的，光明的，人类城邦时代！

    一个属于人类的黄金大时代！

    这是一个璀璨的盛世！

    最后的主神烈焰主神的死亡，对奥创世界来说，意义非凡，注定要记载入奥创史册，流传万古，成为奥创世界一个不可或缺的重要历史节点。

    但对莫林来说，烈焰主神的死亡，轻的不能在轻了，只是他随手销毁一个实验素材罢了。

    足足用了三年时间，解剖七大主神，做了无数对比试验，以及数据芯片的无数次计算，分析，推演，终于将七大主神的血脉天赋，给解析了出来。

    除去七大主神那对莫林来说无用的血脉天赋，留下最终有用的天赋，仍旧达到了莫林的预期――八大血脉天赋统统点亮40%！

    40%的血脉天赋，统统觉醒的话，将会获得40%的奥义之力，也随之可以将莫林的八系融合奥义飙升到40%的程度。

    达到晋级四阶奥义法师的关口。

    闭关三年，终究是有收获的！

    一向神色平淡，难以动容的莫林，望着数据芯片显示出来的模拟血脉天赋树，眉宇间也难掩喜悦之色。

    四阶奥义法师，他马上就要达到了，怎能不值得欣喜？

    以他融合奥义的力量，40%的八系融合奥义法术，足以与七阶的奥义法术媲美！

    也就是说，一旦晋级四阶奥义法师，他的实力，就可与七阶奥义法师争锋！

    七阶奥义法师，被称为炎日法师，即使在强者如云的法师联盟当中，也可做一方诸侯，各地霸主。

    在实力差点的军团中，可做一军团之长，掌控数百万战斗法师，力量强悍，不再是谁都可以欺负的小卒子，无名角色。

    更重要的是，拥有七阶奥义法师的实力，就代表着，已经拥有瓜分法师联盟利益蛋糕的资格。

    瓜分利益蛋糕，就代表着，已经跻身于法师联盟中的高层。

    法师联盟的高层，哪个不是在核心位面拥有极大的地盘？哪个手底下不掌控几个中型位面？甚至是大型位面！

    七阶奥义法师已然可以，在核心位面当中，拥有分封一地，建立家族的资格与实力。

    七阶奥义法师的战场，在核心位面，在整个位面群落！

    莫林天才之名，一直很大很大，但天才也只是天才，人们只会惊叹其天赋，却绝不会畏惧其实力。

    一旦有利益纠纷，管你什么天才不天才？照样欺负！

    没有实力，就别大声说话！

    说话，也没有人听！

    没有实力，就不要想获得其他利益，分配蛋糕。

    就算是自己开创出一块全新的蛋糕，也是给他人做嫁衣。

    这也是莫林，在没有晋级奥义法师之前，让麾下人马，缩进法师世界，保持低调的原因。根本不敢让手下的人，出现在核心位面，大力发展。

    若不然，他早就让麾下的人，走出法师世界了！

    无论是法术层次，还是炼金层次，他都没有将其提升到奥义层次。因为，一旦提升到奥义层次，势必会与老牌的利益集团发生矛盾，而一旦发生矛盾冲突，没有实力，那就是灰飞烟灭。

    即使他有智慧之塔，有位面猎杀者基地做靠山，可没有实力，谁又会死保你？

    最多最多，也只是保住他的性命罢了，至于其他利益，必定会被其他人，瓜分的一干二净。

    不过现在，他眼看就可晋级四阶奥义法师，实力媲美七阶奥义法师，已然拥有在法师联盟这错综复杂的大棋上，下棋的资格。

    而不再是，强者手中的棋子！

    即使与其他利益集团，发生利益冲突，也不惧什么，唯有一战罢了！

    晋级四阶奥义法师，对莫林来说，是一个质的突破。

    一下子让他，从地面上的无名小卒，一飞冲天，成为天上下棋者中的一员。

    是身份地位权势的全面性大突破！

    “同步传输！”

    越想，莫林越是激动，再也忍耐不住，立即给数据芯片下令。

    海量信息涌入，宛若置身于浩瀚星海，眼前拥有亿万星辰，但星光闪亮者，寥寥无几，绝大部分处于黯淡中。

    闪亮的星光，就是一个个血脉天赋所对应的位置，以及解开其枷锁的一切信息。

    随着将这些信息消化，莫林庞大的精神力蜂拥而出，涌入身体内，深入到比细胞还要深入的层次，精神力如刺一般，精准的寻找到每一个血脉天赋所在的位置当中。

    这一刻，吸收“虚空之气”的极大好处出现了，随着精神力的刺激，身体自动分泌出，各个血脉天赋的所对应解锁钥匙。

    这个过程，类似于身体的主动进化。

    咔嚓咔嚓。

    一个个血脉枷锁解开，从身体深处，迸发出浩瀚强大的力量，没有任何犹豫，身体早就达到四阶的莫林，足以承受一口气，将这血脉天赋，统统觉醒的压力。

    以肉眼可见的速度，他身上的每一块血肉，每一滴血，每一个骨骼，都一一出现一道道玄奥至极的奥义魔纹。

    奥义魔纹，直接引动的就是奥义力量！

    八系血脉，40%的奥义力量，一蜂窝的涌现出来，径直破开了元素层，深入奥义层，引动天地间的奥义力量，宛若发生了海啸般，排山倒海的涌入莫林体内。

    以肉眼可见的速度，莫林体内所拥有的奥义力量，每一分每一秒，都在飞速提升。

    最终，40%的八系奥义力量，自动融合，变成了40%的八系融合奥义之力，也可称作――毁灭之力。

    不需要施展法术，仅仅是一拳，莫林就能轰出爆炸似的奥义力量！

    八系融合奥义之力，深入身体内的每一块血肉，每一个细胞，让他浑身上下，充满了毁灭的力量！

    他的身体，赫然炼就了――融合奥义之躯，又可称作“毁灭之躯”。

    境界上，是四阶，但力量上，足以与进化七次的七阶超凡生物媲美。

第五五七章 四阶奥义法师

    就连莫林都没有想到，他还未晋级四阶奥义法师，仅仅是将八系血脉天赋提升到40%的程度，且全部觉醒，竟引起了八系奥义之力自动融合，让他的身体，也拥有了使用八系融合奥义力量的资格。

    让他的身躯，真正成为了――毁灭之躯！

    竟也拥有了越阶挑战的实力！

    这完全是意外之喜！

    拥有七阶战力的身躯，在拥有七阶战力的奥义法术，两者力量凝练唯一，战力，再次大幅度提升。

    具体提升了多少，战力达到了什么层次，莫林还不知道，因为完全没有数据来对比，他还需要，找一个七阶奥义法师，或者七阶超凡生物，战上一场，才知道。

    “当初以融合法术，融合奥义来晋级，果然没有选错！”

    莫林由衷的兴奋自己当初按捺住立马晋级奥义法师的心思，以八系融合奥义来晋级，打下绝世根基的决定。

    兴奋过后，他立马收敛的激动的情绪，因为他的晋级，还没有结束！

    身体的蜕变，战力大突破，仅仅是开胃小菜。

    最重要的是，精神上，奥义领悟上的突破！

    八系40%的血脉天赋，不仅仅给他带来了强悍的身躯，还带来了海量的八系奥义之力的领悟。

    犹如早就记在脑中一般，随着血脉天赋的解锁，记载在血脉中的传承打开。

    一个个奥义力量，清晰的暴露在他眼前。

    宛如呼吸的本能般，轻易掌控。

    七系奥义之力，在这一刻，飞速的提升。

    从10%，纷纷如火箭般飙升，一举突破40%的大关！

    加上之前的40%的寒冰奥义，莫林的八系奥义之力，统统达到了40%！

    几乎是主动的，根本不需要数据芯片再进一步的推演计算，精神识海内，精神世界上空，七彩光环剧烈震动，好似从虚幻无形的气体急速冷却，变成实质的液体，浓稠体，最终成为实质的固体。

    40%的七彩光环，赫然成为了实质固体。

    紧紧围绕在代表灵魂白球的四周，宛若卫星般，以某种极其玄奥的规律，流动着，运转着。

    无时无刻的都在运转！

    随着这种运转，几乎每过一秒钟，就让莫林的精神力暴涨。

    下方，精神世界，再一次发生了开天辟地般的变换，大海沸腾，地壳运动。

    精神世界，随着七彩光环的流转，时时刻刻都在扩张！

    从最初的方圆百里，一直飙升到方圆万里！

    扩大了百倍！

    也就是说，莫林从一阶巅峰奥义法师连破二阶、三阶、四阶，精神力暴涨了百倍！

    直到扩大到方圆万里，这种暴涨的速度，终于降了下来，但是，并不代表它停止扩张了，伴随着七彩光环的流动运转，精神世界依旧是时时刻刻在扩张，只不过速度慢了很多很多。

    增长缓慢罢了！

    这种变化，也让莫林意识到，到了这一层次，就算是不冥想，主动修炼精神力，精神力也会被动增长。

    果然，境界高了，什么奇异古怪的能力，都会自然而然的出现。

    这种被动增长精神力的能力，对于莫林来说，聊胜于无，只是关注一下便抛至一边。以他的晋级速度，如此缓慢的精神力被动增长，相当鸡肋。

    但对于其他的法师来说，精神力被动增长，这简直就是神技！

    唯一不知道的是，精神力被动增长的能力，是属于他莫林独有的，还是所有奥义法师都有的，亦或是需要什么苛刻的条件，例如――多系奥义融合？

    反正，莫林从位面猎杀者基地中，获得的如此多书籍来看，从未发现过，精神力被动增长这种能力的描述。

    转而，莫林将此抛在一边。

    精神力暴涨百倍！

    而且是晋级奥义法师后，精神力质变之后的暴涨百倍，让莫林的精神力恐怖到了极点。

    已然自带拥有影响现实的力量！

    也就是，他已经可以把精神力当做无形的大手，或抓或举起极重的东西了。

    这种能力也有些鸡肋，令莫林在乎的还是，强大的精神力，可以轻易洞穿元素层，深入奥义层，距离世界力量的本质，越来越近了！

    隐隐间，让他有种，快要近距离，触摸法则力量的感觉。

    这也很正常，他的精神力堪比七阶奥义法师，而七阶奥义法师，已然快拥有接触法则力量的资格。

    “终于是四阶奥义法师了！”

    强大的精神力，强大的肉体力量，隐隐要触摸到法则力量的感觉，让莫林心情振奋，虽说不上狂喜，但很是愉快。

    .......

    法神殿外。

    在莫林晋级四阶奥义法师的时候，天空乌云密布，电闪雷鸣，下一刻，好似天空破开了一个大窟窿一般，解开了一层皮。

    里面，恐怖力量在咆哮，在沸腾，排山倒海般的向法神殿涌去。

    那恐怖的力量，让所见者，无不骇然！

    超阶之下，不敢直视，在那恐怖的力量震慑下，瑟瑟发抖。超阶之上的神骑士们，才有资格正视这力量，可即使有资格，但在这强悍的要毁灭世界的力量面前，仍然被吓的脸色发白，手脚发软，头皮发麻，惊悚不已。

    太强了！

    太恐怖了！

    也太深奥了！

    仅仅是看一眼，就要将他们的脑袋给绕晕似的，虽然其中不乏有寥寥无几的力量，是他们这些神骑士所熟悉的。

    但，绝大部分力量，是他们不知道的，是未知的，是神秘的！

    可如今，令所有神骑士们惊悚不已的力量，缺如排山倒海般，涌向法神殿中。

    他们当然知道，这意味着什么！

    这意味着，他们心目中的神，真正的神――莫林大人晋级了！

    三年前就晋级主神的莫林大人，又晋级了！

    实力强大的，超乎了所有人的想象！

    “已经是主神的莫林大人又晋级了，那是什么层次？莫非抵达到了传说中的――创世神境界？！”

    “别胡说了，没有听莫林大人说过吗？我们这根本就不是神灵境，只能算超凡境界。超凡有十阶，主神才是四阶，莫林大人应该晋级五阶了吧？”

    “五阶与四阶实力相差有这么大？恐怕是晋级了七阶吧？”

    “管他几阶，莫林大人实力变强了，那就是好事，值得高兴的事！传令下去，城邦上下，所有城邦，都为莫林大人再次突破，庆贺！”

    “是！！”

    “.....”

    众神骑士们议论纷纷，很快便决定，乘此机会，所有城邦举行大典，庆贺莫林晋级！

第五五八章 离去

    庆贺活动很浩大，所有城邦，将近百分之九十九的人，都参与了进来。他们是由衷的感激莫林为他们所做的一切，把他们从异族手中解救出来，给了他们自由不说，还给了他们一个远大的前途。

    感激，狂热崇拜之下，不热闹都不行！

    同样，也真的是为莫林更进一步，变得更强了，而激动。

    莫林与人类城邦所有人，休戚与共，莫林强则人类城邦强，莫林一旦变弱了，同样人类城邦也没有什么好下场。

    莫林就是人类城邦所有人的天！

    如今的人类城邦，看似独霸奥创世界，很强大，实则确实，还需要强者进行保护的一颗幼苗。

    这群血脉骑士，现在还弱小，但莫林相信，他们的未来，会变得很好！

    盛宴终有落幕时。

    当一切平息后，已经晋级四阶奥义法师的莫林，接下来的打算便是离开奥创世界，返回联盟总部位面。

    这一次，他却不能与在瓦罗兰位面一般，建立位面穿梭法阵，返回了，因为奥创世界，是被硬闯的，整个位面四周都被封禁，连虚空之海涌动的虚空通道，都凋零。

    同样，他也没有实力，搭建双重黑塔，暴力穿梭虚空之海，返回联盟总部位面，因为他没有搭建双重黑塔的技术。

    如何返回联盟总部，这是一个头疼的问题。

    但，也不是没有解决办法。

    以莫林如今的肉身强度，今时不同往日，早已有能力，身渡虚空之海！

    虚空世界，就是一片无尽的海洋，一个个位面群落，就类似于海洋中的群岛。而一条条虚空通道，则是海洋内部的一条条涌动的洋流。

    无论是穿梭法阵也好，主动穿梭的双重黑塔也罢，都需要利用无尽虚空之海疾驰的洋流。

    而若是不想迷失在虚空之海中，最好的办法，就是记住所对应位面的空间坐标，此外，还要熟知一条条已经探明的航线。

    返回的航线，莫林不清楚，但是联盟总部位面的精准坐标，他却很清楚。更何况，他还有整个位面群落，相当精准的地图。

    这些，保证了他，不会再迷失虚空之海。

    有了精准的坐标地址，只要一直沿着往联盟总部位面的方向前进，终究会抵达目的地的。

    能否返回联盟总部位面，这个问题，莫林是一点也不担心，比起来时，他强大太多了。

    在最后要离去的时光里，莫林给奥创世界的人类城邦，布置一切后手。完整的从一级血脉骑士到四阶神骑士的血脉提纯术，被他推演出来，布置在上面，确保他需要启用奥创世界这些血脉骑士的力量时，人类城邦，“神骑士”军团，已经完全成长了起来。

    第二个最重要的事，便是重新搭建人类城邦权力体系，他采用了议会制，实行每个神骑士都有一人投票权，同时还设有十三人的常任议员，以及领头的议员长一职。

    这是对手下人马的分权，确保不会出现独裁人物，让奥创世界偏离了他设定的发展轨道。

    集权于一人的封建王朝制度，这种制度，很偏激，很危险。要么带着一个群体强势崛起，但需要“明君”，可若是遇到了“昏君”，那么整个群体，都会因此走向下坡路，甚至是轰然崩溃。

    可分权的议会制却不同，这种制度，权力分给了各个议员，最大可能的制止了独裁的可能性。虽然，在进攻方面上因为各个议员难以达成一致的意见，而因此耽误最佳时机，难以一下子就变得强大起来。

    可它最明显的优势就是，守成！

    能够很好的保持着莫林所设立的发展轨道，规规矩矩，平稳前进。不会一迈就一大迈，同样也不会一退就退一大截，是当前，最稳妥的统治制度。

    议会制，联盟制，这些，基本上在统治属性上，几乎相同。

    无论是地球的发展历史，还是法师联盟的发展历史，都证明了这种制度的先进性。

    更重要的是，即使莫林很久之后才返回，以他在人类城邦的无上声望，瞬息间，就能把权力夺回来。

    人类城邦第一任议员长，由亚历山大担任。往后的议员长，将由全体议员选举而出。

    而莫林的两个弟子山姆与卓拉，虽然两人还并未晋级神骑士，但因为他们是莫林弟子的超然身份，代表莫林，位列十三位常任议员之中之一。

    两人，就占了两个常任议员位置，以最大的可能保证了莫林对人类城邦的统治力。

    剩余的十名常任议员，也将由全体议员共同选举而出。

    而因为人类城邦神骑士数量有限，各大城邦的城主破格任选为城邦议员。今后随着人类城邦的实力变强，将严格按照只有神骑士才能担任议员的规则执行。

    议员长就任，十三位常任议员选出，各大城邦城主数百位议员选出。

    第一届人类城邦全体议员选举大会，顺利落幕。

    此后，每一届全体议员选举大会，将每隔十年为一届，如期召开。

    一切事务安排妥当，在离去之时，莫林召见了他两个弟子山姆与卓拉两人，叮嘱道：“我离去之后，好好修炼，不能偷懒。希望我再次返回时，你们两个，能够让我眼前一亮！”

    “导师，您要离开多久时间？”山姆卓拉两人泪雨婆娑，满脸不舍。如果没有导师，他们两个，还是一对私奔的狗男女，哪有风光的今天？

    对于莫林的离去，他们很理解，可依旧是不舍，更多的则是忐忑，没有导师撑起这片天，他们能够肩负得起，身上的重担吗？

    至于人类城邦的未来将如何前进，他们是决定，严格按照导师规划好的路线执行。

    可新手上路，依旧是很忐忑紧张。

    “短则十年，多则百年，我必会回来！”莫林沉默了片刻，给了两个弟子承诺。

    说完，不再看两个弟子，泪雨婆娑，依依不舍的难看脸色，一步踏天，全力一轰，将天轰出一个大窟窿，钻进了空间夹层之中。

    “导师走了.....”望着莫林消失的身影，卓拉情绪很是低落。

    “嗯！”山姆重重的点头，紧握拳头，一脸坚毅道：“我们得好好努力，不但要变的更强，还要替导师看好人类城邦！”

    “导师走了，人类城邦的重担，就由我们两个弟子，担着！”

    “绝不能辜负，导师对我们的期望！”

第五五九章 位面群落核心――联盟总部位面

    奥创世界厚厚的宛若鸡蛋壳似的空间层被轰开，莫林从中钻了出来，已然来到了位面之外，无尽的虚空之海中。只是这片虚空之海，如若死海，没有任何波动，也没有任何力量传动，一片死寂。

    显然，奥创世界所在的这块偌大的区域，都被某种莫林目前难以理解的力量，给封禁住了。

    要想离开此地，只能靠自己身渡虚空之海。

    找准联盟总部位面的方向，莫林顺着一条条干枯的虚空通道，逆流而上，飞速横渡。

    在虚空之海中，仅有一丁点的距离，然而放在莫林的视角中，却是极远极远，亿万里不止。

    所幸的事，虚空之海，就如真空地带，没有任何阻力，除却加速需要消耗力量外，其余飞行，不需要耗费任何力量。

    加速，加速，再加速。

    莫林的速度，已然达到了极为骇人的地步。

    也让这看似无比遥远的亿万里距离，变得不再那么恐怖。

    三个月后。

    虚空通道犹如水一般，有了水流。因为是逆流，莫林钻出了虚空通道，在通道外，继续逆流而上。

    又过了一个月。

    他终于找到了一条通往联盟总部位面方向的虚空通道，只不过通道很小，流速很慢。但已经足以让莫林颇为惊喜了，这正面他已经离开了奥创世界封禁力量的核心区域了。

    钻入虚空通道之中，毫不费力的便借助通道中流动的虚空之力加速，飞速急驰。

    即使是流速很慢的虚空通道，但对于莫林来说，其速度，也是难以想象的。

    但带来的问题却有一个，速度越快，他想要逃离虚空通道，所耗费的力量则越强。

    流速慢时，还能卖一把好力气，钻出虚空通道，直线向联盟总部位面靠近。但是流速渐渐变快之后，想要逃离虚空通道，简直成为了不可能。

    虚空通道之中浩瀚的虚空之力，推动着莫林，一直往前往前，比光还要可怕无数倍的速度，让莫林失去了任何逃离虚空通道的能力。

    他唯一能够做的，就是在岔流时，选择靠近联盟总部位面的支流。这样虽然会走弯路，也会耗费很多时间，但是总比迷失虚空之海好。

    要知道，虚空之海可是无尽大，浩瀚无边。一旦离开了位面群里，这虚空之海中的群岛范围，外面的虚空通道的流速将会变得更恐怖，恐怕一下子就会把他带的极远极远。

    到那时，想要返回，几乎不可能！

    虚空通道，实则就是虚空之中的一条条洋流。可没有双向通道，只有单行道。想要原路返回，是不可能。除非跳出去，寻找到反方向的通道。

    堪比七阶的肉身，以及堪比七阶的精神力，让莫林拥有了肉身虚度虚空之海的资格，但绝对没有遨游虚空之海的资格。

    至多，他只能在位面群落这一块宁静的群岛上，游动一会。

    好在拥有精准的坐标地址，同时又拥有比较精准的位面群落地图，才让莫林，在位面群落内的虚空之海中，不会迷失方向。

    可没有准确的航线，依旧让莫林，少走了不少弯路。堪称是九曲十八弯，耗费时间甚长。

    足足花费了一年多的时间，他才终于见到联盟总部位面的巨大身影。

    初见时，联盟总部位面，只是一个闪耀的大鸡蛋，但随着接近，很快变成了一个难以想象的庞然大物，占据了他的全部视野。等要接近到鸡蛋壳时，联盟总部位面大到无边，以他的视力，以及精神力，居高临下遥望，也堪堪只能看到相当于联盟总部位面鸡蛋壳上一个小黑点大的地盘。

    可就是这么一个小黑点，莫林却知道，这至少拥有一亿里之广！

    联盟总部位面，有多大？

    大的超乎想象！

    即使以他堪比七阶奥义法师的战力，联盟总部位面，对他来说，也是浩瀚无边的广阔。

    不愧是核心位面！

    不愧是位面群落中心！

    不愧是世界中心！

    恐怕，整个位面群落之中，所有位面加起来，才能超过它，但是绝对超过不了多少。

    一个核心位面，将近占据了一个位面群落的三分之一之多！

    也难怪，无数种族，都想占领它，独占它！

    围绕它的占领权，统治权，发生了许许多多的史诗故事，神话故事。

    从最初强大的先天神灵，再到先天神灵的后裔，诸天万神，再到远古法师，又到对于人类法师来说的黑暗时代时的万族时代，最终再到如今的法师联盟统治时代！

    万族时代虽然在历史上记录了寥寥几笔，但绝对不能因此忽视它，小觑它。要知道，它可持续了足足有上千万年！

    法师联盟才多久？不过是一万年出头而已。

    虽然法师联盟的崛起，速度很快很快，爆发的力量让人震撼，可联盟上下，谁也没有信心，敢说联盟能够统治核心位面上千万年。

    虽然昔日强大的万族，被驱逐出了核心位面，但是他们的实力仍然不可小觑。残余的万族当中，依旧不乏真正的神灵强者。

    它们如当年的人类法师，躲在某个隐藏的位面当中，韬光养晦，休养生息，以待时机一到，卷土重来！

    法师联盟很强大，又是属于蓬勃发展的黄金时代，但并不代表法师联盟的统治江山稳固如山，依旧潜伏着，数不胜数足以颠覆法师联盟统治霸权的危机在。

    只不过，如今法师联盟正处于上升的势头，让各种各样的危机，各种足以颠覆的力量潜伏下来了罢了。

    总之，法师联盟要想保持统治霸权稳固，就必须继续强大，不断强大下去！

    靠近联盟总部位面，莫林脑中闪过种种念头。

    在实力弱小时，他不会想这种事。但是，如今他已是四阶奥义法师，实力堪比顶尖的七阶奥义法师，他已然拥有了享受法师联盟强盛带来的好处的资格，同时，又拥有维护法师联盟统治霸权的责任。

    此时踏进联盟总部，就代表着，法师联盟的绝大数秘密，都将向他解密！

第五六零章 十年

    浩瀚无边的沙海，寸草不生，到处都是在耀眼的阳光照耀下，闪闪发光，宛若黄金的沙尘。炎热、干燥、就连空气都严重缺乏水分。

    一眼望去，这里，好似生命禁区的死亡地带，但是细细望去，就能发现，那黄金沙之下，依旧存活着奇形怪状的生物。

    生命的奇迹，随处可见，同样也令人震撼生命的顽强。

    这里，是联盟总部位面著名的死亡瀚漠，生命禁区。对人类来说，这是一切奥义法师之下，严禁踏入的禁地。

    不为别的，只因为这里炎热无比，亿万里沙海几乎寻找不到一丝水分。除却适应这里环境，造型奇特的土著生物，绝大部分生物，都无法在这里存活。

    一旦踏入死亡瀚漠，九死一生，这绝不是虚言。

    这里，也是联盟总部位面少有的几个，人类没有完全掌控在手的土地。

    这一日，天空无时无刻散发惊人热量的大火球，好似被一块纱布遮住，光线扭曲，大地竟陷入了少有的阴暗之中，带来了一丝丝罕见的凉风。

    引得躲在沙海内的无数生物，齐齐抬头，露出惊讶的目光。只见，天空震荡，空间扭曲，好似外层有某种恐怖的生物，传荡着恐怖的力量，要钻进来似的。

    让无形的空间层，竟出现了宛若要被戳爆的气球样的凸起，那恐怖的而神秘的力量，让沙海内无数生物，灵魂颤抖，趴伏在地，瑟瑟发抖。

    下一刻。

    轰！

    只听见天空传来一道惊雷似的炸响声，天空炸裂了，出现一个巨大的窟窿，天窟之中，一道身影，宛如天外流星般，从高空飞速坠落。

    轰的一声，狠狠砸落在沙海上，激起无数烟尘。

    当烟尘散尽，坠落地出现了一个巨大的陨石坑，而陨石坑中心，一个身影，狼狈不堪的正成“大”字形，面孔朝下，趴伏在地。

    “呸呸！”

    莫林从沙子里抬起头来，口中飞快的吐出钻进去的沙子，一屁股坐在滚烫的沙子上，大口大口的喘气，闭目休养起来。他浑身上下，无处不是疼痛，甚至多处地方，出现骨折，浮肿等等伤势。

    在虚空之海中，他的飞行速度太快了，即使轰破联盟总部位面那厚厚的鸡蛋壳似的空间层，消耗了很多动能，几乎消减了百分之九十九多的速度，但是剩下不足百分之一的速度，也很可怕，再加上联盟总部位面那恐怖的重力，让他从天空中摔下来，也摔的很惨很惨。

    所幸，他此刻的肉身强度，堪比七阶超凡生物，若不然，以原来法师孱弱的身体，非得摔成一堆烂泥不可。

    不过，即使如此，死罪可免，活罪难逃，全身上下，肋骨不知道断了多少根，五脏六腑都是剧痛，全身上下因为内部血管碎裂，造成内出血，搞得全身浮肿的如个大胖子。

    歇了口气，恢复点精神，莫林这才抽着冷气，修复自身的伤势。好在，强大的肉身，给他带来了无与伦比的恢复能力，特别是八系融合奥义之力在体内运转，堪称疗伤神药，以肉眼可见的速度，各种伤势迅速愈合。

    当然，痛苦自然是不可避免，断掉的肋骨以及各个骨头，至少需要自己动手扳回去归为不是？那些大量涌出血管，堆积在皮肤下面的血液，至少得拍回血管里面去不是？拍不回的，也得刺破血泡，将其挑出来放血不是？

    这么一套流程下来，即使莫林身体抗的住，但精神上却有些受不了，太痛了！

    几乎是呲牙咧嘴，抽着冷气做完这些。

    断裂的骨头归为，堆积起来的血液拍回的拍回，放血的放血，痛的莫林哆哆嗦嗦的，脸色发白。

    当然，脸色发白的原因，最重要的还是放血放的太多了，也放的莫林心疼不已。说句毫不客气的话，莫林现在的血液，每一滴都是宝贝，若是有一名精通血脉，生物构造的法师，能够获得他的血液，只要一心研究下去。

    虽然不能完美复制出莫林的力量出来，但是却也能够相当于一个小莫林，天赋强悍的小变态。

    莫林当然不想有人得到他的血液，复制他的力量，而他自己，却也对自己放出的血液没有什么想法，只能心疼的将其一一销毁。

    做完这些，挺着惨白的小脸，查看四周。

    一眼无际的浩瀚沙海，热浪滚滚而来，好似坐在一个大烤炉中，每时每刻，都有一种全身血肉要被烤熟的感觉。

    所幸的是，莫林对火系元素，火系奥义很精通，这要人命的炽热，对他来说，如沐春风。

    没有理会，这对他人来说，如同地狱的死亡沙漠，他很兴奋，他终于成功活着回到联盟总部位面了。

    经过这么一回，让他深深的意识到，身渡虚空，真是一件要人命的事。

    就算是没有在虚空之海中迷失，也没有被耗死，也会在进入位面后，活活摔死。

    “身渡虚空之海，真不是一般人能够做的事！”

    打定主意，下次绝对不能在这么傻乎乎的用身体对抗大地的愚蠢行为了。

    兴奋过后，则是茫然与忐忑。

    就连莫林自己都不知道，自己这一去奥创世界，花费了多少时间。因为期间，他昏迷了下去，更是差点因此死亡，若不是因祸得福获得了“虚空之气”，恐怕他早已陨落了。

    他生怕，在他意识昏迷的那一段时间，世间已经过去了无数年。疗好伤，确定四周环境安全之后，莫林第一时间，登入进魔网中，查看时间。

    “呼！”

    莫林重重的呼出了一口气，全身放松了起来，还好还好，距离他离开联盟总部位面前往奥创世界，已经过了十年。

    十年时间，不多不长，特别是对于奥义法师这个境界来说，也就是一眨眼的事，并不能改变多少。

    不过，去过奥创世界，就花掉了自己宝贵的时间，仍然让莫林很是心疼，所幸的是，这一次去奥创世界，自己收获颇丰。不但成功突破到了奥义法师，而且还晋级到了四阶奥义法师，战力堪比顶尖七阶奥义法师。

    总的来说，这十年花的很值，不亏！

第五六一章 意气风发的帕斯克

    十年时间，对法师联盟大势来说，根本没有多少改变，特别是对奥义法师这个阶层来说，改变极少。

    但对于莫林身边人来说，十年时间，改变极大。

    十年时间，足以让莫林的女儿，莫琳小公主，从精灵古怪的女童，长成为亭亭玉立的美少女。

    莫林与远在法师世界的妻子海伦娜一直通过魔网，有联系。虽然这十年来，因为奥创世界封禁的缘故，断绝了莫林接连上魔网，让他与外界失去了联系。

    不过，海伦娜，依旧会保持着半个月，如写信一般，详细的记录着在法师世界，发生的一切。即使莫林没有回复，但依旧不改，十年如一日。

    十年下来，写来的信堪称密密麻麻。

    不过，再多，莫林也要耐心的去看。用心的去了解，这十年来，自己妻子女儿以及法师世界发生的一切。

    他也看见了自己女儿莫琳公主从一个小女童长成亭亭玉立的美少女，每一个阶段的影像。

    历历在目，但是，却让莫林心怀愧疚。

    因为，自己的亲生女儿，唯一的女儿，他竟没有陪伴其成长，没有陪在她身边。

    并且，一消失，就是十年！

    不愧疚，都不行。

    十年时间，海伦娜也走到了十星大法师的巅峰，因为没有莫林后续的融合奥义传来，并没有继续晋级，而是依旧压制。

    海伦娜是觉醒五系天赋的，也是以五系融合元素之力，晋级十星大法师的。

    想要更进一步，则需要融合五系奥义之力，才可晋级奥义法师。

    没有了莫林的帮助，海伦娜想要一个人完成五系奥义融合，简直是不可能。

    这并不是说海伦娜天赋很差，而是，融合奥义太难了，整个法师联盟，无数法师，最终能够融合奥义之力者，寥寥可数。

    两系奥义融合已经是地狱级别的了，五系奥义融合，对个人来说，几乎是不可能。

    “看来，得回法师世界一趟，帮助海伦娜她们，融合奥义之力，晋级奥义法师了！”

    莫林喃喃一声，离开家十多年时间，他也是时候回家了。同时，紧绷着精神，冒险闯荡了这么多年，他也需要好好的休养放松一下。

    有张有弛，才是修炼之道！

    就算是弹簧，一直紧绷着，也会折断，更何况，人还不是弹簧。

    魔网信箱中，给他发信的人很多，而且绝大部分都是法师世界的人。除却传递一些消息外，更多的是关心，询问他可安好？怎么不回信息？

    莫林一一进行回复，宣示了他的回归。

    最终，在帕斯克传来的信上，让他手微微一顿，眼中露出了诧异之色。

    帕斯克，于一年前，成功晋级四阶奥义法师了。而奥伦也于半年前，成功晋级奥义法师。

    虽然没有看见帕斯克的表情，但莫林也能从其发来的信中，自语行间，感受到帕斯克的意气风发。

    四阶奥义法师，称呼银月法师。

    在各个殖民军团，已经可以当任营长职务，管辖数百奥义法师了，在法师联盟中，是真正的中层人物。

    无论哪个组织势力，对四阶奥义法师，都会重视，不再是可有可无的小角色了。

    更何况，帕斯克的年纪并不大，还没有超过两百岁。

    这个年龄，晋级四阶奥义法师，无论在哪，都可以称作天才法师！

    事实上，帕斯克在智慧之塔中，本就一直代表着法师世界一系的青年一代的佼佼者。

    只不过现在，莫林后来居上，将要多去他法师世界一系在智慧之塔总部中青年一代第一人的称号了。

    帕斯克的话并不多，说了他晋级四阶奥义法师外，而后就是一旦莫林看到他的信息，立马回复。

    莫林想也没想，当即给帕斯克拨去一个视频通讯，帕斯克竟然第一时间接通。

    视野之内，帕斯克的身影悄然出现，如果不是还有一些虚影，恐怕还以为他隔着无数亿万里的距离降临。

    “莫林，你可以啊，一消失就是消失十年时间！如果不是我知道你是位面猎杀者，非得认为你失踪了不可！”帕斯克语气带着一丝责怪，但脸上却是笑吟吟的，见到莫林还完好无损的站在眼前，再加上他也晋级了四阶奥义法师，正是意气风发之时，心情很愉快。

    “帕斯克大哥，你知道的，位面猎杀者啊，一个任务，消失十年百年时间很正常，这怪不得我！”莫林苦着脸解释一句，随即脸一变，嬉皮笑脸道：“差点忘了你已经晋级四级奥义法师了，帕斯克大哥，恭喜恭喜啊！”

    “咳咳，四阶奥义法师而已，不值一提不值一提，积累到了，水到渠成罢了！”帕斯克轻咳一声，一脸淡定，轻描淡写。但眉飞色舞的神色，显示他心中很得意。随即想到什么，问道：“十年时间，按照莫林你的天赋，你应该晋级奥义法师了吧？如果晋级奥义法师了，就回法师世界一趟，你我汇合，我带你回智慧之塔总部，认认上面的大佬，混个脸熟，我相信以你的妖孽的天赋，肯定会惊动上面很多人的！不说那些法神巨头，但一尊半神，肯定会惊动！”

    智慧之塔很严格，各分部，一定要晋级到奥义法师，才有回归总部的资格。不管你天赋再高，只要没有踏入奥义法师之境，就根本没有被智慧之塔总部，收入核心成员的资格。

    是的，在智慧之塔总部，只有奥义法师，才有成为核心成员的资格。智慧之塔，并没有什么培养继承人之说，只有核心成员与外围成员之分。要想在总部上位，一切都得靠实力说话。

    什么实力，就获得什么地位。

    成为智慧之塔核心成员，也就代表着，智慧之塔的资源，向他敞开了！

    智慧之塔作为法师联盟第一法师组织，第一势力，底蕴极深，根本不是位面猎杀者基地所能比的。

    对于智慧之塔那积累了不知道几千万年，无数代法师的智慧结晶，莫林早就两眼放光，嘴巴直流口水了。

    “是的！”

    微笑点了点头，承认自己已经踏入奥义法师了，但并没有说他已经是四阶奥义法师，境界上完全追平了帕斯克，更没有说，他战力上已经媲美七阶奥义法师，远超帕斯克一大层次。

    该因为，隔着千山万水，装逼根本不是他的风格。

    要装逼，还是当面装，才上档次。

第五六二章 米切尔森市

    跟帕斯克说定很快就会返回法师世界与他汇合后，结束了通讯，莫林开始查看自己所在的地方。

    联盟总部位面很大很大，但整个位面，只有一块浩瀚无边的大陆，四周围绕着辽阔的海洋，以及海洋上，密密麻麻多如星辰的岛屿。

    他坠落的地址，就在一个被法师联盟命名为死亡瀚漠的辽阔沙漠上。

    死亡瀚漠处于大陆偏西方向，也可以说是大陆中部，这里远离海洋也远离大河湖泊，极度缺乏水分。天气炎热，真正的赤地亿万里。

    这种地方，对奥义法师之下的人来说，是死亡禁区，但对于奥义法师来说，这是一块资源丰富的地区。

    越是恶劣的环境，就越能够产生极为宝贵的资源。

    这里没有多少强大的生物，最大的敌人，还是恶劣的自然环境。

    即使滚滚热浪对莫林来说，如沐春风，但这种环境之下，莫林也不想多呆。

    位面猎杀者基地，位于联盟总部位于西北部，隶属于联盟总部直属机构，基地所设的位置，也极为隐秘，都是人烟罕见的地带。

    要想回去，莫林就必须横跨死亡瀚漠，这是一个极为艰辛的旅程。

    期间，没有任何人类城池，家族领地，没有这些，就代表着，莫林用不上位面内部的传送法阵，必须靠自己飞行。

    在偌大的联盟总部位面，飞行是一件很苦逼的事，因为联盟总部位面，实在是太大太大了，大到即使是奥义法师，想要贯穿整个大陆，从南到北或者从北到南，至少需要数百上千年的时间。

    没有传送法阵的话，几乎一个十星大法师一生，都难以离开本地去外地。

    就如普通人类活动范围，不过是十里八乡一般。而十星大法师的活动范围，也就在千万里之内。

    千万里听起来这是一个很遥远的距离，但是对联盟总部位面来说，连地图上的一个点都不是。

    也只有奥义法师，才能稍稍走些远路，扩大活动范围。

    土地辽阔，并不代表，联盟总部位面就地广人稀，相反，以人类恐怖的繁殖速度，万年时光，足以遍布整个位面了。

    这不得不说，传送法阵立下了大功，拉近了远方城镇的距离，缩短了旅途时间。

    同样，也让法师联盟对联盟总部位面的掌控力，放大了无数倍。

    一个文明成长起来很不容易，而一个能够主宰核心位面的文明，自有其骄傲之处，不可小视。

    若是连交通的事情都解决不了，一个文明怎么也成长不起来。即使有万千强者顶起一片天，也无用。那强大的只是个体，而不是一个文明。

    就如先天神灵时代，众多强大的先天神灵瓜分核心位面，实力也很强大，但那不能叫文明。

    因为，这些先天神灵是个体强大，其所代表的群体，首先是数量极少，其次是各自为政，根本就没有形成系统的组织力量，群体力量。

    要想在广阔的联盟总部位面行动，传送法阵很重要。

    而莫林现在要做的就是，走出死亡瀚海，寻找到一个拥有传送法阵的人类城镇，坐着传送阵返回位面猎杀者基地。

    于是，莫林踏上了，极为苦逼的旅程。

    .......

    三个月后。

    死亡瀚漠边缘，这是一座临近死亡瀚漠所建立的人类城市，城市很大，也很繁盛。

    盖因为，出入此城者，都是一群深入死亡瀚漠冒险，寻找财富的冒险者。

    为了获得财富，人类之中就永远缺少不了冒险者。

    死亡瀚漠的土地，虽然不能产出能够人口填饱肚子的食物，但是却拥有种类丰富，储存丰富的资源。诸如金属矿产，诸如炼金材料等等，一切价值昂贵的物资。

    米切尔森家族，就是看出这里丰富的资源以及独特的地理位置，在此建城，搭建传送法阵，开通商路，吸引无数冒险者与商人前来。

    数千年的时光过去了，这座此前小小的城镇，变成了方圆千万里，有名的富饶城市。

    而米切尔森家族，也由此繁衍生息，壮大，成为法师联盟众多强大家族势力中的一员。

    在法师联盟总部位面，能够被冠以家族名号的家族势力，至少也得拥有一名七阶及以上的炎日法师存在。

    没有炎日法师坐镇，贸然冠以家族名号，只会被人嘲笑。也只有这些拥有炎日法师存在的家族，才能真正被认可为法师联盟的贵族！

    真正的贵族！

    底蕴与实力，皆都不缺。

    有自己的地盘，有自己的财源，还有听命自己的人马，更有着一尊能够震撼世人的强者。

    若不然，守不住自己的财富，只能算作贵族落魄户。

    米切尔森市没有建立城墙、魔法阵等防御体系，这是一座开放的城市，来此的人，绝大部分都是奥义法师。

    因为，只有奥义法师，才能深入死亡瀚漠去寻找资源，同样来此的商人，也是奥义法师，只有奥义法师才能与奥义法师做平等的交易。

    开放、包容、自由。

    这三个特点，才让米切尔森在众多死亡瀚漠周边城市中，强势崛起，成为最耀眼最富饶的那一个城市。

    这一日，米切尔森市如往日一般繁忙，商人在转运物资，进行交易，冒险者正准备购置深入死亡瀚漠的物资，亦或是在风流快活，而城市其他人，都在为自己的生计，为财富而忙碌着。

    远方，七彩光芒一闪，下一刻，便从天的那头来到这头，速度快的吓人，吸引了所有人的目光。

    几乎所有人在这一刻，都注视着这道七彩光芒闪耀的身影，心中都微微一凛，这是一个强者。

    一个从死亡瀚漠中走出的强者！

    七彩光芒闪去，露出的确实一个少年的身影，年轻的面孔，让人倍觉震撼。

    而少年身上那风尘仆仆，疲倦不堪的气息，更让人直抽冷气。

    从死亡瀚漠中走出来，疲倦不算什么，可是那灰头灰脸，显然是赶了很远很远路的样子，让人心惊。这分明是一个，深入死亡瀚漠极深处的强者！

    深入死亡瀚漠越深的人，就越强，这是米切尔森市所有人的共识！

第五六三章 奢侈的生活

    “这人好强！即使没有多少气息暴露出来，但凭他那速度以及淡定的气质，这肯定是一个强者！而且，至少是一位四阶奥义法师！”

    “看他面孔，还是少年模样，天呐，肯定是二三十岁就晋级了奥义法师，才能够维持少年面孔。这又是哪里的天才？不到百年，甚至是不到五十年，就是四阶奥义法师的绝世天才？！”

    “不认识，绝对不是我们附近的天才！”

    “管他是哪里的，这种人，绝对不能得罪！我们也得罪不起！”

    “......”

    少年便是莫林啦，横跨亿万里寸草不生的沙海，没有准确的联盟总部位面城市分布图，他只能往着位面猎杀者基地所在的方向赶路，期间也走了不少弯路，中途见过几批来自米切尔森市的冒险者，通过询问之后，才知道米切尔森市的存在，当得知米切尔森市拥有传送阵时，他很高兴。

    立马调转方向，直奔米切尔森市而来。

    可即使是如此，也足足花费了他三个月时间，才走出死亡瀚漠。三个月来，都在赶路，即使强大如他，也累的不轻，很是疲惫。

    四周人热议声，传入他耳中，被他听得清清楚楚，他脸上没有露出任何声色，继续偷听众人的交谈。

    很快，通过偷听众人的交谈，也让他对米切尔森市有了一个大概的了解。

    米切尔森市很繁华，人流很多，出入者也绝大多数奥义法师，这里的奥义法师，甚至比莫林在任何一处看到的都要多。

    而这种状态，也属于法师联盟总部位面的正常城市状态。

    奥义法师也是需要生活的，特别是法师联盟的法师，都属于现代法师体系，可不会与上古法师那般，一个人独自生活独自修炼，就能变强。

    现代法师，绝大部分人，都需要群居。

    城市里便利的交易体系，能够轻而易举的购买到，几乎是任何修炼资源，以及学习交流到知识。

    只要尝试过现代文明体系好处的人，就绝对离不开这些。

    法师联盟，气氛开放，讲究知识共享，信息共享，常与人交流。

    法师以掌控知识为力量，知识是法师最重要的东西。而知识这种东西，不是一个人关着门研究就能研究出来的，需要大量同道，共同交流，共同进步。

    才能不断把知识转为技术，而技术再转为力量。

    技术，是需要不断更新换代的！

    没有任何一种技术，可以一直用到死。

    只有不断更新技术，更新知识，研究出更新的研究成果，个人才能不断的强大，保持优势。

    在魔网上交流有必要，而现实上与同层次的人交流，更必要。

    一个新发现，一门新技术。

    只有大家一起参与进来，才能不断将其推至更深更高的层次。

    随处可见的奥义法师，开放包容和自由的氛围，莫林很喜欢这个城市。对米奇尔森家族，隐隐有了好感。

    通过偷听，他很快知道了，米切尔森最好的酒店。

    当即走了过去。

    他决定在米切尔森停留一段时间，好好休养一下。一是恢复自己身上的伤势，二是好好放松一下紧绷的精神，除去一身的疲惫。

    米切尔森大酒店。

    是米切尔森市最好的酒店，也是米切尔森家族的产业。米切尔森家族建立米切尔森市，不收税，也不收管理费。

    全靠租金，以及种种吃喝玩乐的服务产业赚取冒险者与商人的钱。

    那些冒险者与商人，出手大方，消费极高。

    仅仅是这些人的消费，就能让米切尔森家族富的肥油。要知道，整个米切尔森市将近百分之八十的产业，都属于米切尔家族。

    这里上千万人，都是为米切尔森打工。

    不得不说，在法师联盟总部位面，莫林感受到了地球文明中，很现代化的熟悉感觉。

    魔网，便利的信息交流平台。

    传送阵，便利的交通工具。

    消费氛围极佳的城市，浓浓的资本运作的味道。

    通过魔网转账，三百万联盟币一晚的昂贵房费，莫林一口气定了七天时间，花了两千一百万联盟币。

    虽然对他来说，是九牛一毛。

    但也可见，在米切尔森的物价，是有多么的高。

    这绝不是奥义法师之下的人，所能够居住的城市。

    开了最好的房，莫林把身上的衣物脱光光，束缚的躺在大浴缸上泡着澡，洗去一身的疲惫。享受着，法师联盟奢侈的生活。

    这里的一切都很有讲究，浴缸用的是极为昂贵的炼金材料，泡澡的水也是种种昂贵的魔法植物萃取精华后，调配而成的药水。

    还有种种莫林不知道，但听起来很高大上，很显逼格的基础设施。

    房间内每一块地板砖，都是昂贵的炼金材料制成。

    总之，这里的一切，都配得上，高达三百万联盟币一晚的价格。

    来到这里，莫林有种乡巴佬进城的感觉，一切都感到新鲜。

    美美的泡上一个澡，洗去一身疲倦，穿上法师袍，慵懒的离开房间，来到餐厅。

    财大气粗的莫林，也不看价格，只叫着把餐厅一切美食，都上一遍。

    以他如今强大的肉身，食欲量极大，再多的美食也吃的下。

    到了奥义法师这境界，一切都变得不一样了。

    无论是吃的喝的，穿的用的，都极其昂贵奢华，是奥义法师之下，想都想不到的东西。

    看起来普通至极的面包，实则用的是极为稀有属于魔法植物一类的名贵小麦品种研磨而成。其配用的奶油，是地魔谷精心培育的魔法奶牛所诞生的奶配置而成。

    一口吃下去，甜美香滑，是世间一切美味，都难以形容的味道。莫林简单的文化，一时间难以寻找到适合的形容词，只有一个字来评价，那就是――爽！

    大牛排，所用的牛肉，是属于一种超阶生物的牛类生物，被地魔谷将其族群精心培育后，转化为味道鲜美的肉牛。

    符合人类口味的食物很难找，并不是其品阶越高，就越美味。这需要不断的培育，从基因上进行改善。

    地魔谷最精通生物植物的改造与培育，所弄出来的产品，无一不是精品。

    价格嘛，自然是昂贵至极，只有财富众多的强者才能享受，不过从美味上来看，昂贵的价格也值了！

    超阶生物很容易找，但是美味的超阶生物，很难找。

    同样，超阶的植物很容易找，有价值又可食用且美味的超阶植物，很难找。

    这一次，莫林如乡巴佬进城，大量联盟币洒下去，大饱口腹之欲。

第五六四章 路克少爷

    即使到了奥义法师这种境界，已经不需要吃食了，只需要吸收元素力量，就能维持身体的能量消耗，特别是法师，肉身孱弱，消耗的能量也很少。

    不吃不喝数年时间，只要还在呼吸，还在吸收元素之力，就饿不死。

    是以，莫林绝大多数时候，是不吃东西的。不过这一次，很久很久没有吃过东西之后，再一次品味美食，却让他不仅仅获得了口腹之欲，还有精神享受。

    享受美食，是令人愉悦的。

    更愉悦的是，吃再多东西，也消耗得了，怎么也撑不饱。

    各种美食来一遍，这里随意一道美食，即使是最普通的酒水，水果，那也是一名十星大法师耗尽全部财产，才可以消费一次的奢侈品。

    价值数百万联盟币的美食，莫林尝一两口就换下一盘美食，穷尽奢华。

    数百万数百万的联盟币，如流水一般，大笔花下去，也不眨眼的。

    即使初入餐厅的再此消费的人，至少也是奥义法师这种级别的强者，可看见莫林桌上堆满的只尝试一两口的美食，也看得有些心惊。

    数百万一盘，几十盘后，那就是上亿联盟币！

    吃个饭，消费上亿联盟币，即使是奥义法师，看得也是到抽冷气。

    “有钱人”“大土豪”种种称呼，带着了莫林身上。

    吃饱喝足后，莫林也没有在意四周瞩目的目光，他早就脱离了炫富后受人瞩目的低级装逼方式。

    “您好，尊敬的法师大人，您一共消费两亿一千万联盟币。”

    要结账时，莫林这才知道，自己这一段吃到了多少联盟币。

    两亿一千万联盟币什么概念？

    他研制出来，风靡联盟的战斗魔甲，售价也不过是万把块联盟币，除去一切成本后，一台战斗魔甲，赚到的利润也不过是两三千联盟币。

    也就是说，他这一下，吃掉了差不多十万台战斗魔甲！

    这也是他生财有道，战斗魔甲以及种种炼金物品不说，他还拥有售卖法术模型，以及有偿情报平台，给他带来大量财富。

    而这两大财源，售价都很低，可挡不住市场大，法师联盟人多啊，积少成多下，赚到的钱，自然是非常可观。

    两亿多联盟币，他可以无视！

    只不过，要想继续过这种吃顿饭，也花两亿多联盟币的生活，还需要扩大市场，增加财源了。

    战斗魔甲，法术模型，还有有偿情报平台，可以扩大市场，完全垄断整个市场！

    此前，垄断这种事，他不敢做，他只是一个小小的十星大法师，虽然有天才之名，但那些大佬真要动他，他也没有多少办法。

    不过，现在的话，他已经晋级四阶奥义法师，战力媲美顶尖七阶奥义法师，已然有资格，在某一面领域，做垄断生意了。

    沉吟片刻，莫林微笑着，正要进行魔网转账。

    却不料，一道声音传来：“慢！”

    寻声望去，确实一风度翩翩，气质非凡的青年，外貌看起来二十八九左右，但莫林也不会认为对方真的是二十八九岁，因为这人身上毫不掩饰其强大的气息，赫然是一位――四阶奥义法师！

    “路克少爷！”

    “见过路克少爷！”

    “路克少爷好啊！”

    “......”

    餐厅内的客人，纷纷起立，向青年行礼，青年微笑回礼，显然再此名气很大。

    “这位客人的账单，算我头上，下去吧！”路克微笑的与餐厅侍者吩咐道，侍者乖乖点头，离去。

    在莫林略有些迷惑的目光中，路克微笑自我介绍道：“我路克.米切尔森，米切尔森家族继承人，贵客初临我米切尔森市，刚才的消费，我请了。”

    轻描淡写间，就免去了两亿多联盟币的账单，好生豪气。大家族少爷的贵气，显露无疑。

    明显带着善意的笑容，莫林自然知道，这名路克少爷讨好自己的原因是什么，还不是自己实力强，想与自己交个朋友。

    嗯，确切的说，是结交一下。

    莫林似笑非笑的看了他一眼，坦然接受了这位路克少爷结交朋友的方式，与诚意。笑着道：“莫林.加里奥。”

    没有道出自己的来历，只告诉了姓名，他的姓名，知道的自然会知道，不知道的....将来一定会知道！

    路克少爷眼中闪过一丝惊愕，很少惊愕于莫林自我介绍的简洁，但是优秀的教养与素质，让他很好的掩饰住，没有追问，也没有令人生厌的盛气凌人，而是如沐春风的微笑：“莫林法师，不知道你来我米切尔森市，是为了.....”

    简单明了，直奔主题。

    直接问出了他心中的疑惑，以及米切尔森家族的疑惑。一位年轻的强者，从死亡瀚漠深处走出，路克以及他背后的米切尔森家族，才会白痴的认为，莫林是一个冒险者。

    更何况，冒险者也没有他这么豪气，吃一顿就是两亿多。

    路克少爷的话一出口，莫林就是明悟了米切尔森家族的意思，分明有一尊陌生的年轻强者目的不明的进入他们的地盘，让他们很是忌惮。

    用两亿一千万联盟币的代价，来询问莫林的来意，有没有恶意？

    米切尔森家族的作法，到让莫林心生好感，印象不错，更何况，他对米切尔森家族也没有什么恶意的想法，直接说出了他来米切尔森市的目的：“倒也没什么用意，只是路过米切尔森市，想借用贵家族的传送阵一用！”

    莫林这么一说，路克立即明白了，满脸笑容道：“莫林法师想用传送阵，没有任何问题，这个我来安排！”

    说罢，翩翩有礼的告辞，风度翩翩，气质潇洒的离去，所过之处，引得众人纷纷瞩目。

    望着路克离去，莫林摇了摇头，暗赞一声，米切尔森家族还是有眼睛毒辣的人龋

    既然路克答应这件事他来安排，他也省下心，懒得再去打探如何做传送阵，返回位面猎杀者基地的事了。

    离开了餐厅，并没有回房间，而是悠闲的走出了酒店，到处在米切尔森市闲逛起来。

    对于法师联盟总部位面城市风貌的一切，他都很好奇。

第五六五章 米切尔森家族的忌惮

    米切尔森城市中心，一座占地极广的府邸，这里是米切尔森家族府邸。

    在这里，却不像米切尔森市一般，既不设城墙也不布置防御魔法阵了。这里布满了魔法阵，城墙，以及种种防御设施，防御体系布置的极为完善与强大，堪称不可攻破。

    担任，在强大的防御体系，也是会被攻破的。

    只不过，米切尔森家族的老巢，布置的如乌龟壳一样，那是肯定的。

    其防御强度，就算是一名九阶奥义法师亲自，半年时间也打不破。

    米奇尔森家族的路克少爷，深入府邸，一直来到一座雄伟辉煌的法师塔下。

    这座法师塔高耸入云，极为伟岸，远远望去，就好似一颗地平线上升起的骄阳，耀眼，恐怖。

    这是一座奥义级别的法师塔，而且还是高达七阶！

    站在这座法师塔下，路克少爷脸上的笑容收敛，满脸肃然，隐隐间还有一丝敬畏与向往。

    这座高达七阶的奥义法师塔的主人，正是他米切尔森家族的最强者，当代家族族长，他的父亲――米切尔森炎日法师。

    无论是在法师世界，还是在法师联盟，各家族的族长，都是以家族名来尊称，与家族划上等号，因为其代表的是一个家族的势力。

    走入塔内，是一名气息强大，宛若骄阳般，不可直视的伟岸身影，盘坐在地，闭目冥想。

    这是一个气息强大，气度非凡的中年人。

    听见了路克的脚步声，他微微睁开了眼睛，神色淡淡，看不出喜怒：“如何？”

    “他叫莫林.加里奥，出身不明，不过他坦然接受了我们米切尔森家族的善意，据他说，他来我们这，只是为了坐传送法阵离开。”路克恭敬答道。

    米切尔森炎日法师点了点头，但路克却惊讶的发现，他的父亲，这位强大的七阶奥义法师，竟松了一口气。这表现，完全出乎他的意外，是他万万没有想到的事情。

    就算他城府再深，此刻也忍耐不住，好奇问道：“父亲，他也只不过是四阶奥义法师，与我等级一样，有必要让您这么重视吗？”

    “你当真以为，他只是与你一样，一个普通的四阶奥义法师？”米切尔森炎日法师淡淡问道。

    路克愕然：“难道不是？”

    “哎....”米切尔森炎日法师重重的叹了叹口气，摇了摇头，望着路克的眼神中闪过一抹失望，淡声道：“开始我还有些不确定，但是你说他是莫林.加里奥后，我就确定了。”

    “确定什么？”路克听得迷糊。

    米切尔森炎日法师这次没有叹气，也没有露出失望之色，只有深深的忌惮：“确定他实力已经与我比肩，足以威胁我米切尔森家族！”

    “啊？不会吧？这不可能！”路克大惊，满脸不可置信之色。

    看的米切尔森炎日法师，眼中的失望之色越发浓郁，怒气冲冲道：“他叫莫林.加里奥，还没有让你想起什么吗？”

    “莫林.加里奥......”路克脑袋飞速转动，见他父亲的脸色，他如果还没有反应过来，那真是傻了。这个名字，肯定有古怪，他飞速的回忆，思索，自己到底在哪里听见过，这个名字。

    很快，他想起了在魔网上听过的传闻，那传闻闹得很大，大到他只当猎奇故事来看，满脸不可思议，还有一些惊骇道：“他是来自法师世界的那个，以十星大法师之境，越级斩杀数尊超凡二阶的绝世天才，莫林.加里奥？”

    “你总算反应过来了！”米切尔森炎日法师笑了笑，脸上神色很古怪，说不出喜怒。

    但路克已经没有精神在意他父亲的古怪神色了，满脸惊骇，甚至比刚才还要不可置信，更震惊：“这不可能吧？这才多久时间？十年左右，他竟从十星大法师一路突飞猛进，晋级到四阶奥义法师了？”

    “是啊，难以置信吧？我比你还要难以置信！”米切尔森炎日法师脸上露出了震惊之色，抽着冷气道：“谁知道他消失的这十年时间，去了哪里？获得了什么机缘？但是，他已经晋级了四阶奥义法师，这是事实！”

    “而且，他不是寻常的奥义法师，他是越级挑战的天才！他在十星大法师境界，就以融合奥义闻名！”

    “嘿嘿，融合奥义啊，这可是融合奥义啊，整个联盟，又有几人，能够融合奥义之力？又有几人能够以融合奥义晋级奥义法师的？”

    “莫林.加里奥，他是绝无仅有的！这就是一尊，绝世妖孽，超出常人想象的妖孽！”

    “你想想，他以融合奥义晋级四阶奥义法师，他的实力将会有多强？刚才我还不确信，但是现在，听到是他，我确信了！”

    “他比传闻中的还要更可怕，更妖孽！”

    “你知道吗？他连气息都没暴露，只是隐隐间的感应，就让我这名七阶的炎日法师深深忌惮！”

    “一旦他用出融合奥义法术，呵呵，就连我都没有信心，能不能够抵挡得住他的法术！”

    “这样的人，我们不能得罪，绝对不能得罪！能送走，就送走，如果能够结下交情，不管花费在大的代价，都要结交下！”

    “呵呵，你看吧，用不了多久，很快就有会有人，像我们证实，他有多强了？！”

    一连惊叹到最后，米切尔森炎日法师，瞳孔微缩，忌惮无比的同时，脸上又带着极为古怪的笑意：“呵呵，我们联盟的这尊绝世妖孽，不知不觉间，以超乎所有人想象的速度，崛起了！”

    “今后的联盟，可就热闹了！”

    “我们米切尔森家族，绝对不能参与进去，有多远就滚多远！”

    “要不然，一不小心，我米切尔森家族数千年的基业，统统都要被毁掉！”

    听着父亲这尊七阶奥义法师那充满惊叹与忌惮甚至还有畏惧的话，路克深深吸了一口气，他已经震惊的完全说不出话来。

    如果，他没有记错的话，莫林年纪比他小了好几轮！

    一百出头的他，就已经是四阶奥义法师，这一直是他极为骄傲的事，在他风度翩翩，如沐春风的笑容下，是超乎世人的骄傲。

    可是现在，这还没比呢，稀里糊涂，莫名其妙之下，他就被比他小了好几轮的莫林，给完全比下去了。

    甚至是，根本无法比！

    莫林的成长，超乎他的想象！

    已然达到，就连他父亲，都深深忌惮，甚至敬畏的强者层次！

    这可是，真正的强者啊！

    他做梦都想达到的境界！

    “我知道了，我这就去全力安排，尽快把莫林舒舒服服的送走！”深吸一口气，路克再无攀比之心，也不敢攀比，此刻他与他父亲一样的想法，高高兴兴的把莫林这尊绝世妖孽送走！

    甚至，他不敢暴露莫林任何信息！

    因为，他米切尔森家族上下，都怕得罪莫林。

第五六六章 智慧之塔的大漩涡

    米切尔森市是一个充满魔幻色彩的市场，建筑五花八门，奇形怪状，却偏偏很好看，充满了艺术气息。布置着种种魔法阵，甚至很多魔法阵就连莫林都不认识，但有一个共同点，那就是舒适。一切建筑，都是为了让人住的舒适。

    酒店、酒吧、赌场随处可见，到处可见穿着性感暴露的女郎在街上行走，只要花费一笔联盟币，就可将这些女郎乖乖带回酒店，嘿嘿嘿.....

    这是服务业极为发达的城市，可以说整个城市上千万人，统统只为不到一万的奥义法师服务。

    只要有足够的联盟币，在这里，可以过的很舒服，与天堂无异，奢侈的超乎常人想象。

    类似米切尔森市的城市，在联盟总部位面，还有很多。无处不在的魔网，可以瞬息间穿梭亿万里的传送法阵，让联盟总部位面拥有许多非常有特色的城市。

    资源型、商业型、服务型、宜居型.....

    只有想得到，没有想不到的。

    走在大街上，炼金坐骑，生物坐骑，以及品种奇特的异族奴隶，足以看的人眼花缭乱，看出奥义法师这个层次的存在，过得是多么滋润，多么舒服，多么奢华。

    联盟总部位面，与其他位面，有很大的不同。在这里，几乎绝大部分城市，都是为奥义法师及以上的存在所建，绝大部分人都是为奥义法师及以上的存在服务。

    超凡，超凡。

    在联盟总部位面，奥义法师就是一条线，线上方的人，高高在上，俯视众生。线下方的人，需要仰望，不跨过那个层次，拥有无法登天。

    奥义法师，是真正的超凡脱俗！

    不仅仅在生物进化意义上的超凡，在资源分配，身份地位上，也是统统都是超凡。

    奥义法师，是法师联盟真正的统治阶级。

    实力与地位，相匹配！

    就算是大家族的嫡系后裔，没有奥义法师的实力，永远获得不了奥义法师的地位。

    当然，在家族内，或许还能翻天覆地，人人都让着，做个纨绔子弟。但是在外，并没有人高看一眼。若是天才法师还好，若是天赋普普通通，直接无视。

    米切尔森市对于莫林来说是很美的，因为他是属于统治阶级，超人一等中的一员。但他也能够看见，这座美丽的城市，是由上千万人的血汗铸就的。

    当然，看见，并不代表，他会掀起无产阶级革命，恰恰相反，这只会让他警惕，让他一次一次的重视，这一切，都是实力奠定的！

    若是没有实力，他也是千万个被剥削中的一员。

    他很庆幸，他出身在小小的法师世界，在那里，十星大法师属于强者。而不是出身在联盟总部位面，在这里，十星大法师，只是一个一文不值的无名小卒。

    风景看完了，反思也反思完了，莫林心情很美好的回了米切尔森大酒店。

    在酒店内，再一次见到了米切尔森家族的继承人路克少爷，这位高贵的大少爷亲自上门，问清楚莫林要通往哪里，得知莫林是前往位面猎杀者基地后，虽然吃惊但并没有超乎意料，反而是一脸感慨道：“也只有猎杀者基地，才拥有你这种天才存在。”

    说罢，挥挥手，微笑告辞：“七天内帮您安排好，这七天时间莫林法师在我米切尔森市的一切消费，都由我米切尔森家族付账。”

    也不给莫林拒绝或者谦让的时间，转身离去。

    望着路克少爷潇洒离去的背影，莫林摇了摇头，一脸赞叹：“真是壕啊！”

    几十亿联盟币，挥手送人，除了壕，莫林已经找不到任何形容词了。

    既然米切尔森家族如此有诚意，愿意用数十乃至上百亿的联盟币，安安稳稳的将他送走，莫林也不想说什么了，他本来对米切尔森市就没有任何想法。

    自然也知道，他说出去这句话，米切尔森家族也不会信。

    他强大的实力，足以让人忌惮。

    正因为忌惮他的实力，米切尔森家族愿意用钱保平安，安安稳稳，开开心心的把他送走。

    虽然，他并不知道路克父子两人之间的对话，却也明白路克做这一切的用意。

    除却说一声米切尔森家族很豪气外，对这个家族的做事态度，也很有好感。

    一句话，米切尔森家族，会做人啊！

    难怪能够在死亡瀚漠边缘，万千城市中，强势崛起，地位不可撼动。也难怪，这个家族能够屹立数千年而不倒。

    接下来的七天时间里，莫林自然是吃好喝好玩好，有米切尔森家族给他付账，没有半点心疼。

    而且他半点也不担心米切尔森家族会心疼钱，反倒是，他消费的越多，米切尔森家族才越对他放心。

    美食美酒美景......还有美人。

    说起来，莫林也挺怪可怜的，自离开法师世界后，长达十多年没有碰过女人了。

    女人这东西，碰过之后，就想，放不下，有空就想吃。

    这十几年来，精神一直紧绷着，对男女之事还没有什么想法，可这些日子，紧绷的精神松懈了下来，心也变得悠闲了起来，吃饱喝足之后，总是心痒痒的。

    莫林也没有压抑自己的欲望，想就去要，反正还有米切尔森家族付账。

    一不做二不休，七天时间，什么口味都被他玩了一个遍。

    胸大的，腿长的，苗条的，丰满的，温柔的，可爱的，贤惠的，泼辣的，大洋马，小绵羊，甚至是长着猫耳朵猫尾巴的异族少女......

    一股脑的将憋了十几年的火气，发泄了出来。

    莫林不是圣人，他是男人。

    男人有实力了，与有钱了一样，除却妻子之外，其他的女人，在他们的眼中，就是玩物。

    说不上什么愧疚，纯粹是玩玩发泄而已。

    喝酒吃肉玩女人，这是每个有钱有势有实力的男人，都少不了的。

    如今的莫林，也可以说是成为有钱有势有实力男人中的一员了。

    七天的潇洒快活日子，过的很快。

    豪气的路克少爷再一次上门了，微笑的脸上还有一丝恭敬：“莫林法师，通往位面猎杀者基地的传送阵已经准备好了。”

    莫林也没有多说，在路克少爷的带路下，前往传送基地。

    踏入传送阵中，下一刻，传送阵光芒一闪，他的身影瞬间消失在米切尔森市。

第五六七章 莫林老爷回来啦

    “呼！”

    路克少爷重重的舒了一口气，全身都放松了下来：“终于送走了！”

    即使莫林没有任何敌意，也没有任何不满，但经过自己的父亲米切尔森炎日法师的分析之后，面对莫林，他就如一头羊面对一只狼一般，发自内心的畏惧。

    生怕这只狼原形毕露，张开獠牙大嘴，一口将他咬死。

    这是心理与生理上的畏惧，忌惮产生的。

    即使他心理素质很好，但也难以压抑住心中的恐惧。面对莫林的这些日子，他的心一直是紧绷的，防备的。

    如今亲自将莫林这头过江龙送走，让他全身都放松了下来，重重的舒了口气，感觉到生命的美好。

    在旁人难以理解的目光下，路克毫不掩饰自己满脸的放松与愉悦，直奔米切尔森家族府邸。

    在他父亲米切尔森炎日法师询问的目光下，他全身放松，颇为愉快道：“父亲，莫林已经离开米切尔森市了，我亲自送他走的。”

    “很好！”米切尔森炎日法师凝重的脸上，露出了一丝笑容，紧皱的眉头也松弛了一点，语气严肃的叮嘱道：“记住，这一件事，谁都不能告诉，一定要保密，绝不能传出莫林晋级四阶奥义法师，实力媲美七阶奥义法师的半点消息！”

    “明白！”路克重重的点了点头，他很清楚，这件事多么重要，莫林的事，绝对不是他们米切尔森家族所能够参与进去的，那是一个大漩涡，甚至要坑害无数强者性命的大漩涡。

    别说七阶奥义法师了，就算是九阶奥义法师，乃至半神级强者，都有可能在这大漩涡下，性命不保。

    “等着看好戏吧！智慧之塔这个法师联盟最恐怖最强大的势力，内部矛盾重重，两派人马暗斗不止。如果没有莫林还好说，或许矛盾不会爆发出来。但是有了莫林这尊绝世妖孽，呵呵，这就是个导火索，另一派的人，绝对不会让他安稳成长起来的。”

    “这关乎谁掌控智慧之塔领导权的问题，没有谁会甘愿放弃权势，这不是普通的权势，这是掌控整个智慧之塔所力量的权势！并且，以智慧之塔的影响力，掌控智慧之塔，就相当于掌控了半个联盟的力量！”

    “这，不是我们能够参与进去的！”

    米切尔森炎日法师凝重解释道，神色极为忌惮。

    路克抽了一口冷气，不得不认清现实，这确实不是他们米切尔森家族所能够参与进去的。

    米切尔森家族对其他人来说，是贵族，是庞然大物。

    但是与智慧之塔这个大体量相比，还不如其身上的一根毛重。随意拔出一根毛出来，都能把整个米切尔森家族给压死。

    这确实不是米切尔森家族，所能够参与进去的事情。

    甚至，连莫林的实力，都当做没有看出来过，甚至连其人，都要装作不认识。

    害怕恐惧之余，不知为何，他心中很期待，还有些热血沸腾，似乎很兴奋，莫林一旦回到智慧之塔，将会闹出什么惊天动地的大新闻出来。

    法师联盟安稳太久了，阶级几乎固化，是时候来一场天翻地覆的大变局了！

    只有动荡，翻天覆地的变化，才有类似于米切尔森家族这样的势力，以及他路克这样的青年法师，崛起的机会。

    若不然，他路克的未来，最多与他父亲一样，成为一个七阶的炎日法师就差不多到头了。

    一辈子，就突破不到，半神级强者这个境界。

    不止路克很兴奋很期待，就连米切尔森炎日法师此刻心情也有些激荡，既惶恐又兴奋，眼中闪烁着莫名的光芒，喃喃自语：“希望我米切尔森家族，这一次，能够站对位置.....”

    “七阶炎日法师这个境界，我已经停滞太久时间了，该更进一步了.....”

    .......

    米切尔森两父子的话，莫林一无所知，甚至他也不知道，回到智慧之塔总部后，迎来的会是什么。

    此刻，他的视野正飞速上升，不是打破空间踏入虚空之海一般，而是瞬息间飞高，直冲云霄。

    距离地面，越来越远，大地上的物体越来越小，视野越来越大，渐渐的，亿万里的浩瀚沙漠在他视野之内，化作了一个黄点。

    距离死亡瀚漠所在的黄点西方极远处，有一道光点亮起，莫名的一股强大的力量，牵引他奔向那道光点。

    看见那光点的那一刻，莫林心中了然，那就是位面猎杀者基地所在。

    飞速坠落，眼中的视野越来越大，坠落的速度越来越快，到最后，四周看到的尽是扭曲的五颜六色的画像。

    坠落的速度太快了，已然超过了光速。

    眼睛看到的画像，也好似突破了思维，突破了常识，望向自己的身体，内脏好似长在了外面。

    这是速度太快，视野突破另一个空间维度所致，就好似二维的生物刹那间突破到了三维视角，一切都颠倒了过来，陌生了过来。

    这并没有超乎莫林的想象，因此他并没有慌张，反倒是津津有味的看着这平日难以看见的风景。

    精神力蜂拥而出，却会发现，四周的天地画面，并没有与往日多大的区别。依旧是元素层，奥义层这些划分。

    眼睛可以欺骗人，唯有精神力不会欺骗人。

    他很是镇定的坠落，一直坠落。

    大地越来越大，也越来越清晰，最终脑中无声的轰鸣一声响起，天地忽然冷寂了下来，无声无息。

    眼睛有一刹那失明，在睁眼时，四周是密密麻麻的传送法阵，以及远处，熟悉的高耸入云的双重黑塔。

    位面猎杀者基地到了！

    这一次，四周管理传送法阵的后勤人员，没有催促，而是在他抵达的那一刻，统统获得了基地内部魔网的提示，齐齐行礼：“欢迎您回来，猎杀者大人！”

    莫林微微点头示意，没有说什么，全身光芒闪耀，下一刻一飞冲天，速度快如闪电，眨眼间消失在传送法阵基地。

    猎杀者居住区，奥义法师塔区域。

    依旧如十年前那般，一片冷寂，空荡荡的，看不到任何生命活跃的气息。

    走上猎杀者这一条路，注定与孤独和死亡共舞。

    对此，莫林早有所料，没有失望，也没有半点感慨。

    回到了自己所在的法师塔，这里与十年前离开时一样，没有任何改变。

    “莫林老爷回来啦！”

    “莫林老爷回来啦！”

    “莫林老爷回来啦！”

    “.......”

    法师塔内，一群稀奇古怪的炼金生物，发出各种惊喜的尖叫声，欢呼声，带来了一丝生气。

    望着这一切，莫林嘴角露出了丝丝微笑。

第五六八章 一级权限

    姓名：莫林.加里奥

    身份：智慧之塔成员、位面猎杀者

    境界：四阶奥义法师（银月法师）

    徽章：一级英雄徽章。

    ......

    回到基地后，莫林当即将任务递交了上去，详细叙述了奥创世界的情况，准确的虚空坐标地址，以及他一人完全将整个奥创世界给掌控的情况，信息极为详细，任何人都挑不出错误来。

    当然，莫林并没有把奥创世界全部信息都给透露出去，而是保留了关于“虚空之气”的秘密。

    上交奥创世界详细的信息之后，根据这些信息评估，莫林只需要每年交一笔钱给法师联盟与位面猎杀者基地，奥创世界就能够从联盟法律上，认定莫林拥有对奥创世界的一切权利。

    包括但不限于，售卖、开发、出租等等。

    总之，只要莫林每年有一笔钱交上去，奥创世界随意他怎么折腾，受法师联盟保护。

    当然这笔钱，是按照某种极其复杂的公式计算后，大致估算出，标准的中型位面一年能够获得多少收益。这个数字，是众多中型位面的平均数字，只要每年交上一笔，整个位面任意折腾。

    名义上，联盟收的是税，位面猎杀者基地是分成。

    但是，中型位面实在太多了，联盟也好，猎杀者基地也罢，都不可能真去查看你，每年能够在位面上获得的每一笔收益。

    交一笔定额的钱，方便大家。

    完美将奥创世界的归属权掌控在手，莫林松了一口气，加上奥创世界，如今在他名下，就有两个位面了。一个小型位面一个中型位面。

    不好不坏，但也可以说是，完全受自己掌控的领地。

    就算没有其他产业，这两个位面，每年都会给他带来固定的收益。

    奥义法师赚取的渠道与方式很多，赚的也快。但是花钱也非常猛，消费是奥义法师之下的人，难以想象的。

    钱，从来不嫌多。

    更何况，手下还要养那么多的人。

    比起来那些，手下掌控上百个小型位面，数十中型位面，数个大型位面，在联盟总部位面还要偌大领地的强者以及家族势力，莫林还差太多太多了。

    法师联盟表面上掌控的位面并不多，但莫林很清楚，这只是暴露出来的冰山一角罢了。还有很多强者与家族势力或者组织，暗地里悄悄的隐藏了众多位面，并不暴露出来。

    既然坐标没有暴露，他们自然也不怕被人抢夺，反倒是，类似于莫林这种个人，生怕被这些巨鳄抢夺，这才愿意每年花上一笔钱上交给联盟，当做保护费。

    奥创世界，莫林其实也很想隐藏下来的，只不过，这是他的位面猎杀者任务，不仅仅关乎他在猎杀者基地的权限，还在于这位面本就是暴露的，被推演出坐标地址的，想隐藏下来，反倒后患无穷。

    当然，若是以后，有机会仅凭借自己的力量，能够发现并且占据一个位面，莫林第一个选择，就是隐藏。

    不仅仅可以少交一笔保护费，还可以当做自己退路来用。

    一个未暴露的位面，是最适合做自己老巢。

    以备将来，一旦失势或者沦陷，也有一个地方，能够让他东山再起。

    按照位面猎杀者的规矩，完成了一个正式任务后，有十年的休息时间。

    这十年时间，任由猎杀者自行安排。

    学习也好，研究也罢，重新把装备焕然一新也行，这十年，是自由的！

    看着基地内部魔网上显示的信息，莫林眼中露出一丝欣慰之色，他老老实实的把自己已经晋级四阶奥义法师的事实，上传了上去。加上一次任务获得的功勋，成功的把三级英雄徽章升到了一级英雄徽章。

    一级英雄徽章，那就是法师联盟内的一级权限！

    很多秘密，很多资源，将对他开放。

    他的数据库，再一次获得了大丰收。

    位面猎杀者基地内，半神级以下的一切知识，资源，都对他开放。

    法术、法术模型、奥义法术、奥义炼金术、奥义炼金物、以及种种稀奇古怪的知识与资源，统统开放。

    莫林自然不会客气什么，开放多少他就储存多少，几乎将位面猎杀者基地半神级以下的知识与技术，统统搬空。

    位面猎杀者基地储存的知识与技术，绝大部分是基础，优点是齐全，全面。无论是法术，还是炼金术，亦或是种种空间知识、生物知识，都有涉猎，一切联盟内公开可交易的知识与技术，都有。

    这对莫林很重要，对他来说，他宁愿要齐全的基础知识，也不要种种秘技，秘术。

    有数据芯片强大的计算能力做底蕴，只要拥有齐全的基础知识，他自信能够让数据芯片，推演出，超出联盟内众多家族与组织势力的秘技，秘术，或者说绝招。

    奥义力量是根基，它决定高度。

    而奥义法术，则是技巧，是技术，决定深度。

    同样10%的奥义之力，不同的奥义法术，使用出来的威力，也会有很大的不同。

    因此，即使到了奥义法师这个层次，那些拥有传承，有底蕴的大家族大势力出身的法师，同级别中的实力强劲，堪称精英。

    而没有底蕴没有传承普通出身的奥义法师，实力几乎是同境界中垫底的存在。

    当然，即使最垫底的四阶奥义法师，也能够横扫绝大部分三阶奥义法师。

    这就是境界的强大所在了！

    技巧只能起增幅作用，而奥义之力，则是起决定作用的本质力量。

    是以巧破力，还是一力降十会。

    这是一个值得深思的问题。

    但对莫林来说，这不需要思考，他力也要，技巧也要。

    本质的力量，要做到同阶的最强，而技巧的增幅力量，也要增幅到最大！

    只有这样，他才能够完成，别人难以完成的，越级挑战更高境界的强者！

    位面猎杀者基地，存储的四阶以上，半神以下的知识，很多很多。若是用一本本书籍来形容的话，那已经破亿了。

    即使是从魔网上以极快的速度来传输，搬空这些知识，莫林也足足花了一个月时间。

    一个月后，一级权限所开放的知识，统统搬空。

    莫林这才施施然的给数据芯片，下达了“整理知识”的命令，随即当起了甩手掌柜，离开了所在的法师塔。

第五六九章 回归法师世界

    离开法师塔的莫林，来到了位面猎杀者基地，他熟悉的双重黑塔塔下。

    一级英雄徽章，拥有一级权限，还有一个很大的好处就是，可以私人使用双重黑塔，进行位面穿梭了。

    不需要只有做猎杀者任务时，才能使用。

    位面猎杀者，说的很可怕，但其根本目的，还是培养联盟真正的天才。从其按其境界达到后，就能立马升级权限的设定中就可以看出来。如果是真正的作战部队，那肯定是按军功积累升级。

    而军功，只有去做任务才能够获得积累。

    只做了一个正式任务，就连升两级，如果说这个基地不是培养天才用的，莫林说什么都不信。

    不管法师联盟高层有如何激烈，诡异的斗争。但是明面上，法师联盟是积极向上的，是很乐意培养优秀的后辈法师。

    积极向上的换新鲜血液，那就代表法师联盟还处于向上攀登的阶段。若是连新鲜血液都不积极，占居高位的尽是老朽的法师，那么不用说，一定是在走下坡路，大厦将倾，风雨飘摇。

    走进地下黑塔最顶层，深入地底上万米。

    莫林拿出了穿梭舱，准备位面穿梭。这一次，他要去的地方，正是为了自己的私事，返回法师世界。

    离开法师世界十多年，他也终于得以空闲，能够回归了。

    法师世界，在现在他所站的高度视野而论，这就是一个可有可无的中型位面，而且还是资源枯竭的中型位面。

    论位面价值，那一定是所有中型位面中，垫底的存在。

    但是，法师世界，在他心中，占据着无上的地位，是神圣的。

    法师世界，是他成长的地方，是他的家乡。

    他从这里长大，从这里成长，从这里成家立业，获得了友情爱情。

    在他心目中，法师世界，占据第三的位置。

    第一的自然是他的性命，第二的是数据芯片。

    要回法师世界了，要回家了！

    莫林心中略有些激动，那里有他的妻子，有他的女儿，有他的妹妹，还有他的事业，势力班底。

    他是从法师世界崛起的！

    而这一次，他也要从法师世界开始，从法师联盟中崛起！

    “10、9、8、7、6、5、4、3、2、1.....”

    “发射！”

    在莫林思绪间，震耳欲聋的广播声响起，穿透穿梭舱，传进他的耳里。

    身子猛的一震，身后传来一股强大无比的推背力量，推着与穿梭舱一起飞了起来。

    加速、加速、再加速！

    速度越来越快，快到四周空间曲折。

    已经不是第一次坐着穿梭舱主动位面穿梭了，也算是老司机了，莫林神色淡定。

    淡定的感受着穿梭舱二次加速，淡定的看着穿梭舱以极快的速度与恐怖的力量，轰破空间层，轰进虚空之海中，身后联盟总部位面越来越远，越来越小，眨眼间，便抛在后面，成为一个小点，最终消失在视野之内。

    穿梭舱暴力轰破一切空间屏障，一切空间结界，遨游虚空之海。

    以预定的方向，坐标地址，以及航线，前行。

    跨越无数亿万里，或许说，在位面内部的里这个距离称号，已然失去了意义。

    只能通过位面群落图，看着代表自己的光点，正飞速远离联盟总部位面，飞速向法师世界接近。

    比起不久前只身渡虚空之海，那辛苦与超慢的速度，坐着穿梭舱主动位面穿梭，堪称进入了超时空的高速通道。

    在莫林忆苦思甜，思绪纷飞中，还未回过神来，身躯猛的一震，穿梭舱用尽最后的力量，轰破了位面空间层，进入了位面内部，失去了一切力量，飞速坠落。

    狠狠砸在地面上，激起一个巨大的蘑菇云。

    比起第一次坐穿梭舱时从里面爬出来的狼狈模样，这一次莫林确实气定神闲，连发型都未乱的走了出来。

    轻描淡写的将穿梭舱收进空间裂缝中，所谓的虚空裂缝，让莫林为之羡慕的随身携带的空间裂缝，其实质就是精神世界。

    精神识海凝聚精神世界，开阔空间，奥义力量渐渐实质化。

    这就是二维空间向三维空间的攀升。

    既属于二维，又带有三维空间的属性。才能够自带空间，随身储存物品。但存储的只是死物，活物万万储存不了，一进去必死无疑。

    因为，这并不是完善的空间，要想完善，带活物进去，必须凝练法则。

    而寻常凝练法则的神灵或者法神，其开扩的神格空间，类似于特殊位面，凝聚火系法则神格的神灵，其神格空间，则纯粹是火焰的世界，也许只有那种纯粹是火焰的元素生物，才能够存活。

    要想将任何生命携带进去，只有主神才行！

    因为主神，其神格空间或者精神世界，法则完善，空间稳定，是真正的三维世界。

    这种世界，拥有神国或者天堂等等称呼。

    不同的种族拥有不同的称呼，这是文化信仰所导致的。对信仰主神的人来说，这是神国，这是天堂。但对于不信仰，乃至敌视的人来说，这就是地狱，深渊。

    晋级四阶奥义法师后，莫林的精神世界暴涨，已然拥有方圆万里。虽然没有生命，但也颇为辽阔，放穿梭舱进去，根本不占多少地盘。

    “炼金生物大军，可以开始研制了.....”

    感受着精神世界那辽阔的空间，莫林喃喃自语。

    拥有方圆万里空间的精神世界，他可以用上很多手段来增强自己了。炼金生物大军，已经不是梦。

    接下来所需要做的，就是让数据芯片，消化从位面猎杀者基地内获得的炼金知识后，开始推演出，一款完美适合他的，优秀炼金生物。

    “这里是....”

    强大的精神力，蜂拥而出，探查四周，莫林微微一愣，随即收回了精神力，脸上露出淡淡的笑容，遥遥望向远方。

    远处，一道紫色闪电，飞速疾驰，以极快的速度，向这边靠来，伴随着的是恭敬的询问声：“不知道是哪位尊贵而睿智的炎日法师降临，智慧之塔法师世界分部负责人帕斯......”

    话还未说完，便戛然而止，紧接着的是一道震惊，不可思议的惊呼声：“是你！莫林？！！”

    紫色闪电消失，露出一道身影，赫然是帕斯克。

    而莫林降临的地方，赫然距离智慧之塔不足千里之地。

    他强大的堪比七阶炎日法师的精神力，让帕斯克误以为是哪位陌生的炎日法师降临。

第五七零章 等等，让我做好心理准备再说

    “莫林，怎么会是你？！”

    看见莫林的那一刻，帕斯克是崩溃的，满脸难以置信，有种世界快崩溃的感觉。

    他实在是难以相信，这名降临法师世界的陌生的炎日法师，竟会是他熟知的莫林！

    他想过很多可能，就是万万没有想到，竟然是这样。

    堪比七阶炎日法师的精神力强度，在他感知中，是那么的浩瀚不可敌，就算是他这个刚刚晋级四阶奥义法师的强者，在这恐怖的精神力下，也感觉到自己的渺小。

    正因为深知降临者的强大，自己与其的差距，帕斯克才会第一时间来觐见，本打着试探的目的，有着智慧之塔做靠山，陌生的降临者，应该不会拿自己怎么样。

    可是.....

    降临者，竟然是莫林！

    他很久很久以前，就知道莫林是一尊绝世妖孽，不可以常理揣度的妖孽。正因为如此，所以他会尽力培养，想尽办法把莫林送进位面猎杀者基地。

    想着，应该过了百多年之后，莫林应该能够晋级四阶奥义法师，追上自己的进度。

    可是，这才过了十几年！

    天呐，十几年前，莫林还仅仅是十星大法师，连个奥义法师都不是。

    按他想来，就算是莫林再妖孽，十几年时间，应该也只是晋级奥义法师吧？

    但他怎么都没有想到，再一次相见时，莫林不仅仅成功晋级了奥义法师，而且实力达到了堪比七阶炎日法师的程度。

    不仅仅追上了他，还远远的超过了他。

    这一刻的帕斯克，既崩溃又激动，崩溃莫林晋级速度如此之快，激动的同样是莫林晋级速度这么快。

    ......

    “帕斯克大哥，好久不见....”

    望着神色复杂，目瞪口呆望着自己的帕斯克，莫林吟吟笑道，脸上挂满了笑容。

    见到他的那堪比七阶炎日法师的精神强度，帕斯克果然如他所料的那般，满脸震惊的说不出话来。

    还别说，看着昔日自己得仰望的强者帕斯克，此刻目光呆滞，惊的发愣的样子，感觉还是蛮爽的！

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    如今的他，不仅仅成功晋级奥义法师，更是一步登天，晋级到了四阶奥义法师的层次，实力更为可怕，竟达到了恐怖如斯的七阶奥义法师的地步。

    正是好好扬眉吐气的时候，也正是收获他人，满脸震惊，目瞪口呆表情的时候。

    总之，最好的装逼方式，就是站在别人面前，一句话不说，也能够让人目瞪口呆。

    例如实力，惊的别人瞠目结舌。

    又如帅的让别人下巴都快掉出来。

    莫林虽然也算是小帅，但还是达不到帅到人家眼珠子都快瞪出来的地步。但，这没关系，实力到了，是一样的，甚至效果，还要更好，远远超过。

    此刻惊的下巴都快掉出来，眼睛都快瞪出来的帕斯克，已然证明了这一点。

    ......

    “莫....莫林老弟，你你你....”

    帕斯克久久才回过神来，语气有些结结巴巴的，难以抑制震动的心绪，一脸惊容：“你现在，到底是什么境界？”

    莫林正要开口，却不料帕斯克伸出了手，拍了拍心：“等等，给我歇口气，冷静冷静一下，我怕等下会被惊的吓个半死....”

    过了许久，帕斯克这才深深的舒了一口气：“来吧，说吧，我已经做好心里准备了！”

    这一次，莫林没有隐藏，也没必要隐藏自己的实力，老老实实道：“四阶奥义法师，并没有如你想象的那般，是七阶炎日法师。”

    噗。

    帕斯克一口老血差点喷了出来，一脸悲愤的望着莫林，大叫道：“莫林老弟，你是四阶奥义法师，这才更吓人好吧？比你说你是七阶炎日法师还更可怕！你这才四阶奥义法师境界，精神力强度就能与七阶炎日法师媲美，实力自然也能够与七阶炎日法师媲美，你让我们这些人，怎么过？”

    “跟你这个四阶奥义法师相比起来，我们这些四阶奥义法师，统统都是垃圾！”

    帕斯克心中的悲愤，是可以理解的。

    没有对比，就没有伤害。

    晋级四阶奥义法师的他，心中很得意骄傲，可哪想到，还没等他得意多久，莫林晋级四阶奥义法师追上他不说，战力更是破天荒的达到七阶炎日法师的层次。

    正处于兴头上的他，被一盆冷水浇了下来，浇过凉心头，贼刺激！

    他很惊，但全都是惊吓，惊的他心脏都快跳出来！

    就算是莫林一直是他重视，看好的天才。但是这一刻，他不得不承认，也难以掩饰，他嫉妒起莫林来了。

    与莫林相比，他就是庸才，就是垃圾！

    他帕斯克，也想拥有莫林的绝世天资啊啊啊！！！

    “帕斯克大哥，你....你没事吧？”

    帕斯克的表情，看的莫林心好慌，有种装逼装过头了的感觉，这些彻底把帕斯克这个一直以来的引路者，给震惊到惊吓的程度。

    连引路者都开始嫉妒自己起来，这着实不是莫林想要的，他只是小小的装一下逼，享受一下别人，特别是身边人震惊的感觉。

    可不想，身边人都被自己晋级速度之快，给惊吓到。

    “我没....没事！”

    帕斯克深深吸了一口气，摇了摇手，神色复杂，目光幽幽的望着莫林，语气幽怨道：“莫林老弟，咱们可以商量一下吗？”

    “商量什么？”莫林连忙点头：“不管商量什么，我都答应！”

    “嗯。”帕斯克不置可否的点了点头，一脸苦笑道：“莫林老弟，下一次，你能不能别搞突然袭击？给我，给我们一个提前做好心理准备的时间？我已经老了，已经受不了这么刺激人的惊吓了！”

    “说实话，这一次，我就被你惊的，心脏都快跳了出来！”

    “你能够理解，我的感受吗？”

    “......”莫林还能说什么，无话可说，无奈的摊了摊手，晋级速度太快，可不是他的错。

    经过帕斯克这么一调侃，尴尬的气氛化解消泯，帕斯克很是亲切的笑呵呵道：“莫林老弟，这里不是说好的地方，走跟我一起回智慧之塔，咱们有什么话，回去再说。”

    “一切都听帕斯克大哥你的！”莫林欣然点头。

第五七一章 莫林法师的传说

    法师世界的智慧之塔，还是与以前一样热闹。到处可以见到，那些十星大法师，出入各层，聚集在一块，交流法术，交流力量本质的身影。

    也到处可见，那些被收进智慧之塔的年轻天才们，忙碌的身影，以及各种天才争锋，想要成为同代人中的佼佼者。

    天才争锋。

    此刻在莫林脑中，第一个想法就是，年轻啊。想当年，他也这么年轻过，热血过，与各个天才争锋，想被上面人关注，重视，想成为风云人物。

    唯一不同的是，当年的他，风光无限，光芒万丈，闪耀的让人害怕。

    即使他离开了十多年，法师世界的智慧之塔已经没有了他的身影，但是却依然留传着他莫林的传说！

    与很多法师世界智慧之塔出去的天才不同，其他绝大部分天才，离开法师世界之后，平平淡淡，毫无名气，好似消失了一般。

    但他莫林，离开之后，却是一次又一次的引起轰动，逐渐将名声，传出了法师世界，传遍了法师联盟。

    如今的莫林，已然成为法师世界，所有年轻法师心目中的偶像！

    智慧之塔第二层，一群年轻的天才法师，围绕在一名胖墩墩的青年法师身边，崇拜而又肃然的听着这青年法师，他们的老前辈讲解法术。

    别看这胖法师，胖墩墩的，好似走不动路的样子，但是其在智慧之塔的名气非常非常大。

    实力雄厚，已然是站在最顶尖的十星大法师层次，自出道以来，几乎没有败绩。被他斩杀过有名有姓的十星大法师，已经超过了两位数，其中不乏令人又嫉妒又羡慕的血脉法师。

    胖法师不知道为什么，好似与神圣帝国的血脉法师有仇一样，没事就往神圣帝国走上一圈，没有理由也会找个理由，强行找神圣帝国那群血脉法师的麻烦。

    如果有反抗，他会肆无忌惮，心狠手辣的将人给轰杀。如果没有反抗，他也会想尽办法，把人欺负一遍。

    他在神圣帝国的名气，很大很大，已经不少血脉法师，称他为魔头。

    胖法师可怕的地方，不仅仅在于他实力强大，已经站在最顶尖的十星大法师层次，少有人是他的对手。更可怕的在于，围绕他身边的，是一群这样的人！

    一群三十岁左右，顶尖十星大法师的实力，这批人，已然成为了法师世界的一霸！

    其年轻时候玩闹似建立的法师组织【法神盟】，在智慧之塔不出面的情况下，赫然一跃成为法师世界最强大的组织。

    其组织内，十星大法师超过一万！

    而且，统统都是法师世界，有名有姓，青年强者，可以说每个都是天才法师，不是天才的话，就算是在有名气，法神盟也不收！

    这就是法神盟的底气所在！

    其成员，遍布整个法师世界，九个大陆，十多个海洋，无人敢惹！

    这名胖法师，自然是法神盟元老之一――彼德胖子。

    现在的彼德胖子不复年轻时的逗比属性，严肃了许多，身上更是带有一阵阵令人凛然的威严，上位者的气息。

    他法术造诣极深，种种法术信手拈来，随意点评讲解一下，就引得四周围绕他的年轻法师们，一阵阵惊叹，崇明无比。

    “彼德前辈，你能跟我们说说，莫林法师的故事吗？现在不仅仅智慧之塔，就连整个法师世界，都在流传着莫林法师的传说！”一名年轻法师突然说道。

    引起四周众多年轻法师附和赞同，一起兴奋的簇拥起来。

    “是啊，是啊，莫林法师的名声，已经传遍整个法师联盟了，他是我们法师世界的骄傲，虽然听过不少他的传说。但是彼德前辈，您身为当年莫林法师的身边人，更是法神盟内的元老之一，肯定知道莫林法师很多事，对于那些传说我们已经听腻了，就想听听莫林法师当年，到底是什么样子？听听他日常的故事，而不是神话的传说”

    “彼德前辈，快跟我们说说吧！”

    “好想知道莫林法师，到底是一个什么样的人！”

    “......”

    年轻人的热情，难以拒绝。让彼德眉头微微一皱，沉吟一声：“莫林啊......”

    说着语气一顿，话锋一转，眉飞色舞道：“你们问我，是问对人了！试问，整个法师世界，还有比我更清楚莫林老大的人吗？当年，我可是莫林老大身边，最亲近的人！”

    “没有任何人，比我还清楚莫林老大了！”

    “都竖起耳朵听好，我只说一遍，这可是绝对私密，谁都不知道的私密，你从哪里都打听不到的！”

    “就从十几年前的，智慧之塔新生试炼开始吧，那年阳光明媚，天高气爽，我一眼就见到了莫林老大，当时是惊为天人啊......”

    “......”

    彼德胖子，是讲故事的一把好手，平平淡淡的日常生活，被他说的跌潮起伏，高潮不断，引得四周的年轻法师们，时不时的惊呼，揪着心，紧张不已的追问“后来呢？”。

    这边热闹的气氛，吸引了越来越多的年轻法师聚集，很快人数超过了一千，而且还越来越多。

    人越多，彼德胖子说的就越精彩。

    与此同时，在所有人都不看到的上空，两道身影，若影若现，正是返回智慧之塔的莫林与帕斯克两人。

    刚回到智慧之塔，就见到了昔日的同伴彼德胖子，忽悠年轻法师的一幕。

    听着彼德胖子口中讲诉的自己，莫林哭笑不得，甚至还有一些质疑，这说的是自己吗？

    望着莫林脸上的笑容越来越多，神情越来越温和，帕斯克颇为善解人意道：“要不要现身，露一露面，见见昔日的同伴？”

    说着语气一顿，打趣道：“要知道，现在的你，在那些年轻人心目中，可是传说中的人物，仰慕崇拜你的人，不知道有多少。你一现身，肯定很受欢迎！”

    “还是算了吧！”莫林连忙摇手，如果是以前年轻的他，肯定会享受万众瞩目的感觉，但是现在，经历过一次次任务，特别是亲手掌控一个中型位面的权势之后，这种争风吃醋，万众瞩目的场景，却不适合他了。

    不是不喜欢，而是怕麻烦！

    “还是正事重要，咱们进塔吧！”莫林淡淡一笑。

    帕斯克笑着点了点头，走在前面带头，两人光芒一闪，便进入了智慧之塔，而整个智慧之塔，却无人发现。

    第一层的大广场上，上千年轻法师，浑然不觉，他们的偶像，传说中的莫林法师，已然来到了智慧之塔。

第五七二章 新一代领袖

    智慧之塔顶层。

    帕斯克与莫林相对而坐，桌前是香醇的咖啡，淡淡清香弥漫，旋绕在鼻翼间。

    莫林一脸微笑，却闭嘴不言。而帕斯克却是紧皱眉头，在思索在沉吟。

    整个客厅，陷入一片沉默中。气氛很沉闷，但并不压抑，绝大部分还是莫林给帕斯克带来的压力。

    莫林强势回归，超出预料的只用十几年时间就晋级四阶奥义法师，实力更是媲美七阶炎日法师，超出了帕斯克的预料，也打破了帕斯克一切谋划。

    之前带领莫林回归智慧之塔总部的计划，统统都要全盘推翻，这才是让帕斯克皱眉，沉默的原因。

    莫林也没有催促，他虽然着急想要回到奥兰王国，去见自己的妻子海伦娜以及女儿莫琳。但也知道，这件事很重要。

    虽然没有人与他说起过智慧之塔总部的事，但他这些年来也不是白混的，对智慧之塔总部的争斗，也略有耳闻。

    说复杂也复杂，说简单也简单。

    不过就是老派人马与新派人马之间的争权夺势，为了各自的利益，而生起的斗争。

    内斗，一直都是人类政权拥有的，其他种族政权也不例外，但人类政权内斗起来，更厉害，更激烈。

    从当年法术模型诞生，建立现代法师晋级体系后，再到法师联盟的成立。智慧之塔一直占据主导地位，并且实力成长速度之快，远远超过近千万年的速度。

    快速的实力增长，给法师联盟带来了难以想象的利益，反攻核心位面，奠定核心位面主宰政权，征服万千种族，最终形成现在的法师联盟政权制度。

    现在的法师联盟，不再是人类政权，而是以人类法师为主导的政权，实行议会联盟制。

    哪一方的议员席位越多，谁的实力就越强，话语权越大，影响力越强，自然而然，也是主导整个法师联盟的走向。

    矛盾也围绕着话语权，开始产生，发生各种争斗。

    老一派系人马，以当年从法师世界走出，现仍然存世的强大法师为首，带领一大票坚持人类政权为主，对异族严防死守的保守派。

    而新一派系人马，则已从联盟总部位面成长崛起的新一代强者为首，他们属于后辈，但经历法师联盟的黄金时代快速成长，其实力除却顶级力量无法与老一派相比外，中坚力量还更胜老一派一筹。

    有了实力，就想获得应有的地位与话语权，这个矛盾自然无法消除，只能控制在一定范围之内。为了扩大影响力与话语权，新一派系的人马，拉拢一切可以拉拢的力量，交好异族议员，扩增异族的地位与话语权。

    这一派系的主张法师联盟不仅仅属于人类，而是属于整个联盟，强调“联盟”二字。联盟嘛，这个政权自然不仅仅属于人类，还属于万族。

    两派的明争暗斗，影响了联盟大票家族与小法师组织力量加入进来，越演越烈，只不过老一派系的力量，更强一些。但新一派系力量更有生命力。因此，都保持克制，还处于暗斗之中，矛盾没有激烈化。

    都等着后一辈成长起来，增强各自一方的力量。

    新鲜血液，无论什么势力，都需要，而且很关键。两派之间的争斗，也渐渐望向了各自的后辈天才法师。

    按照趋势，新一派系占据核心位面，后备力量充足，随着时间的流逝，会越来越强，将会远远超过，后备力量不足的老一派系。

    只需等时机一到，到时候，大批中立派，自然会察言观色，倒向强势的一方。顺利完成，政权更替。

    但偏偏，老一派系将死未死，正是夕阳西下之际，莫林强势崛起了。

    莫林来自法师世界智慧之塔，这是血脉纯正的不能在纯正的老一派系出身了。

    一开始，就被打上老一派系新一代领袖的标签，并且随着时间的流逝，莫林名气越来越大，新一代领袖的印象，也越来越深。

    根本就没有任何，更换阵营的可能。

    以融合奥义晋级奥义法师，打下绝世根基不说，还偏偏晋级速度非常快，只用了十几年时间就晋级四阶奥义法师，实力媲美七阶炎日法师。

    这种妖孽横空出世，谁不怕？

    别说新一派系的人害怕了，就连本身阵营的老一派系的人都感觉到害怕。

    帕斯克想一想就害怕，莫林这简直就是导火索啊，一旦返回智慧之塔总部，其战力媲美七阶炎日法师的实力暴露出来，还不把两大阵营积蓄的火药桶给引爆？

    而且还是惊天动地，惊世骇俗的大爆炸！

    甚至有可能直接引起，法师联盟，两大阵营之间的内战！

    这就是他纠结，犹豫的地方。

    见到莫林真正实力的那一刻，他的第一个想法，就是把莫林给隐藏下来，可隐藏又哪能隐藏得住？莫林本身就是有名气的天才，而不是无名之辈。

    早就不知道被多少人关注了！

    无法隐藏，那就只能利用莫林这尊妖孽，惊世骇人的晋级速度以及实力，来搞事，争取更大的利益了。

    也是为了壮一壮，老一派系的声势！

    让更多的中立派看好老一派系的未来，加入进来，增强力量。

    只是，这件事很难办，要拿捏好度，若不然，一个不好，就会引起两派人马内战，让法师联盟分崩离析。

    想了许久，帕斯克也没有想出什么好办法，不是他笨，而是他处的层次并不高。他能够知道那么多，也不过是因为他是出身纯正，且是老一派系青年一代的佼佼者。

    可这件事，他做不了决定。

    只能向上面人禀报，由高层，真正能够做主的人来决定，谋划此事。

    沉默许久，他终于开口了，带着商量的语气道：“莫林老弟，你现在的情况很复杂，我无法处理好，也不敢这么直接带你回归智慧之塔总部，只能委屈你在法师世界内等待一段时间，我禀报上去，让上面的那些大佬来谋划你回归智慧之塔的事了！”

    “不管如何，我们都会往保证你生命安全，获取最大利益的方向努力！”

    对此，莫林没有什么意见，微笑点了点头。

第五七三章 十几年后的奥兰王国

    他已经展现出了自己的潜力，智慧之塔的高层，只要脑子不被夹，肯定会想尽一切办法，保证他的生命安全。

    有这些大佬在，其他人想要谋害，暗算他，是不可能的。这是直接撕破脸，还会背上分裂联盟的罪名，新一派系的人也没有这么傻。

    一旦背上分裂联盟的罪名，恐怕新一派系这个阵营内部自己就会分崩离析，其他中立派，更是会纷纷避开，不敢接触。

    想要对付他，只有明着来，行阳谋。

    既然决定做好站在风浪口，莫林也做好了，承受站在风浪口危险的准备。

    世间事就是如此，不能退缩，一旦退缩，将永远失去。

    特别是，他现在已然被视为，老一派系人马中新一代的领袖人物，更不能退缩了。

    一旦退缩，这个新一代领袖的位置，自然也做不了了！

    他只能迎面而上！

    没什么好说的，不怂，就是干！

    既然想做联盟新一代的领袖人物，未来执掌联盟，那么重现在开始，他就要做好一切斗争的准备。

    政治斗争，远比持刀明剑光明正大的战斗复杂多了，同样难度也高多了。

    既要保证自己能够安然无恙的顺利胜出，击败一切竞争者，还要保持一定的度，不能让法师联盟分崩离析，从此陷入内战，形成势力割据的局面。

    这需要实力，也需要智慧。

    这对莫林来说，是前所未有的挑战。

    但他，不惧挑战！

    ......

    与帕斯克的交谈，是沉闷的也是压抑的。一想到未来，两人心思都很沉重。

    但揭过未来之事不提，久别重逢，是值得高兴的，再加上两人都晋级了四阶奥义法师，实力更上一层楼，交流起来，很是欢快。

    另一名镇守法师世界的奥义法师奥伦，也同样加入了进来。三人不谈其他事务，只谈风流事迹与八卦，畅快通饮，甚是痛快。

    同样，两人也说了很多内幕给莫林听，谈笑间，不知不觉，两人已然隐隐间以莫林为首。

    高层大佬之间的争夺，很复杂，也层次太高。对他们来说，虽然拥有资格参与进来，但绝对没有主宰权，只有执行权。

    上面的大佬要他们怎么做，他们只能怎么做。

    同样，上面大佬的理念，也不管他们赞同不赞同，反正他们的出身，已经决定了，他们要站在哪一个阵营。

    没有选择权，只有被动。

    对此，帕斯克与奥伦两人，吐槽很多。

    莫林听之，只是笑笑不说。怨言，不爽，他自然是有，但是他是理智的，实力不上去，他就永远不能成为主宰事务的大佬。抱怨吐槽没用，最好的办法，还是借助一切机会与力量，上位，掌控实力。

    等拥有足够的实力后，自然而然，他想选择什么理念，就选择什么理念，其他人只有乖乖听他命令的份。

    在智慧之塔，与帕斯克奥伦两人，交流了三天三夜，莫林选择了离开。没有去见法神盟的一群人，而是直接返回奥兰王国。

    十多年没有与自己的妻子女儿见面了，莫林也甚是想念。

    其他事情，可以慢慢做，唯有这件事，耽误不得。

    全力飞驰，以往足足需要数月的路程，到了现在的境界，万里之遥，对他来说，只是瞬息间的事情。

    眨眼间，奥兰王国遥遥在望。

    离开法师世界十多年，奥兰王国经历十多年的发展，此时展现在莫林面前的奥兰王国，很是陌生。

    昔日小小的流沙堡，赫然成为了法师世界有名的城市，流沙堡学院，更是成为了魔甲骑士圣地。

    这里教导出来的魔甲骑士，遍布整个法师世界，在各地闪耀璀璨的光芒。

    日夜轰鸣不绝的炼金工厂，数十上百条生产线，每时每刻都大量生产出数不胜数的炼金物。随后打包，由空中飞舞的魔艇，运输到法师世界各地。

    赚取的利益，超乎很多人的想象，但是对莫林而言，这仅仅是一些低端的炼金物，赚取的利益，也不值一提。

    唯一的用处，也不过是，替他培养出更多优秀的手下罢了，只能成为后备力量，补充更多的新鲜血液。

    但这点，却又极为重要。

    只有基础扎实，才能源源不断的产生强大的推动力。这是他的班底，他今后主宰法师联盟的半点，一点也不可耽误。

    并且，就算是最普通的魔甲骑士，对莫林来说，也有大用。在他心目中，魔甲骑士是最好也是最廉价的兵力，一旦开发出奥义级别的魔甲出来。

    成千上万的奥义魔甲，这将是何等的力量？

    一尊奥义法师多难培养？需要数百年的时间。

    但一尊奥义魔甲骑士，花个数十年时间，就能形成战斗力。

    人类最可怕的力量，是智慧与繁殖力。

    而魔甲，就是智慧与繁殖力的完美融合！

    这是一股足以毁天灭地，超出所有人的力量，而这股力量潜力之大，却并没有多少人知道，更没有什么认知。

    唯有莫林很清楚，这是一股多大的力量。

    另一个文明的智慧结晶，带给他的，是广阔的认知。

    既然回到了法师世界，他又拥有了足够的知识储备，也是时候，将这股力量，释放出来了。

    无声无息间，他给数据芯片，下达了：研制奥义魔甲、奥义炼金傀儡、奥义战斗魔甲的计划。

    命令下达后，莫林遥遥俯瞰了下方熟悉而又陌生的流沙堡一眼，旋即化作一道七彩光芒一闪即逝，向奥兰王城而去。

    ......

    奥兰王城。

    这座奥兰王国的都城，比起十几年前，足足扩大了百倍有余。天空，布满了魔艇，地面布满了魔法马车，川流不息，极为忙碌。

    奥兰王城，已然一跃而起，从当年第一大陆北方毫不起眼的小城，变成了当今法师世界第一城市。

    无论是人口数量、还是经济实力，都碾压法师世界一切城市。

    就连智慧之塔下方的圣城，与之相比，都不如。

    昔日，整个王国都找不出几尊的十星大法师，现在却是随处可见，老老实实的遵从着王城的规则行走，宛如路人，毫不起眼。

    王宫，有一座耀眼的法师塔平地而起，高耸入云，远隔数百里外，都能遥遥看见，是奥兰王城第一高塔。

    这是女王塔！

    海伦娜女王的宫殿所在。

    女王塔最顶层橱窗前，女王与亭亭玉立的公主，相依俯瞰大地，任谁看了，都会以为这是一对姐妹，绝不会认作这是一对母女。

    十几年的岁月，没有在女王身上留下任何痕迹，唯一的区别在于，海伦娜气质更冷艳，更高贵，霸气十足。

    不用说话，只是一个眼神，就能让人忍不住低头，乖乖臣服。

第五七四章 一家团聚

    “父亲.....什么时候回来啊？”

    莫琳小公主遥望远方，一脸希翼之色，向海伦娜怯生生问道。不到十八岁的小公主，不仅长的亭亭玉立，倾城倾国，其法师天赋也极高，赫然达到了七星高阶法师的境界。

    这还是控制了修炼速度所致，若不然一旦放开，恐怕也晋级到了十星大法师境界。

    整个法师世界都知道，莫琳小公主天赋比当年的莫林，还要更变态。

    站在一旁，宛如姐妹的海伦娜女王，听之盈盈一笑，双手搂住小公主的肩与腰，很是亲密与火爆，神色间满满的都是怜爱之意，轻轻抚着小公主的香肩，笑道：“快了，你父亲前不久刚给我传来了信息，说他已经从联盟总部位面回到了法师世界，很快，他就会回来了！”

    “十几年了，我都快记不清父亲的是什么模样了.....”小公主低垂着头，语气很心酸苦涩。

    听着这话，海伦娜女王脸上的笑容僵硬了，沉默许久，勉强笑道：“你父亲他也是没办法，为了我们，他必须要拼搏，要前进.....”

    说着，海伦娜脸色越来越肃然：“莫琳你记住了，你父亲他这么做，为的就是，未来能够让我们一家，更幸福更长久的在一起。”

    “别看我在奥兰王国，在法师世界，一言九鼎，高高在上，可我们家获得的这一切，都是你父亲用性命，用心血拼搏来的！”

    “没有你父亲，就没有我们现在优渥的生活！”

    “这一点，你尤其要记住！”

    “你可以没有你母亲我，但你绝对不能没有你父亲！”

    海伦娜把话说的如此重，小公主重重的点了点头，乖巧答道：“母亲我知道了，我并没有责怪父亲，只是有点想他了.....”

    “嗯。”海伦娜点了点头，遥望这远方，搂着小公主香肩的手更紧了一些，美眸间闪烁着晶莹的泪花，幽幽叹道：“一别十多年，别说是你，就连我也想他了.....”

    “非常非常想！”

    女王塔顶上，母女二人相依着，遥望着远方，宛若一尊雕像，矗立着，似乎要这么一直矗立下去。

    ......

    远方，七彩光芒微微一闪，越来越来亮，很快七彩光芒占据了整个视野。

    “是父亲！”

    莫琳小公主看到七彩光芒的那一刻，即使看不清楚，但血脉相连的感觉，让她对着七彩光芒倍觉亲切，连思考都没有，张嘴指着七彩光芒，小脸上布满惊喜之色，又蹦又跳，叫了出来。

    “是他！”

    海伦娜语气确定的点了点头，与兴奋的手舞足蹈的小莫琳相比，她脸上只是挂着笑容，只不过一双眼眸，不知不觉间，挂满了充满爱意的泪花。

    遥遥可见，高高耸立的女王塔尖，一对母女，却如一对姐妹般静静矗立着，似乎不会跳动的心，此刻剧烈的跳动了起来。似乎不含任何感情的莫林，此刻被思念占据了所有念头。

    激动、惊喜、愧疚、爱怜.....

    种种情绪涌上了心头，他没有停顿片刻，以最快的速度，向母女二人靠近，他想用最快的速度，最短的时间，回到母女二人身边，陪伴在自己妻子女儿的身边。

    七彩虹光，在天际中一闪即逝。

    偌大的奥兰王城，几乎没有几人见到，莫林变从天的那一头，横跨上百里，来到了天的这头，一脚踏进了女王塔内。

    即使十多年没有相见，即使此刻的小莫琳与十多年前改变太多，但是第一眼，以及血脉相连的亲切感，让莫林第一时间，就认出了，眼前这个亭亭玉立，比当年的海伦娜公主更漂亮的少女，就是自己的女儿――小莫琳。

    “父亲！”

    十多年的日日夜夜的思念，让少女再也控制不住自己的思念之情，第一时间，向父亲扑去，想回到父亲的怀抱，想念父亲温暖的怀抱。

    宛若树袋熊一般，蹦跳而起，挂在了莫林胸前，两只小手死死抓紧，不敢放松一点，生怕下一刻发现这是一个梦，父亲又消失在自己眼前。

    看着四肢都挂在自己身上的少女，莫林脸上又是怜惜又是哭笑不得，摸摸了少女的小脑袋，愧疚的说道：“小莫琳，松开爸爸好不好？”

    “不，我不嘛！”

    “一松开，爸爸又离开我了！”

    莫琳小公主钻进胸膛，小脑袋死死贴着，双手死死抓住，就连眼睛都紧紧闭着，生怕一睁眼，父亲就会消失，娇憨的摇了摇头。

    “这孩子.....”无法，莫林苦笑一声，也不去管她。抬头望向了前方，微笑站着，一副若无其事的神色，双手却死死抓着衣角的海伦娜。

    拖着小公主的体重，向前迈了几步，来到距离海伦娜仅有十厘米的距离，语气说不出的复杂：“我回来了！”

    “是啊，回来了.....”海伦娜微笑点头，神色复杂，还有一丝淡淡的距离感。

    莫林二话不说，双手一抄，搂住海伦娜的小蛮腰，用力一拉，将海伦娜抱在怀里，右手虚握住海伦娜的后脖颈，对准红唇，低头亲了下去。

    “唔唔....”海伦娜起初有些抗拒挣扎，但随着贝齿被撬开，两只舌头缠绵在一起，很快放弃了抵抗，化作满腔的热情迎合莫林，反被动为主动，两只玉手环抱莫林的脑袋，软玉般的舌头，伸进了莫林嘴里。

    疯狂的轻吻，似乎十多年的思念，都在这一吻中，统统要发泄出来，忘情的深吻......

    “呜呜，你们挤到我了！！”

    在这空气都炽热的时刻，小公主的通呼声，宛若一盆冷水浇了下来，将两人给浇醒。

    嘴唇分开，望着面红耳赤，低头通呼的小公主，莫林哈哈一笑，一手搂着一个，左拥右抱，将自己的妻子与女儿，紧紧的搂在怀里。

    这一刻，他的心，前所未有的安定与温暖。

    这是回到家的感觉，有妻子有女儿，才有家的温暖。

    一直搂到，两只手都发麻，搂到两人都通呼起来，莫林这才依依不舍的放开了母女二人。

    “乖女儿，你去吩咐下人，安排食物，爸爸好久没有吃过家里的食物了！”莫林一本正经的对女儿说道。

    少女诧异的目光望着自己的父母，满脸羞红，却乖乖点头：“好的，我这就去.....”

    看着女儿怪求离去的背影，莫林迫不及待的将海伦娜搂在怀里。

    “一回来就这么猴急猴急的！”海伦娜皱眉笑骂。

    “嘿嘿嘿....”莫林也不说话，只是嘿嘿直笑，飞快的撕开海伦娜的衣服。

    “死像！”海伦娜面红耳赤，微微闭目仰头，低斥，却不做任何抵抗，任由莫林对她使坏......

第五七五章 贤妻海伦娜

    啪啪啪！

    轰轰轰！

    炮声连天，地动山摇，整个女王塔都震动了起来，哗啦啦的落下一大把灰尘。

    没有情欲，只有满满的爱意，爱到癫狂。

    一次又一次，一遍又一遍。

    女王塔，足足震动了三天三夜，这才安静下来。

    当莫林从卧室走出来时，即使强大媲美七阶超凡生物的身体，但并没有任何卵用，依旧是双腿发软，满脸疲倦，全身好似散架了一般，提不起任何力气。

    正所谓道高一尺魔高一丈，遇见十几年都没有亲热过的海伦娜女王，莫林也得乖乖缴械投降。

    与精疲力尽，憔悴不堪的莫林相比，一旁的海伦娜满脸红光，精神奕奕，似乎受到了最具营养滋润的花儿，绽放的极为鲜艳，光彩夺目。

    餐厅内，长长的餐桌上，美食摆的满满的，莫琳小公主撅着小嘴，很不开心。

    莫林爸爸太坏了，让自己去安排食物，哪知道，食物安排好了，却要等待，这一等就等了三天三夜。

    一想到这三天三夜，几乎没有停止过的震动，已经快十八岁的她，心中很明白这意味着什么，听得她很是羞耻，面红耳赤，身热体躁，羞死人了！

    当见到海伦娜挽着莫林的手走进餐厅时，小公主噘着嘴，小屁股坐在椅子上，动都没有动弹一下，翻白眼的望着自己的父母，小脸上满是幽怨。

    “这孩子....”海伦娜戳了戳小公主的脑门，笑骂一声，笑靥如花，甚是娇艳。

    “有你们这样做父母的吗？让孩子在餐厅里等，自己去跑进卧室里风流快活.....”少女小嘴撅的很高很高，小脸上充满了不满，小眼神很是幽怨。

    “咳咳，吃饭吃饭......”

    “唔，这美食很不错，非常不错，乖女儿快来尝一尝，真的很不错，很可口，不吃就是遗憾.....”

    莫林很是心虚的轻咳一声，连忙转移话题，给自己的小公主夹菜。

    “哼，还把我当小孩儿哄！”莫琳小公主早就看穿了一切，傲娇的抬了抬头，坚决不吃。

    “臭丫头，你还有脾气了你，快吃！”海伦娜把脸一板，女王的威严轰然爆发。

    “呜呜，爸爸你看，妈妈吓唬我！”却不料，小公主“哇”的一声哭出声来，连忙寻找帮手。

    “不哭，不哭....”莫林连忙去哄，望着海伦娜，脸色一肃，一本正经的道：“放开我的小公主，有本事冲我来！”

    “死鬼！你说的？”海伦娜舔了舔红唇，眉飞色舞道。

    见此，莫林浑身一颤，在这么下去，还不要了他的老命？头缩了缩，连忙摇头：“假的，假的.....”

    摊了摊手，一脸无奈的对小公主说道：“乖女儿你看见了，我也驯服不了你妈妈.....”

    “呜呜！你们两个都联起手来欺负我！”小公主美眸瞪得大大的，目瞪口呆的看着两个老不羞当着她的面“开车”，气的哭出声来。

    美食美酒，妻女在旁。

    温馨的氛围，让莫林全身都懒洋洋的，提不起精神做任何事，这一刻让他感觉到，这世间，似乎任何事情都比不了，陪伴在妻女身边更温暖的事了。

    ......

    眨眼间，又是半个月过去了。这半个月，莫林一直呆在女王塔上没有出门，白天一家三口在一起其乐融融，晚上则在卧室内，与妻子海伦娜继续疯狂，炮声连绵。

    不过，没有刚回来时轰上三天三夜那么疯狂了，稍稍节制了一些。

    日子过得有滋有味，十多年的分离，十多年的思念，十多年的爱意，在这短短时间内，统统补了回来。

    也只有这种时候，莫林才能够提起点点精神，来做正事。

    正事也不需要他做什么，家里被海伦娜这个贤妻，打理的好好的，几乎挑不出半点错来。

    听着海伦娜讲述这十几年来，她做的一切，做出的成绩与奥兰王国与法师世界的改变。

    莫林心中，越发的感慨，当年娶海伦娜这个决定，是作对了。

    如果不娶海伦娜，又怎么可能，在他离开的十多年时间里，把他当年随手安排的棋子，茁壮成长为大树？

    奥兰王国的宫廷学院，十几年时间里，以完美的法术模型为基础，以融合法术为进阶法术，培养出一批又一批的精英法师，强大的后辈力量。

    其中进阶快者，已经有不少都达到了十星大法师境界。

    这批用完美法术模型为基础法术、融合法术为进阶法术成长起来的法师，根基深厚，实力强大，在同境界内，就算是联盟内，那些大家族，大势力的精英法师，也都比不了。

    可以说，这批属于莫林自己班底的后备法师力量，鲜血血液，每个在法师联盟中都可以称作天才法师，是联盟中，真正的精英法师！

    每一个都有冲击七阶炎日法师的潜力！

    如果只是一个两个拥有冲击七阶炎日法师的潜力，那不算什么，可若是一大批的话，这将会是一个极为恐怖的力量！

    道理还是那个道理，一个人再强，也不可能掌控世界，但若是有一大批强力的手下，那么这世间，没有任何人，任何事，能够阻挡他！

    除却宫廷学院成绩出众外，流沙堡学院培养出来的魔甲骑士也很出众，为未来成立奥义级别的魔甲骑士团，奠定了深厚的基础。

    此外，炼金工厂成绩显著，几乎时时刻刻都在生产出，大批大批的炼金装备。法杖、法袍、法鞋、魔艇......

    积累了大量的财富，以及培养出了大量的经验丰富的工人，为扩大生产量，升级更高级的炼金准备，奠定了深厚的基础，同时也养活了大批的人。

    留在黄金城的炼金塔，战斗魔甲生产基地，销售量一年一年的递增，养活了一批又一批的炼金师，培养了大量经验丰富的炼金师。

    而法神盟，吸收的成员，遍布法师世界，屹然成为了法师世界第一组织。虽然明面上，法师世界还是无主位面，但是暗地里，法师世界，已然被法神盟给掌控住。

    这些，都是海伦娜替他打理好的，功劳不可限量，而他当初，只是打下一个基础，留下一颗种子而已。

    听完了这些，形势几乎一片大好，莫林几乎爱死了海伦娜，抱着海伦娜狠狠的亲了一把。

    当然，最让他开心的还是，海伦娜与他妹妹艾琳，都已经达到了顶尖十星大法师层次，并且统统都是以五系融合法术晋级的，五系奥义，也都已经领悟出，只差把五系奥义之力，融合在一起，就能以五系融合奥义，晋级奥义法师了！

    一旦晋级奥义法师，实力不必说，寿命将能够暴涨，这才是让莫林最开心的事情。

    他可不想，未来他站在世界巅峰，主宰位面群落之时，身边却无一亲人，孤零零的。

第五七六章 《奥义融合真解》

    悠闲舒服的过上了一段日子，莫林再一次把自己关进闭关室内闭关了。这一次闭关，他不是为了自己，而是为了海伦娜艾琳她们晋级奥义法师做准备。

    融合五系奥义很难，就连他莫林都是依靠着血脉之力才完成融合的。然而，血脉之力这条路，海伦娜她们是注定走不了的。因为，她们没有“虚空之气”，没有“虚空之气”她们就不能自动分泌解开基因枷锁的物质，只能依靠血脉药剂。

    但血脉药剂，莫林偏偏没有配置出来。现在想要配置，需要花费的时间，太长太长了。

    血脉纯度每提升一点，所对应的基因枷锁，就数不胜数。想要解锁，配置血脉药剂，复杂的超乎想象。就算是拥有数据芯片在手，面对这局面，莫林也有些束手无力。

    或许，等他晋级到更高境界，达到法神这种层次。

    精神力暴涨之后，疯狂提升数据芯片的计算力，或许才能够在短时间内，推演出血脉药剂出来。

    但那是以后的事了，现在，他还无法做到。

    没有血脉药剂，不能提升血脉天赋，海伦娜她们就注定不能与他一样，依靠血脉天赋，融合五系奥义了。

    不过，莫林还另有办法。

    那就是，记录五系奥义融合的每一个过程，将其书写出来，手把手教导海伦娜艾琳她们融合五系奥义之力。

    五系奥义融合的过程，所有流程，每一个步骤，都被数据芯片记录了下来。当然，数据芯片记录的流程，只有莫林一个人能够看得懂，其他人是看不懂的。

    莫林需要做的，那就是，将这个流程，翻译成海伦娜她们所能够理解的语言。

    也就是编著教材了！

    史上最强大的教材――《奥义融合真解》。

    写的很细很细，从某一系中的某一个奥义，与另外一系的某一个奥义，融合开始。步步增强，最简单的两系单种奥义融合，再到两系多种奥义融合，两系奥义融合达到一定界线后，开始尝试三系融合、四系融合.....

    最终完成五系奥义融合，晋级奥义法师！

    这一个晋级奥义法师之路，远比寻常法师晋级奥义之路难走，所花费的时间与精力远远超出。

    若是没有血脉天赋做基础的话，则需要更强大的天赋与基础，至少拥有融合法术的基础，才能做到。

    但是，一旦成功，将会打下无比深厚的基础，不说越级挑战，视境界鸿沟如无物，但是在同境界之中，绝对是最顶尖的那一批。

    深厚而扎实的基础，对未来的成就，将会带来难以想象的好处！

    这一切努力，都是值得的！

    莫林越写越嗨，翻译的过程，何尝又不是一次检讨自己所学的过程？

    从单系奥义之力的详解，每系几乎列举了超过十种的奥义之力。

    再到不同两系奥义之力的融合，如金系奥义与土系奥义的融合，又如风系奥义与水系奥义的融合。

    详细的节奏，深奥的理论解析，以及具体的举例说明。

    如果有天赋的人，按照他这本《奥义融合真解》一旦入了门，便能学会他的思路，自行研究探索，不断深入下去，最终形成一个根深蒂固，前景辽阔的融合奥义流派！

    而详细的举例，也能让没有天赋研究理论的人，可以按照所举的例子，一步步尝试，完成不同系，不同奥义的融合。

    这是法师文明，从未出现过的奥义融合理论，更从未有过如此详细的修炼流程。

    其价值，堪称无价之宝，文明隗宝。

    对整个法师文明，拥有着难以想象的影响力与作用。

    但这一刻的莫林，并没有意识到这些，他只是为了，让自己的身边人，自己的杀手追随者们，能够顺利的以融合奥义，晋级奥义法师，打下深厚的基础，变得更强。

    根本就没有意识到，他创造出了，一个多么可怕的团体！

    写《奥义融合真解》很劳累，详细就代表复杂，就算是有数据芯片辅助，省却了莫林很多找资料等等时间，一本真解写完，却仍然足足花费了莫林三个月的时间。

    三个月后，莫林走出了闭关室。

    满脸憔悴，但是眼睛很亮，精神奕奕，抱着厚厚的一叠订制成书的《奥义融合真解》放在海伦娜面前。

    “这是？”

    海伦娜望着眼前，长达一米，宽达半米，厚度超过一米的巨书，满脸诧异，这么大这么厚的书，可以想象这里面记载了多少知识。震撼之余，望着满脸憔悴的莫林很是心疼。

    她难以想象，莫林这三个月来为了写这本书，花费了多少心血！

    “你晋级奥义法师，就要靠它了！”莫林也没有多说什么，只是轻描淡写的提示一声，转身离去，他很疲倦，很劳累，迫切的想要找个卧室，狠狠的睡上几天几夜，好好休息一下。

    “奥义融合真解.....”

    看着书面，海伦娜轻吟一声，满脸动容之色。随着翻开书页，扫看里面的内容，脸上的动容之色越来越浓，渐渐的是满脸失声后的震惊！

    翻着书页的手，微微颤抖，显然她心中很不平静。

    渐渐的她看了进去，很认真很认真的看，满脸神圣之色，看了进去，沉浸在书中世界，躺在知识的海洋上，忘却了一切。

    直到，过去了七天七夜，翻完了最后一页，她整个人都抽了一口冷气，脸上说不出的惊叹：“这里随意抽出一页，流传出去，都会引起无数法师疯狂！”

    “就连那些高高在上的大人物，也会动心！”

    “这可是能够批量培养出，以融合奥义晋级的奥义法师！”

    “毫不客气的说，拥有它，就拥有了未来！”

    一直掌权的海伦娜女王，第一时间意识到《奥义融合真解》的价值，它不可以用财富来估值，拥有它，将会拥有未来，将能够创造出未来最顶尖的一批人！

    拥有它，就是拥有世界！

    一方面被《奥义融合真解》诞生的意义所震惊，另一方面也未莫林的才华所动容，要知道，莫林就是活着的《奥义融合真解》！

    “不愧是我海伦娜看上的男人！”

    “将创造一个流派，在史书上划下重重一笔，成为神话人物中的男人！”

第五七七章 双双晋级奥义法师

    “莫林，这本《奥义融合真解》怎么用？”看见莫林走了进来，海伦娜一脸激动的问道。

    “你想怎么用？”看着海伦娜那满脸的憔悴，莫林就知道，在他呼呼大睡的这七天七夜，海伦娜都在看，根本没去休息，一脸心疼。

    海伦娜自己倒没有发觉，精神奕奕，满面红光，兴奋的将自己早就想到的设想一股脑的说了出来：“这是原本，做我加里奥家族的传世之宝，不能传播出去。平日里，也只有我们的至亲，才能够观看。《奥义融合真解》知识丰富，非常深奥，对于那些有天赋，值得培养的天才，以及有功之臣，则可以拿出其中的几页出去，传授给他们。”

    “简单来说，两系三系四系奥义融合，可以开放流传，但是五系、六系、七系、八系奥义融合的知识，必须保密，由我们加里奥家族掌控！”

    “......”

    海伦娜不愧是做女王的，说的头头是道，想的清清楚楚，各种情况都想到了，也为未来的后代做好了最坏的准备。

    莫林听到这里，没有任何意见，他的本意就是让海伦娜她们晋级奥义法师罢了。

    其他的人，他根本不在意！

    既然海伦娜说的有道理，将自己人与手下势力两方面都考虑的清清楚楚，莫林自然也没有拒绝的道理。将《奥义融合真解》交给海伦娜，本就是让海伦娜全权做主的意思。

    微微一笑：“都听你的，你来做主吧！”

    “莫林，你太好了！”海伦娜听得大喜，热情大方的给了莫林一个热吻。

    摸了摸海伦娜的脑袋，揉了揉其顺滑的金发，莫林温柔一笑：“一直没有休息吧？快去休息，晋级奥义法师的事，不要太急！”

    “休息不好，可对皮肤不好哦.....”

    “皮肤不好，可就不美啦！”

    “啊？！我马上去休息！”海伦娜一听，惊的跳了起来，捂了捂脸，感觉到自己的皮肤似乎干燥了许多，更是吓的不轻，急匆匆的跑进卧室休息。

    不管是什么性格，只要是女人，就没有对自己容貌，不在意的！

    看着海伦娜消失在卧室的身影，莫林笑了笑，掂量了一下厚厚的《奥义融合真解》，暗道：“这些，应该可以让海伦娜艾琳两个融合五系奥义，晋级奥义法师了吧？”

    ......

    接下来的日子，莫林见到了自己的妹妹艾琳。望着冷冰冰的宛若冰块一样的艾琳，莫林心中叹息不已，也不知道是什么原因，才让昔日可爱活泼的少女小艾琳，变成了现在冷冰冰的冰山女神。

    即使看见他莫林，艾琳俏脸上也没有半点笑容，冷冰冰的，似乎不会笑一般。

    只有当见到莫琳小公主时亲热的一口一句“姑姑”时，艾琳才会露出一丝笑容，但很快就消失的无影无踪。

    冷的让人发抖！

    看的莫林头疼不已，冷成这样的艾琳，什么时候才能嫁的出去啊？

    他加里奥家族，如今在法师世界，那是真正的第一家族，实力雄厚，势力强大，但偏偏，他加里奥家族，人丁稀少。

    包括海伦娜在内，也才四个人！

    男人除了他莫林之外，更是一个都没有！

    让莫林看的有些心酸，有时候无聊时，他都有一种要不要跟海伦娜商量一下，再生一个小家伙出来？

    他加里奥家族，人口实在太少了！

    说干就干！

    随后的日子里，莫林边传授海伦娜与艾琳两人奥义融合的种种要点，关键点，以最快的速度，让两人融合五系奥义之力，晋级奥义法师。

    晚上则在海伦娜身上辛勤耕耘，努力造人。

    只是造人的难度实在是高，或许他现在的境界太高了，生物都有这种特点，越强大的生物，繁殖力就会下降。

    而到了神灵那种层次，想留下个后裔都难！

    现在法师联盟中，那些高高在上的法神巨头就是，女人不缺，还个个都是顶尖的美人，没人成群，但偏偏，一个后裔都没有留下。

    不管如何荒淫，如何辛勤耕耘，就是生不出孩子。

    这才是造成，新一派系崛起，而老一派系影响力越来越不行的原因。如果这些法神巨头们，个个都有后裔，个个都建立了嫡系家族的话，那么，就没有新一派系什么事了。

    当然，有利也有害，如果最顶尖的法神巨头这些存在，都有后裔，都建立了嫡系家族，那么早就是家族实力称霸的时代了，也就根本没有法师组织做大的事。

    就是因为最顶尖的法神巨头们，没有后裔，才会一心壮大法师组织，一心吸收各个位面的优秀天才，来补充鲜血液。

    法神，莫林是要去冲击的。

    但是，后裔，他也想要留下。

    无法，只能乘着自己还能生，繁殖力还有的时候，努力造人！

    虽然难是难了点，但总比到时候，成为了法神，使劲浑身解数，也生不出一个后裔好吧？

    可偏偏，世事十有八九不如意。

    莫林日日夜夜的努力造人，海伦娜肚子却仍然没有任何动静，好似这些年顺风顺水的气运，一下子消耗光了一般。

    让莫林幽怨不已。

    不过，也有好的一面，造人没有造成功，倒是海伦娜与艾琳两人，经过莫林亲自传授指点，进步速度飞快。

    不到半年时间，所有疑惑统统打通，豁然开解，完成了四系奥义融合！

    只差一步，就能够完成五系奥义融合，晋级奥义法师！

    这一日，莫林传授两人，恰好是半年时间。

    海伦娜与艾琳两人，双双顿悟了般，两人浑身一震，强大的气息爆发而出，下一刻，一个个奥义之力飞腾而出。

    一系、二系、三系、四系、五系。

    两系奥义融合、三系奥义融合、四系奥义融合！

    最后，四系融合的奥义与另一系奥义开始缠绵，追逐，共生，渐渐融合。

    “五系奥义融合！”

    “开始了！”

    莫林看的眼睛一亮，满脸欣喜的惊叹了一声。

    以肉眼可见的速度，两人气息越来越强大，冲破女王塔，直冲九霄，传遍了整个奥兰王城。

    被奥兰王城所有人所感应！

    “这是.....”

    “晋级奥义法师的气息！”

    “艾琳院长与女王殿下两人，都要晋级奥义法师了！”

    “.....”

    奥兰王城全场沸腾，一片轰动。

第五七八章 五系融合奥义法师

    天空，乌云密闭，黑暗了下来，时不时的闪电，给天地带来苍白色的光芒。狂风卷动，天地震动，一副世界末日的景象。

    但是奥兰王城上下，却并没有人因此惊慌，因为这是他们的女王陛下海伦娜在晋级奥义法师！

    “奥义法师啊.....”

    “没有想到，海伦娜女王，竟这么快就走到了这一步！”

    “不仅仅是海伦娜女王，还有艾琳院长，她们双双都晋级奥义法师！”

    “这肯定是莫林大人的功劳！”

    “什么时候，我们也能够晋级奥义法师啊.....”

    “......”

    宫廷学院，众多白发苍苍的十星大法师，仰望女王塔尖，一脸羡慕与向往之色。

    他们已经太苍老苍老了，然而，晋级奥义法师，是他们每个人的理想，甚至是信仰。

    如今眼睁睁的看着海伦娜与艾琳两人，后来居上，足以让他们羡慕的年龄，晋级奥义法师，说没有羡慕，那是不可能的。

    此时此刻，他们最大的愿望就是，希望有一天，他们也能够跨过这天堑，晋级奥义法师！

    仰头观望，看着晋级奥义法师的每一个变化，意图从观看海伦娜与艾琳两人晋级奥义法师的过程中，领悟一些东西，最好直接领悟到奥义之力。

    奥义之力说难不难，说简单不简单。

    对于那些天才法师来说，奥义之力几乎是水到渠成的事，境界到了，自然而然就领悟出来了，因为他们拥有深厚的根基，精神力强大，能够隐隐间洞穿元素层，窥探奥义层。

    可对于基础不雄厚，年迈的老法师来说，想要领悟奥义之力，几乎比登天还难。精神力不强，难以让他们洞穿元素层，窥探奥义层。不能窥探奥义层，连观察都做不到，唯一能够做的，也只不过是凭空推演罢了。

    可要想从元素之力的基础上，推演出奥义之力，难度非常非常高！

    没有足够的智慧与见识，几乎是不可能！

    以至于，这些老法师在十星大法师境界上，一卡就是半辈子，至今都没有寻找到领悟奥义之力的契机。

    他们为何要在宫廷学院任教，一是为了后人，二自然是想从中寻找到领悟奥义之力的契机。

    莫林的改良法术模型，融合法术，让他们看到了方向，他们也迫切的想要从中，寻找到一条领悟出奥义之力的路来。

    如今海伦娜与艾琳双双晋级奥义法师，给这些老法师极大的震动，甚至可以说，直接给他们点亮了前路，让他们意识到，学习莫林的改良法术，融合法术这条路，是有前途的，是可以晋级奥义法师的！

    人最怕的就是看不到希望，可一旦看到了希望，爆发出的热情，会让人窒息，让人害怕！

    就在这时，两道强横无比的精神力横扫而来，正是海伦娜与艾琳两人。

    “好...好可怕的精神力！”

    “好像，比普通的奥义法师大人更强！”

    “海伦娜女王与艾琳院长，根基太雄厚了！”

    “......”

    众人一阵惊叹，以他们的见识，只能感觉两人很强，但两人到底强到什么层次，却无法理解了。

    唯有真正的奥义法师，才能意识到，两人的精神力强大到何等层次！

    赫然已经能够与三阶奥义法师媲美！

    超强的精神力，能够轻易洞穿元素层，深入奥义层中遨游！

    女王塔尖，站在两女身旁的莫林，感受到两女强大的精神力，不禁点头。

    两女一晋级奥义法师，精神力暴涨，虽然没有当初他那么变态，但已经足够横扫大部分刚刚晋级的奥义法师了，赫然达到了媲美三阶奥义法师的层次。

    精神力强大，根基雄厚，这就是实力的保证。

    而只需要莫林传授两人一些五系融合奥义法术，两女的实力，能够立马站在三阶奥义法师顶尖层次！

    拥有三阶奥义法师实力，两女也足以坐镇法师世界了，在法师世界，没有任何人能够威胁到两女了。

    两女拥有自保之力，又拥有了超长寿命，这才是让莫林最开心的。

    ......

    两女晋级，足足持续了半天时间，天象这才渐渐消失，而两女也同时睁开了眼睛。

    与晋级前相比，两女好似换了个人一般，精神奕奕，举手投足间，拥有一股脱凡出俗的气质。

    好似不食人间烟火的仙女，气质脱尘。

    “感觉怎么样？”莫林笑问道。

    “很好，前所未有过的好！”海伦娜满脸笑容，毫不掩饰自己的开心，晋级后的她，就连皮肤都隐隐间闪烁着神圣的光芒，美丽了许多，浑身上下，充满了魅力。

    同时，女王的霸气，也增强了很多，两眸睥睨间，霸气外露，犀利无比。

    就连冰冷的如冰块的艾琳，脸上也挂着浅浅的笑容，显然晋级奥义法师，让她的感觉非常好，让她很开心。

    “好就行，你们好好稳固一下境界，把五系融合奥义法术，练熟悉起来，必要之时，能够发挥其战斗力！”莫林微笑点头，叮嘱道。

    “知道啦！”海伦娜娇滴滴的点了点头，满脸笑意，颇有撒娇的意味。看的一旁的艾琳，嘴角不禁抽了抽，轻轻冷哼一声。

    海伦娜似乎没有看见，气质一变，目光充满了侵略性对莫林说道：“稳固境界不急，莫林现在我们好好商量一下，这奥义融合真解，该对什么人进行开放，具体如何实行？该制定一个什么样的标准？我觉得应该建立一个贡献体系以及人才培育体系，只要贡献值达标或者天赋达标，才开放一部分很初级的奥义融合的知识！”

    “想要获得更高深的奥义融合知识，如深层次的双系融合，三系融合，则需要天赋与贡献两个条件满足后，才可开放.....”

    才刚刚晋级奥义法师，海伦娜赫然满脑子想的是，如何利用《奥义融合真解》来搞事，利益最大化。

    听得莫林头都是疼的，他只擅长大方向把控，掌控战略布局，而具体的施政方针，细则条例，却不是他擅长的了。

    不是啊不会，而是，他懒得去想的这么细。

    连忙打断海伦娜的话：“奥义融合知识的传授，就教给海伦娜你了，该传授给谁，对谁开放，全权由你负责！”

    “没问题！”海伦娜答应的很快，脸上的笑容美滋滋的，显然莫林的反应，是她早就预料到的。

第五七九章 莫林要做大资本家

    既然奥义融合知识，培养奥义法师的事务交给了海伦娜，自己也不能偏心，莫林望向了自己的妹妹艾琳，沉吟片刻道：“艾琳你先回去稳固境界，接下来很重要的事，需要你负责。可以提前透露一下，关于魔甲骑士的......”

    本来事不关己的艾琳，听得眼睛一亮，聪慧的她很快意识到了什么，脸上露出一丝惊喜：“难道是奥义级别的魔甲，可以开发了吗？”

    她一直是流沙堡学院的院长，而流沙堡更是魔甲炼制基地，流沙堡学院以魔甲骑士圣地而闻名，最强大的力量，就是魔甲骑士了。

    这么多年下来，艾琳对魔甲骑士潜藏的强大力量，拥有了深刻的认识，超过了世间很多人。

    对于奥义层次这种级别的魔甲以及魔甲骑士，她早就有过设想了。只不过，她不会魔甲炼制技术，也没有培养魔甲骑士所用的魔法药剂技术。

    只能凭空想象罢了，有心而无力。

    此刻听莫林的意思，奥义层次级别的魔甲已经有了苗头，那么距离奥义级别的魔甲骑士，还会远吗？

    一想到，成千上万媲美奥义法师的魔甲骑士，那庞大而浩瀚的力量，即使是冷淡的艾琳，也不禁心情澎湃，有种热血沸腾的感觉。

    “是的，奥义级别的魔甲知识储备已经足够了，接下来可以进行奥义级别魔甲开发了，或许用不了多久，等你稳固境界出来后，就能够见到了！”莫林点了点头。

    “那太好了，我已经迫不及待见到它了！”艾琳脸上布满了惊喜，雀跃的叫道。

    见艾琳这么开心，莫林笑了笑，而一旁的海伦娜，很大气的笑了，没有半点吃醋的感觉，反倒为奥义级别的魔甲即将诞生，很是开心。

    奥义法师，奥义级别的魔甲骑士，两条腿走路。

    一个走精英质量化路线，一个走大众数据量路线，两者力量可以互补，爆发出的力量，难以想象。

    她不是小女生，她是女王，追求的是利益最大化。

    才不会对如炮灰似的魔甲骑士有任何偏见！而且，她的崛起，她之所以能够坐稳女王的位置，也与当初，利用莫林改良魔甲，从而获得魔甲骑士的力量，有很大的关系。

    才不会短视的认为，拥有以融合奥义晋级的奥义法师，就足够了的想法。

    ......

    接下来的日子，女王塔乃至整个奥兰王国，都安静了许多，似乎之前两女双双晋级奥义法师引起的震动，没有发生过一般。

    而事实上，奥兰王国上下却是内紧外松。

    海伦娜紧锣密鼓的制定贡献体系与天才培育体系，决定用《奥义融合真解》培养出一大批既有天赋又对加里奥家族忠心的奥义法师出来，打好根基，每一分每一秒，都在壮大力量。

    而艾琳则返回了流沙堡学院闭关，稳固境界。至于莫林，也跟谁着艾琳，低调的来到了流沙堡，没有惊动任何人。

    在艾琳闭关时间，莫林则在巡视流沙堡各个魔甲厂以及魔甲骑士药剂厂，查看其生产情况，以及工人的素质。

    如当年他所设想的一般，流沙堡炼金工业化很彻底。利用神奇的炼金知识，弄出来的生产线，源源不断的生产出一个模子刻出来的，一模一样的标准化炼金物，其炼金产品，产量巨大，售往整个法师世界。

    整个法师世界的法师，人手拿着一柄流沙堡生产出来的法杖，身穿的是流沙堡生产出来的法袍，脚踩的是流沙堡生产出来的法鞋。

    而坐着行走的是，流沙堡生产出出来的魔艇。

    当年，莫林想让整个法师世界的天空都遍布魔艇，视山川河流等等天堑如坦途，拉近世界各地的距离，让整个世界的人交通方便的设想，已然达成。

    天空，早就布满了来来往往的魔艇。

    几乎每时刻，都有大量魔艇，排队降落在流沙堡上，带来大量原材料以及金币与人，离开时，拉着满满的流沙堡所产的炼金物而走。

    如此持续了十多年时间，无声无息间，已然改变了整个世界。庞大的产业链，养活了一大批人，同时也培养了庞大的熟练的技术工人。

    可以说，炼金厂的升级基础，早就打的好好的，随时可以做好升级准备。

    将炼金产品，向奥义级别升级。

    一旦流沙堡的炼金厂，统统升级到奥义级别，那么就代表着，位面交易的时代降临。

    位面交易，对流沙堡来说，是很遥远的距离。

    同时，对整个法师世界来说，都是如此。也只不过因为战斗魔甲的诞生，沾了一点位面交易的边。

    可战斗魔甲，却是在法师世界生产，销售却全由那些位面商人。利润也绝大部分被这些商人给占据。

    与战斗魔甲创造出来的利润相比，法师世界黄金城九大炼金塔以及莫林，赚的并不多。

    而位面交易时代是什么样子？

    那是法师世界内部人走出去，带着满满的法师世界出产的炼金产品，销往各个位面。

    法师联盟位面很多很多，其各个位面的人类也有很多很多，同样智慧生物也很多很多，这是一个辽阔无比的市场。

    法师联盟拥有最便捷的信息交流网络――魔网。

    也拥有便捷的位面旅行通道――穿梭法阵。

    但偏偏，法师联盟的商业气息，很差很差，还是属于那种个人作坊，手工作坊的时代。

    手工作坊，代表炼金物品产量不高，而不高的产量则代表价格昂贵。

    就以奥义级别的魔艇为例，几乎要花费一名奥义法师半生的积蓄，人手一艘奥义级别的魔艇，那是不可能的。

    莫林十分痛心这种落后的商业发展，当然，他更是看到了这其中蕴含的辽阔商机。

    他拥有工业化后的流沙堡炼金生产基地，能够大批量的流水线生产，并且还拥有炼金技术！

    怎么能够舍弃这难以想象的蛋糕？难以想象的财富？以及庞大的利润？

    就算是不用自动化生产，智能化生产技术，仅凭流水线生产，他也能够对各个位面的炼金产品，进行倾销，打败一切竞争者。

    他要做，法师联盟最大的资本家！

    所谓新老派系之争，根本就没有得到他的认同，他有自己的理念，有自己的追求，也有自己的利益阶级。

    目前他所需要做的就是，抱上老一派系的大腿，暗地里发展资产阶级的力量，当新老派系的人反应过来时，他所代表的资本家利益集团，其积累的力量，早已超乎所有人想象！

    这是最适合，也最便捷莫林的，在法师联盟上位的道路。

第五八零章 奥义级魔甲骑士

    法师联盟拥有最便捷的信息交流网络――魔网。

    法师联盟拥有便捷的位面旅行通道――位面穿梭法阵。

    法师联盟还拥有便捷的虚拟货币――联盟币。

    三样东西，让法师联盟如先进发达的文明社会一般，然而却偏偏商业是落后的手工作坊时代，连真正的资本阶级都没有诞生。

    给人一种，信息网络极为发达的时代却用马车出行一样的别扭感，画风极度不符合，也十分矛盾。

    作为有点强迫症存在的莫林，绝对不能忍。

    既然没有工厂主，没有资本家，那他莫林就做法师联盟最大的工厂主，最大的资本家。

    至于共产主义者，这个莫林是不能做的，也万万不能做的。一是，法师文明，根本就没有共产社会的基础，二嘛，自然是屁股问题。

    他可不想，辛辛苦苦创下基业，然后把全部基业都拱手让人，上交联盟，成为联盟所有人共有。

    并且，说是联盟所有人共有，其实就是联盟掌权者所有。

    对法师文明的改造，就从炼金厂工厂开始吧！

    对于未来自己该走什么路，应该这么走，莫林早就想的清清楚楚，没有慌乱，也没有迷茫，更没有莽撞。

    首先，庞大的财富，可观的利润，需要用强大的力量守护，保驾护航。

    最先改进的，不是炼金装备，而是魔甲！法师联盟谁都看不上的炮灰――魔甲骑士。

    也只有当大量廉价可以威胁世界的力量诞生时，资本才有意义。

    魔甲骑士不被法师联盟重视，最大的原因就是，魔甲骑士没有奥义级别的存在，只有最底层的力量，没有中层的力量。

    而一旦魔甲骑士拥有奥义级别的存在，那么拥有数量优势的魔甲骑士，将会爆发出其潜藏的力量。

    这是谁都不敢忽视的力量！

    谁要以炮灰的姿态，轻视它，那么势必会被无数魔甲骑士给淹没。

    经过半年时间数据芯片全力推演，又拥有位面猎杀者基地海量的知识做储备，奥义级别的魔甲，早就拥有了开发出来的技术基础，而同时培养魔甲骑士的魔法药剂，在拥有奥创世界血脉骑士的知识储备之下，开发起来也颇为顺利。

    半年时间，奥义级别的魔甲以及魔甲骑士药剂，终被数据芯片推演了出来。

    奥义级别的魔甲，并没有如之前那般，一至十星的划分。

    只是简单的，划分了三个等级。

    流星魔甲、银月魔甲、炎日魔甲。

    对应流星法师、银月法师、炎日法师三个境界。

    而通过魔法药剂以及魔甲驾驭技术，魔甲骑士可以步步晋级，分为三个步骤，初步掌控魔甲力量发挥魔甲小部分力量、全部掌控发挥魔甲全部力量、完美掌控超常发挥魔甲全部力量。

    对应的是，每个级别法师境界的每一阶。

    设计图纸，制作流程已出。

    莫林开始调制奥义级别魔甲的生产线，现在以流沙堡的技术储备，也不需要他每个步骤都插手进去了。

    只需要给出生产线的设计图纸，流沙堡那些养着的大量炼金师们，能够按照图纸，给莫林制造出来。

    虽然制造出来的生产线，漏洞与缺陷很多，但是经过一次次改进与调制后，最终生产线顺利定型。

    流沙堡的炼金师们，开始加班加点的制造生产线，开始培训工人，以及给流沙堡的合作商们下达原材料收购命令。

    经过十几年发展的流沙堡，早已经积蓄了强大的力量，莫林只需要弄出设计图纸，甚至提出一个方向的设想，一声令下，就有千万人轰轰烈烈的去做。

    与以前，事事都需要自己去做的日子，不可同日而语。

    一声令下，流沙堡这个盘然大物的机器开始开动，生产线制造，工人培养，魔甲骑士训练，稳步进行。

    每个环节，每个步骤，都有大量人去做，稳步进行。

    很快，一台两台三台魔甲从生产线诞生了出来。

    最初生产的是流星级魔甲，银月级与炎日级暂时并不生产，只做技术储备。

    即使流星级魔甲，搭配上强大的武器系统，奥义级别的炼金炮，一炮威力堪比奥义法术。不过，最强大的则是近战能力，超快的速度，超强的力量以及超强的防御能力。

    能够让魔甲骑士驾驭其，以最快的速度，解决敌人，随后一击斩杀！

    单个魔甲骑士，自然无法与同级别的奥义法师媲美，因为实在太过于笨重了，无法与灵活的奥义法师抗衡，可一旦数量上来，互相配合，让奥义法师失去灵活机动的能力，那么奥义法师只能硬抗，硬抗的结果，就是败亡。

    魔甲骑士，本就是大军团作战的利器，不擅长单打独斗。

    莫林更是将这种属性，放大到极致。

    魔甲骑士的魔甲，与法师所用的战斗魔甲，有很大的不同。

    魔甲骑士的魔甲，类似于机甲，魔甲自带强大的力量，杀敌也靠魔甲，魔甲骑士只是驾驭魔甲的力量杀敌，发挥的是魔甲本身自带的杀伤力。

    而法师所用的战斗魔甲，则是一个全封闭似的盔甲，只做辅助作用，真正的战力，依靠的是法师自身的力量，尽可能的发挥出法师本身的力量，以及灵活的机动性，弥补防御不足的弱点。

    两种设计理念不同，导致两者相差极大，虽然一样叫魔甲，但是实质上根本不同。

    魔甲骑士的魔甲，是一尊超过十米之高的巨人模样，法师的战斗魔甲，则比法师高大一点，属于常人模样。

    流星魔甲生产很顺利，生产线正在不断增多，源源不断的产生出魔甲出来。

    而流沙堡的十星大魔甲骑士纷纷进行紧急训练，源源不断的有人晋级，获得驾驭流星级魔甲的资格。

    同时流沙堡学院开始扩大招生，以最快的速度，源源不断的培养出魔甲骑士，补充新鲜血液。

    整个流沙堡的战争机器都全力开动起来，一片忙碌，欣欣向荣。

    而莫林，也将开发方向，开始放到了那些炼金装备上。首先他要做的，就是让自己身上的装备，统统换一遍！

第五八一章 炎日法杖

    莫林的一套装备，是很久以前炼制的，品阶只在十星层次，早就不适用于他了。所以一直以来，莫林几乎类似裸装战斗。到了奥义法师这一层次，传统的法杖、法袍、法鞋这些装备，对于战力的提升，已经提升不了多少了。

    奥义法师发起攻击的威力，在于奥义法术。同样，防御与机动速度，也在于奥义法术。

    至于法杖这些传统炼金装备，只能当做辅助用。提升魔力恢复、加快魔力凝聚、以及提高魔力储备。

    其他提升法术的威力，相当于没有。

    奥义法师这个层次，已经可以说掌控了部分世界力量，因而装备最大的作用，还是提升法师对奥义之力的掌控力。

    但，不能提升法术威力，不能代表炼金装备对奥义法师没用。自从工具诞生，让人类更轻易掌控力量后，工具在人类社会中，具有极大的作用。

    同样装备也是如此，只不过单人的炼金装备，对单个奥义法师来说，提升的威力没有那么大罢了。

    可炼金装备，仍旧是法师文明重要的组成部分。因为到了奥义法师这个层次，炼金装备的发展与应用方向，已经向大型化发展。

    诸如攻击型的炼金装备，向多人配合运用的方式发展，超大型炼金炮，就需要多名奥义法师来掌控。

    同样，防御型的炼金装备，也是多人运用，密密麻麻的魔法阵组成的防御系统，只是一个人，是掌控不过来的。

    到了奥义法师境界，更多人愿意去选择一些辅助类的炼金装备。例如魔艇，奥义级别的魔艇对奥义法师来说，极为有用，强大的攻击力以及防御力，还有迅敏的机动力，让很多奥义法师，将魔艇当做移动据点来用。

    操控魔艇，不仅仅能够长途跋涉，消耗的也仅是高纯度的魔晶罢了，并不需要消耗自身的魔力与精神力。而一旦遭遇强敌，魔艇上布置的防御系统，也能够阻挡敌人片刻，以便安然逃脱。若是遇见弱点的敌人，那就更好办了，不需要亲自动手，只需要操控炼金炮，将不长眼的敌人轰杀就可。

    因为奥义法师对魔艇的要求，越发严苛，从而导致奥义级别的魔艇，越来越强大，几乎成为奥义法师标配的装备，也造成奥义级别的魔艇价格极为昂贵。

    一艘奥义级别魔艇，所花费的积蓄，也远远超过传统的法杖、法袍等装备。

    对很多奥义法师来说，法杖法袍，不再是装备，而就是一些衣物罢了，可以时常更换的衣物。因而，传统的法杖、法袍等炼金装备，在奥义层次上，价格很是便宜，也不再受人重视。

    可对莫林来说，即使不再受重视，他也宁愿要最好的，无他，有钱任性罢了。

    虽然从实用性上来说，这些传统的炼金装备，根本不能与魔艇相比。但是怎么说，法杖法袍法鞋这些装备，代表了脸面，总不能质量太差不是，若不然战斗的时候，激烈的战斗导致法袍破碎了，全身裸奔，那就尴尬了。

    再加上他不缺钱，而且还有技术，因而莫林很是大手笔的决定，给自己换装，一步到位，直接用上炎日法师级别的装备。

    在位面猎杀者基地下载的众多炼金知识与技术中，其中就不乏炎日法师级别的法杖、法袍、法鞋的设计图纸。

    模仿山寨不是莫林的个性，他要的是全面改良版！

    也可以说是魔改般！

    将性能，魔改到极致！

    有足够的炼金知识做储备，数据芯片改良炎日法师级别的传统炼金装备，很是容易。

    毕竟，这只是贴身装备，很小巧，设计在复杂，也就那点事。哪能与魔艇这种复杂至极，多个系统组合而成的大型战斗装备相比？

    有钱、有技术、还有时间。

    莫林进入了漫长的炼制炼金装备的时间，从魔网中，遍布法师联盟各个位面的炼金材料下单，等待各个运输商队通过位面穿梭法阵送达。

    毕竟是炎日法师级别的炼金材料，价格自然很是昂贵，同样有了本身昂贵价格做对比，对常人来说昂贵的位面运输费用，根本不值一提。

    这也是境界高，实力强的好处，几乎整个联盟的低级法师，都未强大的法师服务。

    强大法师手中稍微漏出一点点利益，就足以让低级的法师卖命。位面穿梭虽然很危险，路途也很遥远，但是只要有足够的好处，无数人愿意前往。

    这就是法师文明的特色，整个社会的制度，都是建立在大量的中低层人员，为少有罕见的强大法师服务。

    稳固的不能在稳固的金字塔结构。

    对底层人员来说，法师联盟很落后，因为便捷的服务，他们用不起。但对强者来说，法师联盟很便捷，不需要出门，坐在家中，就能购买到绝大部分他们想要的东西。

    莫林花钱流水，大笔联盟币花下去，换来了来自各个位面，甚至还有很多闻所未闻的炼金材料。

    炼金材料到位，莫林也开始进行了专门为自己定制的炼金装备炼制工作。

    流沙堡炼金室完备，炼金工具也齐全。

    根本不需要去哪里，随意找了流沙堡最好的一间炼金室，莫林把自己关了进去。

    设计图纸，炼制流程，种种要点，早就通过数据芯片同步传输，记忆在莫林脑子里。

    没有半点迟疑，也没有半点茫然，拿起炼金材料，便开始炼制。

    第一个炼制的是炎日法杖，如其名，这是法师联盟最流行的炎日法师们标配的法杖。

    最主要的材料，便是至少有一颗高达七阶的魔核，若是换做炼金师们的专用术语，那就是魔力储备核心。魔力是法师文明对能量的称呼。

    反不论属性，只要是能量，都可以称作魔力。

    人类法师没有魔力核心，因为法师的魔力都储存在全身细胞中，当然也有不少种族，直接抓住人类法师完整的尸体，当做魔力储备核心来用。

    但对人类来说，还是魔兽的魔核最好用，这世间还有很多种族，也与魔兽一般，有个类似魔兽魔核一般的魔力储备核心。

第五八二章 全新套装

    而适合莫林的魔核，在整个位面群落都极为罕见。盖因为，莫林掌控的是八系融合奥义，而寻遍整个法师联盟，无数位面，别说融合奥义了，就算是掌控八系奥义的生物都难以找到。

    所幸，罕见并不代表没有。

    位面群落，位面无数，而且时时刻刻都有新的位面诞生与毁灭，一切都有可能。生物演化，可以有无数种可能。

    莫林找到的是一头纯元素生物的魔力储备核心，这头纯元素生物诞生于年轻的位面中，是残缺位面逐渐向法则齐全完善进化的位面生物。

    天生掌控元素之力，伴随着位面逐渐完善，进一步掌控了八系奥义之力，若是有一天，这个位面能够无限扩展的话成为核心位面的话，或许它还有成为至高无上的主神一天。

    只不过，这个概率太小太小了。

    天生掌控八系奥义之力，即使没有多少智慧，但仅凭本能，这头元素生物实力也极为强大。

    更别说其高达九阶的境界！

    法师联盟出动一尊半神，超过十名九阶炎日法师，才将其斩杀，获得了它的魔力储备核心。

    高达九阶的纯元素生物，即使没有智慧，但法师联盟仍然将它取名为“迦勒之王”。迦勒代表掌控多系力量的纯元素生物种族，而掌控元素八系的，血脉之纯正，可以称之为迦勒之王。

    而它的魔力储备核心，则被称作“迦勒之心”。

    迦勒之心，而且高达九阶的迦勒之心，是一颗直径超过三米的椭圆形状，好似一颗巨蛋一般，通体散发着七彩虹光，这虹光并不闪耀，却极为凝练，宛若实质。

    也就代表着，奥义之力占了九成之多，只有为数不到一层的元素之力浮现在外。

    越低级的元素之力，力量显现出来，越宏大。

    就类似于那些低级的法术，威力不强，但是声势浩大，火球弄得如太阳坠落。

    反倒奥义法术毫不起眼，只有其力量爆发的时刻，才能知道它的恐怖，力量收敛到了极致。

    感受到里面，充斥满满的奥义之力，以及泾渭分明的分出了八系，莫林脸上露出了一丝满意之色。

    迦勒之心，已经是他找到的，最适合他用来炼制法杖的天生炼金材料了！

    如果没有迦勒之心，他要想炼制适合他用的法杖，则需要考虑人工炼制炼金材料了。

    人工炼金材料，这在高阶奥义法师之中，是很常见的材料。因为天生的天材地宝，稀有性与独特性，让每个高阶奥义法师想要寻找到适合自己的炼金材料，很难很难。

    但偏偏对这种高阶炼金材料需求极大，迫切的需求刺激，造成了巨大的利益，有了利益刺激，不少炼金师们，便打起来炼制属性效用类似的人工炼金材料出来。

    人工炼金材料成本低，效果类似，或许性能要差一些，但是其可复制性，广受高阶法师们的欢迎。

    可复制性，就代表着数量足够，数量多了，价格就低了。而价格低，则代表，很多高阶奥义法师都能够用得起。

    以至于在炼金学中，又细划分出一门人工炼金材料学出来。境界越高，炼金学因为复杂的需求，划分的越来越详细。

    炼金大师，则是某种领域类的顶尖人物。

    在这之上，是炼金宗师！

    而要想成为炼金宗师，则必须是精通多种炼金领域，且每个领域都是大师级，同时还能够将其融会贯通。

    既有设计能力，又有炼制能力！

    如此高要求，也让炼金宗师极难诞生，即使以法师联盟的强大，炼金宗师也寥寥无几，每一个炼金宗师在法师联盟中地位崇高，影响力巨大，因为他们是法师联盟不可估价的财富。

    不过，所有人公认的炼金大师与炼金宗师之间难以跨越的天堑，在莫林面前，却不再是天堑，而是坦途。

    数据芯片的存在，让他无视了这种鸿沟。炼金学这一门大学科，从设计到动手炼制，从理论到实际，每个领域，只要有其知识进入了数据芯片的数据库中，他都能够轻易间掌控，花上一点时间让数据芯片推演计算，推层出新，就能够精通，成为某个炼金领域的大师！

    迦勒之心的出现，虽然耗费了莫林巨大的财富，但是纯天然的炼金材料，才是最好的，独一无二的，他毫不犹豫的将其购买到。人工炼金材料自然也被他排除在外，不过，他如果想要的话，只需要花上一点时间，就能够自行炼制出一颗与迦勒之心效用性能差不多的人工迦勒之心。

    也就是迦勒之心的仿制品，山寨品。

    法杖，最重要的就是魔力储备核心，拥有了魔力储备核心在，才能够利用魔力储备核心作为链接元素层与奥义层的中介，更轻易的掌控与调动元素力量与奥义力量。

    只不过，在低级法师时，因为精神力弱的缘故，调动起来极为费力，所以有了法杖作为中介，作为人操控元素力量的手脚，对法师增幅极大，一度成为低级法师不可缺少的作战装备。

    而到了奥义层次，奥义法师精神力强大，而让法杖增幅的效果大大减弱，导致法杖的效用，不在那么重要。

    甚至很多奥义法师，都不需要法杖来施法。

    不过，对于财大气粗的莫林来说，法杖增幅效果减弱了，但增幅效果还是有的，既然有增幅效果，自然能够提升一些战斗力，只要能够提升一些战斗力，花费一些金钱是值的！

    因为他赚钱的办法实在太多了，励志要做法师联盟最大的工厂主与资本家的他，不把自己武装到牙齿怎么行？

    实力，才能守护住他的产业，才能让他的炼金产品，倾销所有位面！

    只用最好的，不用差的！

    性价比对他来说，可以无视。

    要用的装备，统统用最好的专门为自己定制的装备！

    在这种想法下，高达九阶的炎日法杖、炎日法袍、炎日法鞋，一整套炎日套装被他炼制了出来，而且用料上以及设计上，统统是极品！

    一整套办下来，虽然是九阶，但是其效果，并不比半神级强者所用的半神器差！

第五八三章 虚空战舰

    而且，他所用的炼金材料，除却魔力储备核心外是属于九阶外，其余炼金材料都与半神器差不多。

    若是实力到了，他只需要更换魔力储备核心，在稍稍添加进一些魔法阵，就可以简简单单的将这套炎日套装，华丽升级为半神器套装！

    即使还没有升级半神器，仅是炎日套装，穿在莫林身上，气度非凡。色彩精炼，虽是炫目的七彩色，但并不是亮瞎眼的闪耀光芒，反倒是某种高贵强大的色彩。

    时不时的有七彩流光，从他法杖、法袍、发鞋中流转，让人一看，就移不开眼。

    这套装备，逼格太高了！

    所有材料，都是纯天然的正品！比起人工炼金材料那种山寨品炼制而成的装备，逼格不知道高了多少倍。

    炫目的色彩，强大的属性，再加上高逼格，穿在莫林身上，让莫林好似华丽丽转身，换了一个人一般。

    是那么的闪耀，亮眼，让人瞩目。

    不需要自身的气势，也不需要自身的非凡气质，仅凭这套以迦勒之心为魔力储备核心炼制而成的炎日套装，就让莫林走到哪里，就是哪里的世界之心！

    好似自带吸眼球，话题中心光环一般。

    穿着崭新的炎日套装，莫林心满意足的走出了炼金室，对这一套炎日套装，他很满意，不仅仅华丽，还很实用。

    握着炎日法杖，能够明显的感觉到，自己与奥义层中的奥义力量更紧密一些，掌控力上加强了一些，虽然增幅的不多，但好歹也增幅了不是？仅凭这点，就足以让莫林满足了。

    全身换了一套高达九阶的炎日套装，莫林接下来的换装是准备给自己定制一艘魔艇。

    然而，对于他来说，市面上的魔艇对他来说无用，高性能的魔艇也极为鸡肋。

    主流的魔艇设计图，他都看不上眼。而那些小众，剑走偏锋的魔艇，对他来说，更是鸡肋中的鸡肋。

    他实力太强了！

    强大到，几乎被所有奥义法师视作主流标配的魔艇，也可以无视的地步。

    但是，魔艇确实非常有用，实用性特别高。

    对于魔艇的需求，他是有的。

    想来想去，他决定自行设计一艘魔艇，一艘专门为自己而开发的魔艇。

    他有知识，有技术，还有金钱。

    给自己设计一艘魔艇，又有何不可呢？

    只不过，思维一放散，想象一放开，他并不满足主流的魔艇设计了。特别是在无尽虚空之海流浪，甚至差点丧命的经历，让他脑洞大开，为何不设计一艘可以在虚空之海遨游的魔艇呢？

    能够自由在虚空之海遨游，可以借助虚空通道的虚空之力，快速航行。最重要的是，需要有足够的魔力储备，可以自行转换方向，自由穿越虚空通道，轰破虚空结界，这样......

    想着想着，一个越来越清晰的形象出现在莫林脑海之中。

    这首能够在虚空之海自由遨游的交通工具，应该具有穿梭舱的主动位面穿梭能力，又拥有魔艇一般自行携带动力系统，拥有驱动能力。

    取两者优点........

    最终，颇为符合前世星空战舰形象的庞然大物，清晰的出现在莫林脑海中。

    虽然在星空中航行与在虚空之海中航行并不是一回事，但也极有相似之处。

    符合法师文明特色，将其取名为――虚空战舰！

    用穿梭舱上最坚固耐热耐寒的超稳态炼金材料，搭建最优良的动力系统，再搭载强大的防御系统，以及强大的炼金炮。

    有了这样的虚空战舰，天下哪里去不得？

    拥有它，也许走出法师文明位面群落，寻找其他文明群落，也不是不可能！

    而且就算是走不出法师文明群落，只在文明群落内部，拥有它，也可以自行开展位面贸易！

    谁要是不进行贸易，那就用炼金大炮，轰爆他！

    越想，莫林就越激动，越想越兴奋！

    “我需要的，就是它――虚空战舰！”

    悄然间，莫林打定了注意，自己全新的座驾，就是要一艘虚空战舰！

    什么魔艇？什么穿梭舱？什么天空堡垒？什么移动要塞？

    再它面前，也不过是一炮轰爆的货！

    比速度，更是连它的灰都吃不到！

    有了它，进可攻，退可守！

    足以让自己，立于不败之地！

    这才是，最适合自己的装备！

    想着，莫林二话没说，立马将自己的要求，提给了数据芯片。他只需给一个大概的设想，至于具体的设计参数，交给数据芯片就好了！

    谁让数据芯片就擅长这些繁杂的计算工作呢？

    不过他也知道，这是一个很巨大的工程，需要时间不短，而且就算是设计出来，想要研制出实物，也不容易。

    别的不说，穿梭舱的炼金材料，就是个问题！

    穿梭舱的炼金材料，是人工炼金材料，代表了法师文明最高的人工炼金材料技术。坚固耐热耐寒这些物理性能就不说了，最强大的就是，它具有超强的通魔性，几乎能够无损耗的传输魔力流转！

    不少法神巨头所用的神器，其基础材料，就需要大量用到它。

    它没有名字，只有代号，在法师联盟炼金师们口中，称它的代号为“一号金属”。

    一号，代表它在人工炼金材料中，无可匹敌的王者地位！

    在法师联盟中，它的炼制技术是绝密！

    技术难以获得不说，想要购买都难！

    更不要说，他要的可不是一点两点，而是大量，上百万吨不止！

    莫林想要弄出心目中符合他的虚空战舰出来，最大的难题就是，如何获得大量的“一号金属”。

    “或许唯一的办法，就是智慧之塔了.....”

    喃喃一声，从智慧之塔获得“一号金属”的炼制技术，是莫林暂时想到的最好的办法。

    因为智慧之塔，是法师联盟最强大的法师组织，底蕴最强。但是，“一号金属”毕竟是炼金材料，智慧之塔在法术方面是当之无愧的第一，可是在炼金学方面.....

    却怎么都不能与黄金城相比！

    莫林也不好确定，能不能够在智慧之塔获得到它。

    如果智慧之塔没有，那么唯一的办法，只能亲自入黄金城总部一趟，不管是交易还是偷是抢，想尽一切办法，获得它的炼制技术！

    若是购买的话，他需要的量太大了！

    大到，即使以他的财力，也耗费不起。

第五八四章 扩大规模，为称霸炼金市场做准备

    虚空战舰的设计，交给数据芯片去推演，趁着还未离开法师世界的时刻，莫林决定再做一些准备，给自己这方的势力，打好基础。更重要的是，升级炼金产品层次，统统升级到奥义层次，调制生产线，做好扩大生产，用海量质高价廉的炼金产品，向整个法师联盟倾销，赚取大量资本的准备。

    遍观整个法师联盟的炼金市场，最赚取，技术含量最低的则是战斗魔甲与魔艇这两样。

    战斗魔甲也好，魔艇也罢，作为商品，莫林也没有准备上质量最好的。另一个文明的见识，让他深知，质量好的商品并不代表畅销，而畅销的商品，必定极为符合市场的需求。

    市场需求是什么？

    人人都希望用低廉的价格，购买到质量达标的产品。对价格高到天上的精品，反倒没有多少需要。

    炼制精品，自然获得的利润更多。然而精品炼制，生产线生产是比不过那些手工制作的炼金师们的。

    毕竟，生产线生产的是标准，没有任何美观可言，讲究的就是效率，根本没有时间，也不可能去将某件产品细细打磨。

    也只有那些只炼精品，不炼粗制廉价的炼金师们，才有心情有傲气，去做这些事情。

    在高端炼金装备上，手工炼制的炼金产品，自然要比生产线标准化规模化生产的要受欢迎。

    然而放在整个市场而言，反倒低端的炼金商品，市场更大！

    或许有一天，莫林既不放过低端炼金产品，也不放过高端炼金产品。

    但是现在，实力未到，莫林暂时不对高端炼金产品动手，而是扩大生产线，生产规模，升级炼金产品的多样化，向中端炼金产品，也就是奥义级别的炼金产品发起冲锋。

    流沙堡的炼金工厂，在低端炼金产品上，生产规模对于法师世界的需求来说，已经是足够了。

    但是放在法师联盟无数位面，无数低级法师上，却远远不够。对法师联盟炼金市场发起冲锋的莫林，又怎么会放过这些低级炼金市场呢？

    虽然低级炼金产品，利润不大，而且售卖的价格很低很低，甚至是低到了令人发指的地步。

    一根三星法杖，或许只能卖几个联盟币。

    但是，低级炼金市场大啊！需求多啊！

    整个法师联盟没有多少强大的炼金势力，会对这些低级炼金市场感兴趣，特别是那些炼金大师们，一个个满脑子里想着的是如何开发出更高端的炼金物，又怎么会将低级炼金产品放在眼里？

    低级炼金市场大，需求多，竞争力小，还没有多少强大的势力，可以说阻力极小极小。

    是最好攻占的市场，也是莫林的炼金工厂，在法师联盟炼金市场上，站稳脚跟的王牌！

    不管它能赚多少钱，只要能够在法师联盟炼金市场上占据一席之地，就算是亏本，也值了！

    更何况，恐怖的生产效率，低廉的成本，他莫林又怎么可能会亏？

    手工作坊的炼金师们手工炼制炼金产品的成本，比起炼金工厂流水线生产的成本，昂贵了不知道多少倍！

    低廉的价格，海量的产品，恐怖的生产效率，足以挤破一切手工炼金作坊！

    走上这条路，莫林就知道，不知道会有多少人会恨死自己了。但是他不在乎，就如当年他在奥兰王国首先开启炼金工厂，宣布炼金产品流水线生产时代降临一样，不知道多少人恨得他牙痒痒的，但那又怎样？

    当年那些人，不是销声匿迹了，就是一个个乖乖臣服，成为他炼金工厂中的一员，拿着高福利，绞尽脑汁的为他的炼金产品更新换代。

    其实，以数据芯片的计算力，莫林也根本不需要这些炼金师的。但是，他想要打造的是一个生态链完整，充满生气的炼金产业，而不是什么都靠他的傀儡。

    也只有炼金工厂能够自行运转，自行根据市场的规律将产品更新换代，他才能够只需要依照早就设定好的规则，轻轻松松的当起甩手掌柜。

    事实证明，他这样做是做对了！

    他根本没有管这些炼金工厂，就如放羊一般，却能够让这些炼金工厂，十年如一日，源源不断的给他创造出价值，赚取大量财富，更是培养出了他想要的炼金人才。

    如今他需要做的，只是一声令下，宣布扩大生产，开发奥义级别的炼金产品就行。

    当然奥义级别的炼金产品，这些炼金工厂的炼金师们是设计不出来的，但他只需要开个头，拿出一款全新的设计图，以及大量炼金资料，这些炼金师们就能围绕他设计的炼金产品，进一步完善开发出新产品。

    莫林拿出的奥义魔艇，并不比主流的奥义魔艇好很多，性能甚至可以说没有多少差别，只是稍稍改造了一下，让其标准化，更适合流水线生产。

    可以说，完全是仿造！

    仿造就仿造吧，反正法师联盟也没有什么专利，版权之类的说法。能够仿造，那也是本事！

    没有一定的知识储备，你想仿造都仿造不了！

    随着莫林的一声令下，流沙堡这座炼金基地，众多炼金工厂，无数炼金师，炼金工人，开始了轰轰烈烈的扩大生产规模运动，积极为攻占法师联盟炼金市场做准备。

    更是精心准备了涵盖所有中低端炼金市场的大量炼金产品，向法师联盟炼金市场，发起倾销。

    一如万年之前，无数强大法师走出法师联盟，反攻核心位面，主宰位面群落。

    只不过，这一次莫林发起的是一场炼金市场的霸主争夺战！

    在莫林之前，法师联盟炼金市场没有霸主，在他之后，就有了！

    流沙堡这边开发出的炼金产品，主要是一些传统炼金装备以及魔艇。而黄金城九大炼金塔，则是全力开发与生产核心竞争力――战斗魔甲。

    这款产品，经莫林一开发出来，就利用其恐怖的产量与低廉的价格，成为垄断的存在，没有任何势力与产品，对它造成过压力。

    期间也不是没有法师联盟中某些炼金师们眼红过战斗魔甲的恐怖利润，即使黄金城总部官方上否决了开发计划。

    但是单独的个人与团体，还是眼红了，也进行仿制过，开发过更强大的战斗魔甲。

    但，最终在成本上与定价销售上，完败莫林的战斗魔甲！

    因为，他们手工炼制的战斗魔甲，太过昂贵了！

    并且，产量根本跟不上。

    最终被那些强大的炼金师视作鸡肋，将其放弃。苦苦支撑下来，以质量为卖点的战斗魔甲，却因为可怜的销售量，根本不能撼动莫林战斗魔甲的垄断地位！

第五八五章 未来的资本家们

    战斗魔甲，这可以说是莫林旗下，规模最大的产业了。赚取到的钱财也数不胜数，远远超过他贩卖法术模型所得。

    即使他法术模型卖的极好极好，可毕竟只能卖一次，人家不可能反复来买。

    而战斗魔甲却不同，这是消耗品，更是军备品。在战场上，消耗极大，恐怕一场大战下来，每个十星大法师，都的损坏好几个战斗魔甲。

    恐怖的损坏率，让战斗魔甲一直是供不应求，即使产量一再扩大，却仍然满足不了恐怖的市场需求。

    如此大的利益链，自然将法师世界黄金城所有炼金师都加入了进来，围绕着战斗魔甲，进行一次次开发。

    主持战斗魔甲工作的是薇妮塔主，这位辉煌过落魄过如今又重新辉煌起来的塔主，深得奸商心得。

    一款战斗魔甲，硬生生被他划分了好几个层次，有低级中级高级，质量不一，售价不一。

    同样的产量，利润却翻了好几倍！

    而且，还时不时的更新换代一下，保持一年一小改，三年一大改的频率。

    战斗魔甲已经进入了4.0的时代！

    也就是说，足足大改了四次！

    当然，以莫林的目光来看，改等于没改，核心技术根本没有多少改善，只不过外貌改了一下，增添一些辅助功能罢了。

    但是这种做法确实聪明，在同样销量的情况下，利润翻了好几倍。

    也让莫林认可了薇妮执掌战斗魔甲的权力。

    而这一次，他准备将战斗魔甲升级，扩大产业规模，则必须往黄金城走一趟，亲自主持战斗魔甲的升级工作。

    因为战斗魔甲产业链太大了，一旦有一丁点失误，就会让他损失大量金钱。

    虽然他不缺钱，但是谁也会嫌弃自己钱少呢？更何况，还是马上要扩大生产规模，大肆花费资金的关键时刻？

    攻占法师联盟炼金市场，是他制定的战略计划，绝对不能容许有任何波折！

    他需要亲自去主持！

    说走就走，往日里对他来说，遥不可及的黄金城，如今在他脚下，只是短短的时间罢了。

    法师世界是中型位面，而且还是偏小型，比奥创世界还略小一些，一共有十大陆，以及十多个辽阔的海洋。

    第一大陆是法师世界的核心，这里有智慧之塔、有黄金城、有地魔谷乃至血脉法师聚集地神圣帝国。

    堪称一个小型的法师联盟！

    事实也如此，当年的法师联盟的规模，也就这样！

    只不过随着法师联盟走出法师世界，反攻核心位面，主宰位面群落后，资源稀缺的法师世界，也渐渐被法师联盟遗忘。

    唯一不同的地方，那就是这里是法师联盟的旧土。

    只不过，恐怕随着时间的流逝，老一辈的逝去，就连这个旧土的称号，也会被世人遗忘。

    毕竟，如今的法师联盟，没有谁会愿意，再回到旧土，那山疙瘩大点的地方。

    正是因为知道法师联盟现在主流的思想，对法师世界的遗忘，莫林心中才有一口气。

    当年法师联盟的前辈们，能够率领人类走出法师世界，反攻核心位面。

    现在的他，也能够率领法师世界的人，利用手中的炼金产品，反攻法师联盟炼金市场，成为炼金市场当之无愧的霸主，让人谁都不敢轻视法师世界的存在！

    法师文明，因为法师世界的存在而有了意义！

    如今的法师联盟强盛了，发达了，但绝对不能因此就遗忘法师世界的存在。

    忘记这个，昔日酝酿法师文明的旧土。

    有了一个高大上的目标，而不是纯粹的利益驱使，也让莫林前进的动力更足了！

    思绪间，黄金城已然遥遥可见。

    连半个小时都没到，莫林便跨过了千山万水，从第一大陆的北部，来到了第一大陆的东部。

    眼前的黄金城，远比十几年前莫林来时，更繁荣！

    在这里，几乎每时每刻都有穿梭法阵的波动，来自各个位面的商人，坐着穿梭法阵，在虚空之海忍受孤寂的数月时光，抵达法师世界，来到黄金城。

    其目的倒也很明确，那就是批发大量战斗魔甲，然后前往各个位面战场上售卖。

    左手进右手出，来回花费半年之久，但是获得的利益却是巨大。

    甚至就连不少奥义法师都颇为动心！

    这些奥义法师，只处于三阶之下，实力在同阶中处于低下，而且又比较惜命，在战场上收获极少。

    当看见贩卖战斗魔甲获利如此丰厚之后，也根本不顾奥义法师的骄傲了，宛若正常的商人一般，前来交易。

    根本不把自己当高贵的奥义法师来看，脸上露出了商人般虚伪的笑容，献媚的恭维着黄金城九大炼金塔的人，也不管其实力或许仅仅是一个一星法师，实力弱的跟蚂蚁似的。

    看的莫林一阵感慨，这就是利益，这就是资金的恐怖所在！

    在它面前，世上绝大部分都得乖乖低头，什么骄傲，什么傲骨，什么节操，统统都丢的一干二净！

    感慨归感慨，见到连奥义法师都参与了进来，莫林更欣喜，自己这方的力量，正在茁壮成长，悄然变强。

    眼前的这批人，别看起来一点也不起眼，但是莫林相信，只要给他们一些时间，他们将会成为法师联盟最恐怖的资产阶级中的一员！

    拥有着海量的资本，使劲挥霍，疯狂砸下，当资本达到一定层次后，恐怕就连高高在上的炎日法师，甚至是半神级强者，都得乖乖低头！

    甚至有一天，将会有联盟那些地位崇高，拥有极大话语权的议员，也臣服在他们的资本之下。

    听从资本的调动！

    对于这一天能否到来，莫林一直很有信心。因为这是他要做的，而他的目标，就是做法师联盟未来最大的资本家，工厂主！

    如今这批商人，恐怕连他们自己都不知道，已然踏上了莫林的贼船，想下船都下不了，也不舍得下船！

    当海量的利润失去，第一个跳脚的就是他们！

    这一次，莫林来到黄金城，除了主持战斗魔甲产业升级，扩大生产规模外，还有一个目的，那就是将这些商人，未来的资本家们，组织起来。

    分散开来的就不是力量，只要团结起来，组织在一块，才是真正的力量，谁都要畏惧的力量！

第五八六章 竖立品牌价值

    “莫林...大人！”

    踏进之前的第九炼金塔，后又回归为第一炼金塔，薇妮又惊又喜的望着突然出现的莫林，脸上的喜悦怎么也掩饰不住。

    一晃十多年过去了，与十多年前相比，薇妮非但没有岁月流逝的痕迹，反倒变得更威严，更高贵，举手投足间，拥有着让人臣服的魅力。

    这位薇妮塔主，已然执掌黄金城，有了十数年。无论是身边人还是外人，对她的印象，都处于那不怒自威，一旦发威，天都似乎要塌下来的巨大压迫力。

    全然没有想到，他们的薇妮塔主，竟然还有这样的一幕，居然还会笑，而且笑的比任何时候都开心，还笑的这么美丽。

    这一幕，不知道惊爆了多少人的眼球，不约而同的齐刷刷的望向引起他们薇妮塔主变化的人――莫林。

    “莫林大人？”

    “莫非就是莫林法师？那个已经离开法师世界十多年，但留下无数传说的莫林法师？！”

    “就是他！莫林法师不仅仅是法术领域的大师，他还是炼金领域的大师！战斗魔甲，就是他设计的，他就是战斗魔甲设计之父！”

    “哇，今天可终于见到活人了！”

    “莫林大人看起来好年轻啊！！”

    “那是当然，莫林法师可是天才，走出我们法师世界的绝世天才，是我们法师世界的骄傲！”

    “......”

    各种惊疑，惊叹的目光，咋舌的声音，纷纷传来。

    莫林如若未见，未听，但薇妮却不同，听着四周下属们的议论，她娇脸上酝酿出一丝红晕，连忙请莫林进入安静的会客厅。

    大门关上，良好的避音法阵，将一切杂乱的声音给阻隔再外，也将一切打探的目光，给阻拦在外。

    四周重新安静了下来，薇妮收敛了满脸的惊喜，心情略有些小激动的问道：“莫林大人回来了？”

    “是的，回来了！十几年过去了，薇妮你还是这么美丽！”莫林点了点头，吟吟而笑。

    薇妮把额前的头发耳后一撩，微微低头，脸色羞红，不敢直视莫林的眼睛，声音若蚊：“莫林....你还是这么会说话。”

    见薇妮这幅样子，莫林微微一怔，不敢在打趣了，他可没有忘记他可是有妇之夫，家里还有一个海伦娜女王。满脸的笑容收敛，恢复正色，一本正经道：“我这次来，一是想看看你主持战斗魔甲产业十几年有何成绩，二嘛，是为升级战斗魔甲产业而来.....”

    见莫林一副谈正事不谈私事的模样，薇妮脸色微微一白，眼神一黯，心中颇有些失望的幽幽一叹，放弃了心中的某种幻想，正色道：“我现在就将这十几年来的生产销售数据，给您拿来....”

    说着，就要起身，让人拿数据给莫林过目。

    “慢！”莫林叫住了她的动作，摇头笑了笑：“我今天又不是来查账的，再说我相信你，也相信我们建立起的生产制度。”

    说话顿了顿，又道：“战斗魔甲产业，这十几年来发展的很好，利润很可观，规模也很大。”

    肯定了薇妮这十多年的工作成果，随即话锋一转：“不过，战斗魔甲产业不能这么再继续了，基础已经打牢，我们已经有资本，有底蕴，向更大的目标发起进攻了！”

    “您的意思是？”薇妮听得心中有些意动。

    “增加生产线，扩大生产规模，升级战斗魔甲产品线，全力开发奥义层次的战斗魔甲，攻占中端炼金市场！”莫林淡淡说道。

    薇妮并未所动，而是微微蹙眉：“扩大生产规模没有问题，我们有这个条件也有这个资本，但是升级战斗魔甲产品线，开发奥义层次的战斗魔甲......”

    “这个我也想过，更是努力过，只是我们技术还不行......”

    在法师联盟，特别是在法师联盟总部位面，高中端的炼金师特别多，他们知识丰富，底蕴深厚，技术先进，仿造战斗魔甲起来特别容易，几乎不花费他们多少力量，甚至还能够造的更好，更强。

    只不过因为生产效率而造成的成本问题，无论是规模还是资金上，都无法与法师世界的战斗魔甲竞争。

    但是，在奥义层次级别的战斗魔甲上，已经有很多炼金商们，将其开发了出来。反倒薇妮他们，没有技术开发。

    在中端炼金市场上，依旧是那些传统炼金商们称霸。

    中端炼金市场是一块肥肉，薇妮又怎么不会去想要咬一口下来，但因为技术桎梏的缘故，只能心中想想罢了。

    如今莫林提起开发奥义层次的战斗魔甲，攻占中端炼金市场，第一时间，她便是摇头。

    薇妮的反应，在莫林的预料之中。可以说，现在法师世界炼金产业，唯一的优势就是他带来的标准化，规模化，流水线式生产。用数量与低成本，来打败一切竞争对手，抢占市场。

    但在质量与炼制技术上，还根本无法与传统的炼金商们相比。道理很简单，能够制造奥义层次及以上的中高端炼金产品的中高端炼金师们，他们没有多少储备。

    十多年的发展，也不过是积累了大量资金，大量熟练的工人，以及大量低端炼金师。

    在低端炼金市场，他们可以说打遍联盟炼金商无敌手！

    但是在中高端炼金市场，他们根本没有实力，也没有那技术挤进去！

    而在法师联盟，人人看到的是金字塔顶端的强者，以及那些强者所用的一切。

    眼球也统统被那些中高端炼金产品所吸引，低端炼金市场是很大，需求低端炼金产品的人也很多，但偏偏没有任何影响力。

    以至于，战斗魔甲几乎每个十星大法师都在用，但是制造战斗魔甲背后的制造商【法师世界黄金城】，无人关注，知晓者寥寥无几。

    这种状况，对莫林旗下的炼金工厂来说，很不利！

    因为，没有半点品牌价值！

    品牌的重要性，莫林在另一个文明，感受颇深。一些知名品牌，每次出新款产品，都会引得无数粉丝跟风购买，瞬间冲上畅销榜。

    在法师联盟这种场景也不少见，最简单的例子，他莫林在法术模型上就是一个品牌。

    只要他发售的法术模型，都会引来购买狂潮，引爆销量，短短时间内，就能冲上法术模型畅销榜。

    而如今，他的法术模型，常年挂在畅销榜上，前十都是他的法术模型，地位无人撼动！

第五八七章 薇妮――首席执行官

    但是在炼金产品上，却偏偏没有这种现象发生。莫林旗下的炼金工厂，产品销量极高，可偏偏他的炼金工厂没有半点名气，也没有影响力，能够畅销，也不过是质美价廉，规模大罢了。

    甚至在魔网上，不知道有多少炼金师们，光明正大的对莫林旗下炼金工厂炼制的炼金产品，冷嘲热讽为廉价炼金装备。

    而还有很多人，都认同这种观念，打上廉价标签，讽刺购买的人，只能购买这些廉价产品，来秀满满的优越感。

    这种状况的出现，莫林心知肚明，也没有超乎他的预料，毕竟他旗下炼金工厂出厂的炼金产品，已经挤垮了不知道多少炼金商们，让很多炼金师都丢掉了饭碗，不恨死他就怪了。

    但是，预料归预料，为了达到他占领联盟中低端炼金市场的战略目标，他必须改变这种风气，给他旗下的炼金工厂出产的炼金产品，竖立品牌价值！

    而要竖立品牌价值，就必须要拥有明确统一的品牌。就如一个家族，首先有家族历史，然后有让人认同的家族徽章。

    只要一看到那个徽章，就会记起这个家族伟大或传奇的历史，增强认同感。

    炼金产品也要如此！

    只不过很可惜，在法师联盟，因为产量受限，不成规模的缘故，炼金产品只有单个炼金物有名字，却没有共同的品牌。

    就如法杖，一般都是标记几星几星的法杖，在精细一点，就加上一些标签，如炎日法杖。

    而不会在进一步的详细标记为，哪个品牌旗下的炎日法杖。

    没有共同的品牌，以及标明的品牌徽章，又怎么能够让消费者记住，制造这件炼金产品幕后的制造商是谁呢？

    莫林首先要解决的问题，就是竖立品牌！

    将奥义层次的战斗魔甲设计图纸以及建立品牌价值的设想与薇妮这么一说，立即让薇妮恍然大悟。

    带来的战斗魔甲设计图纸，解决了战斗魔甲向奥义层次升级的技术问题，而建立品牌，更是带来了未来难以想象的影响力。

    十几年的主持战斗魔甲生产运营工作，让薇妮满脑子都充满了丰富的奸商经验，立即意识到，建立品牌，将会带来丰厚的利润！

    自然而然，薇妮没有半点拒绝的意思，反倒极为肯定。

    “唯一的问题是，我们应该把我们的炼金产品，用上什么品牌名呢？”薇妮皱眉，提出了一个很重要的问题。

    这个问题难住了莫林，他只是想把自己旗下的炼金工厂统合起来，建立一个品牌而已。

    目标是明确的，但是具体的实行办法，却不是他所擅长的，也有点懒惰的意思。

    不过，懒得想也有懒得想的好处，他很快将这个问题交给了薇妮去管：“你觉得我们应该建立一个什么样的品牌？”

    薇妮没有动怒，反倒很认真的皱眉沉思起来，很快她灵光一闪，眼睛一亮，想到了一个好主意，兴奋的说道：“我想到了，这个品牌一定很好！”

    “哦？说出来听听！”见薇妮这么快就想出来一个好品牌名字，让莫林很意外，也很高兴，他确实没有看错人。

    “莫林！”

    “嗯？”

    “不是叫您，我是说，品牌名就叫莫林！”

    “......”莫林脸上不知道是什么表情，很是尴尬。好在他不是常人，很快回过神来，微笑问道：“你怎么想出这么一个品牌名的？”

    “这还不简单？”薇妮满脸都是自信的笑容，面对莫林凯凯而谈：“在法师世界，莫林你就是活着的传奇，整个位面所有人的骄傲，不知道多少人崇拜你，认识你的人更是数不胜数！”

    “更何况，你法术领域大师之名，整个联盟，无人不知！你改良后的法术模型，恐怕就连你自己都不知道吧？我可听到不少来自其他位面的商人说，如今法师联盟，已经把你的法术模型，编入了法术教材大全中！”

    “也就是说，如今法师联盟那些新生法师们，修炼的都是您的法术！”

    “随着时间的推移，就算您什么都不做，您的名气与影响力，也会越来越大！毕竟，您可是要记载入史册的传说人物！”

    “本身就有了如此大的名气基础，不就是最好的用来做品牌的名字？今后不管是谁，只要一听到“莫林牌”的炼金产品，第一印象就是您的法术模型。能够编入联盟法术教材的法术，岂会差？自然而然，也会对“莫林牌”充满了信心！”

    “而且您自己也说过，一个品牌，除却有名气之后，最重要的是消费者对这个品牌的信心！”

    “我想不出，还有什么品牌名，能够超过“莫林牌”，更有名气，更让人有信心的了！”

    一通说完，薇妮眼睛放光，兴奋的盯着莫林，激动而又焦急的催促道：“您觉得怎么样？”

    这一番分析，还没把莫林给说服，就把她自己给说服了，越想越觉得叫“莫林牌”非常好，非常完美，再也找不到任何一个名字，能够媲美的了。

    连薇妮都这样认为，莫林还有什么拒绝的理由？更何况，他比薇妮更清楚，自己的名气将多大，特别是未来，还会有多少成长空间。

    甚至不久之后，他的名字，将会在法师联盟如雷贯耳，无人不知，无人不晓！

    因为.....

    他要搞个大新闻！

    “很好，【莫林牌】很好很强势，就这样办吧！”莫林点了点头，同意了薇妮的方案，又补充道：“别忘记设计一个徽章，要求只有一个，有个性，极为独特，让人看上一眼，就喜欢，而且立马就能辨认出来！”

    “没问题！”薇妮自信点头。

    对于薇妮的表现，莫林很满意，随即他轻描淡写道：“这十几年来，你执掌战斗魔甲炼金工厂的表现我都看在眼里，我很满意你做出的成绩，所以.....”

    “今后，我旗下除却魔甲炼金工厂之外，其余炼金工厂，都由你来管！”

    “从现在起，你就是【莫林炼金】的首席执行官！”

    【莫林炼金】是莫林旗下炼金工厂的品牌名字，今后所有炼金产品都要标记这么一行标签，以及徽章。

    首席执行官！

    薇妮呼吸都急促了起来，莫林麾下的炼金工厂产业有多大？战斗魔甲炼金工厂只不过其中之一罢了。在莫林老家流沙堡，还有一大堆传统炼金装备、魔甲、魔艇等炼金工厂。

    虽然对于莫林没有把魔甲也划入进来，薇妮有些不解，但是她很快不在意了。

    因为，莫林这么一个轻描淡写的决定，让她的权势，大了不知道多少倍，将成为莫林势力之下，最重要的人物之一。

    更不要说，现在【莫林炼金】将进行全面的产业升级，规模升级，资产将要迎来一次大爆炸！

第五八八章 【莫林炼金】成立

    这叫什么？

    失去了爱情，迎来了事业！

    虽然莫林对她的暗示，视而不见，隐隐拒绝的态度，让她很伤心。可是转而，莫林将她提拔为【莫林炼金】的首席执行官，一下子从子公司总经理提升到集团总裁的位置，成为莫林麾下最为重要人物之一！

    战斗魔甲的畅销，让她意识到了，莫林手下的势力，潜力有多么大！

    说句不好听的话，资产就是实力！

    资产越多，实力就越强，谁掌控资源最多，谁在法师联盟中的话语权就越大！

    现在的法师联盟迎来了商业自由时代，可不像以前那般，建立各种商业堡垒，拒绝外面的商业进入。

    见过来自无数位面的商人蜂拥进入法师世界，要求代理战斗魔甲的盛景之后，薇妮对此很有感触，有了超出常人的理解力。

    商业自由时代，就是资本的时代！

    资本的话，比什么还有用！

    掌控大量资本，更不要说，莫林弄出来的法神盟以及两大学院，收拢了各种战斗人才，武力正在急速增长。

    资本爆炸，武力爆炸！

    莫林势力集团，未来的成就，难以想象！

    或许有一天，作为莫林麾下头号人物之一的她，也有可能，成为法师联盟的高高在上，一言决定亿万人命运的大人物！

    比起前景辽阔，无比光明的未来，感情上受点小挫折，又算得了什么？

    更何况，她成为【莫林炼金】的首席执行官，今后与莫林的联系将会更密切，接触的时间更多。

    机会，反而变得更大了！

    薇妮，经受刺激，越挫越勇，斗志昂扬！

    “感谢您的信任！”没有谦虚，薇妮连忙点头接受了莫林的任命。

    莫林吟吟而笑，看着薇妮的表现，昂扬的斗志，强大的领悟力，理解力，以及对新观念的超强接受能力，还有那强大的信心，心中不禁感叹：“人才啊！”

    十几年的磨练，已然让这位当年黯淡，饱受挫折的美女塔主，脱胎换骨，蜕变成龙！

    看了薇妮许久，直看得薇妮头皮发麻，莫林突然站起身来，扔了一本小本子过来：“十星大法师的境界太低了，你该晋晋级了！”

    转身离去，声音在薇妮耳边回响不断。

    呆呆的望着莫林潇洒离去的身影，薇妮有些迟疑的拿起了小册子一看，表皮上写着【奥义融合真解】，打开后，赫然详细记载了，两系奥义融合的理论，与实际操作。

    可以说，只要她老老实实的按照小册子上记载的操作步骤，就能够稳稳当当的融合两系奥义，晋级奥义法师！

    当一篇看完，薇妮深吸了一口冷气，满脸呆滞。

    她万万没有想到，莫林竟给了她这么一个东西，随意扔过来，看起来毫不起眼，但是其中记载的秘术价值，价值连城！

    传出去，将会引起无数法师疯狂！

    这简直就是，手把手教你晋级奥义法师的教材！更可怕的是，还是以融合奥义晋级奥义法师的！

    融合奥义是什么东西？

    即使身为炼金师的薇妮也很清楚，这是法师联盟中，只有绝世天骄般的人物，才能够拥有的至高力量！

    一切全凭天赋，连秘术传承都没有，更别说教材了！

    而现在，莫林竟拿出了详细无比，手把手传授的操作流程，比教材还教材！

    “就算是法神盟的那群所谓的天才法师们，恐怕也没有几个人得到吧？”

    薇妮喃喃一声，被莫林重视的感觉，让她心情非常非常好！

    从未对幻想过晋级奥义法师的她，竟有遭一日，还能够以双系融合奥义晋级奥义法师！

    激动的她，差点跳了起来！

    ......

    把大方向的目标说出来，具体事务统统交给薇妮去做，莫林不插手【莫林炼金】的具体事务，只是在一旁看着。

    看着薇妮这位新上任，也是第一任【莫林炼金】的首席执行官，风风火火的对【莫林炼金】进行整合工作。

    进行了一系列人事调动，而后召开了【莫林炼金】所有管理层大会。

    在大会上，正式宣布【莫林炼金】的成立，公布了徽章，定下了今后所有炼金产品，都要打上徽章，竖立品牌价值的计划。

    同时对每个炼金工厂下达了升级产业，扩大规模，增加生产线的大计划，为全面攻占法师联盟中低端炼金市场做准备。

    这一系列整合，人事调动，以及内部宣传，任务分配，只用了短短一个月时间。

    一个月后，全新的【莫林炼金】上线，品牌建立，增加生产线，扩大规模，开发中端炼金产品业务。

    一切都弄得井井有条，没有任何重大事务，很是顺利。

    薇妮这位首席执行官，以莫大的权势，让众多执掌炼金厂的实权人物，敬畏莫名，乖乖听话。

    因为不听话的，都被拉出去杀鸡骇猴了。

    当然，不是杀人，而是一脚踢出了【莫林炼金】。

    杀气十足的行动，也让薇妮这位首席执行官，拥有了极大的威严。

    号令之下，【莫林炼金】上下，无数员工，莫敢不从。

    内部一切整合事务搞定，顺利按照计划扩大生产规模，走上产量快速爆发的轨道后。

    薇妮这位【莫林炼金】首席执行官，对来自各个位面的商人，召开了代理商大会。

    并且提出了严格的规定，给出了半个月的时间，半个月内必须前来法师世界黄金城参加大会。

    不来者，取消代理【莫林炼金】旗下炼金产品的资格。

    吓的一群位面商人不轻，一个个花费巨大的代价，求姥姥告爷爷坐着主动穿梭舱，以最快的速度从各个位面赶来。

    要知道，也只有主动位面穿梭才能够直接从其他位面赶来法师世界，而坐位面穿梭法阵，则需要进入核心位面当做中转站。

    这也是一次筛选，筛选出有实力的代理商。

    连坐主动位面穿梭资格都没有的商人，根本完不成【莫林炼金】占领联盟中低端市场的大战略。

    并且，【莫林炼金】代理商大会，广而告之，消息遍布法师联盟各个魔网。让所有有心做【莫林炼金】代理的势力，都想尽办法赶来法师世界，想要获得【莫林炼金】的代理权。

    一时间，黄金城人满为患！

第五八九章 落魄贵族――艾瑞克

    艾瑞克来自联盟总部位面，埃奇沃思家族。埃奇沃思家族在联盟中，也算是小有名气，颇有些历史，当年家族祖先也是先驱者，第一批反攻，占据核心位面。

    却因为天赋的缘故，一直被卡在九阶炎日法师境界，无法突破到半神，因此留在核心位面开枝散叶，建立家族，意图家族后辈中能有人超越他，晋级半神，甚至是法神。

    在第一任家主还在时，凭借实力以及法师联盟功臣元老的身份，埃奇沃思家族一直很吃得开，发展的很好。可随着第一任家主陨落，家族人脉渐渐冷淡，而埃奇沃思家族因而渐渐陷入衰弱当中。

    不过，瘦死的骆驼比马大，不管怎么衰败落魄，埃奇沃思家族在寻常法师眼里，都是贵族豪门。

    艾瑞克一直以来也是这么想的，可是随着十多年前，他的父亲意外陨落，他以四阶奥义法师的境界，继承家族爵位，成为了埃奇沃思新任家主后，才发现，他引以为豪的埃奇沃思家族，已经衰败的不成样了。

    家族仓库，已经空的能跑耗子了！只是外表光鲜罢了！

    更可怕的是，偌大的家族，已经失去了炎日法师的坐镇，虽然依靠着家族人脉，还没有人回来夺他埃奇沃思家族的产业，但是埃奇沃思也根本没有多少家产可以被人夺了。

    现在的埃奇沃思家族，就是一个保持贵族豪门脸面的空架子！

    他稍稍计算过，按照这样下去，埃奇沃思家族不超过三十年，就要破产！一个家族破产，是很可怕的事情，那代表着整个家族将会彻底落魄下去，甚至是在联盟中除名！

    一直以自己家族为傲的艾瑞克怎么能够容忍自己家族会有这种下场？上任后，立即进行大力改革，开源节流。

    消减了五成族人的人开支，引得族人纷纷不满，就连那些支持他继承家主的叔伯们，也有些意见。但为了不让家族破产，艾瑞克没办法，死硬的撑住了，消减五成开支，勉强让家族续上了多一倍的性命。

    但是，这样做，后果也很惨，一是他的威压大大削弱，二是家族内部意见越来越多，离心力越来越大。

    恐怕，还撑不到六十年家族破产前，家族就会分崩离析。

    但撑不到六十年，总比三十年破产要好一些，如何选择艾瑞克很清楚，在他铁腕强硬下，勉强将家族内部的怨气给镇压了下去。

    节流还好，只要冒着得罪族人的风险，狠心下令就行。开源却很让艾瑞克头疼了，从哪里引来新的财路，开辟新的产业，这不是埃奇沃思家族所擅长的，要不然埃奇沃思家族也不会落败到这种地步。

    期间，艾瑞克也想了很多办法，莽撞的如一个失去方向的菜鸟一般，所有项目，建立的产业统统失败了，让本就落魄了的埃奇沃思家族雪上加霜。

    事后艾瑞克，反思了很久，十分痛苦的得出了一个他为什么会失败的结论：他太高傲了！

    没错，失败的原因就是他太高傲了，埃奇沃思家族也太高傲了！

    看不起这个，看不起那个，想做的事，都是轻松来钱的活，可是这世界上，又哪来轻松来钱的渠道？

    以前埃奇沃思家族实力还在时，凭借实力能够找到轻松来钱的渠道。现在，埃奇沃思落魄了，虽然家族人脉还在，但显然没有当年那种铁的关系，其他家族也不可能，凭借交情找来轻松来钱的渠道给他埃奇沃思家族。

    有这种轻松来钱的渠道，哪个不是留给自己家族？

    痛定思痛，反思许久，再加上家族就在破产，分崩离析的边缘压力，让艾瑞克打破了一切骄傲，他决定放下身段，找到一切可以开辟财路的渠道。

    也正是这种时候，战斗魔甲最大的制造商，更名为【莫林炼金】的战斗魔甲最大的霸主，满联盟的魔网上，都打上了铺天盖地的广告。

    大肆宣扬，全联盟征召代理商大会的消息。

    艾瑞克看的眼睛一亮，他当然对战斗魔甲很熟悉，而且也知道，战斗魔甲销量有多么高。那些前往法师世界大肆购买战斗魔甲，满位面售卖的位面商人，左手倒右手，赚的富得肥油，看的他眼红不已。

    当时，他也打过倒腾战斗魔甲的主意，但是很快沮丧的发现，与那些勤劳的如蜜蜂一样的位面商人相比，他根本就没有任何优势。

    倒腾战斗魔甲，根本不适合他，也不是他所擅长的！

    但是现在，【莫林炼金】征召代理商，这显然是准备正规化，整理市场秩序。

    这就是他的机会了！

    他埃奇沃思家族落魄是落魄了，但是人脉绝对不是那些单打独斗赚些辛苦钱的位面商人所能够比的。

    越想，他就越激动！

    这是他埃奇沃思家族翻身的绝世机会，不能再错过了！

    不敢耽误半点时间，按照上面的要求带齐资料，借助自己家族人脉的关系，他孤身一人，以最快的速度，坐着穿梭舱，离开联盟总部位面，向法师世界这块祖先旧土而来。

    法师世界果然不愧是祖先旧土，虽然在资源与自然环境上，贫瘠的可怜，可在人文气息上，很强很强。

    看的艾瑞克很激动，闻着法师世界的空气，他似乎想象到了祖先万年前，就是再此出发，反攻核心位面的！

    时隔万余年，却仍然能够感受到万年前那激动人心，热血澎湃的时刻！

    走进法师世界的黄金城，虽然无法与联盟总部位面那些繁荣的大城市相比，但是这里，却拥有着一股有别于其他位面城市的风气。

    忙碌！

    急促！

    到处都是争分夺秒的身影，到处都可见忙碌的人，似乎在做事方面，这里的效率不知道比其他城市高到哪里去了。

    而效率就是金钱！

    缺钱的艾瑞克对金钱很敏感，见到法师世界黄金城的第一眼，他就彻底喜欢上了这里。

    他有一种预感，在这里，将是他以及他埃奇沃思家族崛起的起点！

    同时，人山人海，财大气粗的来自各个位面的商人，让艾瑞克很警惕，有种受到致命威胁的感觉。

    原来，不知不觉间，那些在他眼前都是一群苦哈哈的位面商人，已经成长到这一步了？

    积累的家财，让他堂堂埃奇沃思家族的家主，都为之动容。

第五九零章 大会前夕

    走到一群位面商人中间，四周传来的都是那些位面商人豪爽的笑声，听着那些位面商人交流哪里战斗魔甲好卖，哪里可以卖高价，哪里需求多.....

    一趟下来，赚到的利润，听得艾瑞克面红耳赤，眼睛通红。他还是小看战斗魔甲，小看这些看起来苦哈哈一般的位面商人了，原来他们利润竟然这么高，高的超乎他的想象！

    如果，他埃奇沃思家族也能够赚取到这么大笔钱财，而且还是源源不断的钱财，他埃奇沃思家族哪会落魄？哪里会有破产，分崩离析的困境？

    艾瑞克呼吸急促，眼睛通红，他一刻都等不住了，迫切的想要立马获得战斗魔甲的代理权，然后带着大量战斗魔甲拉回联盟总部位面，狠狠赚它一笔！

    走向第一炼金塔的路途中，期间他不乏见到了不少与他背景差不多的人，都是一群祖上荣耀过，拥有着历史传承，人脉很广，但是现在却已经落魄的贵族子弟。

    甚至还有不少，与他一样，直接就是家主！

    显然，这些贵族破落户，与他一样，都看上了战斗魔甲的代理权，想要从中分一份蛋糕下来。

    对视之余，互有敌意，谁也不让谁，都恶狠狠的对视对方一眼。那一副狰狞的模样，让艾瑞克心中一紧，显然这些落魄贵族，已经做好了花费大代价获得代理权的准备了。

    第一炼金在法师世界的人来看，很显眼很宏伟，但在艾瑞克这来自联盟总部位面的贵族来说，平淡无奇，毫不起眼。他已经见过太多太多雄伟，堪称神迹般的建筑了。

    连看都懒得看一眼，匆匆走了进去，在第一炼金塔的工作人员招待下，填了详细的资料，以及一笔不菲的保证金。

    这笔保证金是以防他人报假身份用的，一旦查明是假身份，当场没收，也是设下一个门槛，让一些不靠谱的人进来。

    【莫林炼金】这么做，非但没有让艾瑞克不爽，反倒他很认同，他可不想什么乱七八糟的人都混进来与他争夺代理权，更重要的是，【莫林炼金】这做事正规，有秩序的方式，让他觉得很靠谱，也让他看到了胜利获得代理权希望。

    因为，越正规，越正视，他这个埃奇沃思家族家主的身份，才能有优势。相比乱七八糟没有规矩的情况下，他这个背景身份，没有任何优势，反倒还是累赘。

    这也是之前艾瑞克虽然对战斗魔甲的利润动心，却没参与进去的原因。

    填好资料，交了保证金，获得了参加代理商大会的资格，艾瑞克狠狠松了一口气，全心放松了下来，接下来他只需要等待大会召开之日的到来就好了。

    离开第一炼金塔，身心放松的艾瑞克这才有闲心，静静观察法师世界中的一座有名的城市――黄金城。

    因为位面商人的缘故，黄金城中除却了以战斗魔甲而聚拢的一大批中下游炼金作坊外，还有大量服务业。

    以供这些财大气粗的位面商人在此潇洒快活！

    黄金城服务业极为发达，以艾瑞克的眼光看来，已经不比联盟总部位面的大多数城市差了，而且还极具特色，也是一景，除了做生意外，还可以好好放松休闲一下。

    酒店、酒馆满大街都是，还有种种适合各种人群的咖啡馆，有偏向热闹的，也有偏向安静.....

    在这里，几乎可以找到任何需求！

    艾瑞克放下心来，好好的在黄金城中风流快活，等待大会的召开。

    ......

    第一炼金塔。

    “莫林大人，这是刚收集上来的参加代理商大会的数据资料，根据统计，我们这一次代理商大会将会很成功。除却以前跟我们有过合作的位面商人全部都来了外，还有一大批有实力的家族也参与了进来！”

    “这些家族都有一个特点，那就是传承已久，人脉极广，但遇到一些困境，显得落魄了，无法与那些新起来的强盛家族相比。不过，瘦死的骆驼比马大，不管怎样，他们都是真正的贵族，势力都不弱。我们与他们建立合作，对我们称霸联盟低端炼金市场，攻占中端炼金市场的战略，将有极大的促进作用！”

    薇妮一脸兴奋的捧着刚刚统计好的参与代理商大会势力的数据资料，一脸兴奋的对莫林禀报道。

    莫林淡淡点头，没有激动也没有多少兴奋，很少平淡，一切都在他预料之中。

    他将代理商大会广而告之，铺天盖地的遍布联盟所有魔网，耗费极大，所为的就是这个。

    而且，他不相信，面对巨大的利益，会没有贵族势力动心的！

    落魄贵族虽然不能与当世鼎盛的贵族相比，但是势力与根基还有人脉，比那些单打独斗的位面商人强太多了。

    要想称霸炼金市场，仅靠位面商人是不行的！

    还需要拉拢一大批联盟的有实力的合作者进来，只有这样，才能将事业发展的更大。

    莫林深知资本与利益的力量，但他绝不会如铁公鸡一般，一毛不拔。在资本与商业的时代，有时候舍弃一点，会获得更大的利益。

    当然，也要坚守自己的底线！

    如果为了与这些有实力的贵族合作，而舍弃自己大部分利益，那做这些都是给别人做嫁衣了。

    不管如何，自己这一方，都要牢牢掌控主动权！

    宁愿不合作，也绝不会违背自己的原则，丧失主动权。

    “薇妮，你做好了说服这些代理商，按照我们规矩行事的准备了马？”莫林突然问道。

    这一问，让薇妮脸上的笑容收敛了。这一次【莫林炼金】弄出来的代理商规则，相对以前来说，比较刁钻。

    要让一群代理商割肉，丧失已有的利益。

    无论是谁，一听到自己要丧失利益，第一个反应就是摇头。这也是代理商大会广而告之，吸引其他势力参与进来合作的原因。

    为的就是，怕这些位面商人联合起来拒绝。

    站在厂家的立场，自然是要让这些位面商人，还有那些落魄贵族，互相竞争，不能让他们联合起来。

    只有把他们分化了，厂家才能获得最大的利益。

    反而，代理商们联合了起来，厂家就失去了主动权，看这些代理商脸色了。

    这种时候，哪有什么利润可言？都是给这些代理商打工！

    莫林问出了一个难点，也是难以回避的问题，薇妮蹙眉沉吟了许久，最终自信答道：“我一定能够说服他们的！”

    “那我就放心了。”莫林点了点头。

第五九一章 大会开场

    短短十多天，不到半个月的时间，对艾瑞克这些迫切想要获得代理权的人来说，是那么漫长，度日如年。

    焦急的等待，时间的流逝都似乎放慢了十倍，在艾瑞克这些人快要等不下去，即将疯狂的时刻，【莫林炼金】代理商大会，终于召开了！

    这一日，艾瑞克与很多位面商人一样，早早就赶到了第一炼金塔，大会现场。

    人山人海，足足数万的位面商人，看的艾瑞克压力很大很大。虽然法师联盟很大很大，下辖的位面很多很多，但是位置是固定的，【莫林炼金】觉得不需要数万代理商，也就是说，其中绝大部分人，都要被刷下去！

    见到这种情形，不仅仅艾瑞克压力很大，就连脸上一直挂满笑容，志得意满，豪气十足的位面商人，此刻脸上也收敛了豪爽的笑容，神色凝重。

    他们闻到了空气中浓浓的火药味，似乎下一刻，就要爆炸了一般，让每个人心情都极为凝重，犹如遭受审判。

    没有分到过蛋糕，还不知道战斗魔甲拥有多少利润的人还好说。那些在战斗魔甲这一产业上，吃到蛋糕的人，说什么也不舍得舍去这一块蛋糕。

    更难以容忍，没有战斗魔甲这一大块获利的财源！

    甚至绝大数位面商人，已经将全部精力与资金，都投入在战斗魔甲这一条产业链上，一旦失去代理商资格，那就是打回原形，别说过上如此时财大气粗的日子，就连自己的尊严，恐怕也难保。

    “【莫林炼金】这是搞什么？维持原状，难道不好吗？”

    一时间，不少位面商人，脸色很难看，心中暗暗有了怨气。位面商人脸色难看，但如艾瑞克这些人，心情沉重归沉重，但还是很开心的。

    以他们丰富的经验与远阔的见识，只是看到表面，就意识到【莫林炼金】要搞大动作，野心不小，所图巨大。

    他们不怕【莫林炼金】野心大，就怕野心不够大！

    【莫林炼金】如果安图现状，又哪有他们插手战斗魔甲产业链的机会？又哪有瓜分蛋糕的机会？

    【莫林炼金】野心越大，就越好！

    艾瑞克暗怀期待，心中暗暗好笑那些位面商人难看的脸色，在第一炼金塔工作人员的指引下，进入了大会堂。

    这是一座足以坐下数万人的议事厅，优良的传音法阵，能够将主持者的声音，清晰的传入每个人耳中。极好的影像法阵，能够将主持者放大，形成一个大投影，被所有人看的清清楚楚。

    在艾瑞克看来，这座议事厅，已然能够与联盟议会相比了，到处都充满了魔法知识的魅力，体现出了主办者超强的炼金水准！

    数万人按次序入座，不分排名，济济一堂，将偌大的议事厅给坐的满满的。渐渐的，嘈杂的声音，消失了。

    整个议事厅，陷入了一片寂静。

    艾瑞克诧异的抬头望去，发现空气徒然安静下来的原因，全是因为，主席台上，出现了一个人。

    一个年轻貌美的女人！

    对很多女人来说，年轻貌美几乎是对她的最好的夸赞了，但对此时台上的女人来说，年轻貌美只是小小的点缀，因为比起她的美貌来说，她的身份更重要，更受人瞩目。

    前任黄金城第一炼金塔塔主，现任【莫林炼金】首席执行官――薇妮。

    首席执行官，这个名称在法师联盟中很少见，但大家第一时间就弄明白了它的权势，对于【莫林炼金】来说，首席执行官就类似于法师联盟的议会长！

    代表整个联盟，而薇妮就代表整个【莫林炼金】。

    也就是说，在场所有人今后的未来，今后的财富，都全在眼前这个年轻女人的一念之间了。

    艾瑞克心中一凛，虽然在他高达四阶奥义法师的强大实力看来，薇妮弱的跟只蚂蚁似的，但是薇妮却代表【莫林炼金】，是【莫林炼金】的所有力量！

    【莫林炼金】的力量强不强，他不太清楚，但他明白，【莫林炼金】能够拥有如此多的财富，绝对拥有着与之财富相匹配的力量守护。

    薇妮本人很弱，但她身上的光环，让艾瑞克这位埃奇沃思家族的家主，四阶奥义法师，在她面前，也不得不低头。

    这就是权势的力量！

    “大家好，相信在场很多人认识我，也有很多人不知道我的身份，我先自我介绍一下，我是【莫林炼金】首席执行官――薇妮！”薇妮站在台上，犹如女王一般，神色间充满了自信，没有任何羞涩，凯凯而谈，语言简明精炼，第一时间报出了自己的身份。

    也不等下方众人有所反应，话锋一转，面带微笑：“在场，先感谢此前合作的朋友以及未来合作朋友，来参加我们【莫林炼金】产品发布会！”

    产品发布会！

    这句话一出，登时引得一片哗然，所有人都愕然的望着台上的薇妮，七嘴八舌的发出质问。

    “怎么回事？不是代理商大会吗？怎么变成了产品发布会了？”

    “你们【莫林炼金】在搞什么？”

    “难倒是在甩我们？”

    “我需要薇妮首席执行官您给我们一个解释！”

    “......”

    场面闹哄哄的，似乎此前的受到的压抑，此刻全都爆发了出来，统统都是抱怨的质问声。

    只有少部分，如艾瑞克这种落魄贵族们，一言不发，冷冷的看着那群位面商人闹意见，嘴角间隐隐还略带讥讽。

    似乎在讥笑这群位面商人，没有教养，目光短浅。

    “蠢蛋！”艾瑞克更是一个词，不受控制的从嘴中蹦出，冷冷的扫视这一群站起来，闹哄哄的位面商人。

    此刻他心中很开心，听到薇妮说出产品发布会的那一刻，他隐隐间意识到了什么，虽然具体的他还猜测不出来，但是他知道，胜利的天平在向他倾斜。

    “各位请安静，保持会场秩序！”

    “如若不守会场秩序，扰乱会场者，我【莫林炼金】将会视为最不受欢迎的合作者，有权将其驱逐会场，自行中断与其合作的资格！”薇妮脸色未变，语气淡淡，但是这句话一出，令闹哄哄的场面顿时一静。

第五九二章 杀鸡骇猴

    不过，仍有不甘心者，以及不信【莫林炼金】敢这么做者，依旧站着，扬声大叫，发泄不满。

    “你们【莫林炼金】要做什么？竟然敢这么霸道？”

    “没错，如果没有我们辛辛苦苦的帮你们售卖，你们的战斗魔甲怎么可能畅销联盟？”

    “你们【莫林炼金】赚足了好处，就想随便找个理由，把我们一脚踢开吗？”

    “没有我们，你们的战斗魔甲，根本出不了法师世界这个乡下位面！”

    “【莫林炼金】你们忘记自己的身份了吗？”

    “......”

    共计十多人，你一言我一语，依旧发泄不满，肆无忌惮。

    艾瑞克认识这一群人，在【莫林炼金】所有合作中当中，这十几人销售的战斗魔甲最多，将近三分之一的战斗魔甲销售数据，都是他们创造出来的。

    可以说，是【莫林炼金】最大的客户！

    一旦少了这十几人的订单，【莫林炼金】绝对会元气大伤，虽然不至于让战斗魔甲产业衰败，但绝对会损失很惨。

    心里有了依仗，同时又赚取了大量钱财，资金充裕，这十几人底气十足。

    对【莫林炼金】更改游戏规则，召开代理商大会，早就不满了！也是原有利益者对【莫林炼金】改革最大的阻力！

    艾瑞克眼中露出一丝期待之色，望着薇妮，很是期待这位美女执行官，将会如何处理这十几人。

    而对着十几人的处理，也代表着【莫林炼金】对改革现有蛋糕分配的决心有多强？！

    在艾瑞克看来，这件事很不好处理，如果是他，也会选择安抚，因为这十几人代表了将近三分之一的订单，少了三分之一的订单，对任何炼金商来说，都是不可承受的损失！

    这等亏损多少钱，要多耗费多少精力与财力，才能将这三分之一的订单补回来啊？

    在场所有人，也都是这么认为的。

    因为，他们想不出，还有什么办法，能够弥补三分之一订单的损失！

    众人的心思，都被薇妮看在眼里，她心中轻蔑一笑，看着站起来信心勃勃，底气十足的十几个抱团起来的最大的位面商人，眼中的笑意更冷了。

    她猜测到今天的大会，受到的阻力会很大，但没有想到，一开场，她就受到了如此大的阻力，一旦解决不好，那今天的会就别想开了，而且【莫林炼金】全面改革的计划，也将会统统失败。

    她可是向莫林下了军令状的，一定要圆满完成这件事，她怎么可能承认自己的失败？

    失去三分之一的订单，确实很大，看起来任何一个炼金商都亏损不得的。

    这是这十几个位面商人的底气所在，也是肆无忌惮破坏会场秩序，打断她发言的原因。

    可是这些人，又哪能想到，【莫林炼金】对改革的决心有多么强？又哪能想到，他们自以为依仗的三分之一订单，在薇妮看来，什么都不是！

    本来她就准备着，拿一些位面商人开刀，踢出局，来为那些有实力的代理商腾出位置。

    如今这十几个最大的位面商人站出来，那就是最好的杀鸡骇猴的对象了！

    厂商与代理商之间的事，本就是你弱他就强，你强他就弱。谁更强势一些，谁就掌控主动权！

    在所有人目瞪口呆，难以置信的目光中，只见薇妮这位年轻貌美的美女执行官，气定神闲，一副不容置疑的道：“来人，将这群破坏会场秩序，不遵守【莫林炼金】规矩者，赶出会场，剥夺他们的代理资格，今后【莫林炼金】旗下任何产品，都拒绝与他们合作。而成为【莫林炼金】代理商的第一个条件就是，不允许与他们有任何合作，查到者，立即剥夺代理资格！”

    霸气外露！

    强硬霸道的表态，惊呆了所有人。

    也超出了所有人的预料，谁都没有想到，这位娇滴滴的美女执行官，竟然这么心狠手辣！

    非但剥夺合作资格，还将其设为代理商第一条条件，拒绝旗下任何代理商与他们合作。

    这无异于，一棍子把他们统统打死，打下十八层地狱！

    那十几个最大的位面商人，也都惊呆了，颤抖着身子，难以置信的望着薇妮。

    “你说笑的吧？”

    “没有我们，你们【莫林炼金】怎么把战斗魔甲卖出去？”

    还有几个心怀期望者，立马求饶，姿态放了下来：“首席执行官大人，我们错了，只是开个玩笑，别当真！”

    “不要剥夺我们的合作资格啊！”

    “......”

    也有颇有骨气者，此处不留爷自有留爷处，冷哼一声，放下狠话：“很好，非常好！【莫林炼金】你们可别忘了，战斗魔甲不止你们一家才能制造！”

    “还有大把能够制造战斗魔甲的炼金商！”

    “我们手下的销售渠道，为他们造势，你们【莫林炼金】就等着关门吧！”

    “......”

    不管这十几个位面商人说什么，薇妮都是微笑以对，态度却坚决无比，笑眯眯的看着这十几个最大的位面商人，被强行赶出去。

    轰，大门重新关上。

    薇妮扫视所有人，笑盈盈道：“给你们一个笑话，他们说没有了他们，我们【莫林炼金】就要等着关门，这句话你们信吗？”

    呵呵，这个笑话一点都不好笑！

    不知道为什么，在场每个人，看着眼前满脸盈笑，还露出两颗可爱小酒窝的美女执行官，心中发寒，浑身发冷，颇有种噤若寒蝉的感觉。

    没有人回答她这个冷笑话，薇妮也不在意，淡淡一笑：“刚才我们说到哪里了？哦，欢迎你们来到我们【莫林炼金】产品发布会！”

    说着微微一顿，眉开眼笑道：“继续刚才那个笑话，刚才他们提到，没有他们，在他们的帮助其他制造战斗魔甲炼金商的情况下，我们【莫林炼金】会倒闭！”

    “这句话，我是一点也不信，至于为什么.....”

    啪啪。

    薇妮轻轻拍起了手掌，从看见的后台，走出一连串的人，或捧或抬，拿出来了一大堆炼金产品。

    有最经典的战斗魔甲，也有常见的传统炼金装备：法杖、法鞋、法袍。

    但是最受人瞩目的，确实其中一台所有人从未见过的战斗魔甲，它那是那么高大，那么威武，那么有力量，甲身上淡淡的奥义光芒在闪耀，手持着的炼金炮，一股令人动容的奥义力量，在凝聚。

    新的战斗魔甲！

    奥义级别的战斗魔甲！

    “轰”的一声，所有人都站了起来，眼睛直勾勾的扑向了这台新的战斗魔甲！

    几乎是所有人千呼万唤始出来的奥义级别的――战斗魔甲！

第五九三章 新产品发布

    所有人的目光，放在新的战斗魔甲身上，眼睛再也放不开了，它是那么的威武，那么的雄壮，那么的有力量感。

    无论是从美观，还是设计上，都堪称完美！

    奥义级别的战斗魔甲在此时的法师联盟不少见，而且还有大量比这尊战斗魔甲，性能高，质量的存在。

    可是能够标准化，规模化，进行批量生产的奥义级别魔甲，从未有过！

    如今，出现了！

    在【莫林炼金】旗下，出现了全新的奥义级别魔甲！

    标准化生产，每一尊都一模一样，极度适合大军团作战，最重要的是，质量有保证，数量能够跟得上！

    这尊战斗魔甲，或许在其他战斗法师眼里非但称不上完美，甚至还会鄙视其性能。

    可是在战场所有炼金商人眼里，这就是一尊完美的战斗魔甲，完美符合他们对战斗魔甲的幻想！

    这是一尊可以源源不断，为他们带来海量财富的金山银山！

    “它的名字，叫做【流星】，以流星法师取名，代表了它的实力。目前，只有三个版本：低级、中级、高级。

    低级【流星】，适合一阶奥义法师。

    中级【流星】，适合二阶奥义法师。

    高级【流星】，适合三阶奥义法师。

    而这仅仅是开始，在未来，我们【莫林炼金】将会研发出【银月】阶的战斗魔甲，让银月法师也能够享受到了战斗魔甲的便利！”

    薇妮的声音，淡淡响起，惊醒了所有人了。

    下一刻，所有人疯狂了！

    “我要下订单，每个版本，来上十万尊！”

    “美丽的执行官大人，请告诉我们，它的售价是多少？”

    “太完美了，我迫不及待的想要把它推销给我们的那些客户，哈哈哈不知道多少客户向我们提起，他们也需要奥义级别的战斗魔甲了！”

    “【流星】一出，谁与争锋？那些小作坊的战斗魔甲炼金师们，统统都要失业咯！”

    “我喜欢价格越昂贵越好！哈哈哈，越昂贵，我们才能够赚的越多！”

    “我敢保证，这一定是一款又要爆销的产品！”

    “发了，发了，有了它，我们能够获得更多的联盟币了！”

    “......”

    七嘴八舌闹哄哄的，所有人眼睛火辣辣的望着薇妮，神色狰狞，恨不得立马下订单，把【流星】战斗魔甲，捞在手中，大肆售卖。

    “不急不急！”薇妮盈盈一笑，无视了众人通红的目光，笑眯眯道：“在看看其他东西。”

    除了战斗魔甲，还有传统的炼金装备，法杖法袍法鞋。这些东西，在战斗魔甲闪耀的光芒下，毫不起眼，但是在薇妮的提醒下，众人才惊愕的发现，这些毫不起眼的传统炼金装备，竟也是奥义级别的装备！

    不过，到了奥义级别的传统装备，并不怎么受欢迎，众人只是惊叹一番，然后没有任何想法。

    薇妮也急，随手一点，一个大投影出现在众人眼前，赫然是一艘魔艇。

    众人呼吸登时变得急促起来。

    “难道这是，奥义级别的魔艇？！”

    “没错，就是它！”

    “天呐，【莫林炼金】能够造奥义级别的魔艇了？”

    “以【莫林炼金】的尿性，它开发出来的东西，市场价就会狂掉，难道说，奥义级别的魔艇，全面掉价的时代来临了？”

    “......”

    由不得众人激动了，奥义级别的魔艇，对奥义法师来说，已然变成了最重要的装备，几乎每个奥义法师最大的梦想就是，积累一生的财富，购置一艘强大的奥义魔艇！

    甚至还有很多奥义法师，抛家弃子，舍弃一切产业，甚至自己的性命，也要弄上一首强大的奥义魔艇。

    甚至还有很多奥义法师在魔网上疯狂叫嚣：拥有独属于自己魔艇的奥义法师，才是真正的奥义法师！

    对于魔艇的痴迷，已然达到了疯狂的程度！

    但偏偏因为魔艇庞大的体型，复杂的系统，一个炼金师是弄不出来的，需要上百位炼金师联手，才能炼制出来。

    而这样，既带来了奥义魔艇的稀缺，又带来了昂贵的价格！

    想要获得一艘适合自己的魔艇，很不容易！

    在很多人看来，魔艇才是法师联盟炼金术最高技艺的代表！能够制造奥义级别魔艇的炼金组织，才是真正强大，有实力的炼金组织！

    地位无限拔高！

    一名七阶的炎日法师，甚至比不上一位能够制造奥义级别魔艇的炼金组织中的一名正式成员！

    其疯狂程度，可想而知！

    但是此刻，【莫林炼金】竟然把奥义级别的魔艇，给制造出来了！

    而且以【莫林炼金】的脾性，制造出来的炼金装备，那统统都是标准化生产，一模一样，产量巨大！

    这由不得让人联想翩翩，激动疯狂了。

    “难道，人手一艘奥义级别魔艇的时代，来临了？！”

    即使如一族之长，高达四阶奥义法师的艾瑞克，来自联盟总部位面的城里人，此时此刻，也不禁疯狂，满脸火热，神色狰狞的望向大投影中的那一艘，充满流线感的魔艇，以及那令人血脉喷张的炼金大炮！

    “如战斗魔甲一样，它的名字也叫【流星】，分别有低中高三个版本，适合任何流星法师。”

    “在未来，我们【莫林炼金】将会研制出银月级，炎日级，甚至是半神级的魔艇！”

    “统统都是标准化生产，量大管够！”

    薇妮淡淡的声音响起，简简单单的介绍了一下，并没有介绍具体的性能属性，因为根本不需要，只要告诉他们，【莫林炼金】有实力，而且已经研制出奥义级别的魔艇，这一切就够了！

    趁着一群人处于震惊，失神中，薇妮露出了狰狞的獠牙，手中的屠刀已经亮了出来，笑眯眯道：“从今日起，我【莫林炼金】将从事研发一切炼金装备的工作，包括但不限于战斗魔甲、传统炼金装备、魔艇....”

    “生产规模扩大十倍不止，也就是说，数量将不再受限制，你们想要多少，就有多少，全力供应！”

    “但是我们只有一个要求，那就是所有代理商，必须严格按照我们【莫林炼金】的指导价售卖，不可容忍有任何加价的行为，要做到，无论哪地，消费者都能以指导价的价格买到我们【莫林炼金】的产品！”

    “作为特级代理商，你们能够拿到指导价三分之二的优惠价格，也就是说，留给你们还有三分之一的利润！”

    此话一出，全场都炸窝了！

第五九四章 强势的【莫林炼金】

    “只给我们三分之一的利润？这不可能！”

    “还规定售价？怎么可以这样？这得让我们少多少利润啊？！”

    “【莫林炼金】这次，做的也太霸道了吧！”

    “这种条件，我们绝不会答应！”

    “售价应该是自由标定，我凭本事卖的高价，为什么要限制？”

    “没有喊价的空间，那这生意做的，有什么乐趣？！”

    “.......”

    一时间，整个会场炸了窝，几乎所有位面商人都站了起来，满脸激动的大吵大闹，意见非常大。

    即使杀鸡骇猴在先，可是一想到，凭空要损失这么多利润，没有哪个位面商人受得了。特别是那些，一直洋洋得意自己卖了高价，赚取大量利润的位面商人，这简直就是踩了他们的痛脚，脸色难看至极。

    能够冷静的位面商人很少，即使冷静不吵不闹，脸色也异常难看。

    反倒是那些之前并未参与进来的贵族们，沉吟着薇妮给出的【莫林炼金】代理条件与规章制度，一个个若有所思之色。

    艾瑞克第一时间就是觉得【莫林炼金】疯了吧？！但是他并不愤怒，因为有大把位面商人替他愤怒了。只稍稍冷静下来后，他便觉得不对味。

    规定售价，只获得三分之一的利润，而且还是没有扣除种种运输人工成本的利润，这样下来，赚取到的总利润，真的降下来了吗？

    以【莫林炼金】一贯的尿性，一定会将自己量大价低的优势发挥到极致。

    一旦【流星】级魔艇价格降下来，还量大的话，那会引起何等轰动性的场面？

    一想到这，艾瑞克不禁头皮发麻，他似乎想到了未来将会遇到何等疯狂的场面。

    甚至，他还隐隐意识到，【莫林炼金】建立代理商制度，而后又扩大生产规模，如今又要规定售价，一环接着一环，种种动作，这分明就是【莫林炼金】想要称霸中低端炼金市场的信号！

    一旦【莫林炼金】打起价格战，整个联盟谁能是【莫林炼金】的对手？

    价格比【莫林炼金】低的，亏本不说，产量还跟不上，注定形不成竞争力。

    而价格比【莫林炼金】高的，那必定得质量好才行，可质量好，就代表成本高，成本一高，那价格必定要比【莫林炼金】高几倍甚至十倍以上，这种炼金作坊，能够与【莫林炼金】竞争吗？

    根本就不在一个层次，也不能称作竞争对手好吧？

    能够称作竞争对手的，注定是那些小炼金作坊，又没有什么核心技术的。这些小炼金作坊，法师联盟拥有很多很多，但偏偏他们却是力量最孱弱的。

    注定要被【莫林炼金】摧枯拉朽，击的落花流水！

    也就是说，【莫林炼金】还未发起进攻的号角，霸主之势已然形成，无人能挡了！

    想到这，艾瑞克眼睛一亮，登时动心了！

    规定价格又怎样？

    利润只给三分之一又怎样？

    搭上【莫林炼金】这未来注定要成为炼金市场无敌霸主的快车，未来注定能够获得大量钱财！

    源源不断的财源！

    现在考虑的不是【莫林炼金】给的利润操控空间太小，条件太苛刻，最重要的是，如何趁着其他位面商人在反对，对此不满的时候，获得更广大地盘的代理权！

    至少，他埃奇沃思家族传统的势力范围能够拿到手，一旦拿到自己可控区域的代理权，那么这个代理商怎么做都不会亏，市场局面以他埃奇沃思家族的影响力，可以轻而易举的打开。

    若是有可能的话，还可以把埃奇沃思家族传统影响力之外相邻的几个区域代理权给拿到手，这样的话，打开市场比较容易。

    若是再有可能的话，把那些埃奇沃思家族影响不到的区域代理权也拿到手，到时候虽然因为影响力缘故，开阔市场不易，但是【莫林炼金】不就是最好的榜样吧？

    自己也可以学习【莫林炼金】在几个地域，找几个有实力的本土实力做自己的下级代理商。

    一旦有本地势力加入进来，那么开阔市场的难度，将会迎刃而解！

    艾瑞克越想越激动，越想思路越清晰，越想眼睛越亮！

    心中激动的要死，但是他偏偏不说，反倒装作与其他位面商人一样，一脸恼怒之色，似乎很是愤怒利润被夺去，条件太苛刻，让人看不出任何疑点。

    实则暗地里准备，第一时间同意【莫林炼金】的条件，获得最优惠的代理条件！

    ......

    台上，众人的反对，几乎齐刷刷的不满声，扑面而来，薇妮却如沐春风，似乎没有感受到任何压力。脸上依旧不满笑容，让人看得暗觉可恶。

    举起白嫩的小手，做出静声的手势，笑盈盈道：“这就是我们【莫林炼金】对合作的代理商的条件，同意者可以立马与我们签下代理条款，交上代理保证金，就能够正式成为我们【莫林炼金】代理商了。”

    “当然，在这之前，我还得负责的劝告各位一句，眼光要放远来，以我们【莫林炼金】的优势与产量以及实力，注定是要击败一切竞争对手，横扫中低端炼金市场的！”

    “法师联盟的炼金市场有多大，想必在座的各位心中都有数，就不必我多提了！相信我们【莫林炼金】者，就能知道，规定售价，对我们来说，拥有多大的好处，之前那点创造的利润相比起来，根本不值一提！”

    “各位，蛋糕做大了，我们才能够分到更多的蛋糕，而不是眼光只放在之前的一小块蛋糕上！”

    “我的话说完了，如何抉择，就看各位吧！”

    “一切都不强求，对我们【莫林炼金】有信心者，能够接受代理条款者，可以留下，等下签署代理条款。若是对我们【莫林炼金】未来没有信心者，又不能接受新的条款者，那不好意思，请自行离去，等下次有机会，再前来谈合作吧，我们【莫林炼金】依旧会欢迎各位。”

    “奉劝各位一句，很多时候，机会只有一次，错过了，那就错过了，将永远无法上车了！即使未来有上车的机会，但那时候的条件，恐怕会比现在苛刻很多很多，对此我作为【莫林炼金】首席执行官，充满了信心！”

第五九五章 位面群落图

    薇妮一通话，态度强势却又不惹人厌恶，到让不满声少了很多，也有不少位面商人，冷静反思起来，觉得薇妮的话，很有道理。眼光放远点，看似利润小了很多，但是蛋糕做大了，赚到的钱会更多。

    不说【莫林炼金】成为中低端炼金市场的霸主，只需占据十分之一，甚至百分之一的市场份额，他们都有得赚，而且比以前赚的更多。

    一时间，变得犹豫不定起来。

    但也有将近三分之二的位面商人，对一开始【莫林炼金】的强势与霸道，印象很恶劣，再加上条款是实实在在的往他们身上割肉，以及浑身不自由的种种苛刻条件，让他们感觉到了很大的束缚，难以接受。

    要知道之前，他们可是【莫林炼金】的大客户，想下多少订单就下多少订单，单台战斗魔甲，想卖多少就卖多少，自由的很。

    自由惯的人，就很难在接受种种束缚自由的规矩，再加上每个位面商人都因为战斗魔甲，赚取了大量钱财，资本多了，心也膨胀了。对自己很有信心，就算是是不卖【莫林炼金】的产品，贩卖其他炼金产品，以他们的头脑与经营经验，也绝对不会差。

    种种因素，让他们失去了客官的判断力，对【莫林炼金】印象极为不好，更对【莫林炼金】没有多少信心。

    称霸炼金市场，又岂是这么容易的？

    战斗魔甲虽然火，但那也只是一款爆销的产品罢了，并不代表【莫林炼金】其他产品也能爆销。

    虽然有奥义层次的战斗魔甲以及魔艇这些新产品发布，也让他们很动心，可毕竟没有经过市场的考验，能不能够卖得好，还是个问题呢！

    并且，其他炼金作坊众多，实力更不弱，更有甚者，传承依旧，底蕴极深。【莫林炼金】发起的战争，可不是一个两个炼金作坊，而是所有炼金作坊，这股力量又将会是何等的强大与可怕？

    越想，心中的火热乃至愤怒，都冷了下来。

    对【莫林炼金】都没有了信心，自然没有了多少愤怒，只有惋惜，惋惜【莫林炼金】的不自量力，安于现状，闷声发大财不好吗？非得妄自尊大，信心膨胀的要去挑战所有炼金作坊，意图争霸中低端炼金市场。

    这简直就是拿鸡蛋去撞石头！

    一旦那些炼金作坊一起发力，【莫林炼金】这个幼儿，就会被扼杀在摇篮中。

    “走吧，走吧，【莫林炼金】太妄自尊大了，注定要撞的头破血刘，要失败的！”

    “哎，猥琐发育不好吗？偏偏要挑起炼金市场的大战！大战一起，想要停下来就难了！”

    “那些炼金作坊，哪个没有强大的实力？论技术底蕴论财力论武力，【莫林炼金】这个乡下位面出来的炼金商，又哪是对手？”

    “莫林天赋挺不错的，创建的【莫林炼金】也很不错，但是天才也只是未来的强者罢了，没有成长起来的天才，与庸才一样，在真正强者面前，都是不堪一击！”

    “归根结底，还是莫林这个人，被满世界评为绝世天才，信心膨胀了，以为自己有实力，挑战所有炼金商的力量了！”

    “呵呵，很快他就会知道，那些传统炼金商的力量，有多么可怕了！”

    “炼金这一行，水实在太深了，深不见底，绝不是我们这些倒卖的小商人能够插手进去的！走吧走吧，跟着【莫林炼金】注定是没有前途的，贩卖炼金产品，卖那个炼金作坊的炼金产品不是卖呢？以我们的本事，以及我们建立起的销售渠道，换个炼金作坊的战斗魔甲，一样能够卖得起来。只不过，无法与以前那般，那么畅销罢了。可我们的作用，不就是在这里吗？把默默无名的产品卖成爆销品，这就我们的价值所在！”

    “.......”

    一群位面商人，摇头叹气，因为数量众多，竟带动了很多摇摆不定的人，一个带一个，几乎不到十分钟时间，济济一堂，热闹非凡的会场，竟变得空荡荡的，数万人留下来的不足一千人！

    薇妮笑盈盈的望着这一幕，看着大量大量的人离去，脸色没有动容办法，依旧是笑靥如花。

    等彻底安静下来，留下来的不足一千人，是坚定要与【莫林炼金】合作的死忠了。

    薇妮脸上的笑容，反而更盛了。

    “首先，要恭喜留下的各位了，你们经过了我们【莫林炼金】的种种考验，最终获得与我们【莫林炼金】合作的资格了！”

    “当然，在座各位中依旧不乏对我们【莫林炼金】信心不足，左右摇摆者，但因为某种原因，却最终留了下来！对此，我只想说一句，放宽心，对我们【莫林炼金】保持信心，因为这一次决定，将会是你们今生最为骄傲的选择，你们将永远庆幸这一天留了下来！”

    薇妮一通安慰的话，却说的理所当然，没有任何虚伪婉转与夸张，显然在她看来，她说的是事实。正如她一直再提，她对【莫林炼金】的未来充满信心一样，她的信心从未因为外人而改变。

    虽然薇妮这些话，在场不少人早就听腻了，但不可否，信心依旧会传染，虽然心中不信，但是心情却莫名放松了下来。

    “好了，闲话莫提，我们进入主题，也就是最关键的步骤，代理区域划分！”

    说着，薇妮随手一划，一个虚拟立体的投影出现在她身前，赫然是一个法师联盟所在的整个位面群落立体地图！

    每一个光点，就是一个位面，放大之后，还可以见到栩栩如生的每个位面地形。

    这样看去，就好似将整个位面群落都掌控在手，有种高高在上，主宰整个位面群落的错觉。

    第一时间，就将所有人给迷住了！

    这幅地图，极为完善，法师联盟只要公开的位面，都标注在其中，甚至连很多没有被公开的，但有人足迹过的位面，也赫然出现，只不过位面内部的地形很模糊，不清晰罢了。

    当然，还有更多的是，光芒黯淡的位面，这些则是未被发现的位面，或者发现却没有暴露出来的位面，只不过是利用空间学知识，推演出来的大概坐标以及面积。

    可即使如此，【莫林炼金】这一手，也将当场所有人也震的不轻，让人惊叹，仅从这一幅难以见到完善的法师联盟全图，就可见【莫林炼金】的实力，还超乎他们的想象。

    整幅位面群落图，最受瞩目的还是，宛若一座大岛，土地面积几乎占据三分之一的核心位面――联盟总部位面。

    偌大的地盘，栩栩如生的山脉大河走向以及城池，看的让人生出无穷的征服欲望。

    要征服它！

    掌控它！

第五九六章 “瓜分”核心位面

    “现在我们就来商议.....”薇妮手虚握在核心位面地图上，似乎要将整个核心位面抓在手中，扫视众人一眼，邪魅一笑：“瓜分它！”

    瓜分它！

    所有人呼吸登时变得急促起来，即使心里明白，此瓜分非彼瓜分，仅仅是代理区域罢了，根本不是真正的瓜分核心位面。然而所有人心中依旧是被这句话，动容了。

    心中的震撼难以用语言来形容，体内的热血在疯狂燃烧，再沸腾，再咆哮！

    脑中只有一个词不断回响。

    “瓜分它！”“瓜分它！”“瓜分它！”.....

    艾瑞克眼睛都红了，呼吸急促的胸膛急剧伸缩，大口大口的喘着粗气，死死盯着核心位面的地图，看着那栩栩如生的山脉，河流，乃至城池。

    甚至，他还看见了他所熟悉的以埃奇沃思家族命名的埃奇沃思区域！

    联盟总部的命名很有趣，当年原本的命名统统废弃，全都用上了当年分封此地的第一批对联盟做出巨大贡献，留下偌大战功的强者。而那些强者分封地盘之后，便将自己的领地，直接以自己的姓名命名，更是在领地娶妻生子，建立家族，繁衍生息。

    如此万年之后，有的家族，强大到可怕，而有的家族却渐渐落魄，失去了领地，影响力衰退，大不如前，更有甚者虽有贵族之名，实则与普通法师并无两样，家族早已分崩离析，只能顶着某某家族后裔之名，来混生活，缅怀当年家族荣誉。

    看见埃奇沃思所在的那熟悉的山脉河流，艾瑞克脑中只有一个想法，不管付出再多的代价，一定要拿下这片区域的代理权，因为埃奇沃思只属于他，属于他的家族。

    绝不容忍外人侵染！

    与艾瑞克抱有同样想法的人，还有很多很多，这些人都拥有同样的身份，落魄贵族。

    这幅位面群落地图，在这之上，看见自己的家乡，熟悉的山脉河流，深深的刺激到了他们。

    虽然落魄了，但是他们心中却充满了常人难以想象的骄傲，他们的家族，在他们心中，一直是荣耀的！

    ......

    台上，见到这群人满脸狰狞，一副谁敢他抢，就跟谁拼命的凶相，薇妮微微有些吃惊。就连她也没有想到，这幅位面群落地图，竟然把这些落魄贵族，给刺激到这种程度！

    深吸一口气，果然，莫林大人做什么事情，都是有所准备的。本以为莫林大人拿出了位面群落地图，只是为了更好更清晰的划分代理区域，却哪想到，还有这效果！

    被刺激的落魄贵族们，为了拿下自己家族所在区域的代理权，岂不拼命？

    什么利益，什么利润，在这些满脑子家族荣誉，祖上荣光人的面前，统统都得让步！

    与他们相比，那些位面商人，很无奈的摊了摊手，更有人不屑的露出讥笑之色。

    一个不为利益斤斤计较，恨不得把一个联盟币当成两个联盟币花的人，又怎么能够做成一个成功的商人？

    做不成成功的商人，又怎么能够获得大量利润，在【莫林炼金】中，拥有超高地位，强大的影响力呢？

    一个成功的商人，就该决定一个制造商的生死！

    让制造商生产什么，就生产什么，生产多少就生产多少！

    不得不说，这一次【莫林炼金】的强势表现，深深的刺激到了这些位面商人，已经在反思，同时心里也渐渐生出了野心。

    不想掌控主动权的商人，就不是一个好商人！

    与这些落魄贵族恰恰相反，这些位面商人，并不看重核心位面的炼金市场，他们反倒看中那些围绕在核心位面四周，宛若星岛一般的，大大小小的位面。

    因为在那些看起来毫不起眼的小位面，中型位面，大型位面，正无时无刻的不发生战争。

    还未占领的位面，战斗激烈，对战斗魔甲等战斗装备，需求极大。而那些即使占领下来的位面，也因为统治的缘故，战火依旧不断，已然对战斗装备的需求很大。

    落魄贵族们看中的是固有区域的家族影响力，而位面商人看中的是正处于战争状态，战火燃烧的位面，拥有着极大的炼金市场，以及难以想象的利润！

    以至于，两类人，很快变成了两派。

    而两派，不是互相敌对，恰恰相反，两派人内部，恶意慢慢，火药味极为浓郁。

    视同类人为劲敌！

    警惕，恶意，毫不势弱，想要从气势上，压倒一切竞争对手，让他们第一时间，放弃与自己竞争。

    气氛炒的非常好，时机最为绝妙，薇妮眼睛一亮，脸上的笑容越发灿烂，盈盈一笑：“那么，现在我们就从联盟总部位面代理权竞争开始！”

    “联盟总部位面面积辽阔，人口众多，无论是对低端炼金产品，还是中端炼金产品，都用着极大的需求，市场极大！我们【莫林炼金】将其按照东南西北中五大的方向划分原则，细分下去，每个区域划分了一百区，分别为东一区至东一百区，西一区至西一区，一共划分了五百个区。”

    “为了保证公平，同时又维持能者上无能者下的原则，代理一个区需要交纳一定代理金，而代理金则相当于入场唬只有交纳代理金才能拥有成为我们【莫林炼金】代理商的资格。放心，代理金并不属于我们【莫林炼金】仍然属于你们自己，只不过暂时抵押在我们这里罢了，不过，若是违反了代理条款，那么【莫林炼金】为了维持代理秩序，维护代理规则正常运转，则可将这笔代理金收缴，作为惩罚！”

    说到这，薇妮微微一顿，玉手一挥，手下的核心位面地图，宛若一块大蛋糕，共被划分为五大区域，五百区的领地，泾渭分明。

    艾瑞克一眼看见自己家族所在的埃奇沃思区域，赫然处于东八区，当即起身，举手大叫：“我艾瑞克，埃奇沃思家族家主，愿意出十亿联盟币代理东八区！”

    艾瑞克这一声，可谓是一鸣惊人，让整个会场为之一静。但是很快，那些落魄贵族们，纷纷举手大叫起来。

    “我愿意出二十亿联盟币代理西一区！”

    “我出三十亿联盟币代理中三区！”

    “......”

第五九七章 天价代理金

    第五九七章天价代理金

    “五十亿！”

    “七十亿！”

    “一百亿！”

    “......”

    代理金越喊越高，不少热门地区的代理，喊出了极高价，同时有几十个人加入战团，互相把狗脑子都打了出来，价格高的令那些位面商人面面相觑，一个个不可思议的望着这些落魄贵族，心中惊叹不已，不愧是贵族，虽然落魄了，但是受死的骆驼比马大，真打起价格战来，能够几十亿几百亿的联盟币，眼皮都不眨一下的拿出来。

    要知道，这可是代理金，并不是进货成本，这赫然是额外的成本了。即使【莫林炼金】说的很明白，代理金并不归【莫林炼金】所有，仍然属于他们，只是【莫林炼金】暂时保存罢了，可那也是实打实的钱啊！

    一下拿出这么多代理金出来，只是为了拿下一个区的代理权，这种代价实在是太大了，大到在场很多位面商人倍感压力。甚至很多位面商人，别看他们贩卖战斗魔甲赚到了很多，一个个财大气粗暴发户样，但是他们的全部身家，都拿出数百亿联盟币出来。

    “疯了，疯了，这群贵族都疯了！”

    “为了一个连市场都没开发出来的区代理权，值得下这么大的价值吗？”

    “是啊，仅仅是代理权而已，又是瓜分他们的领地，有必要这么狠吗？”

    “这群贵族都他妈是一群疯子！”

    “这种竞价，我们根本无法参与！”

    “那是，我们都是正常人，哪能跟一群疯子去比？”

    “......”

    一群位面商人目瞪口呆的看着这群落魄贵族为了获得某一个地区的代理权，互相打出了狗脑子，价格一路飞升，一个又一个高价给喊了出来，实在是让他们面面相觑，惊的不轻。

    自认为自己赚了很多钱，身家不小的位面商人，面对这群真正的土豪，暗暗流泪，被打击的不轻。

    “一千亿联盟币！！东八区东九区东十区，三个区代理，我埃奇沃思家族拿下了！”

    “还有谁？！”

    “敢出价比我更高的？！”

    突然，艾瑞克猛的站了起来，喊出了一个惊人的一千亿天价！

    他原本只想把他埃奇沃思家族影响力所在的东八区代理权拿下，却哪想到，一路上还有不少人来跟他竞争，价格越喊越高，遭受刺激，一怒之下，心一狠，一不做二不休，一口气把东八区旁边的东九区，东十区，三个区统统拿下！

    表面上看来，他是遭受刺激，极不理智的状态。但是实在内心，他已经十分看好【莫林炼金】的未来了，稍稍估算一下，决定把家族一些产业统统售卖掉，一心一意跟着【莫林炼金】混，做炼金商人！

    一千亿的天价代理金，实在把不少人给吓的不轻，热闹竞价的场面，登时一静，所有人齐刷刷的将目光望向了艾瑞克。

    直抽冷气。

    “埃奇沃思家族这是疯了吧？一千亿代理金都喊了出来？他们是想一心一意做炼金商人吗？”

    “真的疯了，一口气拿下三个区的代理权，而且还是联盟总部位面，最为繁荣的地区，市场虽然很大，但是阻力也很强啊。这三个区的炼金作坊可不少，而且实力个个都很强，看他埃奇沃思家族把市场开发出来？要是不开发出来，埃奇沃思家族就要完蛋了！”

    “这完全是豪赌一场啊！若是失败了，埃奇沃思家族非得伤筋动骨不可！”

    “呵呵，何止伤筋动骨？埃奇沃思家族近几百年来，一直再走下坡路吃老本，家族祖业不知道变卖了多少，已经成了空壳子了！艾瑞克这一下，恐怕就要把埃奇沃思家族的血都给抽光了，若是失败，呵呵，埃奇沃思家族恐怕就得宣布破产，家族成员各寻活路，立马分崩离析，家族除名了！”

    “真是好魄力了，没有想到，艾瑞克竟然还有这么大的魄力，看不出来，一点都看不出来！”

    “埃奇沃思家族这是孤注一掷了，完全要拼命了，没必要与他竞争了，代理区还有这么多，没必要与他死磕！”

    “对对对，跟疯子作对，这是最愚蠢的！”

    “.....”

    一群落魄贵族们，无不异样的眼光望着艾瑞克，有惊讶又兴奋也有看傻子一样的眼神讥笑不已。

    但无一例外，他们都被艾瑞克喊出的这天价代理金给震慑住了，不敢在于艾瑞克竞争。

    而至于那些在一旁观戏的位面商人，早就看的目瞪口呆，面面相觑的说不出话来。

    望向艾瑞克的眼神，只有敬佩！

    满满的敬佩！

    艾瑞克实在是太壕气了，壕无人性，让位面商人们大开眼界，觉得以前的自己，完全就是坐井观天的井底之蛙。

    完全不知道，原来这世界，还有这么壕气的存在！

    一千亿代理金，他们连想都不敢想！

    可艾瑞克，偏偏喊了出来！

    不服都不行！

    ......

    “一千亿代理东八九十三个区，还有人竞价没？”薇妮脸上的笑容随着艾瑞克喊出的天价代理金后，越来越灿烂，娇艳无比，偏偏嘴上却还露出一副若无其事的样子，向众人询问。

    一片沉默，无人回答。

    “一千亿第一次！”

    “......”

    “一千亿第二次！”

    “......”

    “一千亿第三次，成交！”薇妮高举着玉手，一道光线刷的一声，罩向了人群间的艾瑞克，一瞬间，艾瑞克成为了全场瞩目的焦点，高昂的声音响起，在全场环绕：“让我们恭喜埃奇沃思家族获得东八区、东九区、东十区、【莫林炼金】旗下所有炼金产品的代理权！”

    “有请埃奇沃思家族家主、代表，艾瑞克银月法师上台签署【莫林炼金】代理商条款！”

    上台，签署条款，转账，代理权到手。

    走完所有流程，看着从【莫林炼金】首席执行官薇妮手中获得的代理牌照，艾瑞克狠狠的松了一口气。

    这一次孤注一掷，把他埃奇沃思家族的未来与命运，都赌在了【莫林炼金】上，当将三个区代理权拿到手时，艾瑞克心中是轻松的，安定了一大半。

    他对【莫林炼金】充满了信心！

    也对自己以及家族的未来事业，充满了信心！

    他一定会带着埃奇沃思家族，重回巅峰，恢复家族荣光的！

    21046

第五九八章 我们的目标，击垮一切竞争对手

    有了艾瑞克天价代理金的刺激，联盟总部位面其他区代理权的竞争更惨烈了，很多落魄贵族红着眼睛，拼命喊出了高价，虽然不能与艾瑞克相比，但是竞争之激烈，也远远超出很多人的先前的想象。

    情绪是会传染的，落魄贵族们为了获得联盟总部位面五百个区的代理权互相打出了狗脑子，而其他位面商人，也不能幸免。有了艾瑞克这个例子，他们生怕遇见狠人，把他们早就看上的位面代理权给抢夺走，一个个根本不敢保留，完全喊出了心里最高价。

    竞拍、喊价、转账、签下条款。

    大会持续了很久，但举办的很圆满，每个留下的人，都获得了自己所想要的东西，虽然因为交了大量代理金，心里压力很大，但是对【莫林炼金】的未来很期待。

    最后，薇妮作为【莫林炼金】首席执行官，给在场所有人宣布了最新的炼金产品指导价格。

    新产品的指导价不说，仅仅是之前的战斗魔甲指导价一出来，就引得全场一片哗然，抽冷气声不断响起，连绵不绝，所有人目瞪口呆，简直不敢相信，这是他们看到的价格。

    “这.....这不会是真的吧？战斗魔甲最新指导价竟比我们以前的拿货价，还少了三分之一！！”

    “按照我们与【莫林炼金】签署的代理条款，我们这些特级代理，拿货的价格，是指导价格的三分之二......”

    “这.....【莫林炼金】这是疯了吧？价格狂降这么多，能拿回成本吗？”

    “我也有点担心，这么低的价格，【莫林炼金】不会是准备要亏本占领市场吧？”

    “太彪悍了，【莫林炼金】这是要发起一场史无前例的价格战啊！这么优惠的价格，试问哪个炼金作坊，能够与其竞争？”

    “可怕！这指导价一出，恐怕不仅仅那些小炼金作坊要统统倒闭，就连那些底蕴强大的炼金作坊也会大受影响！想想，同样是十星大法师级别的战斗魔甲，就算是那些炼金作坊炼金师们手工炼制的战斗魔甲质量性能要好不少，可是价格却超过【莫林炼金】战斗魔甲的十倍乃至数十倍之多，如果你我是消费者，你会如何选择？”

    “哪还选什么？肯定是选【莫林炼金】的战斗魔甲啊！同样的钱，其他战斗魔甲只能买一台，而【莫林炼金】的战斗魔甲，却可以买十台，乃至数十台之多！最可怕的还是，产量还能够跟得上！”

    “这完全就是不给其他炼金作坊活路啊，【莫林炼金】的野心，也太大了吧.......”

    “其他我们不管，那些离开的人，如果知道了【莫林炼金】的大动作，恐怕要悔的肠子都要发霉了！”

    “惨惨惨！我能够想象得到，那些离开的家伙，日后的日子可不好过了！”

    “哈哈哈，管他们干什么？只要知道，我们今后接下来的日子好过就行了！”

    “.......”

    指导价一出，全场所有代理商统统疯狂了，一个个脸上露出难以置信的笑容。

    是的，笑容！

    超出想象的指导价，让他们看见了未来，自己代理【莫林炼金】旗下炼金产品，有多么强大的竞争力！

    低廉的价格，恐怖的产量，让他们一个个都看见了【莫林炼金】炼金产品的强大竞争力。

    就算是不懂得经商的落魄贵族，也看得出来，未来的生意要很好做了，他们的日子要很好过了。

    颇有些迫不及待的立即返回去，立即布置，全面铺货，打开市场！

    ......

    看着在场上千名特级代理商那满脸兴奋，迫不及待的笑容，薇妮脸上的笑容更盛了，但偏偏她笑的越灿烂，那一股子睥睨天下的霸气就越浓烈。

    首席执行官的威严，让所有人都感受到了。

    “看到了吗？最新的战斗魔甲指导价，这是我们【莫林炼金】拿出来的最有诚意的礼物！我再此，以【莫林炼金】首席执行官的身份，向你们保证，这仅仅是开始......”

    “在未来，会有大量的炼金产品大降价，提高竞争力，包括但不限于战斗魔甲，传统炼金装备。甚至是【流星】级的魔艇，也会加入大降价的队列之中。”

    “我对你们的要求只有一个，那就是卖卖卖，能卖多少就卖多少！用大量超低的价格，将一切竞争对手给击垮，不要给他们留任何脸面，也不给他们留下任何生存空间，挤垮他们，摧毁他们，碾压他们，让他们统统都破产解散！”

    “当然，我说的这个可以说不是要求，因为不用我催促，你们自己也会疯狂的促销，将手足的货卖出去的，这世间，谁又会跟钱过不去呢？”

    薇妮小小的幽默了一下，引得众代理商一阵大笑，开朗的大笑。

    可以说，薇妮的这句话，给了他们十足的信心！

    远远低于市场价的价格，可怕的产量，充足的货源，不怕不够卖，只怕卖的不够多。

    这样充满竞争力的产品，谁又会对未来没有信心呢？

    说句不好听的，就算是一头猪，按照【莫林炼金】代理条款上的规则行事，那也能够立马成为暴发富！

    【莫林炼金】就是这么强势！

    拥有着，让无数炼金作坊望其项背的强大实力。

    因为，这些炼金作坊与【莫林炼金】相比，落后了不知道多少个时代，注定要被挤死大面积的生存空间！

    这是时代的潮流，这是大势，谁都不能阻挡的！

    【莫林炼金】只是开了过头罢了，相信不久以后，就算是没有【莫林炼金】，也会出现很多，类似于【莫林炼金】这种，走上批量化，规模化的流水线生产道路。

    这是另一个文明，工业化后的强大力量！

    现在，仅仅是开始罢了。

    很多人还不知道自己面对的是什么，会是拥有何等恐怖潜力的未来的庞然大物！

    甚至就连很多代理商也不知道自己搭上了【莫林炼金】这艘船，意味着什么。

    但是时间，会证明一切，也会让他们明白，他们能够搭上【莫林炼金】这艘船，会是他们一生，最值得庆幸，也是最为骄傲的选择。21046

第五九九章 还有这操作？！

    很多很多年后，那时【莫林炼金】已然称霸联盟炼金市场，是睥睨天下的巨无霸，庞然大物。

    而那些【莫林炼金】的特级代理商一个个年纪老迈白发苍苍，气息微弱，意识涣散，即将陨落的时候，就会回想起第一次参加代理大会，留了下来，并且咬牙吐血争夺到一个区的代理权，会是何等的幸运？

    这是自己最为骄傲的选择！

    因为，当【莫林炼金】强大的潜力挖掘出来后，爆发出的力量，让整个联盟震惊，当联盟所有人的目光都注视在【莫林炼金】上时，想要加盟【莫林炼金】，成为代理商的人，数不胜数。

    然而，就算是求爷爷告奶奶，别说特级代理了，就算是一个最低级的三代理权也求不来！

    当年获得特级代理的一批人，无论是落魄贵族，还是单打独斗的位面商人，幸福无比，就如趟在一座源源不断产生联盟币的矿山上，什么都不干，都能过上数着联盟币过日子的生活，吃的红光满面。

    当然除了骄傲，庆幸自己的选择外，几乎所有代理商都很后悔，后悔自己当年为什么不吐血吐狠一点？

    当年被所有人视为疯子的埃奇沃思家族的艾瑞克，已然华丽丽转身，不仅仅一举改变了埃奇沃思即将破产，分崩离析的颓势，并且凭借三个最好的地区代理权，带领埃奇沃思家族强势崛起，成为了【莫林炼金】最大，最耀眼的代理商。

    其家族埃奇沃思家族，更是一举成为，最顶尖的那一批家族之一！

    而这一切，都是因为当年代理大会上，艾瑞克赌上一切，拍下天价代理金，所得到的收获。

    一千亿联盟币，对当年参加代理大会的代理商们来说，很多很多。但是到了现在，对【莫林炼金】每一个代理商来说，都是九牛一毛，不值一提！

    想想，无数代理商对当年的选择，就悔之不及！

    ......

    法师世界，黄金城第一炼金塔顶层。

    “莫林大人，代理大会结束了，那些代理们都统统走了，急匆匆的赶回各自的老巢，为铺开市场做准备！”

    薇妮颇为兴奋又有些崇拜的对莫林汇报道。

    莫林微微点头：“你做的很好，我没有看错你，薇妮让你来做【莫林炼金】首席执行官，是最适合的。代理商大会我看了，没有什么不满的，我挑不出你半点毛病。”

    小小的夸奖了手下这位头号女将一下，莫林话锋一转，问道：“代理金收的怎样？”

    一听到代理金，薇妮脸上的崇拜之色更浓了，她实在想不出，莫林怎么会想到代理金这玩意出来的，要知道整个法师联盟，就没有听过谁弄出个代理金这玩意。

    更可怕的是，第一次用，效果好的出奇！

    收到的代理金，以万亿为单位！狠狠补足了【莫林炼金】的资金！

    “很好，效果非常好，那些代理商为了争夺更好地区代理权，都拼出血来了！”

    “我小小的统计了一下，我们收到的代理金，已经超过五十万亿！”

    薇妮难以压抑激动的情绪，兴奋的说道。

    “很好！”莫林笑着点了点头，而后不假思索道：“这些代理金，统统投入进扩大生产规模，新产品生产线研发上吧！”

    “啊？！”薇妮听得登时一愣。

    “怎么？”

    “没什么，没什么.....”薇妮一脸为难道：“只是我们可向那些代理商保证过，这些代理金只是暂时由我们保管而已，钱还是他们的，只有他们违规对他们做出惩罚时，才能收缴他们的代理金，这样直接挪用他们的代理金，不太好吧.....”

    莫林笑了：“你对代理金的理解可是错了，你首先得明白，代理金算是加盟我们【莫林炼金】的入场卷吧？名义上是属于他们代理商的，我们只是保管。可是，你有没有想过，他们会退结束与我们合作，让我们退还代理金吗？”

    “不....不会吧？”薇妮沉吟道：“既然他们都把代理金都交了，那代表他们对我们有信心，不出例外的话，应该不会结束与我们合作！”

    “而且我们签署的条款中也有，如果代理商私自撕毁条款的话，代理金我们有权没收！同时，签署的条约，也有时间限制，十年为一期，十年后，还要重新签署条约，重新进行代理区域划分。这既是方便我们筛选代理商，也是给那些代理商有一个自由的选择。”

    “那就没问题了！”莫林双手一摊：“这笔钱，就相当于这些代理商借给我们十年到期，还不用付利息的钱。这十年时间，我们就把这批钱存在账户上吗？要知道，钱流动起来才能算钱，存在账户上只是一堆数字罢了！”

    “这么一大笔钱，给我们【莫林炼金】十年时间，可以创造多少财富？利润至少得十倍百倍往上涨，甚至更多！”

    “十年到期后，就算是到期了，那时候我们拿出这笔代理金出来，小意思啦！”

    “更何况，十年到期后，重新划分代理区，那时候我们又将收获一笔远远超过这个数的代理金！”莫林神秘一笑。

    还有这操作？！！

    薇妮恍然醒悟，登时望着莫林的目光，如望天神一般，佩服的不得了！

    也就是说，这代理金，就是那些代理商们，无尝送钱给他们集资，扩大生产规模，产业升级的！

    只不过是换了一个花目罢了，其实与代理商们借钱差不多。但偏偏一个代理金的名义，让这群代理商，抢着闹着打的头破血流，也来抢着给他们送钱。

    并且，这仅仅是开始，一旦【莫林炼金】生产规模上去了，抢占的市场份额越来越大。

    那代理金，将会收的越来越多！

    这是一笔，对【莫林炼金】来说，毫无还款压力的大量资金！

    明悟这些，薇妮已经说不出什么话了，谁能想到，【莫林炼金】扩大生产规模，产业升级，称霸联盟中低端炼金市场的战略目标，所造成的巨大资金缺口，竟被莫林这么轻易间给解决了！

    明明这一切都是她薇妮亲手操作的，她却偏偏事后才醒悟过来！

    一时间，心中既充满了羞愧，又对莫林充满了崇拜。

    这就是智慧啊！

    “有了这五十万亿的资金加入，我们【莫林炼金】扩大生产的脚步，好像还可以加快更多.....”醒悟过来后的薇妮，满脑子都是，如何把这五十万亿的资金，花的最有价值，创造更多的利润！7146

第六百章 布局搞定

    【莫林炼金】代理商大会圆满结束了，无论是【莫林炼金】还是一群代理商们，都是满载而归。

    搞定了代理商，又获得了五十万亿的代理金，【莫林炼金】这个整合好的制造机器，开始了大动作。

    先是资源整合，然后是制造新的生产线，扩大生产规模。大笔大笔的原材料订单，遍布整个法师联盟。

    自从定下了称霸联盟中低端炼金市场的大战略后，【莫林炼金】已经开始全面布局，将眼光方向了整个联盟，不在局限于小小的法师世界。

    甚至下一步计划，莫林都已经想好了。当时机成熟时，他将会把【莫林炼金】迁出法师世界，迁入联盟总部位面。

    以联盟总部位面为中心，影响力辐射整个联盟！

    因为特殊的地理位置，联盟总部位面这个整个位面群落的核心位面，成为一切位面穿梭的中转站。

    无论去哪个位面，都需要从联盟总部位面进行中转。把【莫林炼金】总部迁进联盟总部位面，这是称霸联盟中低端炼金市场大战略的最关键的一环。

    一旦迁进联盟总部位面，影响力等不说，仅仅炼金材料的成本，都将会大幅度减少。

    这是一个极为可观的数字！

    也到了那时，将成本压缩到最低，【莫林炼金】才拥有在制造成本上，碾压一切炼金作坊的实力。

    不过，这一切都得有个前提，那就是得他，彻底在法师联盟中站稳脚跟，拥有震慑一切觊觎【莫林炼金】人的实力！

    “一切准备充足，就等着帕斯克那里传来让我进驻智慧之塔总部的时机了。”

    莫林喃喃一声，眼中散发着犀利的精芒，若是熟悉他的人，就可以立马猜到，莫林这是想要搞事。

    没错，他就打算在智慧之塔总部搞事，而且还是搞大事！

    想要震慑世人，就必须有一块踏脚石，让他踩，给他展现自己实力的机会。

    而且，这个踏脚石还不能太弱，太弱的话，就达不到震慑世人的目的。最好，这个踏脚石很有实力，而且名气还很大，然后他莫林将其强势镇压，这样才能最好出尽风头，搞出大新闻，震慑世人。

    至于谁会撞上来，做自己的踏脚石呢？

    莫林没有去猜测，也懒得猜测，因为在了解智慧之塔两派人之间的争斗与矛盾后，他就知道，不需要他做什么，一旦他踏进智慧之塔总部位面的时刻，就会有人找上门来做踏脚石。

    他不想找人麻烦，但麻烦会找上他。

    即使他不想找踏脚石，人家也会找他做踏脚石。

    踏上法师这条路后，他就再也没有回头的机会了，只能前进不能退后，一旦退后，他一切的努力，都将会成为水中之月，为他人做嫁衣。

    这种事，莫林是绝不能容忍的！

    所以，与其被动被人找麻烦，反倒不如，直接主动出击！

    “快了吧.....”

    算算时间，也到了智慧之塔总部，商量出办法的时候了。

    如今【流星】级魔甲生产线，正在疯狂制造，扩大生产，而【流星】级的魔甲骑士，也正在以最快的速度培养。【莫林炼金】也向他定制好的大战略开始前进。

    该布的局都已经布好，他可以放手了，等过一段时间，就可以来收获果实了。

    将【莫林炼金】交给薇妮，把魔甲以及魔甲骑士交给自己妹妹艾琳，将【法神盟】以及一切法师的培养，交给海伦娜。

    这一次回归法师世界，莫林想要做的，该做的事情，都已经完成了，

    也不需要在插手了，只需静静等待收货果实的时刻就好了。

    接下来的日子里，他离开了黄金城，返回了奥兰王城，终日陪伴教导自己的女儿莫琳小公主，即使培养父女感情，也是为了在有空闲的时间，把自己的女儿教导好。

    不得不说，莫琳小公主的法师天赋实在是太好了，好的让莫林自己都暗暗吃惊。

    如果没有数据芯片的话，他自认自己与女儿莫琳小公主相比，法师天赋相差一大截，一个天上一个地下，根本不能比。

    而即使有了数据芯片，莫琳小公主的法师天赋，也让莫林惊叹不已。

    莫琳小公主元素八系血脉，都被他统统开启，超强的元素感知力操控力，以及对法术的超强领悟力。

    竟让她学法术如饮水般简单，那些对其他法师来说，复杂至极的法术模型，对莫琳小公主来说，一眼就能看穿，直指法术的本质――就是元素力量。

    更是举一反三，想到奥义法术的本质就是――奥义力量。

    虽然在控制她的修炼进度，让她暂时还接触不到奥义力量，但是她却能够清晰的认知到，奥义力量与元素力量之间的差异。以及力量层次不同的本质。

    这是一个感知敏锐，领悟力超强，对不同力量拥有超强认知的天才法师！

    真正的天才法师！

    不像莫林这种伪天才，更不像那些虚有其名，被人奉承的所谓的天才。

    这是一个，令所有法师都为之羡慕嫉妒恨，倍觉老天不公的真正天才――天眷之子！

    深深意识到自己女儿天赋的可怕，终于让莫林提起了好好培养自己女儿的精神。

    几乎将一身所学，都统统传授给莫琳小公主。

    严格的要求她，对宫廷学院只有天才学员才能学的融合法术，莫林对她的要求那是，必须把八系元素融合法术都学会。

    而且还是，每晋级一星，就学会那一星的八系元素融合法术。至于什么两系融合、三系融合，那是最基本的。

    偏偏，莫琳小公主，还不觉苦，反倒津津有味，没有将这视作是自己父亲的严格要求，反倒觉得研究学习融合法术，很有趣。

    这样严厉的要求，自然将莫琳小公主的修炼速度拖了下来，让她看起来不是那么妖孽变态。不至于不到十八岁，就赫然是奥义法师的变态程度。

    但实则上，莫琳小公主的根基打的无比扎实，简直就是另一个翻版的莫林！

    甚至莫林有时候好会怀疑，这样下去，当自己女儿的知识储备深厚后，青出于蓝而胜于蓝，超过以前的自己，也说不定。

    因为自己这个女儿实在是太优秀了！

    这绝对不是他自夸！13146

第六零一章 终于造出二胎了

    奥兰王城，女王塔。

    这一日，莫林与莫琳小公主相对而坐，莫林淡淡吩咐道：“把你这些日子来所学，尽数展现出来，让爸爸看看，你这些天来，到底学得怎么样？”

    “好的，爸爸。”莫琳小公主乖巧点头，少女脸上一脸凝重与专注。

    手握法杖，法袍无风自动，秀发飞舞，整座女王塔没有任何原因，突兀的开始震动了起来。

    随着时间的流逝，震动频率越来越快，越来越激烈。

    “喝！”

    少女轻喝一声，美眸瞪的极大，以及极为明亮。

    手中的法杖骤然一暗，室内所有光线被尽数吞噬，下一刻，法杖中出现一点、两点、三点......

    八个颜色不一，泾渭分明的光点，赫然是元素八系的光芒。

    似乎受到无形力量的指引，八个泾渭分明的光点，和谐融洽的融合起来，融合不代表它们自身的消亡，反倒更凸显它们各自的特色，这是一道七彩斑斓的光点。

    它只是刚刚出现，就展现出，睥睨天下的气势，其中蕴含的力量，让人敬畏莫名，甚至惊恐。

    可怕！

    强大！

    它一诞生，四周天地间的元素力量，好似遇见了元素王者的召唤，争先恐后的融入进来，自愿奉献自己，为七彩光点贡献力量。

    以肉眼可见的速度，七彩光点迎风暴涨，眨眼间，从一个火苗大小的光点，赫然暴涨到水缸大小，蕴含的毁灭力量，让人颤抖。

    “好了！”

    莫林的声音突兀的响起，声音似乎很平淡，但依旧难以掩饰其中饱含惊喜，骄傲，自豪的情绪。

    莫琳小公主很听话的乖乖点头，恐怖的七彩光球，在她手上宛若听话的小精灵，瞬息间缩进她的体内，下一刻，风波平静，似乎什么事情都没有发生一般。

    “好，很好，非常好！”

    见此一幕，即使是莫林，也情不自禁的夸赞起来。这绝不是因为莫琳小公主是自己女儿的原因，而是莫琳小公主做的实在是太好了，仅是刚才的七彩光球，赫然就已经是位阶高达七星的八系元素融合法术，威力超凡，已经可以超越绝大部分十星的禁咒了！

    更令人惊喜的是，面对如此强大的力量，莫琳小公主，还能够操控自如，没有半点生涩吃力感，这就是难得可贵的地方了。

    一个法师，拥有强大力量不足为奇。让人敬畏的是，他还拥有轻易操控这股强大力量的能力！

    这就是底蕴根基了，从莫琳小公主轻松自如的操控高达七星的八系元素融合法术，就知道，她打下了深厚的基础，难以撼动。

    莫林脸上的表情很精彩，有惊喜有骄傲有自豪，但同时还有一丝黯然。

    骄傲自豪的是自己女儿的成就，同样黯然的也是自己女儿超出想象的成就，他似乎并没有在其中，花费多少心血。

    也就是说，他没有尽到身为父亲的责任，这才是令他黯然的地方。

    除此之外，一切都让他倍觉欣喜！

    这一次回来，并不久，不足一年，先是让自己的妻子海伦娜与自己的妹妹艾琳，双双晋级奥义法师，而且还是以五系融合奥义晋级的，根基深厚的已经超出世人一大截。

    随后又成功整合手下产业，无论是【莫林炼金】，还是魔甲骑士团，都已经走上正轨，向他所预想的模样，开始大踏步发展。

    如今，自己女儿莫琳小公主，以不到十七之龄，完美掌控了高达七星的元素八系融合法术，未来成就不可限量。

    这一切，还有什么让莫林不满意的呢？

    没有了！

    此时此刻，他心中只有满满的责任感与压力感。毫无疑问，他身边亲人，部下，乃至势力，都生机勃勃，充满生气，未来拥有无限潜力。

    而身为主脑的他，势必要担负起，为他们做强大靠山的责任！

    他需要出击，他需要努力，为他们开辟出更广阔的生存空间，更良好的生存环境。

    他还需要，为他们开辟出，一条前途无限的光明大道！

    他必须，走在所有人前面，为所有人引路！

    在这些人，这些势力，还未成长起来之前，他需要一直这么做下去，一直到，所有人成长起来，站稳脚跟，大势已成之时，就是他可以松懈下来，放弃肩膀上的重担，安心享受手下掌控一大势力的便利的时候。

    “再想什么呢？帕斯克大哥已经来了，等候你有一段时间了，你赶快去见见他吧！”

    门悄然打开，走进来一倩丽身影，正是海伦娜。海伦娜年纪越大，却越活越年轻，刚刚晋级奥义法师的她，浑身上下，充满了活泼的生机，这是新鲜的生命气息。

    鲜嫩、可口。

    与女儿小莫琳站在一起，越看越像姐妹，而不是母女。

    见到莫林正望着莫琳小公主发呆，不知道在想怎么什么，走上前来，极其自然的从后背伸进莫林的胸膛，温柔的抓住，语气像是呵斥质问，但神情确实无比柔情。

    男人是泥，女人是水。

    任你在刚硬的男人，在温柔的女人面前，也得软掉。

    莫林从思绪间惊醒过来，微微抓住海伦娜的小手，轻轻叹气：“我回来还不到一年时间，又要离开你们了，此去，又不知道要多少年才能见到你们，心里很难受，很愧疚啊......”

    “傻瓜，你回来的时间虽然不长，但替我们做的事情可不少。再说，我海伦娜又不是那种深居华丽宫殿中的贵族夫人，整天无所事事，无聊寂寞，所有的心思尽想男人去了。”

    “我可是有大把事情要做的，整天忙碌，哪有时间想这些？你就尽管去吧，家里的一切都交给我了，我们的女儿莫琳我会教导好的，不会浪费她那绝世天赋的！”

    “还有.....”说到这，海伦娜脸微微一红，低垂着头，露出了少见的羞涩，声音若蚊，低声细语：“我们的儿子.....”

    “嗯？！”

    莫林豁然惊喜，眼睛瞪得大大的，望向海伦娜。

    得到海伦娜点头回应后，脑中轰然炸开，不知道是欣喜还是激动，总之，一股强大的动力，让他精神奕奕，充满了干劲。

    老天终待他不薄，辛苦播种这么久，终于造出――二胎了......

第六零二章 最后温存

    “弟弟？我有弟弟了？这太好了，我再也不用孤独的一个人了！”

    “太好了！”

    一旁的莫琳小公主，不，现在应该叫做大公主了，听的眉飞色舞，雀跃的欢呼声来，一蹦一跳的来到海伦娜身边，一副想听又不敢听的样子，娇憨无比。

    “死丫头，去去去，以后有的时间让你听！”海伦娜一脸嫌弃的推开她。

    气的莫琳大公主直嘟嘴：“有了小的，就忘了大的，偏心！”

    小脚一跺，气呼呼的离去，很懂事理的给父母二人腾出私密空间。

    吵闹的莫琳大公主离开了，室内徒然变得安静了下来，莫林与海伦娜对视一眼，不约而同的笑了。笑容很愉快，还有一丝丝暧昧。

    空气似乎变得燥热起来，荷尔蒙的气味在弥漫，莫林望着海伦娜那娇艳的容颜，那性感的红唇，嘴角微微一翘，露出一个坏笑。在海伦娜惊呼声中，将海伦娜搂的紧紧的，低头吻了下去，来了一个长长的湿吻.....

    直吻的海伦娜面红耳赤，眼神迷离，忘情的回应。

    都是老夫老妻了，莫林也没有那么多的前戏，二话不说，将海伦娜抱起，扛上肩，望卧室走去。

    啪啪啪。

    轰轰轰。

    女王塔又没有任何缘由的震动起来，引得奥兰王城无数人纷纷侧目，但都已经习惯了，因为这些日子以来，女王塔经常这样，没有任何缘由的震动。

    ......

    一夜缠绵，直到累的精疲力尽，莫林这才离开海伦娜的身体，刮着海伦娜的小鼻子，笑骂一声：“真是个磨人的小妖精啊.....”

    笑声极为虚弱，有气无力。

    被骂，海伦娜不怒反喜，笑嘻嘻的趴在莫林的胸膛上画圈圈，声音有些低沉：“帕斯克大哥都把情况跟我介绍了，这次一去，你会遇到很多危险与挑战，你可一定要注意自己的安全啊！”

    “别逞强，别逞威风，你时刻要记得，我与孩子们，一直在家，等着你......”

    “遇见危险，碰见强大的敌人，该猥琐的时候得猥琐，别傻乎乎的与人拼命。我们现在已经够强了，要人有人，有钱有钱，要地盘有地盘，不在是之前，需要你一往无前的时候了。”

    “家里的一切，我会经营好的，绝不会成为你的累赘，相反，家里还会是你最坚强的后盾，即使失败了，也会成为你，成为我们东山再起的资本！”

    莫林听得久久无言，虽然海伦娜的话，有种降士气的嫌疑，但他不是不明事理的人，他能够清晰的感知到海伦娜内心深处的那种担忧与关怀。

    没有说话，只是把怀中的妻子搂的更紧了，嘴唇轻吻着海伦娜的额头，享受着妻子最后的温柔。

    久久过后，莫林这才低声道：“放心吧，我会见机行事的，也一定会听从你的叮嘱，该退缩时绝不莽撞冲动！”

    “嗯！”海伦娜重重点头：“我相信你！”

    ......

    从卧室中走出，莫林心思沉重，直到在客厅见到等候数天之久的帕斯克时，他脸上这才露出了笑容。

    “莫林老弟，这些天风流快活，尽享温柔乡，可把老哥我给等苦了！”帕斯克脸上露出男人都懂的笑容，调侃道。

    “不好意思，让老哥久等了！”莫林一脸歉意。

    “没关系，没关系，能理解，老弟毕竟还年轻！”帕斯克很是大度的摆手摇头，没有继续调侃，而是脸色骤然一凝，话锋一转道：“经过快一年的时间，上面的大佬已经做出了决定，让你立马回归智慧之塔总部。”

    “不过，上面大佬很多话都没有说透，作为老哥，得提醒你一句，这一去，得小心！”

    “你已晋级四星奥义法师，实力堪比七阶炎日法师的信息虽然没有公之于众，闹得满联盟都知道。但是，在智慧之塔总部内部，已经不是秘密了......”

    “这你应该理解，毕竟很多事情，很多人，都不是能够用阵营派系区分的，还有很多人，是脚踏两只船，也就是所谓的中立派，他们是看实力变化，而摇摆不定的.....”

    说起中立派，帕斯克一脸不屑，很是鄙视。似乎中立派，才是最让他厌恶的。

    对此，没有说什么，事实上，任何内部之间的权力争斗，最大的力量，还是中立派。

    也正因为是中立派的实力强大，人数众多，又摇摆不定，才会让内部之间的争斗，缠绵不休，延长许久许久，才能分出胜负。

    派系之间的争斗，对他来说，没有任何意义。他想要的，只不过是借助老一派这棵大树做靠山，背靠大树好乘凉罢了。

    从某种意义上来说，他莫林，就是帕斯克最厌恶的中立派。

    或许，将来他与帕斯克还会产生间隙，甚至矛盾，但这种事也不是莫林想避免就能避免的，走上哪种路，就要承受哪种后果，他早已做好了心理准备。

    他所能做的，不是顾忌这顾忌那，而是坚定的向着自己的目标，自己所设想的道路，走下去，一直走下去。

    直到，走到道路的尽头，权力的巅峰！

    “我知道了，还是得谢谢老哥的提醒！”莫林点了点头，一脸感谢。

    帕斯克笑着摇了摇头：“我们两个，哪需要这么客气？再说，帮你也是在帮我自己，我可不想今后，还要看人脸色做事，活得憋屈！”

    “与我一样想法的人，还有很多，回到联盟总部位面后，我会一一向你介绍。”

    “你现在唯一的缺点，就是在智慧之塔总部，认识的人太少了！朋友太少，影响力就少，说话的声音自然就小了，你需要迫切改变这种被动的局面。”

    “不过，你放心，以你的天赋与实力，就算你不去交朋友，也会有很多人主动与你交朋友的！”

    “到了这个层次，可没有一个人是傻子！”

    “同样，真挚的友谊，也会渐渐减少，甚至身边会被虚伪、伪装的面具充斥，也将成为常态，这些你要做好心理准备！”

    莫林点了点头：“将近一年的时间做准备，我已经准备好了。”

    “这就好，那咱们现在就出发了，双重黑塔我已经准备好，咱们立即赶过去就能够立马进行主动位面穿梭，前往智慧之塔总部！”

    帕斯克也不多言，行事干脆利落，当即前面带路，踏出女王塔，莫林紧跟其后，两道闪耀的光芒，宛若流星般，激射而去，将奥兰王城远远抛在后面。

    ..

第六零三章 踏上征程

    女王塔顶层。

    “妈妈，爸爸走了。”

    莫琳大公主与海伦娜静静的站在橱窗前，望着两道流光眨眼即逝的消失在视线之内，少女搂着海伦娜的手臂，语气低沉。

    “嗯。”海伦娜轻嗯一声，一双美眸一直注视着两道流光划过的痕迹，望向着远方，久久未转移视线，两只玉手紧紧握拳，眼神中充满了无力感以及满满的恨意。

    “我很恨，很恨自己，为什么帮不上你父亲一丁点忙，给不了他一丁点力量。即使，我晋级了奥义法师，仍然帮不上你父亲一点忙！”

    “我痛恨自己，只能苦苦等待！”

    “很多时候，我都很想，放弃手中的一切权势，放弃荣华富贵，跟随着你父亲一起，一起战斗，一起流浪，一起冒险....”

    “就算是流血，受伤，乃至死亡，我都愿意，无悔！可是，理智告诉我，我不能！我不能任性，我也没有资格任性，我是莫林的妻子、奥兰王国的女王、以及你与你弟弟的母亲。我不能只考虑自己一个人，也不能让自己成为你父亲的累赘，所以，我只能留下来――等候。”

    说着说着，海伦娜脸颊上，已经挂满了两行泪水，神色却没有任何悲恸之色，只有坚毅，紧紧搂住少女的肩：“女儿，你也不想我们今后，就这么一直等待下去吧？”

    “不想！”少女脸上也挂满了泪痕，努力的摇了摇头。

    “那就努力吧，我的女儿有绝世天资，又拥有绝世的智慧，你的潜力无限，你的未来前途无量，是肯定能够超越妈妈我的，甚至有朝一日，你还能够过你的父亲.....”

    “你父亲也对你充满了期待，所以，你得努力了！”

    海伦娜语气很平淡的说道。

    少女重重点头，声音哽咽，眼神却很坚定：“我会努力的，努力成为爸爸的左右手，努力成为弟弟的依仗！”

    海伦娜露出了一脸欣慰的笑容，揉了揉少女的秀发：“你有这心就很好了，切记不可勉强。虽然爸爸和妈妈都对你保持期待，但是我们最希望的还是，你能够快快乐乐的成长，一辈子都幸福快乐.....”

    “还有你弟弟.....”

    ......

    法师世界，智慧之塔，底下最底层。

    “能量补充完毕！”

    “检测发射程序！”

    “准备就绪！”

    “主动位面穿梭目标――联盟总部位面智慧之塔总部。”

    “倒计时，10、9、8、7、6、5、4、3、2、1。”

    “发射！”

    轰！

    穿梭舱内，莫林与帕斯克两人相对而坐，神色平淡。以如今两人的实力，主动位面穿梭带来的压力与不适感，已经可以如沐春风，直接无视了。

    穿梭舱座下，一道道能量渠被点亮，海量的魔力能量涌入，“轰”的一声，一股强大的力量，从后面推来，好似一个力大无穷的神人，一拳轰在穿梭舱上，穿梭舱好似一颗炮弹一般，沿着预定轨道，激射而出。

    速度越来越快，眨眼间化作一道流光似的残影，四周空间因为快速度造成的巨大力量逸散，而变得扭曲起来。

    穿梭舱冲出地表，跃出，又飞快的被地表的黑塔捕捉，强大的力量推动，进行了二次加速。

    速度越来越快，最终抵达塔尖的那一刻，速度达到了位面空间结构所能够承受的极限，轰破位面空间层，冲出位面内部，冲入虚空之海。

    消失在法师世界。

    抵达虚空之海，穿梭舱再无阻碍，强大的推力，让穿梭舱在虚空之海中疯狂加速加速，轰破一切无形结界，几乎走直线运动轨迹，直奔位面群岛的核心，联盟总部位面而去。

    当然，这只是几乎罢了。

    为了节省魔力能量，穿梭舱仍然需要进入虚空通道，这个虚空之海中天然的运输通道。

    即使不止一次二次的在虚空之海遨游了，然而见到虚空之海，莫林仍然忍不住惊叹，感慨造物主的强大与神奇。

    心中更是生起万丈雄心，作为一名励志要成为强大的法师，主宰自己命运的法师，看见这漫无边际，浩瀚无边，神秘莫测的虚空之海，都会生出一颗征服它的强者之心。

    他已经不是第一次遨游虚空之海的小菜鸟了，对虚空之海了解的很深很深。

    对他，乃至对整个法师联盟来说，庞大无比的位面群落，放在虚空之海中，仅仅是一个小小的位面群岛罢了。

    渺小的不能再渺小！

    在法师联盟文明群岛之外，还有着数不胜数的位面群岛，数不胜数的文明存在。

    任何一个存在的文明，都拥有着其存在的价值，都拥有着可借鉴的力量。

    而弱小的文明，让人想要征服，掠夺它的一切。

    同样，强大的文明，让人敬畏，畏惧，想要学习它的一切。

    任何一个拥有强者之心，追求真理信仰的法师，都有着一颗，走出联盟，征服虚空之海的心。

    遥望着虚空之海，黑暗冷寂的世界，幻想着距离这里无数距离之外，还拥有着如漫天星辰般，璀璨而闪耀，数不胜数的文明存在。

    莫林紧紧握住了拳头，不甘寂寞，不甘于人下的他，心中暗暗默念：“联盟总部位面，只是刚刚开始，终有一天，我会踏上虚空之海，真正遨游，征服它，掌控它！”

    他所设想的能够在虚空之海遨游的座驾“虚空战舰”，数据芯片片刻都没有停歇，没日没夜的正在疯狂计算推演，将所储备的知识统统都用上，竭尽全力的，要设计出一艘，符合莫林心目中的“虚空战舰”。

    而莫林所建立的神骑士军团，魔甲骑士团，乃至培养出的会融合法术的天才法师以及【莫林炼金】，一直都不是只为了区区在位面群落内部争霸所用的。

    它们真正的用处，绽放光芒的地方，一直都在虚空之海！

    一旦“虚空战舰”研发成功，到时候，他走到哪里，他的军团就在哪里，所过之处，征服一切！

    只有这样，才不负，踏上法师之路，一行！

    “联盟总部位面――到了！”

    就在这时，帕斯克将莫林惊醒，前方，巨大无比，宛若椭圆鸡蛋的联盟总部位面，出现在视野之内，静静的漂浮在虚空之海中，密密麻麻的虚空通道，就好似生了根一般，将其牢牢的固定在这个位置，似乎永远不会移动。

    且越来越大，很快占据了整个视野。

    “轰！”

    一声巨响，外壳被轰穿，进入蛋壳之内。

    穿梭舱失去了一切力量，宛若流星般，从高空中坠落，直将大地砸出一个巨大的陨石坑，无数烟尘充斥。

    ..

第六零四章 智慧之塔总部

    轰！

    尘雾驱散，从陨石坑中，飘飞出两人，举手投足间，充斥着力量感，四周天地间的元素之力，无时无刻的不与之共鸣着。

    正是莫林与帕斯克两人。

    “看莫林老弟，那就是智慧之塔总部！”帕斯克首先查看四周，一脸惊喜的指着前方大叫。

    顺着帕斯克手指着的方向，莫林遥遥望去，眼前，是一个占据全部视野，宛若擎天柱一般，熟悉而又陌生的伟岸建筑――双重黑塔。

    它的庞大难以用语言来形容，云层就在它的脚下，极高极高，好似一直能够延伸出位面之外，高大的难以想象。

    任何人站在它的面前，都会灵魂为此颤抖，被其震慑住，即使莫林，也不例外。

    反倒因为莫林更清楚的知道，它的具体作用，它的建造难度，比寻常人，更觉震撼。

    它即是智慧之塔总部，也是法师联盟，最大的双重黑塔！

    它的投射范围，绝对远远超过整个位面群岛，投射到遥远的不知多少距离，足以用在虚空之海的虚空通道遨游一年所行驶的距离，来形容。

    整个位面群岛，以核心位面出发，用位面穿梭法阵，进入虚空通道进行传送，一年之内，可以前往任何一个位面。

    然而，眼前这座庞然大物，它蕴含的力量，可以将人投射在虚空通道穿梭上百年以外的遥远距离！

    而且，还是主动位面穿梭！

    这是何等恐怖的底蕴？何等恐怖的实力？

    就算是莫林能够将“虚空战舰”炼制出来，他驾驭虚空战舰遨游虚空之海，即使走的是直线，也要走一百年，才能走出智慧之塔的力量投射范围。

    一百年之内的距离，智慧之塔可以轻而易举的把他追上。

    智慧之塔――这是法师联盟，最强大的法师组织，也是最高文明结晶的代表！

    在炼金学上，智慧之塔是远远不如黄金城，但偏偏在位面穿梭的技术上，智慧之塔比黄金城先进无数倍，走的极远极远。

    也从这可以看出，智慧之塔这个法师组织，拥有的个性――极为喜好征服。

    若不喜欢征服，那绝对不会花大把力气，投入进位面穿梭的研究当中。

    若不喜欢征服，那绝对不会在主动位面穿梭上，远远走在联盟最前面。

    若不喜欢征服，那绝对不会直接将主动位面穿梭用的双重黑塔，当做自己的总部。

    “征服吗？我喜欢！”

    遥望智慧之塔总部，这座距离至少有数十上百万里的，却占据全部视野，好似近在眼前的庞然大物，莫林喃喃自语。

    智慧之塔总部，位于联盟总部位面北方大地，一切都与法师世界时类似，整个联盟总部位面的北方大地，都几乎是智慧之塔的传统势力范围。

    黄金城在东部大地，地魔谷在南部，唯独改变的是，血脉法师的势力代表神圣帝国，不在占据大地中心，因为大地中心，是法师联盟总部。

    神圣帝国的血脉法师虽强，但在法师联盟面前，一切都得让步，只能偏于大地西南一隅。

    此外，其他还有许多大陆的角落上，遍布着许许多多，还未被剿灭的异族。

    绝大部分异族已经加入联盟，成为法师联盟的一员，占有议员席位。还有少量异族，拒绝加入联盟，躲在偏僻角落中隐秘于世，试图休养生息，积蓄力量，卷土重来。

    因为联盟总部位面太大太大了，即使以法师联盟的强大实力，也不可将权力的触角，蔓延到位面的每个角落。

    而是以各个城市为交通节点，以位面内部传送法阵为通道，建立起了遍布整个位面的高速流通的交通网络。

    在交通网络之内的城市享受的是联盟最为方便，最为发达的信息物质交流网络。而不再交通网络之内的，则是落后偏僻的蛮荒之地。

    这就类似于地球文明，那些国际大都市，交通便捷，四通八达，享受着整个文明的璀璨之光。

    而那些偏僻的小山村，小镇子，却极为落后，宛若中古时代，差距极大。在联盟总部位面，这种差距进一步放大，用天上地下来形容，也不为过。

    很多城市，还用着马车，走着泥巴路来赶路，居民食不果腹.....

    因为这是法师联盟，而不是人族联盟或者智慧生物联盟，它的政权制度，权利结构，注定让整个联盟收益人是法师，而不是那些普通人。

    法师联盟，有它的骄傲璀璨之处，也有其黑暗龌龊之处，这是任何一个文明，都不可避免的。

    暂时，莫林还没有改变其权利结构的想法。

    他现在唯一能做的，不是解放全人类，而是抱住智慧之塔这颗大树，借助智慧之塔的力量，在联盟中站稳脚跟，守护住身边所有人。而后，发展实力，积蓄力量，想尽办法，更进一步，在联盟中获得更多的话语权，更强大的影响力。

    只有在联盟中，只有他一个人的声音时，他的一句话可以影响整个联盟时，或许到那时，他才可以任性的按照自己心目中所设想的蓝图那般，来改造法师联盟，建设法师联盟。

    在这之前，他还任性不起来。

    也没有那实力，去任性！

    自己的实力，在联盟中是一个什么样的层次，莫林心知肚明。或许也可以算做是法师联盟食物链的顶端，成为一小批人的存在。

    但与他一样实力，甚至超过他的人，还有很多很多。

    什么实力，就该说什么话，做什么事，对于自己的定位，莫林一直很清晰。

    他不敢任性，也任性不起来！

    唯一能做的，就是站稳脚跟，获得与自身实力相匹配的地位与权利，进一步扩大自己在联盟中的话语权与影响力！

    就如病毒一般，慢慢渗透，最终遍及法师联盟这尊巨人的全身，替而代之，全部掌控！

    “帕斯克大哥，咱们走吧！”

    遥望智慧之塔总部，一颗叫做野心的东西，在莫林心中开始熊熊燃烧，脸上却布满了微笑，向帕斯克提议道。

    “哈哈哈，莫林老弟有种迫不及待了吧？我第一次来，也是这样！”帕斯克大笑，望着智慧之塔，一脸感慨，满心骄傲与自豪：“毕竟，是我们的智慧之塔啊！”

第六零五章 五大七阶炎日法师

    数十万里的距离，对普通人来说，这是一生都难以抵达，也是难以想象的遥远距离，但此时的莫林与帕斯克来说，仅仅是眨眼功夫的时间罢了。

    两人就像两道射线激射而出，瞬息间，横跨千山万水，速度快的可怕，眨眼间，就来到了智慧之塔总部塔下。

    智慧之塔没有建立全塔防御系统，也根本没必要建立防御系统，因为它是智慧之塔，有没有防御系统，也无人敢冒犯。整个总部，绝大多数都是七阶炎日之下的流星、银月法师，炎日及以上的强者，寥寥无几。

    不是没有，而是全都在外，仅剩少部分人值班罢了。

    按照智慧之塔的规矩，七阶炎日法师或者拥有七阶炎日法师及以上核心成员者，将会赐予一大片领地，在这片领地内发展，建设，赚取资源钱财，只需要少部分上供给总部即可。没有任务，也没有什么必须要完成的事，只有义务，当受到总部召唤时，必需要回总部，受总部调遣，其余时间全都是自由的修行时间。

    这是智慧之塔丰厚的福利，也正是因为智慧之塔的财大气粗，实力又强大，束缚又少，又非常自由，才让智慧之塔经历数个时代也屹立不倒，人才辈出，直到今日，成为法师联盟，最强大的法师组织。

    正是因为七阶炎日法师及以上者，拥有超出寻常成员，难以想象的丰厚福利，莫林才想尽办法，获得智慧之塔总部的认可，认证他的实力，给与他七阶炎日法师的地位与待遇。

    “稍等片刻，我这就去禀报值班的那几位大佬.....”

    来到智慧之塔总部塔下，帕斯克立即停止了前进，不敢在前进了，而是一副恭谨的态度，对莫林说道，转而开始忙碌起来，也不知道在魔网上，在跟谁联系。

    莫林没有提什么意见，仅仅是站着静静等候。

    在没有得到智慧之塔高层认可时，他还不算是智慧之塔总部的核心成员，是没有任何权利踏进智慧之塔总部的。

    一旦踏入......

    那可真的是，生死不由自己掌控了。

    智慧之塔总部虽然没有防御系统，但却并代表没有人啊，除却那些数不胜数的炎日法师之下的奥义法师，以及值班镇守的强者外，只需要一个诏令，智慧之塔总部就能分分钟，召回一大票炎日法师及以上的强者回归。

    正因为有这种实力与底气在，智慧之塔总部，根本不需要布置防御系统。

    若一旦有了召回强者也无法抵挡的敌人之日，就算是有防御系统，也无用。

    一个组织的强大与存亡，靠的不是种种布置与设施，靠的是人！只要有源源不断的新鲜血液补充，源源不断的强者诞生，智慧之塔不需要任何布置任何设施，任何防御系统，那也是法师联盟的第一大法师组织！

    对外在的东西，智慧之塔这个古老而强大的法师组织，真的是看透了！

    莫林自问，恐怕他都做不到这一步。

    即使明知道，布置防御系统，也阻挡不了强大的敌人，可无论如何，他都想去布置，而且还是布置最好，最坚固的防御系统......

    这就是人性！

    心里明明知道这样做下去会犯错误，然而去仍然不可避免的去犯，历史一次又一次的重演，难以超脱。

    即使是奥义法师，虽然已经超脱凡人，然而超脱的只是身体，在思维意识上，仍然无法超脱于心灵的束缚。

    当思维意识也超脱时......

    莫林想了想，或许那时候，不应该称作人了吧？

    就与数据芯片一样，永远不会犯错！

    也如修行的智慧生物们，口中的“神”。不含任何感情，没有自己的喜怒哀乐，甚至连错误都不会放。

    与这样的“神”为敌，是最可怕的。

    但，要让自己成为这样的“神”，莫林第一个想法，那就是不愿意！

    看着数据芯片任劳任怨，没有任何抱怨，没日没夜的受自己剥削的样子，他就忍不住全身寒毛竖起，这样的境界，可不是他所想要的。

    心灵境界不高就不高吧，总比当一个没有任何感情，冷冰冰的机器好！

    他千辛万苦的修行，升级变强，可不是为了去做一个，不犯任何错误的机器。

    而是为了，即使自己犯了错误，也有实力，去弥补！

    站在智慧之塔总部塔下，静静等待中，莫林情不自禁的对自己的思想与心灵，进行了拷问。

    回过神来时，不自觉的惊起一身冷汗，似乎他最近，对自己心灵拷问的有点多了，看见什么，都会进行一番拷问与深思。

    这，或许与自己实力地位徒然间上升了一大层次，而思想上却没有做好准备，导致心灵漏洞了吧？

    有的人，会因为这种巨大的改变，而心里膨胀，狂妄自大，认为自己天下无敌。

    偏偏，他莫林却不停的拷问再拷问自己，似乎看见什么东西，都要反思一番。此时他知道，自己这是“矫枉过正”了，这样很不好！

    他应该做的，是淡然面对这一切。

    只有淡然，才能完全掌控自己的力量，坦然面对因为实力变化而造成的地位权势的巨大改变。

    “莫林老弟，他们到了！”

    就在这时，帕斯克的声音响起。

    惊醒过来的莫林，顿时觉得四周的气氛有些古怪，那些忙碌，视他们而不见的智慧之塔总部的奥义法师们，一个个停下了脚步，好奇又古怪的望着他们，细细打量。

    而出现这种变化的原因却是，从智慧之塔总部，出来的五人――四男一女。

    皆都是中年法师的模样，胸前佩戴着一级英雄徽章，昂首挺胸，气度不凡，目光间睥睨天下，个个都拥有着一股久居上位的上位者威严。

    五名七阶炎日法师！

    最令莫林感受最深的还是，这五人身上的气息，让他眼神微微一凝，闻到了威胁的气息，这是生命受到威胁时，本能的反应。

    也就是说，这五名法师，即使不比他强，也拥有对他生命造成威胁的实力！

    这五名法师，就是智慧之塔总部，值班的高层人员。

    个个都是智慧之塔总部的实权人物。

    而且莫林明显能够从五人中望向他目光中，蕴含的善恶之意，清晰的感觉到，这五人，隶属不同阵营。

第六零六章 麦卡锡、詹尼斯

    其中三人，两男一女，望向他的目光中，带着好奇与疑问，没有善意也没有恶意，显然处于中立，对他只有好奇。

    又有一男，年纪最大，面貌虽似中年，但两鬓间依稀出现白发，面容和善，略带微笑，望向他的目光中，也带着笑意，善意满满，显然这位，必定是与帕斯克同属阵营，老一派又或者称保守派。

    最令莫林警惕的是，最后一名鹰脸中年男法师，眼睛微微眯成一条线望着他，好似一只雄鹰在打量猎物，毫不掩饰对他的恶意，满满的恶意袭来，让莫林对他最为警惕。即使莫林对智慧之塔总部的内部矛盾懵懂不知，却也知道，这名鹰脸中年法师，对他恶意满满，必定是那新一派又称激进派成员。

    莫林在打量对方，对方同时在打量他，抱着不一样的目的，老远对视，慢悠悠的走来，引得四周人纷纷侧目。

    “这两人是谁？好大的架子，竟让五位值班的炎日法师大人，一起前来迎接！”

    “年轻的不知道，那个年纪大的我知道，那是帕斯克，听说他最近晋级四阶银月法师了，算是老一派的年轻法师中的风云人物。”

    “帕斯克？那这么说，跟他一起来的那位看起来像是少年一般的年轻法师，就是――莫林.加里奥了？！”

    “真的是他莫林.加里奥？对他我可是神交很久了，他改良自然元素八系法术模型，生生将法术标准提升一辈，进入教科书式的传奇人物，我实在是佩服的很。我还听说，他还对不同元素的融合法术颇有造诣，真想与他探讨一下，这不同元素到底该怎么融合的？！”

    “呵呵，你听说的早就过时了，现在的莫林，都已经把不同元素系的奥义之力都给融合了！自创融合奥义法术，威力大的出奇，其天资纵横，才华横溢，咱们整个联盟，都找不出十个！”

    “诶诶，你们的消息都过时了！绝密消息啊，一般人我都不会告诉他，听说这个莫林，消失了十年时间，一现世，就已经是四阶银月法师，再加上他自创的融合奥义法术，他的实力已经足以与七阶炎日法师媲美，听说他这次回总部，就是为了让总部认证他七阶炎日法师实力的！”

    “好家伙！还有这么劲爆的消息？！这到底是真是假啊？要是真的，那这莫林，可真的就是一飞冲天了！我们辛辛苦苦在总部熬资历，熬时间，熬任务，累死累活的修炼，不就是为了有朝一日，能够晋级七阶炎日法师，得到解脱吗？好家伙，莫林连总部都还没来过，第一次来，就要一飞冲天，获得七阶炎日法师的权利与地位？”

    “羡慕不来，如果他的实力真的媲美七阶炎日法师的话，那他可就太可怕了！他至今，出生都还不到五十年啊！”

    “五十岁不到的炎日法师，天呐，这到底是一个什么来头的变态？！”

    “别羡慕太早了，他实力有没有七阶炎日法师，还不一定呢！”

    “就算没有，人家四阶银月法师的境界，再加上自创的融合奥义法术，媲美一个六阶银月法师那还是绰绰有余的！一个不到五十岁就媲美六阶银月法师的天才，还不让人羡慕吗？”

    “......”

    随着议论，一个又一个劲爆的消息传了出来，引得一群智慧之塔总部的奥义法师，咋舌不已，纷纷驻足，遥遥观望。一个个神色振奋，似乎在见证一个传奇，一个神话的诞生。

    一个本身就不到五十岁的四阶银月法师，走在哪里都是备受瞩目的。更不要说，这还是一个记载在教科书上的法术大师，一个自创融合奥义法术的绝世天才。

    如今更要创造一个，四阶银月法师，实力媲美七阶炎日法师的记录者！

    不受人瞩目都不行！

    驻足的人越来越多，更有甚者，呼朋唤友前来围观。智慧之塔总部的生活，总体来说，悠闲而忙碌，悠闲者闲的要死，无所事事。忙碌者，匆匆忙忙，似乎每天都有事情忙不完。

    从而导致智慧之塔的生活，十分无聊！

    每天除了研究法术外，还是法术，其他的事情，难以见到。

    如今，莫林这么一个传奇的天才人物降临，更是带着一个巨大的争议而来，智慧之塔总部上下，就没有人不动心，不好奇的。

    就算是那些常年将自己关在实验室内，疯狂研究法术的法术狂人，此刻也走出了实验室，研究室。

    呼朋唤友来看热闹，整个智慧之塔总部都惊动了。

    哗啦啦的，瞬息间，从偌大的智慧之塔内，蜂拥而出无数人！一个个炫彩夺目，统统都是奥义法师！

    随意扫一眼，都是超过十万计！

    智慧之塔底蕴与实力，由此可见。

    ......

    “你就是莫林.加里奥？来自法师世界智慧之塔分部的天才？”

    第一个开口说话的是五人中年纪最大的中年法师，此人名叫麦卡锡，帕斯克趁着空闲的时间，将五名炎日法师一一向莫林介绍过了，用他的话来说，麦卡锡炎日法师是自己人，为人和善，最好说话。

    而智慧之塔总部之所以对莫林回归总部的决定，足足用了将近一年时间才决定了下来，那就是因为，这种事情由五位值班的炎日法师共同商议决定。

    只靠麦卡锡一人是不行的，还需要其他几位值班的炎日法师同意，按照少数服从多数的原则，智慧之塔一直很民主。

    用帕斯克的话来说，这次回归智慧之塔总部，莫林想要获得七阶炎日法师核心成员的权限，就必须要征得五位值班的炎日法师同意，共同签名，才能生效。

    而要想让五位值班的七阶炎日法师同意签字，靠嘴巴说是不行的，最终还得靠拳头，靠实力说话。

    麦卡锡炎日法师是必得一票，最重要的还是，要让另三位处于中立的炎日法师同意。至于另一位，本处于敌对竞争不同阵营，想要其同意，那是想也别想了！

    瞬息间，莫林将一切问题想得清清楚楚，脸上露出谦和却又不卑微的笑容，行礼：“见过麦卡锡炎日法师！”

第六零七章 我选择简单粗暴

    行的是同境界的平等礼，若是低境界的法师，则需要口称一声大人，以表尊敬。

    而莫林没有这么做，显然是将自己视作与炎日法师平等的位置，也表明他信心很足，自信自己的实力，媲美七阶炎日法师。

    麦卡锡微微一笑，没有什么不满，而另三位处于中立的炎日法师则微微有些皱眉，却并没有说什么，纯粹是感觉上不好罢了。

    最后一位，那位激进派的鹰脸中年法师，却不会放过任何一次打击的机会，阴阳怪气的插嘴道：“这还没得到我们的实力认证呢，就已经迫不及待的宣扬自己有媲美七阶炎日法师的实力拉？莫林法师真是够自信的，我希望你接下来，也能够保持这种自信的态度，通过我们对你的实力考验！”

    “过了，过了，詹尼斯你过了！莫林法师本就是来通过我们总部对他的七阶炎日法师实力认证的，有什么自信不自信的说法？如果他没这种实力，也绝对不会来，更何况，我们也不会同意让他前来总部验证实力！”麦卡锡笑着摇了摇头，既反驳了詹尼斯的阴阳怪气，挑拨离间的话，替莫林解了围，同时笑呵呵的，没有继续激发矛盾，一副老好人的形象。

    “哼，麦卡锡你当然会这么说啦，因为他是你们的人嘛！”詹尼斯冷笑，冷哼一声，反驳道：“重新申明一下，让他前来总部验证七阶炎日法师实力一事上，我可是投的否决票！现在前来验证，只不过是遵守我智慧之塔少数服从多数的原则罢了，可不代表，我赞同他来参加验证！”

    “你投否决票也好，同意票也罢，这是此前的事，不需要多提。现在的你，是代表我们智慧之塔总部，对塔内核心成员的考核，请注意形象！如若不然，我定会向长老团检举你！如果你做不好值班的炎日法师，那就放下手中的权力，乖乖离开值班炎日法师的岗位！”

    老好人的麦卡锡难得一次发飙，引得其余三名炎日法师纷纷侧目，惊讶之余又心中一凛。老一派虎威犹存，可不是好惹的！但新一派野心勃勃，声势不断壮大，同样不好惹。

    贸然站队，插手两派之间的争斗，绝对没有好下场，当即暗自决定，保持中立，低调行事，一切都按照智慧之塔总部的规矩办事，让人挑不出半点毛病来。

    一听检举，满脸冷笑的詹尼斯脸色一僵，满脸铁青，满心怒火却又不敢发泄出来。

    值班炎日法师，听起来好像不是什么大人物，但掌控的实权却很大，整个智慧之塔总部，一切日常事务，都有值班的五名炎日法师做决定。

    不少智慧之塔总部的奥义法师暗地里就称五大值班炎日法师，称作五大执塔长老。

    虽无长老之名，却有长老之实，且在不少流星法师银月法师眼里，值班的五大炎日法师，比长老团的那些长老，还有可怕吓人。

    毕竟，长老团成员，高高在上，平日里难得一见，距离他们实在太远了！

    但五大值班炎日法师，却是常常能见，而且时时管束着他们。

    权力就代表财富，代表掌控的资源，失去值班炎日法师位置，让自己回到那好似乡下似的领地，让立志要上位，充满权力欲望的詹尼斯怎么能肯？

    而且也确确实实的认识到自己的话说错了，被麦卡锡这么往长老团中检举一下，虽然不至于让他失去值班炎日法师的位置，但绝对会让上面的大佬，对自己的印象减分。

    一旦印象不好，减分了，那可就不是什么好事了！

    心有顾虑，詹尼斯再怎么对莫林这位老一派崛起的天才法师充满恶意，也不敢明面上肆无忌惮的打压，乖乖闭嘴，不再开口。

    因为他怕自己一开口，又会忍不住，阴阳怪气的说出不符合自己身份的话来。

    詹尼斯被自己恐吓住，不再捣乱，而另三人处于中立，一副按规矩办事，慎言慎行的样子，让麦卡锡大为满意。心中暗暗点头，这下，让莫林回归智慧之塔总部的事情，获得七阶炎日法师核心成员的权限，应该会很顺利的完成吧？

    不由得心中深深松了一口气。

    接下这个任务，让他压力很大，甚至一度犹豫，要不要接。因为他明显的感觉到，上面大佬们对莫林这位自己这一系崛起的年轻法师很看好。

    已然，将横空出世的莫林，视作自己这一系的年轻领袖人物来对待了！

    很多大佬，甚至以私人的身份，让自己保证，一定要让莫林，获得最好的优待！

    替他争取到，最大的福利！

    领地、权限，自己都可以利用手中权利，提前给莫林选择出最好的，但是，这一切都得要一个前提。

    那就是，莫林自己得行，用手中的实力，通过考验，证明他确确实实拥有七阶炎日法师的实力！

    而且，麦卡锡隐隐间也感觉到，自己这一系上面的很多大佬，似乎也是趁此想要考验考验一下莫林。

    别的他不太清楚，但是有一点他却知道，一旦莫林通过了考验，获得了七阶炎日法师的实力认证，那就是真的，在智慧之塔总部――一飞冲天了！

    “这真是一个幸运而妖孽的年轻法师啊！”想到这，麦卡锡心中已经忍不住感叹起来。

    即使同为一系，但他仍然忍不住对莫林，生出一丝羡慕与嫉妒的情绪来。

    无他，盖因为莫林这个年纪，拥有的实力以及受到的重视，让人不羡慕都不行。

    将心中的感慨，羡慕嫉妒等等情绪抛在一边，好不容易让竞争对手詹尼斯闭上了嘴，麦卡锡直入主题，一脸肃然的对莫林说道：“上面对你这次七阶炎日法师的实力验证很重视，绝不能容忍我们有任何徇私舞弊，也不能有任何马虎！”

    “所以，我必须得郑重的向你问一句，你考虑好了吗？是否要接受实力验证？！”

    “考虑好了！”莫林没有半点犹豫，直接点头。

    麦卡锡没有说什么，只是微微点头，脸色越发肃然与凝重：“对验证你实力的办法，我们暂且想出了三个，一是经过复杂的测试，验证的你精神力、法术威力、魔力储备等等，过程极为复杂，但是却很精准，不会出半点错误。”

    “二是，进入魔网，与虚拟的七阶炎日法师对战三场，三战三胜，方可通过验证！”

    “第三个办法，则简单粗暴点，那就是在我们在场的五个人中，挑出一个对手出来，直接挑战，你若胜了，谁也说不出话......”

    莫林当即打断了麦卡锡的话，淡淡说道：“那就简单粗暴点吧，我选第三个！”

第六零八章 詹尼斯法师，请赐教！

    “第三....第三个？！我没听错吧？莫林.加里奥这是疯了吗？前两个哪不好了？居然选第三个，直接挑战值班的五大炎日法师，这这这......”

    “果然够简单粗暴啊！”

    “虽然感觉很不理智，但为什么我会有一种热血沸腾的感觉呢？！”

    “年少轻狂啊，真是年少轻狂！这五大炎日法师，哪个没有一手绝学？放在联盟中，都是七阶炎日法师中的顶尖人物！”

    “疯了，疯了，我看今天不是莫林疯了，就是我疯了！直接挑战五大炎日法师，来验证实力，有这样做的吗？”

    “......”

    四周围观看热闹的奥义法师们，听到莫林的答复，惊的下巴都快掉了出来，目瞪口呆，真正的目瞪口呆。

    谁都没有想到，莫林竟然会选择这么简单粗暴的方式，来验证自己的实力！

    “莫林，你可要想清楚了，一旦做出决定，就不容悔改！而且，我们五个，实在不是一个好挑战的对手，在联盟中都闯出偌大名头，颇为声望.....”

    麦卡锡听得一呆，神色有些呆滞，好心劝慰道。心中却是在暗暗发苦，为难的要死。如果莫林要挑战他呢？他该怎么办？要不要放水呢？

    不放水的话，以他的实力，莫林绝对不会是自己的对手的，这点自信，麦卡锡是有的，怎么说，他都是已经数百年的七阶炎日法师了，对这个境界，对自己的力量，掌控的极为完美，并且，在奥义法术上，造诣很深。

    他麦卡锡在整个联盟的七阶炎日法师中，都是能挤在前面的高手！

    如果放水的话，那又要放多少？放少了，莫林还是打不过自己，通过不了验证。放多了的话，自己要是败在了莫林手上，自己这一张老脸，又该往哪放？！

    麦卡锡头疼了，暗暗发愁，他怎么都没有想到，莫林竟会给他出了这么一道难题出来，即使是处理事务经验丰富，又可称作老奸巨猾的他，也被难住了。

    “对啊，莫林老弟，你可要想清楚了，五位值班的炎日法师大人，看起来好像你能够很容易见到，但是放在外面，不知道多少人想见他们一面而不得，他们的实力，也根本不是外面那些七阶炎日法师可以比的！”一旁的帕斯克听得心慌了，焦虑不已。

    暗道要坏事，莫林一切都好，就是太心高气傲，小小年纪便拥有如此强大的实力，心里有些膨胀了。

    不过，这也可以原谅，这都是天才的通病！

    只是，不能在这种时候，犯脾气啊！

    除了詹尼斯之外，其他三人，虽然没有说话，但是更皱的眉头，表露了他们心中所想，对口出狂言的莫林，很不满。

    竟然要挑战他们五个其中之一，这未眠也太过于狂妄了吧？！

    要知道，他们五个，之所以能够从智慧之塔总部成千上万名七阶炎日法师中脱颖而出，成为五大值班炎日法师，就是因为他们拥有强大的实力。

    没有实力，即使处理事务经验在丰富，那也没用！

    他们五个，哪个没有一手绝技在？

    哪个出去开课，听课的法师不爆满？

    对奥义法师的研究与造诣，一直都走在联盟的最前沿！

    联盟中哪家奥义法术强？看的就是智慧之塔，而智慧之塔谁的造诣深？就是他们这些在智慧之塔中颇有声望的人。

    智慧之塔最初成立之时，靠的就是开放的法术研究，便捷的交流。成势壮大之后，这个优良传统一直没有放弃，一直保留。

    他们身为五大值班炎日法师，除却自己要研究奥义法术外，还要为所有奥义法师服务，特别是那些整日研究奥义法术的法师们，有任何一丁点创意，都与与他们进行交流。

    这也是作为值班炎日法师的隐形好处所在，可以最便捷的获得许多奥义法师们的研究成果，取长补短，集众人之所长，将自己的奥义法术，改的更强，更适合战斗所用。

    论战斗，平日里，智慧之塔这么多炎日法师，敢挑战他们的没有几个。哪想到，现在，竟然一个刚刚晋级四阶银月法师要挑战他们，第一时间，三人想到的就是此人狂妄！

    但因为莫林背靠老一派系这颗大树，三人心中暗骂，很是不喜，但没有说出来，只是望向莫林的目光，带着一丝冷意以及疏远了。虽然没有达到恶意满满的程度，却绝谈不上亲热，甚至连交流都不想交流，一副公事公办，冷漠对待的态度。

    见三人脸色，麦卡锡心中就暗叫糟糕，他一直在努力拉拢中立的三人，哪想到辛辛苦苦经营这么久，却被莫林一句话，给破坏的一干二净，一夜回到解放前不说，还倒退数十步。

    令他破有一种，耗费无数心血却被辜负的痛失感。

    “哈哈哈，莫林法师好自信，好意气风发，不愧是我智慧之塔的第一天才，不愧是我法师联盟的第一天才法师！”

    “就应该有这种气魄，简单粗暴，我就喜欢你这么简单粗暴！”

    “说吧，你要挑战谁，做你验证实力的对象？我詹尼斯第一个帮你说服他！”

    “哈哈，天才法师就该有这种天不怕地不怕的气势，拥有谁都敢挑战的大气魄！”

    一直铁青着脸不说话的詹尼斯，听到莫林的话后，眼睛一亮，倍觉惊喜，顿时好像换了个人一般，满脸笑容，竖起大拇指，一大堆赞扬的话，从他嘴上脱口而出，一口一个“第一天才”，直接把莫林抬到天上去，下不了台。

    只是他那热情的笑容，赞扬的话，从他那阴鸷一样的脸露出来，活生生的向人科普了一番，什么叫做――笑里藏刀！

    “詹尼斯你....”老好人麦卡锡一脸怒容。

    “你什么你？我这些话可没有半点错，完全是站在智慧之塔总部的位置上说的，我们智慧之塔，就缺少像莫林法师这样浑身是胆，天不怕地不怕，拥有大气魄的年轻法师！”詹尼斯冷笑一声，转眼怼了回去，怼的麦卡锡哑口无言，不知道该如何反驳。

    最终把目光望向了莫林，把最终的选择权，交给他。

    因为，莫林才是当事人！

    他做出的选择，才是最终的选择，他人无法替他做出决定。

    听了这么多劝解，看遍了旁人的脸上的表情，莫林笑容依旧不减，神色坚定：“我的决定依然不变，我就喜欢简单粗暴点的......”

    转而望向一脸虚伪笑容的詹尼斯：“詹尼斯法师既然这么认同我的决定，那我也不挑了，就挑战你好了！”

    不等詹尼斯反应，莫林举起法杖，指向詹尼斯猛的大喝道：“詹尼斯法师，请赐教！”

第六零九章 莫林要搞大新闻

    寂静，一片寂静，除了寂静还是寂静。

    所有人张大了嘴，呆呆的看着举着法杖指向詹尼斯的莫林，“詹尼斯法师，请赐教！”的话，依旧在回荡，久久不息，被所有人听得清清楚楚。

    满脸笑容的詹尼斯，登时僵住了，过了许久，这才动了动他那僵硬的脸皮，露出了一张笑着比哭着还难看的脸，阴沉沉的冷声道：“你...确定？要挑战我？！”

    “挑战我？！！”

    “......”

    莫林刚要张嘴点头称是，一旁的帕斯克连忙凑到耳前，焦急提醒道：“莫林老弟你可要想清楚啊，詹尼斯这老家伙虽然人做的不怎样，但是一身实力，却很强啊！”

    “要不然，他也不会代表新一派坐上五大值班炎日法师的位置了！”

    “我知道，莫林老弟你做出的决定，一向不会更改，老哥之前说的话，都是废话啦，只提醒你一句，要小心！”

    “这老家伙，一手水系奥义法术，阴的狠！！”

    匆匆忙忙的一阵提示，帕斯克转身好似什么事都没发生过一般，脸上依旧如之前般，呆呆的表情，好像被莫林的决定，惊住了一般。

    詹尼斯深深的看了他一眼，回头对莫林阴阴一笑：“你朋友说的对，我这个老家伙，一手水系奥义法术，阴得狠！”

    “不妨大胆的告诉你，我研究的水系奥义，都是往阴险向！一不留神，就会中了我的阴计！”

    “你可要想清楚了，还到底要不要挑战我？！”

    莫林似乎没有感受到詹尼斯话中满满的恶意一般，脸上依旧挂着淡淡的微笑：“詹尼斯法师放心，我的法术，一向很光明正大，就跟我这人一样！”

    詹尼斯听的脸色又是难看一分，冷冷的瞟了莫林一眼，冷哼道：“既然你决意要挑战我了，那我也没有什么好说的了，只是提醒你，你挑战我詹尼斯，是一个让你后悔终生的决定！或许你应该去挑战麦卡锡，这老家伙是个老好人，也许会看在你出身法师世界的背景上，丢掉自己的老脸，让你通过！”

    “但是在我这里，你绝对没有任何侥幸可说，摆明的告诉你，我的任务，就是让你验证失败！”

    “而且我本人，也很愿意这么做！”

    “你要挑战我，正合我意，哈哈哈哈......！”

    “完了，完了.....”一旁的麦卡锡，对詹尼斯骂他的话没有任何不满，反倒是很认同詹尼斯的话一般，神色呆滞，嘴上念念叨叨，一个劲的说完了。

    心中在暗暗责怪莫林，选什么不好，偏偏要选第三个简单粗暴的挑战他们五个？挑战谁不好？偏偏要挑战对他恶意最大的詹尼斯？

    以詹尼斯的身份立场，不会放水不说，反倒会倾尽全力的让莫林失败！

    最让麦卡锡绝望的是，詹尼斯这阴险的家伙，连撕破脸的话都说了出来，可想而知，他内心是多么的得意，多么的自信？

    事情到了这一步，除了塔主他老人家亲自出面，否则的话，没有人能够更改结果，推翻一切，重头再来。

    “还是太年轻气盛啊！”

    “有捷径不走，偏偏要走最弯最难走的路！”

    “我就算是有再大的本事，你帮不了你啊！”

    麦卡锡心中一阵吐槽，同时还有一些暗恼，他的一切心血，只是因为莫林的一个决定，就统统推翻了！

    在场中，没有任何一个比他更郁闷的了。

    ......

    智慧之塔总部，高耸入云，宛如擎天柱一般的双重黑塔脚下，站着密密麻麻数以十万计的奥义法师。

    此时的智慧之塔总部，没有往日里的宁静，也没有往日里流动不息的忙碌。

    莫林.加里奥选择挑战五大值班炎日法师之一的詹尼斯，作为验证其拥有七阶炎日法师实力的考验目标。

    这事，可谓一经传出，就引得智慧之塔总部上下，一片哗然。

    詹尼斯是谁？

    五大值班炎日法师之一！

    在智慧之塔，那是数得着的七阶炎日法师中的顶尖高手，放在外面，那可是能够横扫绝大多数七阶炎日法师的存在。

    实力强劲，阴险难防。

    这就是世人对他的评价！

    实力强劲不可怕，最可怕的是，实力强的同时，还阴险难防！

    这样的人，谁愿意与他做对手？

    甚至，不少高达八阶的炎日法师都私下里说过，宁愿与同为八阶的炎日法师一战，也不愿意与詹尼斯这个七阶炎日法师一战。

    因为，詹尼斯，实在太阴险了！

    他的奥义法术，让人防不胜防！

    比他强的人跟他一战，那纯粹就是在恶心自己！

    除非拥有实力，一巴掌能够拍死他，要不然，绝不要与他战斗！

    这就是炎日法师界中的恶心虫，谁与他打，谁就得恶心死！

    平日里，这么一个阴险难缠恶心人的人物，此事竟被一个刚刚晋级四阶银月法师的天才法师挑战，而且还是作为最重要的，七阶炎日法师实力验证考核！

    这哪是赌气啊？

    这简直就是一场巨赌！

    不引起轰动都不行！

    特别是挑战詹尼斯的人，也不是无名之辈！他改进的法术进入了联盟法术模型教科书，他是法术大师！

    他的融合法术，名扬天下！

    他是联盟最年轻的奥义法师，同时是联盟多个记录保持者！

    他被评为联盟第一天才！

    他就是――莫林.加里奥！

    一个出身中型位面，却名扬联盟的绝世天才人物。

    他的每个事迹，都被很多人津津乐道，不断被人提起。他的人生经历，就像一场传奇笔记，比传奇更传奇。

    他本人，就是个传奇！

    在场所有人，即使没有见过他，但对他早已是神交已久！

    对他保持关注的人，一听到这消息，下意识的就知道――莫林，又要搞事了，而且还是搞大事！

    智慧之塔塔下，很多奥义法师，毫不掩饰的打开了魔网，开启了现场直播！

    奥义法师对元素法师来说，那是高高在上，神龙见首不见尾的人物。但是，奥义法师也是人，只不过研究的力量比元素法师更高罢了。

    他们跟元素法师思想上，没有多少本质的不同，他们一样需要钱，也很缺钱，同时也很虚荣。

    搞个直播，赚赚联盟币，这是很多奥义法师都做的事。

    一瞬间，莫林要挑战七阶炎日法师詹尼斯的消息，便通过魔网，传遍了整个法师联盟！

    很多看到的人，第一个反应就是：莫林这是要搞出大新闻啊！

第六一零章 举世瞩目

    魔网上，各大直播间，聊天群，论坛。

    “快来看啊，消失十年多的绝世天才，莫林又出现了！不出现则好，一出现便是以四阶银月法师挑战智慧之塔五大值班炎日法师之一的詹尼斯，实在是劲爆啊！”

    “十年时间，就从十星大法师晋级到了四阶银月法师，他到底是怎么修炼的？！”

    “天呐，这晋级速度也太吓人了吧？两年晋级一阶？！”

    “晋级速度吓人就算了，实力强的也有些变态！”

    “这还是有些变态？这很变态好不好？整个联盟，你还能找出一个，四阶银月法师就敢挑战七阶炎日法师的吗？除了莫林.加里奥外，再也找不出一个！”

    “是啊，变态的有些可怕了，他挑战的对手还不是普通的七阶炎日法师，而是智慧之塔五大值班炎日法师之一的詹尼斯啊，这可是顶尖的七阶炎日法师啊！”

    “疯了，不知道是我疯了，还是莫林疯了，我竟然隐隐间觉得，这次莫林能赢！”

    “天呐，我跟你一样的想法，我也觉得他能赢！这真的是疯了！”

    “四阶银月法师挑战顶尖的七阶炎日法师，难道你们不觉得，这很热血吗？”

    “热血？惊吓好不好？我都快被吓的魂飞魄散了！这么下去，随便一个银月法师都拥有挑战七阶炎日法师的实力，让我们这些七阶炎日法师怎么好出去装逼？！莫林.加里奥这是开了一个坏头啊！”

    “额，难以想象，如果未来随便一个银月法师就能挑战炎日法师的样子.....”

    “不用想象，你只要知道，如果真有这么恐怖的未来的话，那么你的日子将会很难很难过！”

    “.....”

    魔网上什么人都有，几乎全联盟的人都在关注这事，众多智慧之塔奥义法师开启的直播间，直接被挤爆，密密麻麻弹幕，刷爆满屏。

    渐渐的，议论的话题，偏离的越来越远，已经偏离到未来到处都是像莫林一样这么变态的法师满地走了。

    这样的未来，简直就是噩梦啊！

    很多人，情不自禁的浑身打着寒颤，不约而同的结束这个话题，将主题挪移了回来。

    看着半空中，遥遥对峙的两道身影，不由的开始点评起来。

    “十年没见，你们没有发现莫林.加里奥，又变帅气了吗？！”这是一个花痴的女法师。

    “哎呀，你不说我还没发现，莫林披着的法袍太帅气了，请问哪里可以买到同款？！”这是一个以吃软饭为主业的男法师，双目放光的盯着莫林.....的法袍上。

    “什么乱七八糟的？好好看战斗，看什么法袍啊？！”偏向战斗的法师，对这种风气，很不满。

    “战斗有什么好看的？詹尼斯又老又丑，难看的要死！还是我家莫林好看，年轻帅气有实力！莫林必胜，莫林肯定能打败这个丑家伙的，颜值就是正义！”这又是一个莫林的女粉丝。

    “呸，花痴，脑残粉，跟你们真是说不通！”不少法师大倒胃口，齐齐大骂。

    “喂，有本事别跑，敢骂我，敢跟我赌上一赌？我就赌我家莫林能赢！”女粉丝被骂的发狂，使出了绝招。

    “赌？有什么....呸，我才不跟你赌呢，傻子才跟你赌，莫林.加里奥信心勃勃而来，肯定做足了准备！”

    “胆小鬼，有本事骂我，又不敢跟我赌，人渣！你就是法师的耻辱，卑贱无耻的男法师！”

    “好好说话，别人身攻击！”

    “老娘就骂你了，你敢咋地？有本事跟我来赌啊！”

    “当我没说.....”

    闹哄哄的骂战，以中立的男法师们全面落败而落下帷幕。莫林的脑残女粉丝们，全面胜利！

    趾高气昂的宣示自己的胜利，所有直播间，满屏刷着“莫林必胜”“莫林必赢”“莫林这么帅，不胜没天理”等字眼。

    看的不少人大倒胃口，不约而同的关闭了弹幕，保持清静，全面身心的投入在两人战斗之中。

    .....

    魔网上引发的轰动，上演的闹剧，脑残粉们战斗力爆表的表现，莫林一概不知。

    此时，他站立在半空，神色凝重，肃穆，全神贯注的遥遥与詹尼斯对峙着。

    大话已经说出去，并且闹得天下皆知，再也收不回来了。虽然他一再表现，自己很有信心，可这次面对的对手，毕竟不是普通人。非但是一尊七阶炎日法师，境界高出了自己一大境界，并且詹尼斯的实力，还处于七阶炎日法师的顶尖之列。

    可以说，是莫林出道以来，遇见过的最强劲的对手！

    信心虽有，但不代表，他能够轻敌，能够大意。

    轻敌大意的后果就是，阴沟里翻船！

    他忘却了一切，耳边只有不同元素力量，宛若精灵般，在他耳边呢喃，告诉他身周的方方面面的信息。

    他的精神力全部散开，融入天地间，深入奥义层，确保自己，能够最快的速度，最短的时间内，引动奥义层中的奥义之力。

    不管什么法术，即使号称瞬发的法术，也有一个引动，成形，攻击的过程。

    引动需要精神力，成形需要法术模型，而奥义法师虽然没有了如元素法师中一样具体的法术模型，却也需要精神识海中，拥有奥义光环在。

    没有奥义光环，奥义之力就不能凝聚，不能成形，也就如一盆散沙，没有任何威力可言。

    法术模型，奥义光环，就是组织的力量。

    把奥义之力组织成形，才有了威力，只有成形后，才可发动。

    每一步都不可少，不可忽略。

    这就需要多联系，多熟练，将力量完全掌控住，关键时刻，才能以最快最短的时间，发动法术，进行攻击。

    强大的精神力呼啸而出，宛如密密麻麻的蜘蛛网一般，笼罩天空大地，将四周一切都笼罩在内，掌控一切，确保没有陷阱。

    绝大部分精神力，洞穿元素层，深入奥义层，宛如触手般，笼罩里面的奥义之力，以保第一时间，能够引动自己所想要的奥义力量。

    法袍无风自动，就连头发，都开始漂浮起来，天空渐渐黑了下来，乌云密布，乌云中还时不时的闪耀着种种令人敬畏的奥义光芒。

    这就是奥义层被打开的景象。

    也是奥义法师们做出战斗姿态，所引发的天象。

第六一一章 未来的主神――莫林

    “嗡！”

    下一刻，莫林脚下，凭空出现一道光环，紧接着又出现一道。每道光环颜色不一，就算是同一道光环，颜色也是深浅不一。

    “一道、两道、三道.....八道奥义光环，莫林.加里奥他果然领悟了八系奥义，而且每系都是多种奥义之力！”

    莫林还未出手，紧紧是做着战前准备，便引起轰动，一片哗然，所有人的眼睛，死死盯着莫林脚下出现的八道光环。

    八道光环是那么的耀眼，那么的璀璨夺目！

    “这算什么？别忘了，他在十星大法师境界时，就已经八不同系的奥义融合了，融合奥义的强大，至今我都是念念不忘，也不知道十年过去了，他走到了哪一步？融合了几系奥义之力？！”

    “这可真是一个天资纵横的人物啊！光单系奥义，就那么难领悟了，而他每系奥义都领悟多种不说，连八系奥义都给领悟了出来，最可怕的是，不同系的奥义之力也被他融合了！”

    “就算是那些天赋惊人的纯元素生物，也没有这么变态的天赋吧？领悟奥义之力，给喝水一样简单？！”

    “不比不知道，一比吓一跳，与莫林相比，我感觉我是一个假法师！”

    “同样是四阶银月法师，怎么差距就那么大呢？！不怕老哥笑话，至今我也不过是领悟了木系奥义中的其中三种，而且还是最简单威力最弱的三种，就连三种同系奥义，我都还在想办法，把它们融合起起来，融入到一个法术中使用！”

    “哎别说了，我只比你好一点，也就领悟了五种奥义，一样没有达到把五种同系奥义，融入到一个法术中！要使用这五种奥义，还得自创出五门奥义法术，真是一言难尽啊！”

    “与莫林相比，我们真是愚蠢到家了！”

    “.......”

    八系奥义光环一出，便吸引了所有人的眼球，瞬息间，便让莫林成为全场，最璀璨最瞩目的存在。

    然而，这并没有完，八道泾渭分明的奥义光环，下一刻一震之后，竟开始融合在一起，化作一道庞大却又璀璨的七彩光环――八系融合奥义！

    七彩光环中，八系奥义光环，既不失独立，却又没有严格的界线，不那么泾渭分明，而是融洽的接壤，融合在一起。

    这是一个难以想象的庞大光环！

    它充满了毁灭力量，仅仅是散发出来的一丝丝气息，就让人看之色变，惊骇万分，又万分惊奇。

    八系融合奥义，这是人类法师史上，从未出现过的！

    也只有神话中，那些主宰位面群落，至高无上的主神，未成神时，才拥有的力量。

    可主神未成神时，到底是八系奥义，还是八系融合奥义，至今也没有人能够说出一二来。

    因为，那段历史，距离此时，太久太久了！

    真正的真相，早已淹没在时光长河之中，没有任何人能够挖掘出来。

    但，未成神的主神，不管是八系奥义，还是八系融合奥义，眼前的莫林，统统满足！

    “我们家莫林，可是注定要成为主神的男人！”莫林的脑残粉们，喊出了所有人心中所想。

    没有人能够保持淡定！

    主神，是人类有史以来，从未达到过的境界。

    主，是主宰，是至高无上，是天地唯一！

    任何一族，若是能够出现一尊主神，那么将会立马主宰整个位面群落。其他种族，没有任何翻身之地。

    至始至终，整个位面群落，所有智慧生物记载的历史以及种种传闻，或是血脉记忆中，脚下的这座位面群落，自诞生以来，只出现一尊主神。

    那是诸神时代，最为辉煌的时代！

    而伴随着主神的销声匿迹，不知是死亡还是远去，没有了主宰的诸神，混战开启，诸神黄昏时代降临，这才迎来了人类法师的崛起。

    然而这一争夺，便是千万乃至上亿年。

    没有主神的诞生，万族为了脚下这块大地，使劲的厮杀，拼命的流血，只为成为万族至尊，无上主宰。

    神之后裔，为此被放逐，流尽了血，至今残存下来的纯血神灵后裔，几乎灭绝。

    而人族，曾辉煌过，也落幕过，历经辉煌的上古法师时代又经历黑暗无关黯淡绝望的黑暗时代，最终置之死地而后生，卷土而来，迎来了法师联盟的黄金时代，重新占领核心位面。

    然，这一切辉煌都是有隐患的，没有主神，就注定人族主宰位面群落是暂时的。

    一旦露出颓势，便会有躲藏在各个角落的万族，卷土重来！

    人族，法师联盟，诞生一尊主神的呼声，自法师联盟成立起，就从未消失过。

    多少具有隐患意识的法师，迫切的希望，联盟法师出现一尊媲美主神的法神？！

    也就是在这一刻，莫林八系奥义光环融合，化作一到大七彩光环的时刻，整个联盟都沸腾了！

    “莫林！”“莫林！”“莫林！”......

    这一刻，法师联盟，各地各城各个位面，齐刷刷的响起了莫林的名字，整齐划一，气势如虎。

    那撕心裂肺的呐喊，那激动人心的呼唤，那热血沸腾的号召。

    似乎让莫林，成为天地的主角，气运加身，璀璨夺目！

    一时间，竟让不知道多少内心有野心有想法的人，齐齐变色，眼睛阴沉沉的盯着那道璀璨夺目的身影，盯着其脚下，那无人能忽视的七彩光环。

    “杀了他，杀了他，他必须死！”

    “他不死的话，未来我族，我们，将永远沉沦，再无翻身之日！”

    “......”

    无数个隐私的角落，响起凄厉惊慌的叫声。

    但还有更多的地方，响起畅快的大笑声：“天佑我人族，我联盟法师，必诞生主神，主宰位面群落！”

    “巅峰永存！”

    ......

    “这事，好像搞得太大啦.....”帕斯克呆呆的望着半空中，脚踏七彩光环，万众瞩目，璀璨夺目的身影，喃喃自语道。

    一旁的麦卡锡乃至三位值班的炎日法师，都颇为默契的点了点头。

    一个个心中懊悔不已，若是早知，莫林竟把八系奥义都融合了，打死他们，也不敢提出要考验莫林有没有炎日法师的实力，早就该立马给他炎日法师的权限与地位的。

    一个区区炎日法师核心成员的权限罢了，比起一个拥有晋级主神潜力的天才比起来，根本不值一提。

    一向英明算无遗漏的大佬们，这一次，好像做错了！

    可事到如今，众目睽睽之下，再无反悔的机会。

    战斗，还得继续！

    就算想停下，不说那些心怀不轨的人或者异族，就算是自己人，也会强烈要求继续。

第六一二章 奥义对决

    “八系融合奥义....”

    “你竟把八系奥义都给融合了！”

    “可真够刚强的.....”

    远远望着莫林的一举一动，看着莫林脚下璀璨耀眼的七彩光环，詹尼斯嘴角抽搐，露出了一个比苦着还难看的笑容。

    这一刻，他终于明白，他面对的是一个什么样的对手了！

    这就是一个变态，一个妖孽，一个不能用常理来揣度的恐怖对手！

    即使是他，也震惊的差点下巴都掉了下来。

    不过，震惊归震惊，詹尼斯并不觉得，自己会败。境界放在这呢，他可是七阶炎日法师，比莫林高了一大境界。

    八系融合奥义又如何？

    他詹尼斯不一定会败！

    非但不会败，而且还会胜的漂亮！

    一想到，自己竟然能够击败一个未来主神，阴险狡诈的詹尼斯，心也不禁飘了起来。

    本来觉得只是一次任务，一次与平常并无两样的与麦卡锡作对，竟然成了一场巨赌！

    一场，能够让他走向人生巅峰的巨赌！

    他激动了，他浑身颤抖了，他的血液沸腾了！

    比莫林更强大的精神力，蜂拥而出，形成的精神网，笼罩的范围比莫林的更广。

    洞穿元素层，深入奥义层，也比莫林更深入！

    老牌顶尖七阶炎日法师的实力，展露无疑！

    精神力，魔力，掌控力，统统超过莫林一大截！

    更不要说，他丰富的战斗经验，细腻的操控，阴险的奥义法术了。

    一切一切的资本，让詹尼斯信心十足。

    他可不信，莫林仅凭一个八系融合奥义，就能击败自己！

    八系融合奥义是强，力量本质上比奥义力量更强一筹，处于奥义之力与法则之力之间。

    但那又如何？

    一头未成长起来的幼龙，甚至打不过一头强壮的野猪！

    潜力，也只能是潜力罢了。

    转化不了实力，对当前来说，根本没用！

    大大的深蓝色光环，出现在詹尼斯脚下，虽然只有一个，但比莫林的七彩光环更大，也更凝实。

    这是很明显的境界对比！

    即使莫林八系融合奥义形成的七彩光环，堪比七阶，却仍然无法与詹尼斯相比。

    因为莫林的七彩光环仅仅是堪堪达到七阶的门槛罢了，而詹尼斯已然站在七阶的巅峰。

    一个在山脚，一个在山巅。

    这就是境界差距！

    即使是八系融合奥义，也无法弥补过来。

    法师掌控的力量，很简单粗暴，很直观，谁弱谁强，眼睛就可以看出来。

    特别是做足战斗准备时，精神力、魔力、掌控力量的强度等等信息，都会统统暴露出来。

    可不像那些精修肉身的种族，只有硬碰硬，交过手之后，才能知道，谁的力量更大，谁的骨头更硬，谁更能扛。

    不过，要想分出胜负，也不是看谁更强就行了。

    影响战斗的因素有很多很多，经验、法术、施法技巧、智慧、乃至心理素质等等。

    都有所影响。

    甚至关键时刻，还会决定一场战斗的胜负，不可忽悠，也不能忽悠。

    正因为有了这么多决定战斗的关键因素，一切都是未定性，才让战斗，变得有趣，变得精彩，变得让人津津乐道。

    ......

    “四阶银月法师――莫林.加里奥。”

    “七阶炎日法师――詹尼斯.韦恩。”

    “请！”

    “请！”

    一切战斗准备做足，几乎是恶意满满，却又肃然无比的互行法师切磋礼。

    法师自誉贵族，拥有良好的教养与智慧。

    切磋之时，绝对不会一言不合，就施法就上。

    前戏做足，方才能爆发精彩的――法师对决。

    话音刚落，詹尼斯毫不在意自己以小欺大，一出手便是倾尽全力，没有任何留情的说法。

    一挥手，便是排山倒海的咆哮大河，无量海水，从天而降，对莫林倾泻而下，势要用最猛烈的攻击，轰爆莫林。

    蕴含七成之多的水系奥义的海水，早与单纯的海水不同，每一滴都是水之精华，都蕴含着质量奥义，仅仅是一滴其质量就堪比湖泊。

    这也是奥义之力的恐怖之处，奥义之力蕴含的越多，与普通的水之间，质量比例就越大。

    一滴水堪比一座湖泊，一粒沙堪比一座山，一颗种子堪比一颗参天大树.....

    这就是奥义力量与元素力量，巨大的力量差异。

    哗啦啦的宛若一条大河，一块大海的海水从天砸落，就算是普通的水，也要倾覆一切。

    更别说是高大七成之多的奥义之水了。

    若是砸到地面，非得将地表削掉好几层，洞穿出无数天坑不可，恐怖异常。

    然而，这仅仅是表象，阴险的詹尼斯在这无数从天而降的海水中，还夹杂着，密密麻麻颜色几乎与海水一模一样的奥义水箭。

    蕴含七成多奥义之力的水箭，恐怖异常，拥有超强的穿透性，侵蚀性以及阴柔性。

    水滴石穿，就蕴含着这样的奥义，只是蕴含的奥义之力太少太少，几乎可以忽略不计。

    然而现在，确是高达七成之多的类似“水滴石穿”这样的奥义之力！

    数量还恐怖，且属于隐藏的。

    若是没有防备，即使扛住了无量海水的狂轰，也无法挡住密密麻麻的奥义水箭洞穿。

    非得被射爆，打成筛子不可。

    詹尼斯这一手极为隐晦阴险，能够看穿者，寥寥无几，寻常人只是惊叹他这一手无量海水的气势恢宏，不愧是顶尖的七阶炎日法师，却丝毫不知道，这气势恢宏中的无量海水中暗藏恐怖杀机。

    “詹尼斯还是詹尼斯，依旧这么阴险狡诈不要脸！面对一个比自己低了一大境界的对手，也能厚着脸皮，用这么阴险的战术！”

    不少熟知詹尼斯恶心的炎日法师，通过魔网直播间，看见这一幕，都忍不住暗骂起来。

    詹尼斯这一手，确实很让人不耻。

    然而，却又让人不得不承认，这一招很有效！

    “就看莫林怎么应对吧，我可不想这位未来可以拥有成为主神潜力的天才法师，就这么轻易的被詹尼斯击败了！”

    暗骂詹尼斯一声，紧接着又对莫林如何应对，保持期待起来。

    ......

    面对詹尼斯这种顶尖的七阶炎日法师全力一击，莫林也没有多少应对的手段，因此连犹豫都没犹豫，直接用出了八系融合奥义法术。

    手中的【炎日法杖】一挥手，蜂拥的精神力注入其中，一张七彩巨膜圆球将他笼罩。

    同时，没有停歇，法杖再次一挥，万千七彩射线，爆射而出，轰向了詹尼斯。

    光挨打不反击，可不是他莫林的风格！

第六一三章 毁灭与复生

    七彩光膜球，闪耀亮眼，璀璨美丽，但如果仅仅以为它只是漂亮，那就是大大的错误了。若是放大视野去看，就会发现，七彩光膜结构及其复杂，膜面用上了坚韧奥义，坚硬超强的同时又极具柔韧性，能做到这种效果的，绝不是一系奥义所能够达到的，只有不同系的奥义融合，才能达到这种程度。

    这样的膜面密密麻麻叠加了成千上万层，此外支撑膜面的骨架，统统都是强度极高，超耐腐蚀、高温、寒冷等等奥义融合而成。

    眼力毒辣者，就会发现，仅仅一个防御型奥义法术，所用到的奥义，就多达百种。超过百种奥义，宛若积木一般，运用了超高的技艺，极其复杂的结构，完美的将上百种奥义融合在一起，形成了整个联盟，独一无二的防御型奥义法术。

    此外，八系融合奥义，拥有一个极大的特点，那就是，利用攻击法术上，那就是――毁灭。

    用在防御法术上，那就是――复生。

    即使被摧毁了，也能以极快的速度，复生回来。

    一个是毁灭，一个是复生，两种极端且偏离十万八千里，永远不能融合在一起的极端属性，此时却完美的在八系融合奥义上呈现。

    这就是自然的魅力，奥义的神秘，力量的本质。

    没有什么是不能融合的，也没有什么，是不可能的，对法师来说，一切都有可能！

    如果再不能，那就攀升到更高的维度去看，就会发现，一切力量

    都在框架之中。

    就如元素之力，看似永远不能在一起，但放到奥义层面，不同元素之力却能同时共生。

    不同的奥义之力，放到法则层面，也能同时共生。

    世界真理，永远让人痴迷，解开它一张张神秘的面纱，却会发现，越揭露真理，越了解真理，就越觉得它神秘，它充满了魅力。

    这些都是题外话，暂且不提，莫林一门奥义法术，让世人明白了，什么叫做法术的魅力！

    什么叫做，法术大师的艺术！

    上百种奥义融合在一起，精妙的结合，各有用处，仅仅是看上一眼，就能让人痴迷进去，顿生一种，这是世上最美妙，最精妙的艺术品之感。

    它不仅仅外貌美，结构美，它还很强！

    看似无量的海水，以轰爆一切的无敌之势，倾泻而下，却偏偏被炫目的七彩光膜挡住了。

    一层层光膜被沉重的重量，挤压到向内凹陷，看似要被挤爆了一半，却偏偏撑住了。

    甚至连一块小小的膜都没破，精妙的骨架结构，如蜘蛛网一般，密布整个光球，将沉重的力量分散开，平均分散到每块光膜上。

    坚韧的可怕！

    看的詹尼斯脸色微微一变，即使是他，都没有想到，这看起来这么漂亮的七彩光膜球，防御力竟然这么惊人。

    但他并没有为之沮丧，反倒冷冷一笑，以为他只用沉重的重量来击破敌人的防御，那就是大错特错了。

    也不见他有任何动作，只是嘴角微微一翘，隐藏在无尽深蓝海水中，与海水颜色几乎一模一样的奥义水箭，宛若海中箭鱼，灵活的跃出，密密麻麻，鱼贯而出，全都突兀的向莫林发起了攻击。

    这攻击发起的极为突兀，也极为阴险，更可怕的是，这些奥义水箭，拥有超强的穿透性，侵蚀性。

    这一招，在詹尼斯自晋级奥义法师之后，可谓是无往而不利。防御力再强大的敌人，面对他这一招，都会惊慌失措，超强的防御型法术，瞬间被洞穿出密密麻麻的破洞，宛若破布一般，随即被无尽重量的海水给淹没，彻底摧毁。

    法师战斗，一旦防御法术被破去，就代表大势已去，连反击的机会都没了，距离失败，已经近在咫尺。

    除非，还有什么，能够立马绝地重生的底牌。

    然而，底牌，特别是能够绝地反杀的底牌，又岂是那么容易拥有的？

    底牌之所以称之为底牌，那就是因为其不仅仅拥有超强的威力，拥有翻盘的力量，更重要的是神秘性，不可预知性。

    得是世人无法知晓的存在！

    一但暴露，底牌也不能称之为底牌。

    噗噗噗！

    密密麻麻的奥义水箭，突兀的激射而出，坚韧的光膜，似乎失去了效果，被接连洞穿，撕裂。

    莫林神色一凝，他是真的被詹尼斯这一手，给惊住了。他也真没有效果，詹尼斯竟还有这么阴险的一手，甚至他强大的精神力，都没有发现，这无尽海水中，竟还隐藏着无数奥义水箭。

    然而，他并不慌。

    八系融合奥义最大的优点是什么？

    那就是变幻莫测，随心而变。

    面对洞穿性超强的攻击，最好用的防御办法，那就是超强的恢复力！

    你洞穿一个洞，我转眼就恢复，让你看的干瞪眼。

    手中法杖七彩光芒急剧闪耀，魔力与精神力疯狂注入，七彩光芒弥漫整个光膜球。

    被洞穿撕裂开的光膜，以肉眼可见的速度，迅速恢复。

    詹尼斯精心准备的杀招，被简单粗暴的破解，破坏性还跟不上人家的恢复速度快，根本没用。

    而奥义水箭阴险归阴险，威力与后继之力就那样，只能突然发难，不能正面对抗。

    精心准备的奥义水箭，并没有撕毁莫林的防线，詹尼斯一阵懊悔，随即恼羞成怒，更浩大更恐怖的无量海水，倾泻而下，打定主意，要用无穷无尽，重量极为恐怖的海水，硬生生的将莫林淹没。

    这一切说起来很长，实则仅仅是瞬息间发生的事情。瞬息间，莫林便与詹尼斯过了一招，你攻我守，完美扛住詹尼斯的第一波攻击。

    光挨打不反击，可是不他的风格。

    这边刚刚扛住詹尼斯的攻击，那边他释放的万千毁灭射线，闪耀着七彩光芒，降临到了詹尼斯身前。

    毁灭射线无愧于毁灭之名，浑身上下，都充满着毁灭二字的特性。

    所过之处，一切都得摧毁。

    不是你死，就是我亡。

    攻击、防御，直接说开，就是力量的较量。

    攻击力量强，就能破开防御。而若是防御力量强，就能防住攻击。

    力量较量，就需要消耗。

    法师战斗，绝大部分的最终的结果，就是一方扛不住消耗，被人攻破防御而落败。

第六一四章 魔网聊天群――自由会

    当然，这都是势均力敌的战斗，如果力量相差太大，人家随意一个法术，就能轰破你倾尽全力的防御，那分出胜负，也就在瞬息间罢了，这就叫秒杀。

    莫林自然无法秒杀詹尼斯，论真正实力与境界，詹尼斯还高出他一大截。

    只不过，他有八系融合奥义，才有资本有底气，与詹尼斯抗衡。

    毁灭射线，宛若炫丽的烟花，在詹尼斯身前，爆炸了，湮灭了。詹尼斯安然无恙，毁灭射线无功而返。

    看似詹尼斯防御获得了胜利，然而实则却是，詹尼斯脸色变得很难看。因为，他发现，莫林比他想象中的还要难缠，他的八系融合奥义法术，比他预料中的还要强上一筹。

    看似他轻易挡住了莫林的毁灭射线，安然无恙，暗地里他却心有余悸，因为他预计错了毁灭射线的威力，差点犯下自大轻敌的错误，防御力用的少了一点。

    好在晋级时刻，他加大了精神力与魔力输出，稳住了防御法术。才不被毁灭射线攻破，但也因此，精神力与魔力消耗比他预估的，过大了一点。

    消耗比预想的还大，虽然局面并没有对他不利，然而却将他境界远高于莫林的优势，无限拉平。

    这也就意味着，他们注定要陷入持久战，消耗战。

    要持续很长时间的斗智斗勇！

    两人的过招发生的很快，解释起来很长，然而统统都是瞬息间发生的事情。都是精通战斗的奥义法师，战斗经验丰富，施法熟练，都可以堪称瞬发。

    对境界低的人来说，两人战斗实在太快了，快到就连他们精神力都捕捉不到。

    很多通过魔网观看直播战斗现场的人来说，只能看见两人，不断的施法，互放烟花。

    是的，烟花。

    对现场人来说，一个个恐怖的奥义法术，对魔网上的人来说，没有任何感觉。

    也只能通过四周景象的对比，才能看出两人法术的威力层次。

    但这只是对大部分人而言，魔网上不乏真正的高手存在，不仅仅是实力强，境界高，还有经验丰富者。

    这些人，仅仅是看上一眼，就能立马估算出，两人各自法术的威力大小，需要消耗多少魔力与精神力。

    强大的精神力，让这些人，一个个脑袋与超级计算机没有任何区别。

    “看来莫林的八系融合奥义法术，威力比我们想象的还要强上一些，其独特的毁灭属性，能让威力提升一个层次。本是相当于七阶初期的奥义法术威力，拥有独特的毁灭属性后，提升到了七阶中期层次。”

    “你的计算没有错，这么一来，有了这些数据，如果没有其他意外的话，莫林能够支撑的时间，又能延长不少了，不过就算是这样，詹尼斯还是全面占优，只不过从九成胜算，下降到了七成罢了。”

    “只是目前七成罢了，这两人都是顶尖的战斗法师，战斗经验丰富，他们的底牌绝不止于此，还得继续搜集数据，未到分出胜负之时，就拥有无法确定，谁强谁弱！”

    “莫林应该还有大底牌吧？要不然，他也不敢直接挑战詹尼斯！”

    “八系融合奥义法术已经暴露了出来了，而且也可以视作大底牌了。我无法想象，莫林还有什么，能够与八系融合奥义法术媲美的底牌！”

    “想不出那就看吧，继续看下去，莫林会自己揭露出来的！”

    “实在想不到啊，莫林这么一个年纪不到五十的小家伙，竟跟一个数千年乃至上万年的老家伙一样，底牌无穷无尽，这人实在是太妖了，也不知道脑袋是怎么长的，真想挖开他的脑袋，好好看看！”

    “挖他的脑袋？你不要命了？！这小家伙八系融合奥义法术一暴露出来，就足以正面他拥有晋级主神的恐怖潜力。你觉得，一个有可能是未来主神的超级天才，智慧之塔那些老家伙不会当做命根子来保护？呵呵，还等不到你动手，或许你只是刚刚露出一丝动作，那些老家伙就会把你的脑袋给解剖开！”

    “嘶，别吓我，我只是说说而已，我是疯了，才会去招惹那些天不怕地不怕的老疯子们！特别还是，实力恐怖的一群老疯子！”

    “......”

    这是一个极为私密的聊天群，限制极高，不到一定权限根本找不到这个聊天群的存在。而且即使找到这个聊天群，想要进入成为其中一员，也拥有着极为严苛的入选规则，需要超过一半人数的群员同意，才能进入。

    这里的成员，在外都有着一个显赫的身份，其中实力最弱者都是九阶炎日法师，半神级强者是这个群的主流，其中的群主管理员，还不乏拥有法神巨头的存在。

    这是一个不似组织，却又胜过组织的存在。

    它只存在联盟高层人员的话语中，却从未在魔网中暴露过，这是一个在外极其神秘的聊天群，亦或是一群人。

    这个群，叫做――自由会。

    都是一群追求自由，不要束缚的一群人。

    随着法师联盟的强盛与黄金时代到来，各种各样的思想开始出现，什么思想都有，有复古的有过时的，也有先进的，主流的，小众的。

    自由思想，诞生之初，很小众，这些信奉自由思想的法师在当初都是一群小法师，影响力寥寥无几，在魔网公开宣示，自由思想，宣扬人性得已解放，不要束缚，更大胆的宣传，人不为己则天诛地灭等等，极其自私的极端思想。

    但信者寥寥无几，嘲笑着一大堆，落得满魔网都成了过街老鼠，人人喊打。

    随着时间的推移，自由思想开始成熟，活动也极为隐蔽，并且伴随着一个个强大且拥有影响力的人物加入，【自由会】已经成为隐藏在魔网下，势力强大的恐怖群体。

    一群信奉自由，自私，解放人性的人，已经说不上好坏之分，但对法师联盟来说，这种思想必定是要打压的，因为与法师联盟宣传的奉献，人人为联盟，联盟为人人的主流思想是唱反调的。

    以至于，打击【自由会】，联盟不留余力。

    其中智慧之塔，最为积极。

    宛若疯狗一样盯上他们，一旦【自由会】有成员暴露，就会面临毫不留情的剿杀。

    【自由会】的思想暂且不提，但是这里的人，眼力却是一个比一个毒辣，精准无比。

第六一五章 灭世之柱

    智慧之塔脚下。

    “死亡之光！”

    “灭世之柱！”

    因战斗打开奥义层，引发的种种异象，令整个天色都变得阴暗阴暗的，猛然万千七彩之光爆射而出，将整个天地给点亮，到处都是七彩光芒，天空有如一颗骄阳坠落，看似缓慢却以难以想象的速度，径直落在詹尼斯身上，爆发出恐怖的光芒与爆炸。

    七彩光球将詹尼斯笼罩，以肉眼可见的速度，他身上的一切都在处于被消融状态。

    纯粹的毁灭属性，杀伤力爆表，一切都能被毁灭。

    七彩骄阳光芒黯淡，伴随着消失，詹尼斯有些狼狈的身形暴露了出来，出现在世人眼中。脸色苍白，法袍破裂，除却没有血迹之外，其余一切都表面，詹尼斯挡住这一招，挡的极为勉强，极为狼狈，消耗过大。

    即使以他七阶巅峰的炎日法师境界，也消耗不了几次，这种短暂时间内的爆发性的恐怖消耗。

    然而，来自莫林的猛烈攻击，并没有因为他挡住了【死亡之光】而落幕，更恐怖的【灭世之柱】伴随在后面，等着他。

    这道恐怖的法术，一瞬间抽掉莫林近半的精神力与魔力，整个人脸色惨白的异常可怕，身体一下子掏空了。

    付出的代价极大，但效果极好！

    一道宛若天柱般的七彩巨柱，从他法杖中爆射而出，速度与光无异，笼罩范围还极广，詹尼斯根本无法躲避。

    只是眼睛一花，下一刻便被【灭世之柱】笼罩在内，超强的毁灭力量，似乎要将整个人都给融化。

    布下的层层叠叠的防御法术，一层又一层的被溶解，以肉眼可见的速度，强大的防御防线，在崩解，在崩塌。

    这一击，恐怖异常，威力大的超出想象！

    “七阶巅峰的威力！”

    “莫林的法术爆发力实在太强了！”

    “难道，这就是莫林的底牌？！”

    “如此恐怖的法术，倒也可以称作底牌了，只是想要一举拿下詹尼斯，还差了点。这种法术，消耗性极为恐怖，这是杀敌一千自损八百的拼命招数，莫林想要以此一举拿下詹尼斯，恐怕注定要失望了！”

    “莫林能以四阶银月法师的境界，爆发出如此恐怖的法术，已经是非常非常不错了，足以超越绝大部分七阶炎日法师了，只是可惜，他偏偏挑选的詹尼斯，若是换个七阶炎日法师，他可能已经胜了！”

    “可惜，可惜，实在是可惜！”

    “没什么好可惜的，只是结局没有那么完美罢了。仅是这一道法术，就足以让莫林奠定七阶巅峰的炎日法师实力，也足以让他，名扬天下了！”

    “【灭世之柱】，这一法术的名字叫灭世之柱吗？果然不愧是灭世，这恐怖的威力，要让多少七阶炎日法师颤颤发抖啊！”

    “......”

    魔网上不少境界高实力强，眼光毒辣者，见到莫林这一招，都眼睛一亮，他们已经一再高估八系融合奥义的强大了，此时此刻，【灭世之柱】一出，再次让他们刷新了对八系融合奥义法术的恐怖威力。

    以四阶银月法师的境界，竟能爆发出堪比七阶巅峰的奥义法术威力出来。

    仅仅是这，就能让【灭世之柱】铭记在史册之中，名列联盟十大奥义法术之列。

    人很好，法术也很好，对莫林，很多人已经挑不出半点毛病出来，心中只有淡淡的可惜。

    可惜，莫林挑的是詹尼斯，詹尼斯强大是毋庸置疑的，如此恐怖的【灭世之柱】依旧无法击败他！

    而几乎将自己身体精神力与魔力一下子抽空，才能施展出【灭世之柱】的莫林，又还有多少抵抗之力？

    很多人直摇头。

    没有了精神力与魔力的法师，就是被扒光毛的凤凰，落地凤凰不如鸡，这就是最好的诠释。

    更低价的法师都能欺负，更不要说，还是未到山穷水复的七阶巅峰炎日法师詹尼斯了！

    “胜负快要分出来了.....”

    眼见着【灭世之柱】的光芒渐渐黯淡，后继无力，莫林再也抽不出一丝精神力与魔力维持这恐怖的消耗。

    不少人暗暗叹息。

    恐怖的七彩巨柱，最终消失，烟消云散，露出了被其笼罩的詹尼斯身形，此时的詹尼斯气喘吁吁，浑身上下，到处都是被伤疤，好似被火烧被硫酸泼了一般，身上不少肉，都被熔化过。

    实在是伤的不轻，身上顶着的防御法术，也是破裂不堪，布满密密麻麻的如蜘蛛网般的裂缝。

    正是这些裂缝，才让灭世之柱的恐怖威力侵入，伤到了詹尼斯的本体。

    感受着浑身的伤痛，痛楚，詹尼斯脸上火辣辣的，老脸一红，倍觉丢脸。

    一想到刚才，他竟然在灭世光柱之下的无力感，绝望感，耻辱感就加重一分。

    刚才，他竟然差点败了！

    若是莫林还能够维持【灭世之柱】的时间在长上一半，不，只要延长三分之一的时间。

    他詹尼斯，就得耗尽全身精神力与魔力，惨败！

    好在，最终他的精神力与魔力更胜一筹，也迎来了胜利的曙光！

    但是这种胜利，并没有让他觉得很光荣，反倒觉得是个耻辱，因为，他最终靠的还是自己更高的境界，更强的精神力与魔力储备，才能获胜的。

    这靠的并不是他真正的实力！

    心中有多屈辱，对莫林的恨意就有多深。

    一双阴鸷的眼睛，阴森森的盯着莫林，森然冷笑：“该我了.....”

    他发誓，他要用自己的手，抓住莫林的脖子，洗刷自己的身上的耻辱！

    胜券在握，他如光线一般，以恐怖的速度，爆射而出，疯狂的向莫林接近！

    连防御法术都未开启，因为他要用，最简单，最干脆，最利落，也是最粗暴的方式，结束这场闹剧！

    “一切都结束了！”

    看着摇摇欲坠，甚至连维持飞行在天空中的力量都快没有了的莫林，詹尼斯心中冷笑。

    一只手，宛若鹰爪般伸出，对准了莫林的脖子。

    虚影般的巨大鹰爪一闪即逝，飞扑向莫林的脖子，下一刻似乎就能把莫林抓回来。

    然而就在这时，却见刚才还一副被掏空身子的莫林，此时却精气神足的对他吟吟一笑，这笑容极为奸诈。

    随手一拍，鹰爪便被拍爆，下一刻，宛如流星般，划过一道美妙的轨迹，向他飞快接近。

    “这不可能！他怎么还有精神力与魔力？”

    “不....不对，这不是精神力与魔力......”

    詹尼斯处于极度震撼之中。

第六一六章 恐怖肉身――无敌风采

    还不等詹尼斯反应过来，莫林这是用的是什么力量时，莫林已经近身到他身前，一颗拳头，占据了詹尼斯的全部视野。

    嘣！

    拳头毫不留情的一拳砸到他的鼻梁上，登时让詹尼斯只觉得自己的鼻梁都被打的粉碎性骨折了！

    剧痛！

    什么酸甜苦辣，随着鼻梁的粉碎，统统爆发了出来。

    痛得詹尼斯惨嚎了起来。

    所幸他反应极快，即使处于剧痛中，仍然不忘给自己套上防御法术，将莫林的拳头隔绝在自己身体之外。

    然而......

    嘣嘣嘣！

    莫林却化身了一尊人形魔兽，小小的身躯上，爆发出难以想象的力量，一拳接着一拳，瞬息间，出了不止百拳。

    疯狂的轰在他的防御法术上，生生将一道威力达到七阶巅峰层次的防御法术，打的龟裂，充满了裂痕！

    暴力！

    实在是太暴力了！

    目睹这一幕的所有人，此时此刻，心中都忍不住浑身生起一丝寒意，抽搐着嘴角，颇有种感同身受的感觉，对詹尼斯充满了同情。

    至今，他们都没有反应过来，好好的一个法术大师莫林，怎么一下子画风剧变，变成了一个充满蛮力的人形魔兽？

    更让所有人想不通的是，莫林这么一个孱弱的法师，到哪里练得一身，堪比七阶魔兽的肉身？

    强！

    强悍！

    强悍的一塌糊涂！

    “难道这就是他的底牌？！”

    “真是一个超出所有人预料的底牌啊！”

    “不怕法师法术强，就怕法师肉身强！法师肉身强，恶魔见了也得怕啊！”

    “这到底是一尊什么样的妖孽啊？仅在四阶银月法师境界拥有七阶巅峰炎日法师的力量不说，就连肉身，都拥有七阶魔兽的力量.....”

    “七阶巅峰的法术加上七阶魔兽般的身体，这.....天下哪个七阶炎日法师还是他的对手？！”

    “这都已经是八阶之下，无敌了吧？！”

    “詹尼斯悲剧了，扛着伤辛辛苦苦的把莫林的精神力与魔力消耗光，眼见胜券在握了，却哪想到，莫林还有一身堪比七阶魔兽的身体？彻底悲剧了，这简直就是被暴打啊！”

    “惊喜不惊喜？意外不意外？哈哈哈，我就说了，我们家莫林必胜！”

    “哈哈哈，笑死宝宝我了，魔网上一群傻子，千辛万苦方方面面的在分析我们家莫林的实力，不肯放过一个细节，来试图告诉我们，我们家莫林不是詹尼斯的对手。可是他们想没想过？我们家莫林，还有一身堪比七阶魔兽的肉身！”

    “喜闻乐见的结局，我们家莫林化身小怪兽了，要吊打一切！”

    “八阶以下――无敌！！”

    “莫林一出，七阶炎日法师，谁与争锋？！”

    “.......”

    不说詹尼斯傻眼了，现场所有人都傻眼了！

    魔网上下所有观战者，统统傻眼了！

    打破他们的脑袋，也没有想到，莫林竟会拥有一身堪比七阶魔兽的身体！

    魔网聊天群――自由会。

    一群凯凯而谈，指点江山的群员，此时此刻，足足静默了半分钟！

    半分钟没有人说完，陷入了一片无声的寂静中。

    “我们都错了，都错了，身体，他强悍的身体，才是他真正的底牌啊！！”

    “那么问题来了，莫林到底是怎么练出一身堪比七阶魔兽的身体呢？！”

    “我解剖了数万不同种族的生物身体，分析过不同种族的肉身、血脉、乃至修炼方式。可最终得出结论，我们法师要想获得强悍的肉身，却又不想放下法术研究的话，也就是俗称的魔武双修，很难很难，几乎是不可能！就算是那些拥有强悍肉身的血脉法师，靠的也是自身血脉，但他们仍然趋向法术，肉身不可能超出自身精神力境界的......”

    “这个我可以作证，我们血脉法师到了奥义法师后，血脉对我们的用处大大减少，因而我们血脉法师，都是开始修炼奥义之力！因为奥义之力，太强大了，拥有绝对的优势！”

    “那么最终结果就是，我们对莫林如何修炼出一身远超其境界的肉身――一无所知咯？！”

    “虽然很惭愧，但不都不承认，我们都看走眼了！莫林，恐怕比我们想象的还要恐怖....”

    “谁也不知道他，今天是八系奥义融合法术，明天是强悍的肉身，后台又会暴露出什么样的底牌出来.....”

    “此人万万不能为敌！不说他的背景与潜力，就看他层出不穷的底牌，就绝对是一个难缠，乃至难以杀死的强绝人物！或许我们这里所有人都拥有实力击败他，但是想要杀他，你们自己想想，一个精通法术又拥有强悍肉身的人，该怎么杀？！”

    “他大势已成了，再说我们对付他也没有什么好处，即使他是智慧之塔成员。就让那些坐立不安的异族强者去吧，呵呵，我看这莫林也是个有野心的人，或许，我们能够拉拢进我们群，因为，我们是同类人......”

    “没错，向往自由，解放天性，拥有欲望没有错！法师联盟每个法师都是我们潜在的成员，我们不能把自己限制在狭隘的框架内，我们应该走出去，大胆的走出去，解放人性！”

    “但在此之前，我们得立下规矩，自由不代表没有秩序，上古法师的教训我们要吸收，我们的心胸要更开阔一些，不能太极端了！事实上，自私没有错，冷漠没有错，我们得壮大自己，发出我们的声音！”

    “法师联盟，不能只有一个声音，还得有很多声音，我们得联合其他的思想流派，共同发出声音！法师联盟不是一个人的联盟，也不是一个势力的联盟，而是我们所有人的联盟！”

    “是时候走出去了，一切就从莫林开始吧！”

    “......”

    暴力殴打七阶巅峰炎日法师詹尼斯的一幕，十分震撼，也让人动容。

    一尊强大的法师，竟被硬生生的被拳头轰爆防御法术，从天空坠落，打的半死。

    这一战，被联盟所有人铭记，也成为了难以忘记的一天。

    这一天，联盟所有人，都知道了，莫林大魔王的恐怖！

    堪比七阶魔兽的肉身一出，莫林八阶以下无敌的风采，被所有人铭记，也震慑了许多人。

    但同时，也引起了众多势力的关注。

    引起了万族的惊慌！

    “杀了他，必须杀了他，这人太可怕，太恐怖了，绝对不能让他成长起来！”

    “他就是人类法师的一个异类，他活着一天，就是我们多恐惧一天！”

    “一天也不能让他多活！”

    “......”

    隐藏在各个角落进行各种伪装的异族强者们，通过魔网看见这么恐怖的一幕，全都惊慌了，心惊胆战了。

    恨不得发动自杀式袭击，也要除去莫林，这尊未来恐怖的敌人。

第六一七章 七阶核心成员

    “好了，胜负已分，各位还有什么意见吗？”见着詹尼斯被打倒在地，远远观战的麦卡锡面带笑容，向身边的另三位值班炎日法师问道。

    “没有意见！”

    “莫林实力这么强，进入七阶炎日法师序列，没有任何问题！”

    “早知道他有这么强，我们也不必苦巴巴提出对他进行考核了！”

    三人偷偷看了一眼詹尼斯的惨状，生怕被莫林盯上，提出挑战，一个个后背发凉，寒毛直立，慌忙点头。

    五名值班炎日法师其中三个都同意了，麦卡锡脸上的笑容更盛了，这一次莫林可是让他涨脸了，也没白费他担心一场。再加上他，五个已经有四个同意，再也改变不了，明显是胜了，但麦卡锡脸上露出笑容，装模作样的走到躺在地上，有气无力，狼狈不堪的詹尼斯面前，居高临下问道：“詹尼斯，对莫林进入七阶炎日法师序列，你还有什么意见？”

    望着麦卡锡那满脸的虚伪笑容，詹尼斯内心作呕，然而惨败，颜面丧尽的他，已经没有任何任性，耍脾气的资本。翻了翻白眼，无视麦卡锡那虚伪的笑容，冷哼道：“你们四个都同意了，我同意不同意，也无法更改任何结果，说与不说都一样！”

    “不一样，那不一样！”麦卡锡连忙摇头，一本正经道：“天大地大，都没有我们智慧之塔的民主规则大！”

    “我们要发扬民主的规则，更要遵守他，如果连我们都不遵守，那还有什么人会遵守？”

    “詹尼斯啊，你这种思想是错误的，很危险的，身为五大值班炎日法师之一，你必须以身作则，向其他成员树立起优良的榜样，这样才......”

    “停停停！”詹尼斯再也听不下去了，如果说莫林只是在肉身上暴打他，那么此刻的麦卡锡就是在精神上吊打他，对他补刀，连忙挥手打断，叫道：“我詹尼斯有什么话都喜欢直说，虽然我个人乃至上面的大佬都不想见到莫林进入七阶炎日法师序列。但我詹尼斯也是有骨气，有信任的人，说到就要做到！”

    “莫林以真正的实力击败了我，打的我心服口服，我同意他进入七阶炎日法师序列！”

    “好，很好，非常好！”麦卡锡抚掌大笑，笑容满面，宣布结果：“现在我正式宣布对莫林进入七阶炎日法师序列议题结果：经过我们五大值班炎日法师全数同意，现我代表智慧之塔，向莫林法师表示祝贺，恭喜你莫林法师，你通过了我们智慧之塔核心成员加七阶炎日法师序列的考核！”

    “考核结果，我会立马禀报长老团！”

    说到这，麦卡锡满脸笑容的对莫林说道：“恭喜你了，莫林法师！”

    “欢迎加入我们七阶炎日法师序列！”

    “你现在就是我们其中的一员了！”

    其他中立派的三名炎日法师，同样脸上露出笑容，向莫林表示了恭贺：“恭喜，恭喜！”

    “恭喜莫林法师！”

    “欢迎莫林法师成为我们其中的一员！”

    “......”

    即使是詹尼斯，心中极为不情愿，但是脸上却依旧勉强露出笑容，对莫林表示恭喜：“恭喜你了莫林法师，你用实力证明了，你拥有足够的资格，成为我们其中的一员！”

    “莫林老弟，可喜可贺，你今天牛逼大发了！哈哈哈，老哥我也好好扬眉吐气了一回！”一旁的帕斯克也是满脸笑容，甚至脸上的笑容比莫林这个主人还要更盛，简直可以称作狂喜。

    即使是他，都没有想到，莫林竟然真能够通过七阶炎日法师的考核！

    更没有想到，今日莫林与詹尼斯一战，将会名扬天下，轰动联盟！

    “大家都过来，见过我们新晋升为七阶炎日法师序列的莫林法师。”麦卡锡拍了怕手，引起所有人的注意，指着莫林微笑道。

    全场所有智慧之塔奥义法师，齐齐行了法师礼，恭恭敬敬面露敬畏更有不少崇拜之色：“见过莫林大人！”

    “呵呵，大家不必这么拘谨，也不必这么客气。咱们同是智慧之塔核心成员，我们大家，都是兄弟姐妹，应该互相扶持，共同进步！”莫林笑呵呵的回礼道。

    “莫林法师说的对，智慧之塔就是我们的家，身为智慧之塔的核心成员，大家都是亲如兄弟姐妹，理应互相扶持，共同进步！”

    “依我看呐，这种理念值得宣扬，更值得大家发扬！”

    “.......”

    麦卡锡又进入到了，讲话模式，人人面带笑容，时不时的做出受听模样，内心实则吐槽不已。

    麦卡锡偏偏对众人的厌恶，毫无察觉，反倒感觉良好，一通话凯凯而谈，足足讲了半个小时，说的人人昏昏欲睡，这才意犹未尽的讲话完毕，让众人散去。

    智慧之塔塔下，人山人海的人群，得到麦卡锡的同意散去的命令后，一哄而散，眨眼间，消失的干干净净。

    “莫林法师，以后若有机会，我们可以好好交流一下法术，对您的法术，我可是推崇至极，你不愧是扬名天下的法术大师！”

    三名值班的炎日法师也提出了告辞，离开前，对莫林表达了善良，莫林自然微笑点头应诺。

    到了什么层次，就该交什么样的朋友。

    七阶炎日法师，以及以上的存在，他一个朋友都没有，也该多交一些，以供未来急需之用。

    多交一些实力强大，境界与自己相匹配的朋友，怎么做都没有错。

    他也不是什么孤僻或孤傲之人，自然不会目高于顶，对于别人的善意，粗鲁拒绝了。

    见莫林是个聪明人，揭过之前的不愉快，三名炎日法师都很高兴，不说莫林的恐怖的潜力，就说莫林目前堪称八阶以下无敌的实力，就是一个非常值得交好的法师。

    同组织内，任何一个人，都不敢轻易得罪他。

    就算是詹尼斯，变脸也极快，似乎将之前的不愉快统统忘却，虽不至于立马变脸热情起来，但也没有说什么阴阳怪气的话了。

    自然，莫林也没有记恨他，因为詹尼斯，已经得到了他应受的教训，乖乖的做起了他的踏脚石。

第六一八章 智慧之塔总部图书馆

    当所有人都离去，身边只剩下麦卡锡与帕斯克时，麦卡锡微笑第莫林问道：“莫林法师还有什么要求吗？你可以尽数提出来，只要在我权限之内的事情，我都可以统统答应你。”

    麦卡锡表达善意，想与之交好的方式很赤裸，很直接，也很简单粗暴，但莫林偏偏就喜欢这种简单粗暴的方式，坦然接受了麦卡锡的善意，沉吟一声，说道：“其他的暂时没有什么好说的，目前我的要求只有一个，那就是能否让我进入智慧之塔总部的图书馆.....”

    “进入图书馆，你现在已经是七阶炎日法师核心成员了，虽然正式的身份权限还没更新，但你已经有这个资格，我可以做主，让你进入图书馆！”麦卡锡连思考都没有思考，毫不犹豫的点头答应。

    莫林听得心中一喜，进入智慧之塔总部，他最迫切也是最想要的，就是智慧之塔的图书馆资源了。

    一想到智慧之塔总部，那浩瀚如烟的图书，那走在联盟最前沿的知识技术，特别是在法术方面，堪称法师联盟第一，远到上古法师时代，近到当今法师联盟最前沿的法术领域，应有尽有，堪称法师文明最璀璨，最耀眼的皇冠上的明珠。

    莫林就忍不住直流口水，恨不得立马进入图书馆中，大偷特偷，把智慧之塔总部的图书馆，偷个精光！

    别人进入智慧之塔总部，最需要的就是想找个好导师，传授自己最先进，最强大的法术。

    智慧之塔的炎日法师，就是一批强大的导师团队，这里每个炎日法师都有一手绝招，在各自法术领域上，都获取得超凡的成就。即使不是每个人都是法术大师，但是在法师领域上，都是有可取之处的人。

    若是能够找到一位好导师，就能立马翻身，至少都能够成为未来的强者。

    这也是很多智慧之塔分部的人，想尽一切办法，都想进入总部的原因。

    晋级奥义法师后，没有任何一个智慧之塔分部的人，还肯留在分部的。

    但，对他人来说，那令人直流口水的庞大导师资源，对莫林来说，却一点不吸引人。反倒很少人关注，甚至很少进入的图书馆，才是最吸引他的地方。

    见莫林一副迫不及待想要立马进入图书馆的表情，麦卡锡脸上露出若有所思之色，想了想，忽然呵呵一笑：“怪不得莫林法师能够在法术领域上走的这么远，成为联盟公认的法术大师，更是创造出【灭世之柱】这种足以排进联盟十大奥义法术之列的强大法术，原来都是因为莫林法师很喜欢研究法术，整日泡在图书馆啊！”

    说着，麦卡锡满脸的惊叹与敬佩，同时又有些不满道：“现在的年轻法师啊，都喜欢不劳而获，直接获得他人的研究，反倒不喜欢泡图书馆，辛辛苦苦研究法术了。”

    “殊不知，法术最适合自己的，才是最好的法术。而还有什么自创的法术，更适合自己呢？”

    “有的法师研究出来的法术确实很强，然而，那也只是适合自己罢了，其他人去学，又能够发挥出原本法术的几成威力？”

    “现在的年轻法师啊，不提也罢！”

    “我看呐，莫林法师你若是有空，可以给这些年轻法师讲讲课，教导教导他们一下研究法术的经验，我看这办法行，你没看见很多年轻法师都很崇拜你吗？”

    “......”

    麦卡锡话唠的毛病，简直不能忍，莫林听得浑身发毛，连忙打断他的话，呵呵笑道：“给年轻法师讲课的事，以后再说，若是有时间，我必会去上一两节课，现在，请麦卡锡法师，带我去图书馆.....”

    “好好好。”麦卡锡摇了摇头，前面带路，走进了智慧之塔塔内。

    智慧之塔总部很大，即使走进塔内，却仍然如走进了另一个世界一般，塔内到处可见，最先进的设施。

    都是研究法术用的，绝大部分是检测法术威力的。

    让莫林惊喜但并不意外的是，塔内世界，似乎对奥义层的感触更深，在这里，奥义层似乎更薄了一些，随便用力，就可撕开，同样的精神力，能够更深入奥义层，接触到更多的奥义之力，甚至是，奥义层最核心之处的――法则层。

    法则层的薄膜，隐隐可见。

    “塔内世界，可不是随便说说而已，这里确实是另一个世界了，被法神巨头们，隔断了外界的时空，自成一界。并且法神巨头们，利用法则之力，让这里的奥义层屏障或者说薄膜更薄了，就连法则层的薄膜，也削薄了不少.....”

    “在塔内世界，可以更容易接触到奥义之力，甚至是法则之力....”

    “我智慧之塔，法师圣地之名，可不是虚言！”

    麦卡锡似乎见到了莫林脸上的惊喜，带着一丝丝骄傲与自豪的语气，向莫林介绍道。

    “在塔内世界修炼，好处多多，这里就不一一跟你介绍了。反正你也在总部了，到时候有的是时间去一个个尝试，不跟你说，反倒给你更多的惊喜！”

    “嘿嘿，到了我们这个境界，能够获得惊喜的东西，已经不多了！”

    “你好好体会吧.....”

    智慧之塔，塔内世界，一层一个世界。

    每穿越一层，好似来到另一个世界一般，神奇不已，有全是火焰的世界，有全是海水的世界，有全是冰雪的世界.....

    甚至不乏一些重力极重的世界，隐隐见到智慧之塔的一些低阶奥义法师，在负重前行，锤炼肉身。

    也有一些精神力极难展开的世界，有低阶奥义法师在锤炼精神力。

    还有一些魔力懒惰的世界，魔力在体内运转乃至在外界凝聚都极难极难，有低阶奥义法师在这里锤炼施法能力。

    在智慧之塔总部，处处充满神奇，不负法师修炼圣地之名，也让莫林大开眼界。

    麦卡锡似乎有意识让莫林见见塔内世界不同层有什么，并没有直接带着莫林穿越到图书馆所在的塔层，而是一层层的攀登而上。

    看的莫林眼花缭乱，大呼神奇。

    同时暗暗庆幸，自己到底是来了智慧之塔总部，若不然，又怎么会意识到，智慧之塔总部拥有如此之好的修炼圣地？

    比起法师修炼便利来看，位面猎杀者基地虽然是联盟直属基地，但与智慧之塔总部比起来，相差的可不是一点两点，乃是天地之差！

    智慧之塔，不愧是――联盟第一法师组织！

    若是有朝一日，莫林还想去黄金城总部、地魔谷总部、甚至血脉法师神圣帝国总部去看看。

    畅想着，智慧之塔总部图书馆到了。

    一踏入，莫林便目瞪口呆的看着眼前的一切，这乃是图书馆啊？这简直就是一个世界，一个全是图书的世界，真正的知识海洋！

第六一九章 史上最大的偷书行动

    图书，到处都是书籍，书架上堆积了满满的书籍，密密麻麻，而一座书架却如一座小山般高大，像这样的书架，这里却拥有成千上万座之多。

    即使是一向见多识广的莫林，见到这一幕，都不禁目瞪口呆了。这里藏书该有多少啊？

    恐怕他数据库中辛辛苦苦几十年偷来的藏书，也没有这里一半多吧？

    震撼，实在是太震撼了！

    藏书储存在数据库中，不会给人有任何感觉，可一旦将其化作一本本书籍出现在眼前时，那种令人震撼的感觉，难以想象的强烈。书籍，在一些人眼里，那仅仅是书籍，很难啃，看的也没有什么感觉。

    但是，书籍在莫林眼里，却是知识，是实力！

    归根到底，他的一切实力来源，他能够拥有今天的实力与地位，都与书籍中的知识离不开的。没有知识储备，就算他拥有数据芯片这等逆天辅助神物，也没有任何卵用。

    也只有大量的书籍，记载着大量的知识，才能让他直接从中获益。

    书籍代表知识，知识代表力量，这些话，对他来说绝不是虚言，而是切切实实存在的！

    震撼过后，便是狂喜！

    “有了这么多知识的储备，我的法术，我的虚空战舰，我的一切......”

    “都将会大幅度提升速度，推演出来吧？”

    莫林心中喜悦无比的想到，自踏入四阶奥义法师之后，他便感觉到自己遇到了瓶颈，回归将近一年，修为未寸进半步，虽然与他法术没有突破，也不喜欢冥想有关。

    但是将近一年时间，未寸进半步，这对一向习惯突飞猛进的莫林来说，还是很不习惯，更有种超乎常人难以想象的忧虑。

    他忧虑，他的修为就此停滞下来。

    因为他很清楚，他的修为，是怎么精进的。

    知识，就是他的根基。

    数据库中储备的知识，到达了瓶颈，于是他也到达了瓶颈，似乎有一层看不见摸不着却又确确实实存在的天花板，在压着他，让他的一切，推演速度都极难进步。

    虚空战舰，遥遥无期。

    奥义之力难以提升。

    奥义法术，似乎没有了路可走。

    这都是真真切切所遇到的问题，这些问题让莫林夜深人静时忧虑过，甚至是着急担忧过。

    但是现在，见到这比自己数据库中储备的藏书还要多得多的智慧之塔总部图书馆浩瀚如海一般的藏书时，莫林的一切忧虑，都烟消云散了。

    他可以清晰的预料到，只要自己把这里的藏书偷光搬空，随后让数据芯片将其中的知识消化过后，他的实力，又将会进入一次，史无前例的暴涨阶段！

    之前所遇到的一切无形的难题，都将迎刃而解！

    “知识就是力量！”

    “知识万岁！”

    心中兴奋的高呼着，莫林宛若一个纯真的小男孩，脸上发自内心的笑容，扑向了浩瀚如烟的书海之中。

    智慧之塔总部图书馆虽然大，藏书多，浩瀚如烟。但是分门别类，规划的整整齐齐，能够让人第一时间，就可以找到自己想要的找的书籍。

    精神力化作无形的触手，呼啦啦的翻开众多书页，上传进数据芯片数据库中。莫林眼睛得空，还不忘慢悠悠的翻开手中的书籍，慵懒的看了起来。

    漫无目的，随心所欲，翻开的每本书籍都是粗略看上一眼，但获得的信息却很多很多。

    智慧之塔总部图书馆，不愧是法师联盟最大的图书馆，法术最齐全的图书馆。

    每种类型的法术，每个领域的法术，都拥有着超过百名法师，详细讲述，从最基础的法术模型的结构单元开始讲起，一直讲到奥义法术，乃至后面对法则法术的畅想。

    法则法术，是每个法神巨头的不世传承，也是这些巨头的立身之本，每个人的绝招。

    极为珍贵，但同时又极具不可复制性，以至于即使智慧之塔总部图书馆，也没有多少本书籍，讨论法则法术的。

    最深奥的也不过是，对法则之力的粗略运用，而且还都是畅想。因为，其作者都没有达到法神晋级，没有达到那种境界，对那种境界的法则之力与力量的运用，都属于畅想。

    不过，畅想并不代表没有可取之处，法师的思维都是一脉相承的，极具逻辑性，这些畅想或许还有很多漏洞，但是莫林最看重的就是其创新性。

    这都是一个个极具个性，新意的畅想。

    看得他酣畅淋漓，大呼痛快。

    沉迷于知识海洋中，不可自拔，日渐消瘦。

    ......

    在莫林沉迷于知识海洋不可自拔的时光内，智慧之塔总部，未知且神秘的时空之内。

    这是智慧之塔最深处，也是最核心，最神秘的时空。

    在这里，奥义层完全暴露在视野之内，就连神秘莫测威力却大的超乎想象的法则之力，也如人体脉络一般，清晰的暴露在精神力扫视之下。

    若是有半神级强者前来，看到这个时空，便会惊悚的意识到，这里距离传说中核心位面的法则之心，很接近。

    传说中，法则之心内蕴含一切时间法则之力，在这里，法则之力就如记载在书籍上的文字，清清楚楚的写了下来，出现在可见可接触的范围内。

    法则是什么？

    法则决定世界的运转，是世界的真理。

    一个生物的寿命、一个物质的重量、万事万物的运转规律，生成结构，这都拥有着法则之力的存在。

    注意，是决定，而不是影响！

    其本质的差异就是，法则一旦决定，你会变成猪，那立马会生效，强制你变成猪，没有任何反抗的余地。

    而影响，只是通过方方面面，诱导你变成猪，还有反抗的余地。

    这就是法则之力的霸道，魅力。

    掌控法则之力，掌控世界真理，是每个法师的追求！

    而在这座神秘的时空之内，每一尊伟岸的身影，都是至少掌控一道法则之力的――法神！

    他们的伟岸，难以用语言来形容，他们的强大，虽然仅仅是站立在这里，却能引起法则直接显露。

    掌控法则之力的法神，其强大之处，是法神之下的法师们，所难以想象的。

    就算是半神，也不例外。

    但就算是这么强大的身影，却并不是在场法神巨头们的真身，而是一尊尊法则化身。

第六二零章 智慧之塔的法神巨头们

    法则化身，这是力量显现的结构。

    其本质就是法则，只不过带上了智慧生物的灵性罢了。算不上生物，但偏偏，却饱含着法神巨头们的意志。

    对法神巨头们来说，法则化身或许不能用来参加与同阶存在战斗，但唯一的好处就是，法则笼罩之处，法则化身就可显现。

    理论上，是可以出现在世界任何一个地方，任何一个位面，包括这座位面群岛之外的地方。

    所需要的，仅仅是一个引导，一个引子。

    例如，有智慧生物，念叨他们的名字，一旦引起了法则之力的共鸣，法神巨头们就可以立马，无视时间空间的束缚，横跨无数位面群岛的距离，直接法则化身降临。

    就算是未来或者过去的某一个时间节点，也行！

    不过，穿梭时间节点，限制太高太高，而且也有很大的不可能，这一个能力，基本上九成九的法神，实际上都办不到，仅仅是理论罢了。

    但，消失在历史长河中，那掩埋在真相之下的历史强者，因为其名号流传千芳百世，无数数年，只需要用上特殊的召唤仪式，便能将其从时间长河中召唤出其法则化身出来。

    上古法师时代，流行一时的召唤法术，运用的就是这种原理，他们召唤出来的，都是已经泯灭在历史长河中的，都已点燃神火凝聚神格的神灵强者的法则化身。

    真身死去的法则化身，只不过是复制品罢了。并不具备，任何真身的意志，或许有记忆，但终究不是本尊。

    此时，这座神秘的时空内，矗立着超过五十尊的伟岸身影，皆是蕴含着本尊意志的法则化身，也就是说其背后，有超过五十尊活着的法神巨头。

    而这座神秘时空内，隶属于智慧之塔。

    这些法神，都是智慧之塔的人！

    下一刻，这些伟岸的身影消散，凝聚成常人模样，围绕成圈，相对而坐，横坐在虚空之中。

    “哈哈哈，兄弟姐妹们好久不见，有没有想我？！”

    “老家伙听说你到处去寻找上古遗迹，有没有找到有价值的东西？”

    “老太婆，听说你真身离开了法师文明群岛，去往了其他文明群岛冒险？怎么得？怎么这么想不开，急着去送死啊？！”

    “嘿，老家伙你还别说，我找到一个比较原始的文明群岛，那里全都是一些未开化的土著神灵，里面有很多好东西，有没有想法，跟我一起，搞它一搞？把这个文明群岛占下来，咱们当岛主？”

    “呸，别说的这么好听，休想勾引我再去其他文明群岛冒险了，上次被你坑害的我受的伤还没好呢！土著神灵蠢归蠢，没见识归没见识，但人家生的好啊，实力真心不错，我这副小身板，还是不跟你去了！”

    “喂喂，兄弟姐妹们别一聚会，就说你们探险的探险，游历的游历，你们也应该把目光小小的放到咱们联盟内部啊！”

    “联盟内部有什么好关注的？难道那群该灭绝的异族，又死灰复燃了？这样正好，按我说，就该把它们统统杀光，免得留下后患！”

    “杀杀杀，你就知道打打杀杀，说话能不能动动脑子？上古法师的教训还不够啊？杀到最后，全都敌对我们了，到时候我们就算强十倍，也不是人家的对手！”

    “额，我只是说说罢了，我只知道杀，这些烦心事，就该你们这些高个子顶着！”

    “......”

    一群法则化身刚一现身，恢复人身形态，便立马叽叽喳喳的议论了起来，热闹的不行，语气极为亲切，内部气氛极为融洽。

    这是外界，难以想象的场面。

    恐怕就算是智慧之塔很多法师，都想不到，他们头顶上仰望崇拜的法神们，竟一个个情同姐妹，感情好的超乎想象。

    更难以想象得到，那些高高在上的法神巨头们，竟如此......话痨。

    当然，这些法神巨头们自己却没有这种自觉，若是能够听到地下小法师们的心中所想的话，恐怕都会满脸不屑的撇嘴，让你一个人呆上数百上千年，恐怕就算是哑巴都能开口说话！

    这都是被憋的！

    对力量，对真理的追求，就算是到了法神境界，也没有改变。变强了，还想变得更强。

    而到了法神这种境界，仅仅带着文明群岛内部，已经难以提升实力了。

    这种时候，法神巨头们，都得跑到文明群岛外面去游历，去探险，追求进步。

    根本不是那些小法师所认为的那般，法神巨头，就该乖乖享福了！

    但这些法神巨头，哪有享福的想法？

    用他们的话来说，劳资这一生，都在厮杀中渡过，一辈子都在战斗，在征战，停下来还不得憋死？

    就算是没有对手，也要找个对手啊！

    没有敌人，那就竖立起敌人！

    有这种想法的法神，有很多很多，因为他们本身就是从最黑暗的血与火中渡过的。

    也是他们这一代法师，从弱小之时，为法师联盟征战天下，打下了如今法师联盟偌大的江山，创造了如今法师联盟的黄金时代。

    前人栽树后人乘凉，后辈小法师们从小享受安逸的修炼环境，满脑子的享福想法，又哪会理解他们这代人战斗狂人的想法？

    “肃静，肃静！”

    吵闹纷纷，好不热闹的气氛被人打断，说话的是一脸严肃的中年法师，赫然是智慧之塔的三大副塔主之一。

    顶尖的上位法神――圣札加利。

    实力彪悍的一塌糊涂，又同时管着智慧之塔的纪律，在场法神们，就没有一个不惧怕他的。

    他一开口，所有人都安静了下来。

    “今天聚会，在联络兄弟姐妹们感情之前，有两件事要议！在议事途中，希望各位遵守纪律，维持秩序，要不然我手中的鞭子可不认人！”圣札加利淡淡说道。

    一提起他手中的鞭子，全场所有法神都不禁打起了寒颤，这鬼鞭子，打在法则化身上，即使真身相隔不知道多少亿万万里，也会痛的要死。

    不知道多少法神，对这条鞭子，都充满了畏惧。

    没有人开口，即使憋了数百年没有与人说话的法神，也得乖乖憋着，不敢说话。

    “第一件事，万族蠢蠢欲动，还有不少加入我们联盟的异族，心中也有了想法，塔主下令，不管你们在哪，都立马放下手头上的事，以最快的速度赶回。注意，要保密你们的行踪，随时做好战斗准备！这是命令，没有任何商量余地！”

    “第二件事......”

第六二一章 法神们都惊呆了

    “第二件事，那就是，恐怕不久之后，又有一名兄弟，加入我了。”圣札加利没头没脑的说了一句，不等众人询问，他大手一挥，众人围绕的空地上，徒然出现一个年轻法师的影像。

    年轻法师很年轻，依旧是少年模样，手持七彩法杖，身披七彩法袍，脚踏七彩法鞋，炫彩夺目。

    “这小家伙是谁？穿的这么风骚？！”

    “卧槽这不能忍，现在的小家伙，居然穿的比我还骚了！”

    “等等！圣札加利你说不久之后要加入我们的兄弟，不会是这个小家伙吧？！”

    “这小家伙也太年轻了吧？我看也就是一百多岁左右.....”

    “现在的年轻人不得了啊，一百多岁，就要追上我们，与我们平起平坐了？！”

    “别的不说，这位小弟弟长的还是挺帅气的，老娘我喜欢！”

    “......”

    一群法神，叽叽喳喳，对着年轻法师的影像，放肆点评。

    “不错，就是他――莫林.加里奥！”圣札加利点了点头，而后一本正经的说道：“不过你们还是猜错了，他不是一百多岁，他连一百岁都不到，现在的他，还不知五十！”

    紧接着，他的手再次一动，空白处的影像变了，也开始动了。出现的是一副战斗视频，只不过圣札加利手段特别高明，一个战斗视频，却硬生生的被他弄成，现场直播一样。

    战斗场景，再次上演。

    “卧槽，这小家伙是四阶银月法师，他在跟七阶炎日法师战斗？！”

    “我没看错吧？！！我的天，这小家伙，用的是八系融合奥义之力！！”

    “天呐，八系奥义融合，这是连塔主大哥都没有钻研出来的东西，竟被他这个不到五十的小家伙搞定了？！”

    “这到底是从哪块石头里蹦出来的天才啊？！”

    “难道你们没发现吗？这小家伙对八系融合奥义之力的运用，已经达到了法术大师级！闲庭信步，信手拈来啊！”

    “卧槽，卧槽，这小家伙法术威力能够越一大境界就算了，连肉身也能越一大境界？！！这到底是何方妖孽？！！”

    “亮瞎了眼，看见这小家伙，我感觉我这一万年的时光，真是活在狗身上了！”

    “这小家伙何止要成为我们的小弟弟啊，这简直就是要变成我们大哥的节奏！！”

    “给他足够的资源与时间，恐怕他就要超过塔主大哥，踏进那至高无上的主神境界了吧？甚至说不定，他还能有潜力跻身于那无法言喻，超越时空束缚，能够肆意穿梭时间长河，无所不能的――创世神！”

    “.......”

    一段战斗影像，就让一群法神，看到了许多人没有看到的东西，惊叹震撼声，也远远超过其他人。若是被人知道，非得震惊不可。

    当日整个联盟观战的人，也只是震撼莫林拥有踏入主神的潜力。可是在这群法神巨头眼里，他们赫然见到了一尊未来主神冉冉升起，甚至是，他们还在莫林身上，看见了无所不能，世间一切法则源头的――创世神身影。

    主神是很强，很至高无上，凭实力，可以主宰一切。然而，k却不能，活在过去未来，占据时间线，获得永恒的寿命，k也会消亡。

    若不然，神话时代的主神，又是怎么消亡的呢？

    可若是创世神，这种存在，或许上一秒存在过去，下一秒就存在未来，时间长河上，k的身影，无处不在。

    徒然见到一名后辈，一个年轻法师，竟然不知不觉间，拥有成为创世神的潜力，这种震撼，给这些法神巨头们，是难以用语言来形容的。

    只能一句又一句的大爆粗口，来表达心中的震撼。

    用粗俗的话语，来压压惊。

    “很好，大家都是有眼睛的人，都意识到了他的潜力，那么接下来我们的议题，就好说了。”圣札加利很满意众多法神们的震惊，事实上，他第一眼见到的时候，也是震惊的说不出话来。

    他这一生，可谓是见过无数天才，无数妖孽，也不乏一些超出常理的怪胎，但是像莫林这种，他是第一次见。

    第一个想法，就是天佑法师联盟，天佑智慧之塔，他们法师文明，果然有大气运！

    再无其他之想！

    也正是意识到莫林未来那令人惊恐，震撼的潜力，圣札加利立马意识到，那些苟延残喘的异族，绝对不会放过莫林，一定会想尽一切办法，将莫林扼杀在摇篮里。

    因为，这是他们最后的机会了。

    一旦莫林踏进法神巨头之列，就是他们永恒沉沦的倒计时！

    没有哪个种族，会承受这种命运，承受这种未来，不拼命都不行！

    塔主大哥也是这么想的，所以就有了召集智慧之塔众多法神巨头聚会的一幕。

    法神巨头们要提前做好心理准备，准备迎接万族强者的反扑！

    并且，那些加入联盟的各族，内心会是什么想法，也难说得清。但圣札加利永远是一个很务实的人，既然不知道他们的想法，那就直接做好最坏的设想就行。

    把联盟内的那些异族，统统视作野心不轨的人，只要稍微有一些出格的动作，将毫不犹豫的当场格杀！

    很快，众法神巨头，就当场达成了共识，将未来一段时间，保护莫林生命安全，视作最重要的事情来做。

    所有人都意识到了莫林的潜力，同时也看到了未来。

    一旦莫林成长起来，远的不说，只要点燃神火，凝聚神格，他的实力，就足以碾压绝大部分神灵。

    到时候，对法师联盟，对智慧之塔，都是一大主战力！

    劳累一点，花费一些时间，这些都很值！

    与新生代不同，这些从黑暗时代厮杀出来的老法神们，忧患抱团意识极其强烈，新生代法师或许会想到当世正是安于享乐的时候。但这些老法神，却有很清晰的意识，世界太大太大了。

    法师文明群岛仅仅只是无尽虚空之海中的一个岛罢了，它的四周，还有无数如满天星辰一样多的文明群岛。

    甚至更遥远处，有一座大岛，乃至一座大陆，都说不定。

    文明与文明之间，可没有什么和平共处，只有厮杀与掠夺。

    谁都想自己的文明，能够超越四周文明一头，压得四周文明，都抬不起头来。

    保护优秀的后辈，就是在保护未来的自己。

第六二二章 法神裁决

    “没什么好说的，那些异族绝对不会轻易放过莫林成长起来的，他们肯定会有行动！”

    “呵呵，先是刺杀，然后扯旗造反，最后是战争，这都是老套路了！”

    “当初我就说过，不能这么轻易放过这些异族，他们没有一个好东西，时时刻刻都想将我们人类法师赶回去！”

    “哼，想要把我们赶回去，得先问问我手中的神器！还以为是当年啊？现在，他们就是一群苟延残喘的流浪狗罢了！”

    “当初决定让其他异族投降加入我们联盟，就是为了保留更多我们人类法师的力量，有更多的炮灰可以用。现在万年时光已过，我们人类法师的力量壮大了无数倍，早就可以撇清这些异族了，依我看，是时候清理老家这些异族了！”

    “法师文明群岛只能是我们人类法师的地盘，其他的智慧生物，依我看，就没有必要留下了！”

    “赞同！厮杀与掠夺，才是这个虚空之海的真理！多少强极一时的文明，因为怜悯，被那些奴役的种族造了反？导致整个文明都消失在历史长河之中，只能通过一些斑驳的遗迹，才能找到他们存在过的痕迹？我可不想，我们人类法师在未来，也消失的无影无踪！”

    “上古法师确实是个教训，但是我们更应该正视，难道不是上古法师对那些异族太过宽容了？若是将这些异族统统杀光，种族屠杀个干干净净，又哪会有黑暗时代的降临？！”

    “黑暗时代，呵呵，你们谁还想回到那个时代？反正我是不想了！”

    “各位兄弟姐妹，怜悯之心，只是对我们人类法师内部才能有，对那些异族，只要冷漠冷酷无情就行！”

    “好了，劳资不说了，我立马赶回来！！我已经迫不及待的想要见到异族们人头堆积起来的巨塔了！”

    “......”

    说着说着，一群好战分子，已经迫不及待的想要赶回来，也不说什么，竟一个个收回了法则化身，眨眼间，刷刷的消失的一干二净。

    人数越来越少，到最后，整座时空内，只有圣札加利一人在。

    望着空空如也的四周，残留的咆哮呐喊声依旧在回荡，圣札加利摇了摇头，这群兄弟姐妹，还都是一个个急性子，这么多年过去了，还是这样，一点也没有改变。

    不过，不改变也很好。

    今天他也不是白忙活，至少内部意见意见得到统一，都决定一致对外。而且对于现在联盟的风气他也略有耳闻，那些执掌联盟的小家伙们，确实太过分了。

    为了争权夺势，竟然还想要与那些异族联合起来，帮他们扩大话语权与影响力。

    这怎么行？

    难道他们这些老家伙，当年流的血，都要白费吗？

    这种风气确实要改变了，也让这些执掌联盟权柄的小家伙们意识意识到，他们的权利来自何处！

    圣札加利脸上笑吟吟的，下了几个决议，对于一些人来说，却是宛若天塌了一般。

    ......

    智慧之塔，长老团。

    “圣札加利大人传来裁决命令，从今日起，革除巴特利特、巴里、阿尔法、沃佳尔等六十人长老团职务，同时无条件前往【法师团】服役百年！”

    长老团第二长老图尔斯，在主席台上，宣布了来自高高在上的法神巨头们的命令，当场革除了包括巴特利特这位长老团第一长老，以及其一干派系成员人的职务，统统被贬去智慧之塔最古老也是最强大的【法师团】服役。

    这一干六十人，超过一半之数，是半神级强者，还有二十人，在法师联盟内，拥有议员席位，更有五人，还是常任议员。

    巴特利特这位智慧之塔长老团第一长老，更是法师联盟议会常任副议员长。

    是真正的法师联盟大人物，在法师联盟中，是无数法师仰望的存在。但是现在，说被拿下，就被拿下，以及一干骨干，统统被拿下，夺了权。

    虽然贵为半神，然而，来自副塔主圣札加利的神令，没人敢反驳，也不敢反驳。

    只有难以置信！

    巴特利特整个人好似傻了一般，喃喃自语：“怎么会这样？怎么会这样？到底发生了什么？”

    巴特利特作为法师联盟第一代新生法师，见证了法师联盟的强大与兴旺，更是受到一大票法神巨头们的关照，因为他父亲的缘故，很多智慧之塔的法神巨头，他都是以叔叔伯伯阿姨称呼。而这一票法神巨头，都没有后代留下，对巴特利特这位老兄弟老战友的儿子，极为照顾。

    可以说，是智慧之塔最大的法师二代！

    一路顺风顺水，又享受着法师联盟强大的福利，顺利至极的走上接班人的位置，修为达到半神级，权利地位在内是智慧之塔长老团第一长老，在外是法师联盟副议员长。

    若是不出意外的话，下一届，他可以顺利的获得绝大多数议员投票，成为法师联盟议员长，执掌法师联盟，走上权力巅峰。

    可他怎么都没有想到，只不过是阻击了一位年轻的天才法师，而且他还没有出头，只是暗示了一下下面的人。

    却得到了如此严重的惩罚！

    身上一切权势，都被刮的一干二净，还失去了自由，更可怕的是，他的下属，他的一切势力网，都被打趴下。

    让他失去了一切东山再起的资本！

    离去的他，骨干也都被打趴了，即使再次回来，那又有谁还认得他？！

    “圣札加利伯伯啊.....”

    “我到底做错了什么？！！”

    “让你这么对待我？！”

    这一刻，巴特利特满心都是怨气，满脑子都是想不通，心中在大声呐喊，却偏偏没有恨。因为他恨不起，也不敢恨，更没有那资格去恨！

    当年那点情分，经过如此漫长的时光，早就消失的一干二净了。

    更重要的是，圣札加利乃是智慧之塔副塔主，执掌智慧之塔内部纪律，实力更是顶尖上位神，是智慧之塔名符其实的第二人，无论是实力还是权势。

    就连一干法神巨头都被他教训的服服帖帖，他一个半神，在外是强者，但在圣札加利面前，仅仅是个不懂事的孩子罢了。

    大鞭子打下来，再痛也得承受着，说一不二。

第六二三章 一步登天

    巴特利特一干人统统被清理出长老团，贬去【法师团】服役，失去百年自由，这对许多中立派来说，是难以想象的大地震，真应了一句话，上面法神巨头跺跺脚，下面都得闹出大地震。

    老一派获得全面胜利，新一派全面落败，而且还是一败涂地，连东山再起的资本，都失去了。

    如何选择，中立派长老，自然清楚。

    不约而同的齐齐附和：“坚决遵守圣札加利大人的裁决命令！”

    紧接着长老团第二长老又道：“圣札加利大人有令，由原长老团第二长老图尔斯晋升为长老团第一长老，同时代表智慧之塔顶替巴特利特在法师联盟副议员长的位置，原第五长老......”

    紧接着是一大票老一派系或者中立派的长老晋升的晋升，顶替掉新一派空缺的位置。

    因为一下子空缺了六十位长老，又得重新补充上来。

    一些只在八阶炎日法师境界的幸运儿，幸运的被选进了长老团，真可谓是一家哭，大家笑。

    看着笑容满面的老一派与中立派人，新一派的人内心无比复杂与辛酸，这一次他们败的实在是太惨了，也太莫名其妙了。

    决定他们命运的裁决下来时，他们是懵逼的。

    “圣札加利大人决议，莫林.加里奥晋升为长老团第十三长老！”就在这时，刚刚晋升为第一长老的图尔斯又宣布了一道晋升令。

    声音刚刚响起，便引得全场哗然！

    所有人目瞪口呆的望着图尔斯，一脸“你没说错”的表情。

    就连图尔斯也有些觉得自己看错了，再把任命书看了又看，最后面无表情道：“这是圣札加利大人的晋升认命，已经通过所有法神大人的同意，也就是说，这道任命，获得了所有法神大人的认可，来历远比我们的认命更正式.....”

    瞬间，所有人噤声，场面徒然安静了下来。

    智慧之塔长老团共有三百人之数，但这三百人之中，只有十三大长老才是真正执掌长老团的人，其他二百八十七个长老都是凑数罢了，也只有重大认命与决议的时候，才会用得到他们的地方，而最多也是提提意见，投投票票。

    可十三大长老，那可是管理长老团方方面面事务，平常任何有关于长老团事务以及长老团管辖的事务，都是由十三大长老内部开会议事。

    发扬民主规则，十三大长老人手拥有一票权，排名先后没有多大区别，也只有第一长老拥有一票否决权来显示第一长老的权威。

    跻身十三大长老，那就是相当于成为智慧之塔法神之下，权势最强大的十三人之一！

    在法师联盟之中，更拥有常任议员的席位！

    从一个什么都不是的法师，一下子晋升为智慧之塔十三长老，法师联盟常任议员，一跃成为高层大人物。

    这与一步登天无异！

    更让人难以想象，甚至是不可思议的是，莫林还仅仅是一位四阶银月法师！

    四阶银月法师啊！

    就成为了法师联盟，智慧之塔的大人物！

    等他到了七阶炎日法师，半神之日，他又会走到哪一步？！

    “这分明就是，智慧之塔接班人的待遇！！”

    这一刻，无数长老团的长老，全都酸溜溜的在心中想到。即使不甘，即使嫉妒，可没人敢提出反驳意见，更不敢说一个“不”字。

    这是智慧之塔所有法神共同的决议，这是所有法神巨头的意志！

    无人敢反驳，无人敢反驳，也没有力量反抗。

    巴特利特为代表的新一派系，就是最好的教训！

    新一派系力量多么强大？

    可以说已经获得了法师联盟超过半数议员的支持，只需下次换届召开联盟议员大会，巴特利特这一派系就能顺利上台，选为联盟议员长，执掌法师联盟。

    可是呢？

    法神巨头们，轻飘飘的一句解除，那就将这一庞大的派系力量，从九天之上打到了尘埃之下。

    一落千丈！

    法神巨头们多年不显世，一现世，对法神之下的人来说，那就是天崩地裂。

    力量之大，让所有人为之惊惧，也为之向往。

    见场面一度尴尬安静，图尔斯连忙转移话题道：“第十三长老莫林法师，现还在图书馆刻苦研读，苦研法术，暂时未有时间前来，他的一切权利事务交接，由我来替办。”

    “现在，我们主要要做的事，就是立马前往联盟总部议会，进行身份交接，公之于众！”

    经过图尔斯这么一插嘴，气氛又重新变得愉快起来。他们也没有什么好气闷的，除却新一派系心灰意冷，面如死灰外，其他人无论是老一派，还是中立派，今日都值得庆祝，因为他们都获得了好处。

    有一些中立派人，意外获得了联盟议员的席位，踌躇满志，已经浮想联翩，在联盟议会中指点江山了。

    ......

    来自智慧之塔第二人顶尖上位法神圣札加利大人的裁决命令，一下子把法师联盟二号人物，副议员长巴特利特给撸下台，而且还是一撸到底，连带着身边一切骨干，一切又关联的人都给统统清理干净。

    在联盟常任议员议会中公布，果然引起小范围的哗然，不过这是智慧之塔内部的事务，联盟常任议员们震惊归震惊，但也没有多少失态。

    只有议员长罗伯特暗暗庆幸，他这位议员长可谓是法师联盟第一个没有那么多存在感的议员长了。就连魔网上讨论他的人，也寥寥无几，难以见到他的身影与消息。

    给人一种，他好像常年闭关，不理事务的印象。

    以至于，来自智慧之塔的第一长老，联盟常任副议员长巴特利特正在疯狂造势，拉拢各个议员，决议推翻他上位，他也好像没有任何办法。

    事实上，罗伯特心中甚至还做好了让位巴特利特的打算。

    可是万万没有想到，一下子，好像天都变了，巴特利特顷刻间被打倒了，权力网被刮的一干二净。

    而原因，好像就是他暗示了下面人的人，阻击一个叫莫林的年轻法师，晋升智慧之塔七阶炎日法师的权限。

    现在好了，巴特利特不仅仅丢了一切权势地位，从天上撸到了底，被他打压的年轻法师莫林，不仅仅顺利晋升了，还意外一跃登天，成为智慧之塔第十三长老，联盟议会常任议员的惊天权势！

    这一切，听起来都这么不可思议。

    可是罗伯特见过的不可思议的事情多了，因而也没有多少想法，他从中只吸取到了一个教训，那就是――万万不可与莫林这位年轻法师为敌！

    这可是智慧之塔那群法神巨头共同要保的人，惹不起，惹不起！

第六二四章 联盟震动，阴谋横行

    在法师联盟议会议员的权利事务交接的极为顺利，这毕竟代表着智慧之塔法神巨头们的意志，而整个法师联盟，说实在的，都是上面的法神巨头们所决定的。

    他们平常不管事则好，一旦管事，则天崩地裂，法神之下的人，无论是谁，无论是何等地位，何等身份，何等权势，都得乖乖无条件顺从。

    联盟议会议员，常任议员的更替变换，特别是一下子变换了这么多过，还统统都是智慧之塔的人，即使没有公布，仅仅是显示一下替换人的名字，也很快被有心人发现，立马将其发布在魔网上，引起魔网上一阵又一阵的震动。

    《震惊！联盟议会副议员长，联盟第二号人物巴特利特下台！》

    《惊悚！联盟议会副议员长以及一干派系骨干，统统下台！》

    《惊天阴谋！智慧之塔长老团超过六十名长老统统下台，被贬去【法师团】服役百年！》

    《不可思议！联盟最年轻的常任议员诞生，这是一个所有人知道但都没有想到的人――莫林.加里奥！》

    《论联盟最年轻常任议员莫林.加里奥一步登天，神秘上台的内幕！》

    《联盟大地震！详细解析这神秘变动的幕后一切原因！》

    《智慧之塔法神巨头，公开为莫林.加里奥造势，这是否已经认定莫林.加里奥，为联盟接班人的标志？！》

    《惊天巨赌！猜测莫林.加里奥，距离执掌联盟议会，还有多少年？》

    ......

    魔网上满屏都是关于这次智慧之塔长老团、联盟议员大变动事件的报道。

    一时间，成为魔网最火热的话题，没有之一！

    无论是关注还是不关注政治的，此时都已经被这消息，给震惊住了。

    巴特利特这位联盟二号人物的下台，影响力太巨大了，牵连进的人也太多太多。

    用句历史性的话来总结：这是巴特利特为核心的新生法师一系的全面败退，也代表着，老法师们，仍旧牢牢掌控联盟的未来方向，权威不可撼动。

    巴特利特一系，用悲惨的教训，让所有心中有想法的人，惊悚发现，在那一批老法神还存在的时代，他们的任何野心，任何想法，都是可笑的。

    极大的震慑住了一批人！

    曾经声势闹得极大的巴特利特一系如此干脆利落，可谓是将无数人给震的下巴都快掉了下来。

    这是谁都没有想到的事，也是最觉得不可思议的事。

    没有任何预兆，没有任何缘由，巴特利特一系就全面倒台了。公开的解释只有一个：这是智慧之塔法神巨头们的裁决！

    不可避免的，各种传闻内幕的小道消息，开始横飞了。

    越是小道消息，越是神秘，越是阴谋论，就越是受欢迎，让人相信。

    “巴特利特为代表的新生代法师们的全面倒台，是有惊天内幕的！据我某位在智慧之塔的朋友爆料道，巴特利特倒台，只因为一个人，那就是――莫林.加里奥！”

    “真的假的，莫林不是从法师世界那种资源贫瘠的乡下位面走出来的吗？他哪有这么大的能量？！”

    “呵呵，这你就不懂了吧？我问你，那些老法神当年都是从哪里走出来的？法师世界在我法师联盟中，又是什么地位？！”

    “额，好像有些道理，老法神们可都是从法师世界走出来了的.....”

    “你总算明白了吧？呵呵，说不定莫林就是智慧之塔法神巨头们中，某位顶尖法神巨头的私生子，也只有这样，才能解释的通，为什么莫林才会有这么大的能量，能让巴特利特下台！”

    “可是据说巴特利特能量也很大，背景很深厚，也受很多法神支持啊。”

    “呵呵，这你就不懂了吧？巴特利特再怎么说，都是外人！一个外人，一个老战友的儿子，又怎么比得了自己的私生子呢？而且我还听说，莫林与詹尼斯一战，其中就有巴特利特的在其中捣乱，阻击莫林进入智慧之塔的阴谋！”

    “你这么一说，那就说得通了！莫林拥有惊天的身世背景，却不为人所知，但恰恰巴特利特就知道莫林是某位顶尖法神巨头的私生子，生怕莫林回归智慧之塔，夺去他联盟接班人的权势，所以暗示下人，对他阻击，不准他回归智慧之塔，即使不行，也可以拖延莫林回归智慧之塔的时间。只是没有想到，他这种行动，被上面的法神巨头们知道了，法神巨头震怒，所以才有了这么一幕.....”

    “哈哈哈，这可是你说的，我可是什么都没说啊！”

    “得了，不要装了，你话里话外，不就是告诉我们，这里面的内幕就是这样吗？而且，我也觉得很有道理！”

    “没错，这样解释，才合理嘛！”

    “原来如此，莫林竟是一尊顶尖法神巨头的私生子，怪不得他天赋如此妖孽，怪不得他越级挑战如饮水般简单，怪不得他既能融合八系奥义之力，又拥有超强的肉身，原来背后是有一尊法神巨头，鼎力支持啊！”

    “这真真真是......太励志了！”

    “我原以为是一件励志的传奇故事，却万万没有想到，原来它至始至终只是一件揭露现实残酷的，写实故事！”

    “骗子，伤害我的感情，亏我之前还这么崇拜他！！”

    “人家哪里骗你了？再说，法神巨头的私生子啊，这可是我法师联盟有史以来的第一例！除此之外，你们谁还听说过，哪位法神巨头成神之后，还生育过后代的事？！这也是一件奇迹啊！”

    “奇迹！哼，这种奇迹，我宁愿不要！呜呜呜！”

    “......”

    魔网上一片哗然，引得无数莫林粉丝嚎嚎大哭，大骂莫林骗子，欺负她们的感情，而这样的解释，也引得了绝大部分认可。

    甚至，这本就是理应如此才对！

    莫林是法神巨头未公布的私生子，才会有这种妖孽的天赋与妖孽的表现，这种设定，才和常理嘛！

    法神的后裔，谁见过？

    没有人见过！

    但是从神灵后裔的强大天赋上，大家也可以意识到，一尊法神后裔，天生的天赋将会有多强。

    当满魔网上声讨莫林，阴谋论横行时，散播这种阴谋的人，已然收手，退出魔网，深藏功与名。

第六二五章 我也想有个法神爹

    “莫林啊，我这样泼你污水，黑你，脏你，你可不要怪我！我这样做，可都是为了保护你啊。想一想，一个普通男爵之子出身的小法师竟是妖孽级的天才，让人更觉害怕，还是一尊法神巨头的私生子更让人害怕？”

    “只要能够稍稍骗到那些异族，让那些异族对你的杀意稍稍减弱一分，你承受这些污水，已经值了！”

    “再说，给你找个法神爹，呵呵，怎么算都不亏！”

    “不过，找个法神爹，该安插到谁头上呢？圣札加利大哥，嘿嘿，就劳烦你了，没办法，谁让你总是出风头呢？！”

    “......”

    幕后黑手满脸调侃的笑容，低声细语，笑容笑的极为猥琐，三下五除二，删掉了一切魔网账户的痕迹，最后连魔网账户上的人，也不再存在，再也找不出这人。

    好似，这个人，从未出现过一般。

    这种手段，要么是对魔网法则极为精通，要么就是在魔网储存数据库神器中的权限极高。

    可以任意创建一个账户，以及消除一切痕迹。

    这是一尊法神，而且还是一尊猥琐的法神，但最后，他整个人身影也消失了，赫然是一尊法则化身。

    所留的痕迹，也只是一丁点法则波动残留罢了。

    这点残留的法则波动气息，认识他的人自然认识，不认识他的人，打破脑袋也认不出。

    可谓是真正的深藏功与名，好像从未出现过一般。

    但他弄出的阴谋论，却在魔网上广为盛行，被无数人认可，声讨莫林的声音，在魔网上越来越大。

    同时，质疑声也越来越大！

    凭什么，莫林一个四阶银月法师，就能坐上联盟议会常任议员的至高座位？

    凭什么，莫林一个四阶银月法师，能够一跃而上成为联盟高层？执掌联盟权柄的大人物？

    凭什么，莫林一个四阶银月法师，能够成为智慧之塔长老团十三大长老之一？

    就凭他有个法神的爹？！

    好像，有个法神的爹这个理由，就足够了！

    已经让所有质疑的人得到了答案，可为什么心中就是这么不甘呢？这么不服呢？

    好想我也有个法神的爹啊！！！

    当一个普通男爵之子，拥有逆天的天赋，获得超出常人的成就时，这是励志的，也让人觉得这是不可攀比的，因为怎么攀比，都知道自己不可能成为第二个。

    可故事变成了，一个法神之子后，却让人很不甘了。也浮想翩翩了，凭什么他就有一个法神的爹，我就没有？好想有个法神的爹啊！！

    如果我有个法神的爹，我应该如何如何.....

    一时间，以这样语句为开头的话，风靡整个联盟魔网，大受联盟法师欢迎，造词造句无数。

    渐渐的，名声大噪的莫林，名声也变得不那么威武神圣了，不那么光彩夺目了，不那么激励人心了。

    全因为，他有一个法神爹的光环，将他身上的光环全都笼罩住了。

    法神私生子的光环，显然要比莫林本身，更耀眼，更瞩目。

    ......

    魔网上对莫林的声讨声，并未落幕，天天更新。而隐藏在各个角落，不敢真容见人的异族强者，也深深的被这种阴谋论所影响，自魔网上广为流传，莫林是一尊法神巨头的私生子后，对莫林的敌意与必杀之心，也渐渐冷淡了下来。

    由一开始“必杀他，不然未来他将会是我族最大祸患！”再到“杀了他，会不会刺激人类法神？要知道那些法神可都是一个个老疯子，没有理智的老疯子！”

    再到最后“杀了他不太好吧？他只不过是法神的私生子罢了，与神灵后裔一样，起初很耀眼，天赋绝伦，但是走到最后，深深受血脉影响束缚，影响了成长，路将越来越难走。他未来至多也是个下位法神罢了，甚至想要成神都难，呵呵，八系融合奥义，又哪是这么容易凝聚法则神格的？”

    “再说，他最有可能是智慧之塔第二人圣札加利的私生子，甚至是智慧之塔塔....主的.....”

    “我们真亲自出手杀了他，恐怕也不用担心他成长起来了，因为接下来这两个老疯子老屠夫，就要拼了命的追杀我们.....”

    说到最后，这些异族强者，特别是各族神灵，都怂了。

    没办法，对智慧之塔那一批老法神老疯子，他们心中的阴影太大太大了。他们很多兄弟姐妹乃至长辈，都死在了智慧之塔这一批老法神手里，甚至本人，也有不止一次两次，差点死在这些老法神手上的经历。

    对这些老法神嘴上怒骂老疯子来表示不屑，其内心却充满了恐惧，惊悚。

    “要不....我们派手下的小家伙去.....”

    “被小家伙杀了，那些老疯子恐怕也没有多少脸面，敢愤怒的追杀我们。”

    “毕竟，他们疯归疯，还是要脸的，也挺讲原则的！”

    一名异族神灵弱弱的提议道，不杀莫林，k有些不甘，但顾忌与威胁却又是实实在在的，只能折中一下，想出这么一个办法。

    “对对对，智慧之塔这些老疯子，残暴归残暴，但他们还是挺遵守规则的。当年我们投降认输，他们答应给我们法师联盟议会议员席位，不也照样给了吗？”

    “只要遵守他们的游戏规则，他们不会拿我们怎样的！”

    “毕竟，这些老疯子，野心比我们想象的还要大！”

    这个提议，很快得到其他异族神灵的同意，最终声势浩大，差点弄出诸族神灵联合诛杀莫林这尊未来祸患的大会，变成了派下面小家伙前去暗杀刺杀等等，小打小闹，几乎成为笑话的小会。

    但偏偏，这些异族神灵，没有半点是个笑话的想法，反倒感觉良好，觉得自己很机智，很聪明的遵守游戏规则，没有冒险强出头，既保护了自己也保护了自己的族人。

    声势浩大的联合诛杀莫林大会，以笑话的形势结束，在魔网上，在法师联盟中，没有起半点波澜。

    因为，在魔网上，莫林已然变成了最令人讨厌，最令人想杀的人！

    无他，就因为他有一个法神爹！

    让无数人感觉到自己的理想，梦想，心灵得到了暴击，恨老天不公，恨联盟不公，最后统统恨到莫林身上。

    已经大范围的在讨论，该用什么办法，好好教训莫林一顿，弥补他们遭受暴击的弱小心灵。

第六二六章 法术――将力量挖掘到极致

    法神世界，女王塔。

    “这些可恶的家伙，竟然敢议论我家莫林！！”

    “咦？这些家伙说的好像很有道理的样子，莫林不会真的是某个法神巨头的私生子吧？”

    海伦娜看着魔网上铺天盖地声讨莫林的声音，几乎是咬牙切齿，眼睛发红，可是看着看着，就连她都开始信了，转头向一旁的莫琳大公主道：“诶，小宝贝，你不会真的有个法神爷爷吧？”

    莫琳大公主翻了翻白眼：“连女王大人您都不清楚，我怎么知道？！”

    “嗯，也对，你怎么会知道呢！”海伦娜不以为意，反倒若有所思的点了点头，突然眼睛一亮，叫道：“那就找个清楚的人问问，不就知道了？”

    女王大人为自己的机智点赞，连忙连线莫林....的妹妹艾琳，魔网画面上，出现了两眼乌黑，哈欠不断，毫无冰山女神风范的艾琳，有气无力道：“什么事？！”

    “你居然不知道？”海伦娜很是惊奇道。

    “什么不知道？你在说什么？”艾琳满头雾水。

    “你还是先去魔网上去了解了解情况吧.....”海伦娜故作神秘道。

    “到底什么事啊？还弄得这么神神秘秘的，这可一点也不像你海伦娜女王的作风啊！”艾琳很是不满，只觉得被海伦娜这个女人作弄了，但仍旧好奇的进入魔网。

    一个沙漏的时间过去了......

    “小艾琳，看完了没？”海伦娜催促问道。

    “......”艾琳完全没有声音回应。

    海伦娜也不在意，一脸好奇的问道：“你仔细想想，你到底是不是有个法神爹？”

    “没有，绝对没有！”回过神来的艾琳，当即摇头否决。

    “真的吗？可是他们说的很有道理啊！而且，你们幼时丧母，少年时又丧父，这很符合法神私生子的设定啊！而且你想想，在你父亲加里奥去世之前，莫林是什么样？在你父亲去世之后，莫林又是什么样？”海伦娜提醒道。

    “......”艾琳沉默了，两眼迷茫，喃喃自语：“父亲去世之前，哥哥是个有名的法师废材，父亲去世之后，哥哥一跃而起，变成了法师天才！现在想想的话，哥哥的法师天赋之高，远远超出常人，与法神之子无异......”

    “那就对了，你想想，有没有可能，莫林是不是小时候寄养在你们加里奥家的？”海伦娜八卦的情绪上来了，满脸追根寻底的狂热劲头。

    “你是说，我与莫林哥哥，并不是亲生兄妹？”不料，艾琳眼睛一亮，迷茫统统扫去，一脸惊喜的反问道。

    “喂喂，小丫头片子，你想哪里去了？！告诉你，莫林是我丈夫，你是他妹妹，就算是不是亲生的，没有血缘关系，但你也要死了那个念头！”海伦娜登时警醒，什么八卦统统忘了，宛若护犊子的老母鸡，一脸狰狞加恐吓。

    “我可是与莫林哥哥从小一起长大的！！”艾琳毫不理会海伦娜的威胁，撇了撇嘴，根本没有将海伦娜的恐吓放在心上，眉开眼笑，喜滋滋的，心中也不知道在想着什么，没有了往日半点冰山女神的风范，反倒像一个怀春少女。

    看着艾琳这一副模样，海伦娜有些傻眼之余，还有些沮丧：“完了，完了，就不该跟这丫头问这个的，这下让艾琳这小丫头又生出想法了！”

    “活该！”一旁全程关注的莫琳大公主，撇了撇嘴，对于自己姑姑与母亲大人两个女人的战争，她早已经见怪不怪了。非但没有插手进去帮忙，反倒在一旁没心没肺的说着风凉话。

    气的海伦娜女王把魔网关闭，狠狠的戳了戳莫琳大公主，恶狠狠的骂道：“你个白眼狼！”

    “母亲大人，女王大人，你说父亲，不会真的是法神的私生子吧？”莫琳大公主连忙错开话题，笑嘻嘻的问道。

    海伦娜似有警醒，连忙摇头，咬牙切齿道：”不是的，他就是一个男爵之子，怎么可能是法神之子呢？艾琳那死丫头，就是他的亲生妹妹！！”

    “......”见母亲海伦娜女王这一副咬牙切齿的模样，莫琳大公主乖乖闭上了嘴巴，不敢再问了。

    她很清楚，一个处于战斗状态的女人，将会何等的可怕！

    特别是，一个进阶奥义法师的女人！

    ......

    莫林是某位法神巨头私生子的流言，传播甚广，遍布整个联盟，把莫林身边人统统牵连了进来。

    魔网上也是日夜声讨莫林，好像一夜之间，莫林就成了过街老鼠，人人喊打。

    浑然不知自己又出了大名的莫林，依旧沉迷于智慧之塔总部图书馆，这座知识海洋之中，日渐消瘦，不知外界之事，不知时间流逝。

    这一呆，就足足呆了三个月时间。

    智慧之塔海量的藏书，即使莫林没日没夜的用精神力扫描传输进数据芯片数据库中，也花费了三个月时间。

    是自出道以来，莫林偷书时间，最长的了！

    但这般疲惫偷书，收获确实颇丰。

    数据库藏书量，几乎增长了快两倍之多！

    已然达到了数千万藏书的恐怖基数！

    如此多藏书，而且新加入的藏书，绝大部分都是关于法术的，同步之后，莫林对法术的理解，已经达到了极深的境界。

    如果说，没进智慧之塔之前，他对法术的造诣，是顶尖法术大师级别。那么现在，偷完智慧之塔总部图书馆所有藏书之后，他在法术领域的造诣，已然达到了――宗师级！

    可以称作法术宗师！

    法术！

    何谓法术？！

    在元素法师时，法师晋级需要用法术模型来晋级，以此步步加深对元素之力的感知与操控。

    奥义法师时，领悟奥义之力成为了关键，奥义之力事关法师的晋级，法术的地位，好似一下子从至关重要，变得可有可无了。

    但是，以莫林如今宗师级的法术造诣来看，法术即使在奥义法师境界，重要性也没有下降，仍然是至关重要的！

    这就是之前问出的问题――什么是法术？！

    按照莫林的理解，法术，实则就是技艺，是技巧，是智慧，是知识的体现。

    法术最初的目的，就是为了，将力量，挖掘到极致！

第六二七章 造物之力

    将力量挖掘到极致！

    这就是法术！

    对于力量来说，百分之十的奥义之力搭配百分之九十的元素之力，这是最基础的材料，而法术就是要研究出，让这些材料互相搭配，以各种结构搭建，将其所有潜力，挖掘到极致。

    而如果将某种炼金材料，互相搭配融合构架，将其潜力通通挖掘出来，发挥到极致，这是炼金术。

    炼金术与法术的本质，是一样的。

    都是将某种的力量挖掘到极致！

    正所谓一理通，百理通。

    法术造诣大踏步的精进，一下子让莫林对炼金术的造诣，也精进不少，领悟颇多。

    法术、炼金术，本质思想是一样的。

    两者所共同的道理，便是――世界真理！

    法师们苦追的真理、知识、力量。

    一时间，莫林好似顿悟了一般，豁然开解，突破了某种无形的瓶颈，无形的思维束缚，看这世界，看这万物，都瞬间感觉不一样了。

    在他眼中，这世间万物，都蕴含着力量，都拥有着恐怖的潜力，只是未发掘出来罢了。

    力量，不仅仅是所谓的元素之力、奥义之力、法则之力。

    万事万物，都自带力量！

    就如一颗石头，在很多人眼里，它就是一颗石头。但是在莫林如今的眼中，石头不在是石头，他看到了石头背后的东西，背后所蕴含的力量。

    是什么，让石头变成了石头？

    是什么，让石头成了这种形状？

    是什么，决定了石头的质量？

    是什么，决定了石头的体积？

    又是什么，决定了会有石头这种东西存在？

    其背后，隐藏着一股神秘力量，这股力量强大，浩瀚，难以揣测，这就是――真理！

    甚至更核心处，还拥有着比法则更可怕的力量！

    法则，就如规则，是天地的规则，但都有一个前提，那就是在有序的情况下，法则、规则才能生效。

    若是混乱情况下，法则、规则又怎会生效？

    就如上古法师的制定的规则，又怎会在如今法师联盟时代生效？

    于是，这势必可以推导出，在法则之力之上，还存在着一种力量，这种力量无处不在，浩瀚无比，同样神奇无比。

    它决定着法则生效不生效，也就是法则的时效性。

    同样决定着万事万物！

    它是真理，它是无所不能。

    它既能让空间无限膨胀，又能让时间倒流。

    它就是――

    想了想，莫林将这种力量，定义为――造物之力。

    万事万物，都由它所造，包括法则之力。

    它拥有着在混乱中，建立秩序，让法则之力生效的能力。同样，天地间的一切，都有它决定。他能决定空间的大小，也能决定时间的长短。

    就如设计一款游戏一般，能够决定游戏地图有多大，游戏天文地理与生命，更能够决定游戏剧情的时间线。往前往后，只需轻轻的拉一下。

    这是造物者的力量，这也是创世神的力量！

    想到这一切，莫林有种惊喜却又有些难以置信，他是万万没有想到，法术造诣的提升，竟让他直接意识到――造物之力的存在。

    虽然还没有触碰到，但已经意识到它的存在，就代表了前进的道路中，有了方向。

    接下来他所需要做的就是，在走上追寻它的道路中，遇到什么问题，就解决什么问题的流程罢了。

    这很让人难以置信，一个四阶银月法师，竟意识到了只有主神，才能意识到的力量存在。

    但却又在情理之中！

    条条大道通罗马，力量也罢，法术也好，炼金术、知识等等，一旦走到了极致，就会触碰到它的存在。

    因为它无处不在，它时时刻刻就在身边。

    只是没人意识到它的存在罢了！

    只有当一种达到极致之后，就会意识到它的存在，感受着它的强大与浩瀚。

    “造物主所拥有的力量....”

    “创世的力量啊！！”

    “这可是比法则力量，更有魅力，更让人向往的力量了！”

    “若是掌控它....”

    即使是莫林，面对这种力量，也不禁怦然心动了，这与野心不野心无关，只是很纯粹的好奇，很纯粹的掌控欲。

    不想当将军的士兵不是好士兵。

    不想干翻gm的玩家，不是好玩家。

    不想成为造物主的法师，不是好法师。

    莫林.....

    他只是想做一个好法师罢了。

    身受地球现代文明熏陶，长大的孩子，一直很有职业操守。

    造物之力，创世之力，距离自己还太远太远。

    意识到他的存在，只要奔着它的方向，一路前行就好了。

    现在对莫林来说，最重要的就是，消化这一次在智慧之塔总部图书馆的收获。

    数千万藏书的海量知识，恐怖底蕴，让他拥有了常人难以想象的学识。

    气质变化极大！

    目光深邃却不凌厉，偏偏让人不敢直视。

    因为，这是知识上的碾压，智商上的压制。

    每一个高智商，充满知识的人，都让人发自内心的敬畏。

    只因为，他比你知道的更多，明白的更多。

    你根本无法想象，他下一刻会做什么？能做什么？

    这一次图书馆偷书行动，虽然并没有让莫林修为上有半点进步，精神力没有增强一点，肉身强度也没变得更强，魔力也没有变得储存更多，对奥义之力的领悟也没有提升一点。

    但是，让莫林再次与詹尼斯战斗。

    他相信，自己可以变得更从容，更轻松，战斗起来也变得更有艺术美感。

    实力看似半点没有提升，实则暗地里却不知提升了多少。

    这是思维的突破，眼界的突破，灵魂的升华！

    面带微笑，嘴角含笑，莫林志得意满的走出了，智慧之塔总部图书馆。

    只是刚刚走出，魔网疯狂的“滴滴”叫声，让他满是笑容的脸，僵住了。

    “什么？法神私生子？！”

    “fuck！”

    “谁在造我谣？！还给我找个法神爹？！”

    “艹！！”

    望着魔网通讯录上，满屏都是询问，统统都是自己的亲朋好友，询问、恭喜......

    最让莫林头皮发麻的是，就连自己的妻子海伦娜，还有妹妹艾琳，竟也相信了，这些鬼话！

    这一刻，让他杀人的心都有了！

    满魔网上的声讨他的声音，让他感觉到自己灵魂在颤抖，在瑟瑟发抖！

    全联盟公敌啊！

    过街老鼠！

    “杀人不过头点地，这样造我谣，真是太可恨，太可恨了！！！”

    莫林几乎咬牙切齿的怒吼出来，之前脸上那一副智慧在身，高高在上，眼睛洞穿一切，知识碾压人的高人形象消失的无影无踪。

第六二八章 世界大变

    “莫林，我想听你的解释，为什么我们在一起这么久了，连女儿都成年了，我竟然还不知道你居然有个法神爹？你是不是一直在隐瞒我？！你给我好好解释下，这实在太可恨了！”

    “对了，还有，什么时候带我这个丑媳妇去见公婆啊（娇羞）（娇羞）....”

    打开魔网通讯上，海伦娜的留言立马就跳了出来，隔着无数位面，却仍然可以感受到这个女人的愤怒，莫林心中暗道要遭，回去得跪搓衣板了......

    只是很快，海伦娜的话锋一转，竟说出要见他那根本不存在的法神老爹的事，实在让莫林大跌眼镜，更百口莫辩的是，海伦娜竟然也相信了魔网上那些说他是法神私生子的鬼话。

    一个海伦娜已经让他头都是大的了，但偏偏很快自己的宝贝女儿莫琳大公主又跳了出来，一副认真脸的问道：“老爸，很多人都说我有个法神爷爷，你什么时候，带我去见见法神爷爷啊？”

    好吧，连自己的宝贝女儿都信了，莫林直捂额头，连忙留言：“这都是老爸的敌人造我谣，宝贝女儿你可不要相信他们那些鬼话啊！你老爸有今天，可不是有什么法神爹，全都是靠你老爸一个人努力奋斗过来的......”

    说着这句话时，莫林自己都不禁脸红，莫名其妙的，他突然想到了数据芯片。

    如果偏要说他有个法神爹的话，那还不如说他有个数据芯片爹才对！

    法神巨头，也不如数据芯片的金大腿粗啊！

    抱法神巨头的大腿，还不如抱着数据芯片喊爸爸！

    这边刚慌忙解释，那边自己的妹妹艾琳又跳了出来：“哥，你老实说，你是不是小时候寄养在我家的？我们并不是什么亲兄妹？那时候我还年纪小，不懂事，也不记得事，你可别骗我哦！！”

    莫林听得满头大汗，这死丫头片子，再想什么呢？

    亲生不亲生，又有什么关系？

    还不是他莫林的妹妹？！

    严格意义上来说，他莫林还真不是艾琳的亲哥哥，因为艾琳的亲哥哥，也就是这具身体的原本主人早已经死了，到了现在，甚至连血脉都变得不一样了，因为莫林早就把自己的血脉，改造的乱七八糟，解开太多基因锁，也早就不是以前的那具身体，流淌着加里奥家族的血脉了。

    只是，这又有什么关系？！

    艾琳是他妹妹，终究是他妹妹！

    “小丫头片子，别想那么多！我怎么可能不是你亲哥哥呢？呵呵....”

    最后一句呵呵，莫林说的心中有些发虚，没办法，他这个人很耿直，一向不喜欢也不擅长说谎话。

    好不容易搞定了身边人，立马又有人跳了出来。

    “莫林老弟恭喜恭喜啊，以前我早就看出来了，你与众不同，头角峥嵘，出身不凡！果然如此啊，你竟然有个法神爹，失敬失敬啊，你比老哥我想象中的，还要不凡！！”帕斯克的身影出现在眼前，一脸笑呵呵的恭喜道。

    “帕斯克大哥，这都是谣言，谣言！魔网上那些家伙鬼话连篇，你可千万别信！”莫林几乎是咬牙切齿的解释道。

    “我懂，我懂，低调，低调嘛。呵呵，莫林老弟你还是跟以前一样，喜欢低调。”帕斯克笑了笑，露出了男人都懂的笑容。

    “......”莫林无言以对，半天说不出话来。

    想辩驳解释，却越辩越不清，让人误解越深。

    特别是他那低调的性格，让熟知他的人，都以为他还在保持低调，越解释，反倒越相信他有个法神爹的传言了。

    “妈蛋，我这是挖个坑，把自己给坑了吗？”

    到最后，莫林气的有气无力，连辩驳的心思都没了。

    “传谣言这个家伙，真是用心险恶啊，要不是我真没有什么法神爹，一直抱的是数据芯片的金大腿，换其他情形，就连我自己都信了！”

    莫林气的牙痒痒的自言自语，他实在没有心情也没有力气去解释了。

    有个法神老爹，那就有吧！

    让人误以为自己背景大，出身不凡，倒也可以横着走了。

    好在，搞出大事，扩大影响力与知名度的目的都已经达成了！接下来，就利用这股风，乘势推出全新的【莫林炼金】旗下产品，全面攻占法师联盟炼金市场的时候了。

    到时候，将会有大笔大笔的联盟币，源源不断的流进自己的口袋。

    这样一想，好像不怎么亏！

    莫林心中愤气，顿时消失了许多。

    只是回到事情的初衷，他并不是想要出这样的名啊？这件事情，怎么想，就哪哪不对呢？

    “莫林长老，恭喜恭喜啊！”

    眼前光芒一闪，露出两道身影，五大值班长老麦卡锡与另一位白发苍苍的老法师笑吟吟的出现在莫林面前。

    “什么长老？”麦卡锡人莫林认识，只是说的话，却让莫林听不懂了。

    麦卡锡嘿嘿一笑，也不解释，只是指着身旁的老法师介绍道：“这是我智慧之塔长老团新上任的第一长老图尔斯大人！”

    麦卡锡这么一说，这才让莫林注意到这位叫图尔斯的老法师身上，其身上隐晦的波动，令莫林感到窒息，有种恨不得立马逃的远远的威胁感。

    “好强！”

    这是莫林见到图尔斯时，第一个想法，紧接着才反应过来，这老法师是新上任的长老团第一长老。

    “那以前的第一长老，哪去了？”这句话，莫林脱口而出，说出话才觉不妥。

    第一长老图尔斯没有半点不满，反倒笑呵呵的解释道：“说起来，反倒借了莫林长老你的福，上一任第一长老波特利特已经下台，被罚去【法师团】服役百年！”

    “对了，与你战斗的值班炎日法师詹尼斯，也已经被解除职务，跟着波特利特一起去了【法师团】服役百年。”

    莫林听得目瞪口呆，即使图尔斯只是很简单的说了两人的命运，而且还是他根本不熟悉的人，可是，他仍然想得到，在他躲进图书馆的这三个月，发生了何等的权力争夺大地震！

    “等等，托我的福，是什么意思？这三个月，我可是什么都没有做啊！”莫林很是惊悚的问道。

    “呵呵，意思就是，莫林.加里奥你，已经是智慧之塔长老团第十三长老，法师联盟议会常任议员了！”

第六二九章 特级权限

    “第十三长老！”

    “常任议员！”

    莫林听得一阵眩晕，不禁捂了捂额：“老天，这到底发生了什么事情？”

    “不会，我真的有个什么法神爹吧？！”

    “呵呵，原来莫林长老你已经知道了？”图尔斯呵呵笑道：“那就更好与你说明白了，此事确实与你有关，你与詹尼斯一战，引发巨大的轰动，甚至被高高在上的法神巨头们所关注。”

    “你恐怕还不知道吧？你担任我们智慧之塔长老团第十三长老，这可是由法神巨头们共同的旨意，包括我在内，也包括我们十三大长老，我们长老团所有人，都无人能够更改法神们的旨意，只能执行！”

    “而波特利特一系的下台，是由咱们智慧之塔第二人物、副塔主、顶尖上位法神――圣札加利大人亲自做出的裁决！”

    “具体的情况，你上魔网看看就知道了！”

    听这么一说，莫林连忙进入魔网查看起来，看着满魔网报道的标题：

    《震惊！联盟议会副议员长，联盟第二号人物巴特利特下台！》

    《惊悚！联盟议会副议员长以及一干派系骨干，统统下台！》

    《惊天阴谋！智慧之塔长老团超过六十名长老统统下台，被贬去【法师团】服役百年！》

    《不可思议！联盟最年轻的常任议员诞生，这是一个所有人知道但都没有想到的人――莫林.加里奥！》

    ......

    这一下，他全都清楚了。

    原来这一切，都是高高在上的法神巨头们搞的鬼。

    确切的说，他回到智慧之塔抱大腿的决定，太正确了，一不小心，就抱上了最粗最大的金大腿，而且还不是一根两根，而是一群！

    他可以抱的金大腿，都可以排成林了！

    至于满世界传出他是法神私生子的谣言.....

    这一下，莫林也全都明白了。

    这百分之百，就是哪个法神巨头搞的鬼，所为的就是保护他。使劲的往他身上泼脏水，让人注意到他那神秘的身世，而不会因为他四阶银月法师，没有任何背景，就担任智慧之塔第十三长老，法师联盟常任议员这种高位，而引起震动。

    有个法神私生子的光环披着，好像一切可以引起轰动的事情，都变得那么不显眼了，也变得，一切都理所当然。

    至于那些异族强者，也可以从中找到，他之所以资质这么变态逆天的合理解释。

    法神私生子嘛，逆天点很正常！

    还有不少神灵后裔，一出身就掌控奥义力量的呢！

    与那些神灵后裔比起来，莫林这个从小小的法师学徒一步步成长起来的法师天才，一点不起眼，反倒还有些黯淡无光，颇有种丢了神灵后裔脸的感觉。

    从一个举世瞩目的绝世天才，一下子变成了人人可恨的法神私生子，法二代。

    想想，还真他妈的刺激！

    “妈蛋，这群法神，这招真心猥琐！！”

    莫林暗暗吐槽，来发泄自己心中的不满。一下子从万众瞩目，人人崇拜的绝世天才，变成了人人羡慕嫉妒恨的法神私生子，这种巨大的身份转变的苦，带来的委屈，他跟谁说去？

    总不可能大叫一声：宝宝心里苦吧？

    如果真这么说，莫林敢保证，绝对会有很多人，当场打死他。

    没办法，只能默默承受了。

    “太猥琐了，太猥琐了！”

    内心疯狂吐槽暗骂，表面上却露出淡淡的笑容，似乎一切都在掌控之中，几乎人格分裂。

    “原来是这样，我明白了。”莫林笑吟吟的对图尔斯与麦卡锡两人道，好像一切都明白了过来，也知道了一切，没有任何疑惑，也没有任何狂喜，淡淡的，是权利如粪土。

    看的图尔斯与麦卡锡两人暗暗心惊，果然如此，这莫林果然与上面的法神巨头们有关系，而且还关系非常不潜，甚至就跟魔网上流传的那样，他就是一个身处高位的法神巨头的私生子！

    不是圣札加利大人，就是塔....塔主。

    惹不起，惹不起，真心惹不起！

    也不敢在与莫林废话，耽误时间，连忙把莫林身处长老团第十三长老的福利待遇统统交了出来。

    一股脑的塞进了许多东西，等莫林明白过来时，两人已经走远了，离得远远的。

    敬而远之.....

    “我有这么讨人厌吗？”

    看着两人慌忙离去的身影，莫林暗骂一声，开始检查他的福利待遇来。

    没有多少东西，因为现在都是魔网时代，几乎一切都放在魔网上。

    真正可以拿到手的就是一把钥匙，但这并不是普通的钥匙，而是智慧之塔长老团第十三长老的权限钥匙。

    一根小法杖样，佩戴在右胸前，拿着它，除了一些法神巨头才能进入的绝密区域，可以穿梭到智慧之塔任何一层世界。

    且一切设备，可以无限制使用。

    “这倒是一个好福利，可惜，对我并没有多少卵用，换做其他人恐怕最喜欢这个了！”

    莫林撇了撇嘴，将其收进精神世界之中，智慧之塔总部除了图书馆外，其他对他人来说堪称修炼圣地的施设，对他完全是鸡肋，因为他根本用不着。

    只能说，好过于无吧，或许拿给身边人用用也行。

    接下来的东西，就在魔网上了。

    首先，就是权限提升，身为智慧之塔第十三长老，法师联盟常任议员，他的权限立马从一级英雄提升到了特级英雄。

    已然达到了，除法神话，联盟中最高的权限者之一。

    这些权限，可以让他利用魔网，做很多事情了，已然拥有进入魔网小部分数据库的资格。

    莫林以前想要的，如今稀里糊涂的，就获得了。

    魔网数据库，向他敞开了一个小口子。可即使是一个小口子，但其中的数据，缺如汪洋大海般多。

    要知道，这可是，全联盟所有位面的魔网数据库啊！

    “提升数据芯片推演能力，就靠它了！”

    “掌控魔网，指日可待！”

    想想，莫林还有些小激动，也不知道他的特级权限，能不能偷窥一些聊天群的聊天内容？

    这可是媲美游戏gm的存在啊？

    要知道，以前他最希望做的事情就是，干翻gm，他来当！

    而且，魔网上堪称数不胜数的战斗数据，给他用在炼金傀儡上，不知道能够让他的炼金傀儡，战斗力增强多少倍！

    魔网，这就是一座，储量堪称无限的金山！

    对有的人来说，或许一文不值。

    但对莫林来说，给他一座城市，他都不换！

第六三零章 纵横亿里的领地

    权限提升是好事，但毕竟不是拿到手的好处，智慧之塔可是法师联盟第一大法师组织，怎么可能小气呢？

    好歹也是第十三长老的福利！

    没有领地，怎么行？

    好家伙，一出手，便划出一块，长短达上亿里的一大块地盘，给他做领地。

    有高山、有河流、有草原、有森林、有湖泊......

    最重要的是，这是核心位面的领地！

    价值连城的核心位面！

    无数种族，虎视眈眈，觊觎的流口水的位面！

    几个大型位面，都换不来核心位面的长短上亿里的领地！

    “大手笔，大手笔啊！”

    “发了，发了，真心发了！”

    即使一向财大气粗，视金钱如粪土，花钱如流水的莫林，此刻，也忍不住看的目瞪口呆，暗暗为智慧之塔的财大气粗一副不缺钱不缺地的大土豪风范，所折服。

    这可是再多的钱，都换不来的领地！

    而且，这已经不是法师联盟成立之初，人多地少的时候了。现在是法师联盟成立一万年之多了，就算是法师，联盟中也不知道传承了几百代人！

    普通人，就更不要说了。

    人多地少！

    真正的人多地少！

    或许站在奥义法师的角度来说，核心位面的发展，还很荒凉，还很空旷。但奥义法师是何物种？普通人又是何物种？

    一个奥义法师，把他扔进火山内部，天天烧日日烤也能活数百年，但换个普通人你试试？

    对普通人来说，能够活的下去的地方，就那么几个。

    特别是，整个法师联盟，肯给普通人提升生产效率，提升存活率的法师，没有几个！

    在这，人人为我的法师文明中，没有几人会关心普通人的生活，会关心他们过得幸福不幸福，快乐不快乐？

    唯一关心的就是，今年能够找出几个法师天才，明年能够找出几个？

    年年养猪，养肥就杀。

    普通人最大的价值就是，能够源源不断培养出有法师天赋的低阶法师了。

    而到了高阶法师这种阶段，已经不需要普通人养活了，也不需要普通人做事了。

    因为，一切有魔网，做事的还有炼金傀儡。

    在法师联盟，高阶法师过得是信息自动化的文明高度发达的生活，而低阶法师乃至普通人这些金字塔底层，过得是封建、甚至是原始的奴隶生活。

    文明跨越太大太大。

    放在地球文明中，肯定是不合理的。

    但放在法师文明，这是最合理社会结构了。

    普通人都过得很好，那还有谁来给法师老爷们做事？来供养伺候法师老爷们？

    没有权利，没有实力，普通人在法师联盟，注定是一个毫无存在感的阶级。

    对普通人莫林或许会生出恻隐之心，但他偏偏却是坐在万恶剥削阶级与资本阶级当中。

    而且还要励志做最大的资本家。

    对普通人，他能做的，也只是怜悯罢了，很多事情，也不是他所能够决定了。

    他改得了世界，改得了天地，却偏偏改不了社会结构。

    而且，他也不是对什么都一无所知的理想主义者，他可是真正的利己主义者。

    对普通人的怜悯之心，转头就忘。

    很快沉浸在，徒然获得这么一大块领地的狂喜之中。

    有了这么大一块地盘，别的不说，【莫林炼金】就能立马搬过来了，彻底站稳脚跟了。

    而且，他已经身处联盟高位，乃联盟常任议员之一，位高权重，也不怕掀起炼金市场的战争！

    论武力，他拥有顶尖的七阶炎日法师实力，身后更是背靠智慧之塔这个法师联盟第一大法师组织，而且还抱着一大票法神巨头的大腿。他还怕谁？

    异族强者也不怕，打得过的，他立马轰杀，打不过的，他喊.....法神爸爸！

    论财力，地盘是自己的，而且还是核心位面靠近智慧之塔总部的偌大领地，又有【莫林炼金】这源源不断流入财富的大奶牛，市场竞争，按照市场的规则发起战争，他谁都不惧。

    现在的他，已然是大势已成，完全可以在法师联盟横着走，彻底站稳脚跟了。

    甚至，身为联盟常任议员的他，若是贱一点的话，完全可以在联盟任何事务上，插上一脚。

    现在想想，莫林还有种不敢相信。

    不知不觉间，自己竟然走到这一步了？

    并且，他很清楚，这并不是自己的终点，反倒只是起点。

    未来的自己，能走多远？

    自己的终点，会是哪里？

    执掌联盟的议员长？高高在上的法神巨头？还是主宰众神的主神？

    亦或是，创造一切，无所不能的――创世神？

    ......

    未来真是令人痴迷啊，一切都有可能，一切都令人那么热血沸腾。

    升级升级再升级，变强变强再变强！

    勇往直前！

    我所想要的，一切都会获得！

    莫林想了很多，想的他心潮澎湃，热血沸腾，许久才将激动的情绪平复下去。

    继续看了下去，看看图尔斯还给了自己什么。

    在魔网上找了许久，他最终才确认，好像.....

    图尔斯把自己拉进了两个魔网聊天群，一个叫【智慧之塔长老团】，一个叫【法师联盟议会】。

    而且在两个群里面，都是管理员――权限狗！

    “这好像有点牛逼大了.....”

    说说只是说说而已，只有当真正见到，意识到自己所掌控的何等权力后，莫林才知道，自己现在好像有点.....牛逼了。

    他很忐忑，【智慧之塔长老团】还好，因为波特利特的倒台，补进来了不少八阶炎日法师，只是比他稍稍强一点罢了。

    但是【法师联盟议会】，他娘的里面，个个都是半神级强者！

    就算是不是半神，那实力也堪比半神！

    每个都比自己强！

    登时，莫林亚历山大，破有一种，萌新闯入大佬群的忐忑。

    更尴尬的是，这里面的人，是真正的大佬！

    稍微一眼往群员表扫去，里面的每个人，都是赫赫有名的大佬，法师联盟的大人物。

    智慧之塔的、黄金城的、地魔谷的、神圣帝国的、还有大量一流家族一流法师组织乃至众多各族半神强者。

    这个群，就是法师联盟的权力中心！

    这里大佬每谈一件事，就决定着法师联盟亿万生灵的命运！

    每签署一个战争令，就要决定一个种族是否要灭亡！一个位面是否摧毁.....

    在这里，见不到什么怜悯，也见不到什么道德，见到的是各个权力的争锋与交换。

    “莫林法师来了？！”

    “大家恭贺恭贺！”

    “都快出来，莫林法师第一次来，别欺负他！”

    “......”

    一进群，莫林便受到了三百六十度的热情欢迎仪式。

第六三一章 炼金大师――司徒雷登

    出来冒泡说话的人，每个都有着响亮的名头，在联盟中赫赫声威的大人物，可以说任何一个人在魔网上说句话，留个言，都会引发轰动，影响力强大的恐怕。

    而且一个个说话很热情，很亲切，让莫林有种回到家的感觉。只是，这种感觉，让他怎么都觉得虚假，不真实，很不适应。

    联盟议会，权力中心，斗争也不再是简单粗暴的光靠武力了，绝大部分情况下，里面的人都不会撕破脸皮，而是表面笑眯眯的亲如一家人，背后下刀子。

    这就是政治的肮脏之处。

    在没有达到这个层次，获得这种权力之前，莫林还很向往，但达到后，他却发现，自己并不喜欢这种感觉，甚至还极为厌恶。

    他还是喜欢简单粗暴点，话不投机半句多，一言不合就战斗。

    “果然，升级变强，对我来说才是正义，才是最适合我的啊！”

    心中感叹一声，莫林心中的热切已然冷淡了许多。

    在【法师联盟议会群】，他也看见了自己的老上司，【位面猎杀者基地】指挥官奥尼东。

    见到他的出现，莫林一度很尴尬，因为现在的他，地位已经完全与奥尼东平起平坐，而他身上的【位面猎杀者】身份，也悄然间注销了，好似他从未做过【位面猎杀者】一般。

    就算是他想继续做【位面猎杀者】，以他如今的身份地位，智慧之塔长老团第十三长老，法师联盟议会常任议员的高位，也不允许他继续做【位面猎杀者】。

    本来只是放一个十年的长假，哪想到，这一放就是一辈子！

    以至于，面对奥尼东时，莫林尴尬万分，不知道该说些什么。反倒奥尼东没有半点尴尬，很真诚的向他表示恭贺，甚至没有对他顷刻间就与自己平起平坐没有半点想法。

    只是惊叹，自己还是低估莫林了，当初见到莫林，以为他百年后才能走到这一步，却万万没有想到，这才过去十几年啊？

    莫林就与他平起平坐了！

    甚至，从某些方面上来说，莫林还比他更高一筹。

    因为，莫林还有一个智慧之塔长老团第十三长老的身份！

    真正执掌法师联盟的大人物！

    或许过不了多久，就能执掌联盟了！

    这不仅仅是奥尼东一个人这么想的，还有很多议员都是这么想的，很明显，莫林就是智慧之塔法神巨头们推出来的接班人。

    他的未来，最低也是一名法神巨头。

    有关系好的，态度热情的，也有不少冷淡，甚至还略有敌意的。这些人，莫林都看见了，或许说他们根本不是人，都是万族代表，获得法师联盟议员身份的异族强者。

    波特利特的倒台，莫林半路杀出，让这些异族议员，很不满意，很不高兴。

    按照他们与波特利特的合作，一切顺利的话，他们在法师联盟的话语权，影响力，将会大增。

    可是因为莫林的出现，导致的一切权力更换，让他们的又重新回到了法师联盟初建时代，一切都打回原形。

    如今已经没有哪个人类法师议员，敢于他们走近了，甚至连说话，都十分忌讳。

    生怕被人扣上，人奸的帽子，获得波特利特的下场。

    异族的议员们日子很难过，话语权几乎丧尽，一切都靠边战，沦为联盟议会的看客。

    而这一切，都是因为莫林。

    对莫林的能有好感，就怪了！

    而莫林，虽然对于智慧之塔那些老法神的认同的想法，很不感冒，甚至不以为然。但在对待异族这一事上，确实很赞同，对这些异族一定要保持警惕之心，绝对要束缚他们在联盟议会上的话语权、影响力。

    甚至莫林还更加极端，只要异族议员赞同的事情，他就反对。异族议员反对的，他就赞同。

    纯粹是为了反对而反对。

    在这种思想下，异族议员对他态度冷淡，略有敌意，莫林也直接无视了。只把他们当做一些看客，毫无重要性的小角色。

    若不是才刚刚进入【法师联盟议会】群，一切还很陌生，还没混熟悉来，他恐怕要利用利用手上的权力，把他看不顺眼的异族议员，统统给禁言了！

    好好做一回权限狗！

    在【法师联盟议会】群，莫林并没有呆多久，说的话也只是寥寥几句，但总算是认得了一些人，混了个脸熟。

    其中他最感兴趣的，还是一位来自黄金城的炼金大师，半神级强者，议会议员――司徒雷登。

    司徒雷登是联盟堪称法神之下，最有名气与威望的炼金大师了。以他的身份与地位还有职业名望，足以当任联盟议会常任议员。

    但他偏偏拒绝了，而只是要了个议员的身份。因为，他一心几乎都扑在炼金领域上，对其他事务，根本不敢丝毫兴趣，也不想浪费时间。

    这位司徒雷登炼金大师，为人高傲，典型的炼金大师的脾气。看得起你，就对你很热情，看不起你，半句话也不愿多说。

    他很少冒泡说话，然而一旦看对眼了，就会化身嗦的老头，絮絮叨叨的找你说话。

    却恰好，莫林除却是法师大师的名头外，还是一个名气不小的炼金大师，创造的战斗魔甲风靡联盟。

    司徒雷登大师已然把莫林视作同行，絮絮叨叨的开始与莫林交流起炼金术来。

    而莫林却也想到，自己需要前往黄金城，最好把黄金城的炼金技术，偷个精光的想法。

    两人可谓是一拍即合，相谈甚欢。

    从群聊到私聊，加上好友，约定有空之余，要前往黄金城做客，与司徒雷登大师面对面交流。

    司徒雷登大师欣然点头，莫林则是嘴角挂着浅浅的笑容。

    “搞定！”

    “没想到，前往黄金城的事情，就这么顺利搞定了！”

    “看来，平台很重要！”

    “联盟常任议员的身份，也不是没用嘛！”

    顺利为自己以后的形势埋下伏笔，让莫林很开心。不过，一想到，他的【莫林炼金】称霸炼金市场最大的竞争对手，就是司徒雷登大师时，他暗暗默哀：“司徒雷登大师这可怪不了我.....”

第六三二章 巡视领地

    司徒雷登炼金领域的巨头，虽不是法神，但在炼金领域上，拥有不下法神的名头。徒子徒孙，遍布整个联盟，联盟中很多炼金作坊，都是他的徒子徒孙开的。

    从某种意义上来说，莫林要拿炼金市场开刀，最后面对的大boss就是司徒雷登大师。

    只是交情归交情，生意归生意，【莫林炼金】称霸炼金市场的大战略，莫林是不容更改的。

    到最后，还是要打上一场。

    只是到时候，手下留情，自己吃肉，给司徒雷登大师那些徒子徒孙，喝口汤就行。

    如果司徒雷登的那些徒子徒孙不识好歹，莫林自然也会狠下辣手。

    想到这，莫林有些暗暗惭愧，刚刚还说联盟议会那些议员一个个虚假的很，现在自己却马上变得虚假起来了。

    不过，人在江湖，身不由己。

    在利益纠葛下，很多友情，也将会变得不那么纯粹。

    法师也是人，法师也有自己的利益追求。

    甚至真正算起来，法师对利益追求的偏执程度，还远远超过普通人。

    普通人是本来就得到的不多，光脚不怕穿鞋的，得到了是幸运得不到也无所谓。

    可是法师不同，支撑法师不断前进的，就是日益增长的欲望野心，得到了就想得到更多，永远不会满足。

    在欲望上，法师比普通人扩大了无数倍。

    越是利益争纷，就越是激烈，流血陨落，是常有的事。即使有联盟法律，也不顶用。

    关键时刻，该杀还是得杀！

    躲在某个小位面，就算是法师联盟拥有无数强者，也得干瞪眼，找不着人。

    莫林不是思想家，也不是哲学家，更不是圣人。所以，他也懒得去想，怎么化解人的欲望，而想的是，怎么去利用人性的复杂，去成事，获得自己的利益。

    心中暗暗说一句抱歉，脸上却笑眯眯的与司徒雷登约定好了，前往黄金城做客的时间，随后退出了魔网。

    静静的发呆，思考着，这些时日的得失。收获了很多，失去了也不少。

    数千万的藏书、意识到造物之力的存在、身份地位权力大幅度提高，一跃成为联盟高层，大人物，还获得了纵横亿里的核心位面领地。

    但付出的代价也不小，法神私生子的谣言也被他默认了，从此背上法神私生子的污水，毁誉参半，从一个传奇励志的偶像人物，变成了如过街老鼠，人人喊打，节操掉光的法二代。

    其实对莫林来说，名声好坏，他都无所谓，最重要的是，值得不值得。

    显然，背上个法神私生子的污名，比起收获来，还是轻上很多的，这样一来，也是可接受的。

    只是，接下来的日子，有些难熬了，毕竟整天被人指指点点，背地议论，魔网上喊打喊杀，意志不强大的人，可是承受不了。

    好在，莫林已经有了心理准备，坦然面对一切。

    “莫林长老！”

    “见过莫林长老！”

    “莫林长老好！”

    “......”

    行走在智慧之塔，所过之处，所有奥义法师都恭敬行礼，排场很大，只是与之前受到的满是崇拜，尊敬相比，所有人恭恭敬敬的，让人感觉不是那么好，让莫林好不习惯。

    “看来，得做一些事情，捡回一些节操了！”

    “不求联盟所有人改变看法，至少得让智慧之塔总是见到的人，改变对自己的看法。”

    虽然一次次的提醒自己，名声好坏对自己无所谓，但是小不爽还是有的。想了想，莫林暗暗决定，还是得做一些捡回自己节操，挽回自己一些好名声。

    “不过，这事不着急，现在，该去看看，我那片领地了！”

    一想起纵横上亿里的辽阔领地，而且还就在智慧之塔总部不远，莫林就直流口水，心情畅快不已。

    在核心位面有了这片领地，拥有自己的地盘，那他可以做的事情，是太多了。

    有了独属于自己的地盘，他什么事情不可以做？

    不用担心被人监视，也不用担心暴露。

    一个绝密的隐私空间，对法师很重要。

    一个绝对安全，可以放心睡觉休息的老巢，是非常非常重要。

    并且，莫林此时，满脑子的想法，恨不得一一实现！

    于是，加快了脚步，走出了智慧之塔，来到塔外。打开魔网，看了看领地的地图，化作一道炫丽耀眼的七彩光芒，刷的一声，消失在天际。

    ......

    智慧之塔划给莫林的领地，位于智慧之塔北部数亿里之外，处于核心位面北方大地，在莫林给核心位面划分区域之中，位于北八区的位置。

    这是一片富饶的土地，平原大地土地肥沃，草原大地水草茂盛，高山之下掩埋着储量丰富的矿产资源。

    其中不乏一些，奥义级别的天然矿物材料。

    如果利用开发这片领地，莫林已经想好了，高山处的矿产资源，作为【莫林炼金】总部，将种种炼金工厂设置在这里。

    而平原大地，播种粮食，养活大批人，只要人多，就能发展出城市，而有了城市，就会有法师前来定居。

    法师多了，收上来的税收也就多了，或许这些税收与【莫林炼金】的利益比起来，如九牛一毛。

    然而，这可是传世的家业，还有种种说不清楚的隐形好处。

    至于草原，那自然是多多放养一些，肉质鲜美，经过地魔谷精心培育而出，最好吃的牛羊。

    以后可以天天吃自己家的牛羊，喝自己家的奶，烤自己家的肉.....

    想想，日子就舒坦！

    只不过，想着想着，莫林脸上的表情又垮了下来，他哪有这么多时间与精力，做这些无关紧要的事啊？

    看来，把自己的部下，以及产业，乃至自己的妻子女儿，迁入进来，在核心位面安家的时机，也到了。

    把这些事情，统统交给他们，自己才能爽快的做起甩手掌柜，坐享其成就好了。

    嗯，这个主意不错！

    想到，就立马去做。

    当即，给手下的首席美女执行官薇妮传令，让她立马做好搬迁【莫林炼金】总部的工作。

    随后，又给自己的妻子海伦娜，让她尽快搬家，把家搬进核心位面来。

    最后，也是最重要的一件事。

    那就是等他们到来之前，必须把自己在领地的家，也就是他的老巢，给建设好！

    要不然，等法师世界那一大批人来了，该住哪里？

    好在有魔网，一切都方便，很多事情，不需要自己亲自动手去做。

    在魔网上，花下大笔价钱，招收设计师，建造师，以及建筑工人。

    设计师设计最好看，最符合主人形象的法师塔。

    建筑师负责去实现这些设计。

    而建筑工人，别相差了，这些可都是一个个精通土系法术，土系奥义的法师，经验丰富，动手能力强。

    就算是莫林，也不一定比人家专业。

    最后，莫林又拉出了数据芯片这个劳力，下令让数据芯片设计出，最新老巢的防御体系出来。

    这可是要常住的地方，而且不仅仅自己一个人住，安全问题，不容小觑。

第六三三章 彩红之塔

    建筑工人上了奥义法师这个级别，价格就变得特别贵，但这却是必要的，因为许多建筑，莫林还真得需要奥义法师这个级别的人来做，其他人可是做不了。

    既然是当做自己的老巢来建造，莫林自然想要一次性搞到最完美状态，不想以后再麻烦。

    当即公开在魔网上寻找设计师、建筑师、以及建造法师。在这里不得不说一句，核心位面的魔网就是强大，能够无死角的全面覆盖核心位面任何一个地方。

    与地球上的通信信号比起来，不知道强大了多少倍。

    稳定、高效、还绝密。

    在核心位面任何地方，任何偏僻角落，都能够以最快的速度，链接上魔网。

    强大的魔网覆盖，带来的极大的便利。

    完全不需要到处找人，只需要发布招人信息就好。消息一发布，便立马有人找上门来应聘。

    忙碌了半天时间，这些人员全部准备就绪，可是建造老巢的预算，却让莫林心疼了。

    由于他要求的是最高级别的个人法师塔――半神级。

    所用的建造材料，搭建防御系统所用的炼金材料，再加上人工费，粗粗估算一下，赫然就要把他口袋里的钱，统统掏光！

    这就必将蛋疼了！

    但咬了咬牙，莫林还是觉得――得建！

    一定得建！

    他不是孤身寡人，他可是有家室，有部下，有领地的人！

    总不能让身边人统统搭帐篷住野外吧？即使他无所谓，但身边人可就.....

    况且，他也需要一个，绝对安全，绝对隐私的老巢。

    最终，不惜任何代价，也要建！

    材料、设计、防御体系，统统用上最好的！

    强令数据芯片，拿出一个完美的防御体系设计方案出来。所幸的是，数据芯片也给力，任劳任怨，莫林这个主人说什么，它就做什么，从不掉链子。

    接令后，立马拿出了全部计算力投入进去，疯狂计算推演。

    只用了三天时间，就拿出了一个远超市面上防御体系设计方案出来。最终的防御体系方案，防御强度是市面上的两倍，能够扛住一个半神强者三天三夜的拼命狂攻。

    这防御时间很重要，足以争取出一个转移的时间出来。

    而消耗的能量，却只有市面上半神级法师塔防御系统的一半。

    性价比超高！

    反正莫林是没有看见除法神的老巢之外，更厉害的防御体系了。

    十天后，设计师、建筑师以及建造法神们统统到位，在魔网上所购买的材料，也全都统统飞运过来。

    立马开干！

    这时候，就可以看见这些建造法师的强大之处了，精通土系法术的法师来当建造工人，现在可怕。

    一座座大山，被连根拔起，推平。一座座大湖被生生挖掘出来，移山填海、河流转向、山脉截断.....

    这些只有在神话故事出现的事情，此刻，统统出现在莫林眼前。即使以此刻莫林的实力，要做到这些很容易。

    可，他是精通破坏！

    要是让他创造，以此来弄出一座座建筑群，那就无力了。这需要的是艺术细胞，不好意思，他只有满脑子的战斗细胞，至于艺术这玩意，他就半点也没有了。

    看着一座座宏伟如神殿一般的建筑群出现在眼中，莫林啧啧称奇，更令他惊叹的是，这些宛若一座座神殿般的建筑群，仅是他老巢法师塔附属建筑。

    放在乡下贵族里，那就是一座座茅房、厨房、马厩这些玩意。

    可想而知，连附属建筑就宏伟如神殿了，那主体建筑法师塔，将会恢弘伟岸到何等地步？

    即使莫林早就看过设计图，也不禁暗暗期待起来。

    看着一座座建筑拔地而起，日新月异，特别还是自己的时候，那种成就感难以言语。

    终于，开工一个月后，几乎以神速的速度，莫林的老巢建成了！

    一座好似小一号的智慧之塔，四周围绕着一座座辉煌如神殿的建筑群。

    这座塔，莫林很无耻的将智慧之塔抄袭搬运了过来，双重黑塔结构，地面与地下两重。

    一旦布置完成，便可开启主动位面穿梭！

    到时候，就不需要前往智慧之塔总部进行位面穿梭了，同样也可以方便自己部下，一旦有紧急情况，自己也可以以最快的速度，调兵遣将。

    这是莫林，一早就设想好的。

    建筑群搞定了，不过，这都是框架。

    真正的重点，就是布置魔法阵，布置防御系统。

    而这些事情，莫林就不能借他人之手了，只能自己干。因为他所用到的魔法杖，没有一个在法师联盟出现过，甚至连最基础单位魔纹，也差异极大。

    除了他自己，没有人布置的出来。不说能不能布置，甚至连看不看得懂都是难题。

    把设计师、建筑师、建造法师统统结账赶走。

    莫林站在法师塔下，抬头仰望它的高度，它的伟岸。法师塔，就如一柄长枪，直插云霄，似要捅破天，气势恢宏，带给人的压迫感极大。

    “就从这里开始吧！”

    莫林嘟囔一声，当即给数据芯片下令：“同步传输！”

    下一刻，海量信息涌入，法师塔的一切魔法阵布置信息，一股脑的涌了进来，汹涌的信息流，几乎冲爆莫林的脑袋。

    “啊！”

    “数据芯片，你还是一如既往的这么耿直啊....”

    暗暗吐槽一声，莫林微微眯上了眼睛，消化数据芯片传输过来的信息。

    当他睁开眼时，一脸气定神闲，眼睛深邃，充满了睿智的气质。

    围绕着法师塔，开始手挥舞起来。

    已经四阶银月法师，实力堪称八阶之下无敌的莫林，自然不需要用手亲自去扣出一天天魔法渠，而是指尖散发着淡淡七彩神光，每挥舞一次，便在法师塔中划了一笔。

    这样一脸不断的挥舞了三天三夜，划出了无数笔，法师塔外部与内部，已然布满了魔纹。

    而数个魔纹紧密结合在一起，形成了魔法阵，众多魔法阵结合在一起，形成了法师塔的防御系统。

    说是防御系统，其实已经可以说是操控系统了，系统一布成，莫林便可以通过魔法阵，操控法师塔的一切。

    当阵成之时，整座法师塔，散发出淡淡的七彩神光，云层之上，数万米高空，塔尖更是形成一颗，宛若骄阳般的七彩神球。

    “就叫你，彩虹之塔吧！”

    望着眼前的七彩神光塔，莫林沉吟了片刻，给自己的法师塔，取上了大名。

第六三四章 小镇偶遇，盖索基

    老巢“彩虹之塔”建成，莫林自然给自己挑选了最高层的房间，作为修炼室。

    站得高，看的远嘛。

    而且，站在云层之上，俯瞰大地的感觉，确实很不错。

    塔已建成，人也已经住了进去，但是无论是薇妮执掌的【莫林炼金】，还是海伦娜与艾琳执掌的两大学院，都以为搬迁的人员太多，不可能主动位面穿梭，没有那钱，也没必要花那钱。

    统统坐着位面穿梭法阵过来，还需要一段时间。

    一时间，莫林变得有些无所事事了。

    看着空旷旷的彩虹之塔，一点也不热闹，没有半点人间的气味，莫林很不喜。

    微微皱眉沉吟片刻，他决定偷闲，绕着自己的领地走一遍，身为这片领地的主人，连自己的领地到底长什么样，具体有什么领地子民住都不知道，那这个领主，也做的太失败了吧？

    想到便去做，就是这么任性。

    现在的莫林，也有这种资格去任性，年纪轻轻身处高位，还拥有强大的实力。

    背景深厚，堪称无人敢惹。

    没必要一直累着，苦着自己。

    第一次，不再带着目的，纯粹是散心玩乐偷闲，莫林漫无目的的开始在自己的领地绕起圈来。

    不得不说，纵横亿里的面积，很大很大。

    在天上飞遁时，还没有多少感觉，只觉得几下子就飞过过去了，可是站在大地上，脚踏实地，迈步走时，却会发现，太大太大了！

    大的有种超乎想象的感觉。

    这时，莫林才恍然，自己距离这片大地上的底层人民，太远太远了！

    而且，他所拥有的领地面积，已经远远超过了上一世地球文明的面积总和。

    根本就不是一个数量级的！

    那，他领地子民，又会有多少呢？

    并且，他们过得怎么样？

    想做什么就做什么，莫林随身一转，便踏上了最近小镇子的路。

    即使是用脚走路，莫林也做到了咫尺天涯的程度，几个脚步间，便横跨上百里，来到了一座叫做“巴鲁”的小镇。

    小镇很平凡很平凡，一座靠近大山的小镇。

    当然，这座大山，只是对镇上的居民所言，是一座无法跨越的大山。但对莫林来说，仅仅是一座小山坡罢了，迈脚可过！

    进入小镇的路径，只是一条三米宽的泥淋小路，到处可见，马车深陷的车轮痕迹，脏乱，便是莫林的第一印象。

    唯有进入镇中，才有石板铺成的道路，而且石板也不是什么好石板，经年累月在雨水的冲刷下，坑坑洼洼的，其中还有杂草顽强的钻出。

    莫林紧皱了眉头，这小镇也太落后，太原始了！

    与覆盖全核心位面的魔网比起来，根本就不像是一个文明的产物，反倒是一个极为落后的文明。

    镇上居民看见外地人，很热情，眼睛放光。莫林甚至发现，在这座小镇，那些长得粗胳膊大腿的彪悍大汉，一看就是雇佣兵的外地人，很受欢迎。

    这种热情的欢迎，并不是看见了什么肥羊，可以狠狠宰一顿什么的，而是看见了希望.....

    对他这一看就是法师的人，却很冷漠，敬而远之的意思。

    “有问题，这里肯定有问题！”

    暗暗嘀咕一声，莫林好奇心与玩心一下子上来了。以他的实力，精神力覆盖全镇，可以轻易获得小镇一切信息，甚至粗暴点，可以轻易将精神力侵入小镇居民的脑袋，翻阅他们的记忆。

    但他并没有这么做！

    已经很久很久，没有在这种俗世，纯粹是普通人的地方行走了，让莫林好怀念那种感觉。

    什么惩恶扬善，什么英雄救美，美人以身相许.....

    种种乱七八糟的想法从莫林脑中生出，这都是一些很久远的记忆，此刻，他却全都想了起来。

    不仅仅想，他还想去做。

    玩心大发，他决定去偷听人说话，不是用精神力听，而是用耳朵偷听。

    偷听人说话，偷听秘密，想想就好刺激！

    一路在小镇居民诧异的目光中，莫林走进了靠近镇子门口内的一家酒馆。

    酒馆乌漆嘛黑的，空气污浊，只让莫林皱眉，想转身就走。但是玩心大发的他，又忍不住好玩，还皱着眉头，坐了下来。

    酒馆内，粗胳膊粗大腿的雇佣兵，一个个吃像粗鲁，一只手拿着小刀划下一大块肉，吃的满嘴是油。另一只手也不空闲，不断的伸进坐在他们大腿上的暴露女郎衣服内游走。

    时不时的捏捏脸蛋，怕怕臀，一阵爆笑，喝的伶仃大醉，大声说着胡话。

    而坐进来的莫林，只点了一杯小酒，小口小口的饮，还时不时的皱着眉头，与酒馆内的气氛，格格不入。

    备受人关注。

    “一个人？！”

    浑厚的声音响起，一个满脸胡子的大汉，坐了下来。菱角分明的脸庞，金黄色的小短发，粗壮的胳膊，以及满胳膊的伤痕，让人误以为会是一个老雇佣兵。

    其实质，莫林却看得出，这人，只是二十出头，只是很显老态罢了。

    “盖索基！”

    抓住桌上的酒，大喝一口，舒服的打了个饱嗝，很自然很熟络的伸出了手，莫林迟疑了片刻，握了握。

    “看你这样，还是个雏吧？”

    叫盖锁基青年雇佣兵，很是自然熟的交谈起来：“哈哈，人人都有第一次，我第一次进酒馆喝酒玩女人的时候，跟你表现的一样，很好奇很紧张很忐忑很害羞......”

    “拘束的很，想要个女人，想说一句话，都要在脑子里面想半天。”

    “你进来的时候，我就知道你是第一次进酒馆了，哈哈！肯定是一个人来的！”

    “不过，没关系，等进多了，你就习惯了！也就无所谓了，你看看这些人，哪个进这里，不是喝酒玩女人的？”

    “小兄弟别害羞，喝起来！！”

    说着说着，又灌了自己几大口。

    莫林看着这人，心中暗暗称奇，这是来――蹭酒的吧？！

    “法师？！”

    “看你这年纪，应该还是个法师学徒吧？！”

    “来这里干嘛？是去暗夜精灵的吗？”

    “我告诉你，来这里杀暗夜精灵就来对了！这些精灵族，真是太可恶了，仗着有操控魔兽的能力，时不时的操控魔兽来捣乱，杀了太多的人了！”

    “别看这里这么荒凉，以前这里可是很繁华的，可就是因为这些可恶的暗夜精灵，这里就变成这样了.....”

    盖索基一股脑的说出一大堆话来，然后也不等莫林说话或者回应，一只大手搭了上来，热情的叫道：“刚好，我们都是小镇的居民请来杀暗夜精灵的，看你还是个刚刚出来混的法师，战斗经验肯定不丰富吧？没关系，来我们这，我们帮你在前面顶住，你就用你那法术，使劲轰就行了！”

    “不要害羞，就这么说定了！”

第六三五章 小镇雇佣兵

    “小兄弟就这么说定了！”

    盖索基大大咧咧的拍了拍莫林的肩膀，不给莫林任何回话的机会，当场拍板决定。

    让莫林又好恨又好笑，面无表情的望着盖索基，直望的盖索基心中发毛，头皮发麻，直哆嗦。但是转而一想，盖索基恨不得拍自己一脑瓜子。

    怎么可能？！

    一看就是一个毫无经验的法师学徒，怎么可能看穿他心中的打算？这根本就是不可能发生的事情。

    心中暗暗好笑，自己真是想多了。

    总不可能，拉个壮丁，也能拉个来历神秘，身份不凡的人吧？

    法师老爷确实是高高在上，可是一个法师学徒，再这么折腾，也就那样。总不可能，一个毫无经验的小法师学徒，拥有着难以想象的身份背景吧？

    要是真有那样的法师学徒，盖索基只能自认倒霉。

    你说，你一个个法师老爷家的少爷，年纪轻轻有什么想不开，还是法师学徒就跑出来，这不是自找苦吃吗？

    常识告诉他，自己这一回拉的壮丁，绝对靠谱！

    “我介绍同伴给你认识！”

    放下酒杯，大步往酒馆深处走去，莫林就坐在原地，静静的看着，见盖索基传来一个眼神，还露出一脸放心的表情点了点头。表示你尽管去，我哪也不去，就在这坐着。

    盖索基大为满意，咧着嘴，兴高采烈的走到同伴身边，报喜道：“老大，搞定了！”

    “这次靠谱么？别跟上次一样，胆小怕事，看见魔兽就尿裤子跑了！还法师老爷呢？就一个胆小鬼！”一个四十左右的中年壮汉，体型比盖索基还要大上一号，远远看去，就像一头大狗熊在蹲坐着，气势吓人。

    他的一旁，放着一柄，门板大的大剑，剑身上还有许多装置，提起来能当剑，举起来能当盾，可谓是多功能的大剑，这也是许多雇佣兵，喜欢用的武器装备。

    “靠谱，当然靠谱！”

    “一个刚刚出来行走的法师菜鸟而已，连进酒馆喝酒玩弄女人都这么紧张忐忑，还害羞。我盖索基出马，两三句话就能把他耍的团团转，顺利的同意加入我们团队！”盖索基大拍胸脯做保证，态度之真诚，让人很容易相信他说的是真话。

    但其同伴，都是熟知他的人，听着他大拍胸脯的话，都毫无掩饰的露出了讥笑不信的笑容。

    “你们不信我？！”

    盖索基大怒，觉得好冤，心碎的大叫：“你们竟然不信我？！你知道我有多么努力吗？为了说服他，可是把我的嘴皮子都给说破了，但是你们，竟然不信我！”

    “一名法师老爷诶，虽然是个法师学徒，但那也是法师老爷！除了我盖索基，你们哪个能够不用花费任何代价，就请一名法师老爷加入进来？！”

    “咳咳....”老大发话，实在忍受不了盖索基这么继续说下去，咳嗽一声打断了盖索基的话，微笑道：“盖索基别激动，年轻人总是这么爱激动干什么？大家也都没说什么，而且说实话，不怪大家不信你，只是因为你――什么时候靠谱过？！”

    盖索基被说的满脸通红，好一个粗胳膊大腿的壮汉，委屈的差点掉出泪来，声音哽咽，大力的拍着胸脯啪啪响：“老大，这次你无论如何都要相信我，我看过了这个小法师，虽然是个法师学徒，但他实力绝对不差！”

    “别看他没有任何经验，喝酒玩女人都放不开的样子，但是我接近他时，这小子很警惕，有时候还散发出，令我都感觉到危险的气息.....”

    “他的实力，不会太差的！绝对能够满足我们的要求，到时候只需要咱们在前面顶着，他绝对能够出大力的！”

    “而且，要是倒霉遇见了那能力诡异的暗夜精灵族的族人，有个法师跟着，咱们也能找到应对办法不是？”

    “可不能跟上次一样，明明我们能够一只手就掐断那暗夜精灵的脖子，轻易弄死他，却偏偏因为那诡异的能力，让我们无可奈何，还牺牲了许多兄弟......”

    “好了好了！！”盖索基一说话，便停不下来，手势不断，就是戏多，佣兵老大听得脸发黑，连忙打断，暗暗屈服：“我们相信你说的都是真的，这一次会很靠谱！”

    “这样吧，带我们去认识认识一下，这位新来的法师少爷！”

    “没问题，包在我身上！”盖索基大喜，又使劲的拍起胸脯，拍的啪啪响，十分用力。

    看的身边人，一阵嘴角抽搐，眼皮直跳。

    想要开口点明，但忌讳什么，生生忍住开口打断的冲动。

    ......

    “小兄弟，这位是我们团的老大，带给你认识认识，嘿嘿，你这下可有福了，我们老大可是有名的人物，常人相见都难.....”盖索基领着同伴来到莫林身前，指着比他大上一号的老大，十分炫耀的说道。

    “挡到我了，一边去！”话还未说完，被他们老大推到一边去。其老大整了整衣服，满脸狰狞的面孔中露出和颜悦色的微笑，与他那充满震撼式的体型对比下，显得极为滑稽：“我叫普利特，职业雇佣兵，你也可以跟盖索基他们一样叫我老大，欢迎小兄弟加入我们团队来！”

    “你加入我们团队算是加对了，你可知道，我们团队在附近几十个小镇中都非常有名，是一支敢打敢拼的团队，小兄弟你想要历练，在我们团队中，肯定能够历练到，绝对包你满意.....”

    有什么小弟就有什么老大，不对不对，应该是小弟什么样，就能知道，老大会是什么样。

    普利特与比盖锁基还要话多，里嗦的停不下来！

    直说得口干舌燥，意犹未尽，这才记起问莫林的名字：“差点的忘了，小兄弟叫什么名字？！”

    莫林一直笑眯眯的看着普利特这些人的表演，当问到时，他很老实得回答：“莫林，职业....”

    想了想，微微一笑：“算个法师吧.....”

    普利特不觉得莫林这个回答有疑惑，露出一脸恍然之色，根本没有在意，而是拉着莫林的手，直奔主题：“莫林法师恐怕还不知道我们要面对的是什么，我跟你详细解释一下，这一次我们的敌人是谁，免得到时候，手忙脚乱....”

第六三六章 询问

    “这次我们的敌人，表面上看起来是魔兽，实则确实幕后操控魔兽的暗夜精灵。暗夜精灵一族每个族人，都拥有着操控魔兽的能力，虽然本体孱弱，好像一巴掌就能拍死样，但却能驾驭着强大的魔兽。”

    “血峰山附近数十个镇子的居民，都饱受这些**控的魔兽苦头。暗夜精灵一族有一点很让人不耻，他们并不会自己去喂饱手下的魔兽，而是让这些魔兽自行去寻食。但偏偏，这些**控的魔兽，没有任何智慧了，只有生物的本能。”

    “饿了就想吃，而且还吃的多，吃肉的看见肉食生物，便拼命的扑杀，满山满山捕杀肉食生物，时常见到那些饿昏头的魔兽走出山来，捕食居民，不知道有多少居民沦入魔兽之口。”

    “而那些食草性的魔兽，就跟蝗虫群一样，所过之处，寸草不生，一切植物都被啃光，只剩下光秃秃的石头。”

    “血峰山附近数十个镇子的居民，被这些放养的魔兽，给弄的生活都过不去，每天出镇子都不敢出，而外面的商人商队也不敢进来。”

    “这就是暗夜精灵一族所犯下的罪恶！”

    显然普利特深知莫林是被盖索基忽悠过来的，不辞辛苦的给莫林解释了一遍，这个小镇到底发生了什么事，他们要做什么。

    只是莫林的反应，与普利特暗想的不同，非但没有血气上头大吵大叫着要去杀魔兽，杀暗夜精灵，而是很冷静的皱着眉头：“发生这种事，法师联盟不管吗？”

    冷静的，根本不像一个年轻人。

    普利特暗暗诧异，听见莫林的疑问，嗤笑一声：“法师联盟？这是什么东西？”

    脸上说不出的冷笑，或者说默哀，毫无幻想的哀叹：“法师联盟只是你们这些法师老爷支配的地方，与我们这些普通人没有任何干系。而且，法师联盟站的太高太高了，一说就说全人类的未来，要么就是整个文明的未来，还包括那些稀奇古怪的异族。”

    “里面的人，哪个不是高高在上的大人物？他们站的太高，活的太久，哪会管我们这些普通人的死活？！”

    “我们这些普通人，在那些高高在上的法师老爷眼里，恐怕卑微的与地上的蚂蚁没有任何区别。听说那些强大的法师老爷，能够活千年甚至上万年，人家一眨眼的功夫，恐怕就是我们普通人的一辈子。我们普通人眼里的大事情，甚至是生死之事，在法师老爷们眼里，也是若有若无的小事。”

    “区区小事，法师老爷们，又怎么会管？！”

    莫林眉头更皱了：“那掌管这片土地的法师呢？”

    “掌管这片土地的法师？！”普特利皱了皱眉，有种听不懂莫林话的感觉，想了许久，才恍然道：“你说的是，掌控这片方圆数万里的法师贵族――艾利诺家族？！”

    “艾利诺家族？”莫林喃喃一声，笑着点了点头：“算是吧。”

    “呵呵，艾利诺家族立足这片大地有上万年时间，不可否认，或许上万年前，艾利诺家族为这片土地上生存的人类，尽心尽力，奋力开扩过。但上万年的时光，实在是太久远了，久远到足以改变一切！”

    “如今的艾利诺家族子孙，早已不是万年前刚刚立足时的艾利诺家族了，他们一个个都是血脉高贵，实力强大的法师老爷，又怎么会管我们普通人的小事？！”

    “再说，听说暗夜精灵一族来头很大，就算是在你说的法师联盟中，也有关系，艾利诺家族，哪敢去管？暗夜精灵一族每年供奉一点财物，艾利诺家族也就睁一只眼闭一只眼了！”

    “反正对艾利诺家族来说，这片土地的普通人死活跟他们有什么关系？他们又不靠我们这些普通人传家，他们在意的是，每年新生的家族子孙，有没有法师天赋出众的....”

    “......”莫林没有说话，虽然这些情况，他都早有预料，甚至想的很通透，但是亲自从普通人嘴中听来，仍然令他感觉很难受，心中憋着一股气。

    不知道是郁闷之气还是愤怒之气亦或是惭愧之气。

    反正就是怎么都不爽！

    这一刻，面无表情的他，很吓人。吓到普利特紧紧闭上嘴巴，不敢说话打扰。心中暗暗吃惊，这次盖索基好像有点靠谱过头了。

    这哪是一名法师学徒啊？

    这分明就是一位法师老爷中的强绝人物！

    具体多强，他不知道，也猜不到。他只知道一点，那就是眼前这位叫莫林的，看似很年轻，连进酒馆喝酒玩女人都不敢的法师老爷，很强，很强！

    “盖索基，你害苦我了！！”

    普利特往盖索基瞪了一个愤怒的眼神，那喷火的眼神，看的盖索基心颤不已，可是盖索基也觉得自己很冤枉。

    谁知道，他竟然真的倒霉中了彩头！

    明明是不可能的事情，却偏偏被他碰上！

    一个年轻的法师，进酒馆喝酒玩女人都是紧张忐忑，第一次进入的样子。

    按常理判断，怎么可能会是强大的法师？

    分明就是一个法师菜鸟啊！

    可是，可是......

    百万分之一的几率，却偏偏被自己碰到？

    他娘的，眼前这个看起来像法师菜鸟一样的小子，竟然这么强？

    紧紧是一个脸色，就能让人感觉到世界末日，天都要塌下来的感觉？

    粗胳膊大腿，身材魁梧，肌肉发达，又能怎样？

    力气再大，能够撑住天吗？！

    不能！

    答案是肯定的。

    盖索基心中暗叫委屈。

    在莫林脸色冷下来的那一刻，整个酒馆宛如有一道凌厉的寒风刮过，刮的酒馆内所有人心中发寒，毛骨悚然，心中恐惧绝望。

    立马安静了下来，针落地声都可以听的清清楚楚。

    也不知道过了多久，每个人脸上冷汗淋漓，那股悚然的无形威压如春风般刮过，让人瞬间变得温暖轻松了起来，似乎之前所发生的，从未发生过一般。

    莫林笑了，淡淡的微笑：“给我说说暗夜精灵吧，这暗夜精灵，除了操控魔兽的能力外，还有什么能力？！”

    “呼！”

    普利特大呼一口气，好似从溺水状态中走了出来，全身放松，连忙答道：“除了操控魔兽外，他们还有......”

第六三七章 精神类法术

    “还有一种很诡异的能力，明明看到他站在你面前，随手一巴掌就能拍死他，却偏偏打不着。有时候，还会稀里糊涂的找不着方位，脑中生出各种幻想，好似做梦一般.....”

    “就是这种诡异的能力，让我们只能与那些魔兽一战，但与操控魔兽的暗夜精灵战斗时，只有逃跑的命.....”

    “后来我们想到了一个对付暗夜精灵的办法，那就是找一个法师，不管是强大的法师也好，还是弱小的法师学徒，只要有法师站在我们身后，暗夜精灵那种诡异的能力，就会削弱很多，甚至是无效！”

    “只是，我们找了好几个法师，无一例外，都统统逃了！”

    说着说着，普利特一脸悲愤之色，既对那些胆小怕死的法师愤怒，也愤怒自己能力有限，无力改变。

    “幻想吗？”

    莫林微微皱眉沉吟，无视了普利特的不满与愤怒，而是沉浸在自己的思考中：“精神欺骗类法术？还是纯粹的精神力量？！”

    不管是能让人产生幻想的精神欺骗类法术，还是纯粹的精神力量影响，这都让莫林生出一丝兴趣来。

    据他了解，精神类法术，无一例外都有一个特点，那就是精神力强大，远超同阶。

    只有强大的精神力做基础，才能够让精神性法术对同阶敌人产生效果。若不然，精神力量还没有人家强，人家直接就可以免疫精神法术效果了，那还有个屁用？

    世界之大，神奇物种，数不胜数。修炼方式，修炼力量，也数不胜数。

    但殊途同归，这世间万事万物的力量，总归就这么几种。

    有物种修肉身，也有物种走向另一种极端，那就是只修精神力。虽然与法师很相似，但是法师修精神力主要是为了操控元素之力，奥义之力......

    只是为了更容易操控知识的力量罢了，最重要的还是智慧、知识带来的力量。

    可像暗夜精灵这一类物种，就是只修精神力的极端物种了，他们不会像法师一样把精神力当做操控武器的手，而是直接把精神力当做武器来进行攻击防御。

    所谓操控魔兽、精神幻术、欺骗、幻境、催眠、乃至直接精神力攻击等等，这都是属于精神类法术，都是用精神力量攻击的。

    暗夜精灵这个种族，之所以偏爱用精神力类法术，就与他们的身体构造有关系了。这种种族，得天独厚，天生精神力强大，修炼精神力类法术，对他来说，就是如虎添翼。

    让莫林感兴趣的就是，暗夜精灵这得天独厚，天生精神力强大的天赋了。

    当然，暗夜精灵操控魔兽，扰乱他领地居民的生活，视他领地居民为肉食，这让莫林很不爽，别的他不管，可要是赶在他的地盘上乱来，那就别怪他心狠手辣了。

    暗夜精灵幕后的背景很大，可能有他莫林大吗？

    别玩了，他莫林可是有个“法神”爹！

    心情不爽再加上利益驱使，让莫林第一时间决定，对暗夜精灵一族下手。

    无他，只怪暗夜精灵一族在他的地盘中，不遵守规则让他不爽不说，还拥有着得天独厚的精神力天赋。

    能够增强精神力的天赋，谁又没有觊觎之心呢？谁不想让自己的精神力，变得更强呢？

    精神力强大的好处显而易见，再加上莫林本就是一个解剖狂魔，血脉研究的狂热者。

    没被他听到还好，被他听到了，那不抓几个来当场解剖解剖，怎么对得起他解剖狂魔的外号？

    又怎么能够满足得了数据芯片强大的计算分析需求？

    就算是为了给数据芯片增加一些任务好了！

    如果数据芯片能说话，知道莫林的想法，肯定会呵呵冷笑：这个理由，很好很强大。

    管他强大不强大，生死看淡，不服就干！

    我的地盘我做主！

    巡视领地第一战，就拿暗夜精灵一族开刀！

    “走，立马出发！”

    “杀魔兽，抓暗夜精灵！”

    莫林猛的拍了拍桌子，蹬的一下站了起来，大声嚷嚷道，惊的满酒馆所有人眼珠子都快瞪了出来。

    这真是平常高贵有教养的法师老爷吗？

    为什么，行为举止，比他们粗胳膊大腿的雇佣兵还粗鲁？

    为什么，与刚才胆怯紧张害羞喝酒玩女人的小菜鸟形象，差别这么大？这形象颠覆的特太快，太大了吧？

    莫林才不管他人眼珠子都快瞪出来的诧异表情，我行我素，抓着普特利就往酒馆外走，走在小镇大街上，全镇居民都诧异的望着他。

    “呵呵，这是我们团队新来的莫林法师，莫林法师很强大，就是专门替你们解决魔兽之患，还有那该死的暗夜精灵而来！”

    普特利脸不红心不跳，虽然被莫林抓的很狼狈，但是脸上却兴高采烈的指着莫林，大声向镇中居民介绍。

    听普特利这么解释，小镇居民望向莫林的冷漠表情顿时变了，一个个变得热情起来，恨不得如之前对待雇佣兵们一样，给莫林送吃送穿送女儿......

    只为莫林能够帮他们解决他们的难题！

    “莫林法师，我们镇子数万名居民以后的安危与生活，就靠你了！”

    “莫林法师你真是个大好人啊！像你这么年轻有为，心地善良的法师老爷，老汉平生第一次见！”

    “莫林法师仗义啊！”

    “莫林法师帅气！”

    “莫林法师......”

    小镇居民的热情，让莫林都应接不过来，很注重自身形象的放开了普特利，微微行礼，拍着胸脯下保证道：“大家放心，我一定会帮大家解决魔兽之患，还有暗夜精灵一族的烂根子的，还大家一个安宁平静富饶的生活！”

    不得不说，生平第一次做好事，受人拥戴的感觉，真的很不错。

    即使莫林心知肚明，小镇居民态度转变这么快，全都因为他出力的缘故，但这并不能改变他的心情！

    管他那么多，自己心情爽就行！

    为了让自己的心情更愉快，更爽快，那暗夜精灵一族不好意思了，借你们的头颅一用！

    在小镇居民簇拥中，就差点敲锣打鼓欢庆了，莫林一行人，艰难的走出了小镇，来到了血峰山的山脚下，望着高耸入云的大山，停住了脚步。

第六三八章 生化魔兽培育基地

    “莫林法师，我们可是什么都没准备好，就这么进去了？”站在山脚，望着密不透风，连一丝阳光都渗透不禁的幽暗森林，普利特非常不安道。

    四周普利特手下的一群佣兵，同样如此，一个个胆怯不安，心中十分没底。

    前几次的惨痛经历，血的教训，让他们深知，这么进去，会死的很惨！

    虽然知道眼前这位年轻的莫林法师，实力很强，与他年轻的外貌很不相符。但毕竟他们没有见过真正厉害的法师，也根本不知道莫林到底有多厉害，心中还是很没底。

    “有我在，你们怕什么？”莫林脸色平淡，瞥了众人一眼，语气放缓：“放心，你们的任务，只是给我带路，并不需要你们去战斗，不管魔兽也好，暗夜精灵也罢，统统交给我！”

    “这....这可是你说的！”普利特眼睛一亮，连忙抚掌大笑，也不等莫林反应过来，生怕莫林反悔，连忙大手一挥：“兄弟们还有什么好说的？莫林法师都说了，只要我们带路就行了，其他的都交给他去处理，是带抢把的，就跟我走！”

    “走咯！”

    “走起！”

    “哈哈，带个路而已，怕什么？！”

    “.....”

    一群雇佣兵轰然大笑，一个个昂头挺胸的踏进幽暗的森林内，看的莫林一度无语，谁说这些雇佣兵傻大哥傻的？

    一个个精明的要死！

    不过他也没有什么不爽，就静静的看着这些雇佣兵――装逼。

    欢快热血的气氛，来的也快，去的也快。

    踏进幽暗的森林，走了不到几里路，一群乐呵呵雄赳赳气昂昂的雇佣兵被这冷寂的气氛，给弄得彻底冷静了下来。

    只有血冷了，才知道害怕，一个个闭嘴不言，即使说话，也都小声小气的，生怕说话一大声，就招来什么，致命的魔兽袭击。

    突然。

    “小心！”

    普利特眼尖的发现，走在最前面的雇佣兵遇见了危险，刚刚扒开草丛，就见到一道细长的黑影，扑了过去，失声叫了出来，只是现在发问，已然来不及了。

    那突然发起袭击的黑影，速度太快了，首当其冲的那名雇佣兵，想要躲闪已经来不及了，甚至连拿起武器挡格，都来不及。

    一切都发生在，电光火石之间。

    即使是普利特心中不禁哀嚎，这下又要失去一名兄弟了。他已经看了出来，袭击者赫然是充满剧毒的血峰毒蛇，血峰毒蛇是血峰山的特殊物种，肉身与普通蛇类差不多，但是却充满了剧毒，只需一滴就能够毒死一头强大的三星魔兽。

    如果换做人类，即使一名四星中阶法师，被咬上一口，也得立马毙命。

    毒性极强，彪悍的一塌糊涂，仅凭其剧毒性质，就足以踏进魔兽之列。

    一名普通人，就算在强壮，被雪峰毒蛇咬上一口，也得立马毙命，连喊痛的时间都没有。

    也就在这时，一直好似郊游的莫林，微微睁开了眼睛，随手一弹，一道极细极细，若不是环境阴暗，恐怕连看都看不到的七彩射线激射而出。

    恰到好处的射中那突然发起袭击的黑影，将其盯上在身后的一颗树上，半条身子深陷其中。

    “呼！！”

    普利特重重的呼出一口气，一脸感激之色，刚想说些什么，却见莫林不耐烦的挥了挥手，感激的话也被他生生的憋了下去，走近树干，看了看毒蛇一眼，特别是盯着其血红的眼睛看了一眼，凝重道：“暗夜精灵操控的魔兽，都有一个很明显的特点，那就是眼睛统统都是红的，这条血峰毒蛇明显眼睛是红的，显然是暗夜精灵放养的魔兽，这里肯定还有很多，暗夜精灵放养的魔兽在！”

    莫林微微点头，没有说什么，继续让这些雇佣兵带路。

    才走了不远，又发现了一头魔兽，是一头野猪，但比寻常野猪大了几倍不止，满眼通红，一闻到人类的气味，立马嗷嗷直叫，悍不畏死的扑了上来。

    结局自然是被莫林一弹指，洞穿整个脑袋而死。

    接着是豹、虎、熊之类的魔兽，越是接近，发现的越多。很快，莫林一行人发现了一座山谷。本是绿草茵茵，野花开遍的山谷，此刻却是光秃秃的，到处都是魔兽的尸体。

    显然，这里经历了一场，惨无绝伦的魔兽自相残杀。

    这群被暗夜精灵放养的魔兽，失去了意识，只有本能，吃光了身边的植物、肉食，就开始疯狂的攻击身周的同伴。

    数百上千头魔兽疯狂自相残杀，能够存活下来的，都是彪悍的一塌糊涂的魔兽，而且自身也会变异，变得通体血红，这是要进阶的标志。

    暗夜精灵培养魔兽的方式，倒也养蛊有些类似。

    “这么多魔兽尸体，真是可惜啊！！”

    普利特等一群雇佣兵关注点自然与莫林很不同，看着满地的魔兽尸体，他们没有惊叹，只有可惜。可惜了多少肉与魔兽皮毛啊？

    一旦被暗夜精灵操控的魔兽，肉不能吃，皮毛不能用，普通人沾上一点就好似被传染了一般，会渐渐失去意识，变得与野兽一般，满眼通红，不能自主，被暗夜精灵操控。

    这些常识背后，还拥有着，血一般的历史。

    法师联盟的每个异族，看似毫无存在感，但是放在历史中，都拥有着血腥黑暗的过去。

    对人类来说，每一个异族，都拥有着，难以遗忘的血仇！

    只不过法师联盟建立，各族都加入了联盟，官方上，让人渐渐遗忘罢了。但真正遗忘的没有多少，而是深深的记忆中血脉深处，一旦被激活，便能立马回忆起这段血海仇恨。

    “暗夜精灵的能力，确实有些诡异.....”

    看着这一幕，莫林暗暗诧异，暗夜精灵操控魔兽的方法，就从他眼中看来，已经不仅仅是纯粹的精神类法术了，还掺和进一些类似病毒传染病一类的生化攻击。

    用法师文明的话来说，就是还拥有一些黑暗类的法术！

    传染阴暗等等力量，都属于黑暗力量。

    越是意识到暗夜精灵潜藏的力量，似乎能够随时掀起一场魔兽潮以及生化人之类的大动静，莫林就对暗夜精灵这一族铲除的想法越深。

    这种类似于生物炸药的种族，绝对不能活在自己的领地，要不然，一不小心随时就能掀起一场大爆炸！

第六三九章 暗夜精灵天才――洛克

    随着越深入山脉，莫林他们一行人，发现的魔兽群自相残杀的山谷就越多，方圆千里的范围内，就已然超过了百座。

    而这百座山谷，在莫林眼里，赫然就是暗夜精灵培养强大的生化魔兽的培育基地。

    并且，这恐怕，还只是一个暗夜精灵所为。

    暗夜精灵一族有多少人？

    就算是生育困难，可那也至少数十上百万之数，如此多人，那得建立起多少个生化魔兽的培育基地？

    恐怕是数千万乃至上亿计数！

    仅是想想，莫林也忍不住头皮发麻，也就是说，在他的领地内，存在一股势力，随时能够掀起无数魔兽发起攻击！

    而且还统统都是能够传染的生化魔兽！

    只要一个突然袭击下来，恐怕他这纵横亿里的领地，就会化为白骨遍地，血海滔天的死亡之地。

    这种后果，仅是想想，就让人觉得毛骨悚然。

    “暗夜精灵一族，威胁太大了！”

    很快，莫林又想到了一个要灭掉暗夜精灵一族的原因。

    醉卧之塌，岂容他山之虎？

    他莫林，绝不能容忍自己的地盘中，还有一个威胁到自己的势力！

    他所用的是，百分之百的掌控！

    他的地盘他做主！

    任何人，任何势力，都不能插手他领地的事务，更不能有威胁性！

    一路的升级变强，莫林早已不是当年的纯良少年的，已经变得心狠手辣，一旦自己的利益受到威胁，就会气的直跳脚的枭雄人物了。

    毫无例外，每经过一处暗夜精灵的生化魔兽培育基地，莫林都会毫不留情的，将其彻底摧毁，整座山谷都炸翻过来，彻底淹没。

    别说留下最强的生化魔兽了，就连一根毛都不剩下。

    强大的法术，可怕的声势，看的普利特一群雇佣兵目瞪口呆，更噤若寒蝉，打死他们也想不到，看似年纪轻轻的莫林法师，竟会如此强大！

    而且，强大的已经超乎他们的想象！

    随手一挥，一座山头都能削平？！

    这就是法师的力量吗？

    以他们贫瘠的想象力，根本想不出，自己的肌肉到底要膨胀到什么程度，才能拥有对抗这种强大的力量。

    “继续深入！”

    轰平一座座山谷，莫林面无表情的提议道。说是提议，其实却是一言九鼎的下令，没人敢反驳，也不敢反驳，即使明知道，要接近暗夜精灵的聚集地了，却仍然硬撑着头皮走下去。

    ......

    血峰山，幽暗的森林树梢上，一道墨绿色的身影，正在踏着树梢飞速急驰。

    墨绿色的皮肤，长长尖尖宛若猎狗般的耳朵，尖尖的鼻子，一片片叶子包裹身子，身材瘦小纤细，这是典型的暗夜精灵。

    洛克暗夜精灵一族中，有名的天才驯兽师，年纪轻轻，却已经是强大的六星驯兽师了。

    培养的魔兽以高质量著称，头头都是精品，族中已经有不知道多少人，想要以高价格购买自己的魔兽了。

    但洛克一个也没有卖，因为他对培育魔兽拥有心得，他有种预感，他很快就能培育出七星魔兽，进阶七星驯兽师！

    暗夜精灵一族有自身独特的修炼办法，通过精神修炼，以某种精神力操控的办法，操控魔兽效力之余，还能拥有魔兽反补的神奇效果。

    只要自己操控的魔兽进阶，也能带动自身境界进阶。

    与法师搭建法术模型从而进阶，拥有异曲同工之处。

    七阶驯兽师，已经是高阶驯兽师了，在如今的暗夜精灵一族，已经可以称得上族中精英了。

    毕竟，现在不再是黄金时代，而是暗夜精灵的黑暗时代。要知道在黄金时，至少得一阶驯兽师，才能称得上族中精英。

    但是现在，高阶驯兽师，就足以了。

    一旦进阶七星高阶驯兽师，实力地位还有财富，将会爆炸性的激增。

    对于自己的未来，洛克一直充满了想法。他一直自认为自己是有理想有抱负的暗夜精灵，而不是与其他混吃等死，安于现状的族人一样。

    他洛克，注定是要成为史册的大人物！

    改变暗夜精灵一族的大人物！

    他要成为暗夜精灵一族的王，至高无上的王，带着暗夜精灵一族，重返昔日的荣耀与辉煌。

    而不是如现在一般，苟延残喘在小小的角落处。

    他知道，这个世界很大很大，昔日的暗夜精灵，掌控的地盘，是如今的万倍不止，同样族人也是如今的万倍不止，实力强大，在万族之中，也是有名的强大一族。

    但是现在，暗夜精灵一族衰败了，衰败的连在法师联盟中，一个议员席位都没有！

    这让他很想不通，他暗夜精灵一族这么强，比那些弱小且胆小的人类不知道强大多少，为什么，人类会在联盟中占据主导地位？掌控话语权？

    从小在血峰山脉深处长大的洛克，并不知道外面的人类法师有多么强大，在他印象中，所谓的人类法师弱的可怜，见到他威武彪悍的魔兽群，就吓的尿裤子，连法杖都不要了，卷起裤子就亡命的跑。

    人类法师，不过如此！

    洛克不禁鄙夷的笑了笑，同时也很恼怒族人，为何这么惧怕人类法师？

    他决定要改变这一切，让族人看清楚，人类法师的孱弱！

    心中想着，等他一晋级七星高阶驯兽师，他就立马走出血峰山脉，去往人类的世界，猎杀人类法师的头颅，向族人证明自己的强大与英勇。

    想着想着，突然洛克脸色僵住了，看着眼前，已然被闹得天翻地覆，地形改变，完全没有任何山谷样的一切，他愤怒了。

    “我的魔兽！”

    “我的拿来进阶七星驯兽师的魔兽！！”

    “天杀的，谁把我的魔兽杀了不说，还把我的培养基地给摧毁了？！！”

    洛克气的要吐血，眼睛通红，尖尖的鼻子甚至还冒出两行笔直的绿烟，头发竖起，愤怒异常。

    然而，这还仅仅是开始，一个两个、三个四个.....

    很快，他好似疯了一般，巡视其他的培育基地，可是现实给他浇了一盆冷水，上百个被他视作生命，最宝贵财富的培育基地，统统被摧毁了！

    连根魔兽毛都不剩下！

    最可恶的是，不是被抢走，而是纯粹的被破坏，被摧毁！！

    这才是最令他痛心的地方。

    “啊啊啊，肯定是人类，只有人类才能这么做！！”

    洛克满眼通红，离开意识到，做这些事的罪魁祸首，最大可能就是人类。气疯了的他，宛若一条疯狗，到处巡走，疯狂的追索着一切肇事者留下的痕迹。

    “在那！！”

    “我闻到了人类的气味！！”

    “就是他们的！”

    尖尖的鼻子耸动，洛克满眼通红的望向远方，山脉深处，那里直通他暗夜精灵族人聚集地，但那里却有大量人类气味留存，与他那些魔兽培养基地留下的气味一模一样。

    疯狗似的，踩着树梢，狂奔追去。

第六四零章 我就耍你了，你能拿我怎样？

    “不对劲，四周实在太安静了！”走在前头的普利特停了下来，望向四周幽暗的森林，紧皱眉头：“连一点声音都没有，一定有问题！”

    作为老雇佣兵，虽然对暗夜精灵一族无可奈何，但对于猎杀野兽魔兽这一类，却拥有着丰富的经验。嗅觉极为灵敏，很容易从环境的变化中，闻到危险的气息。

    就连其他雇佣兵也都停了下来迟疑不定，如临大敌的警惕望向四周，预防从各地地点突然发起袭击的未知敌人。

    人群中的莫林，没有说话，只是微微低头，余眼扫向左前方的树梢上。一道墨绿色的身影，悄无声息的出现，站在树枝上，居高临下的望着他们。

    亮眼通红，脸若寒霜，杀气森然。耳朵是尖尖竖直的与猎狗一样，鼻子也是尖尖的，浑身被一块巨大的树叶包裹，身材纤细，虽然瘦小但并没有瘦弱之感，反倒很灵巧，赫然是一名暗夜精灵。

    “呵呵，被你们发现了！”

    洛克双手抱兄，难掩心中愤怒，冷冷的俯瞰下方慌乱的人影。胸中却差点气炸了，就是眼前这些人，一群粗鄙的人类雇佣兵再加上一个类似法师学徒一样的人类法师，摧毁了他上百座魔兽培养基地！

    摧毁了他所要财富，一生的心血！

    他恨死了这群人类，他发誓，一定要用最残忍的办法，这些人类统统制作成生化人，才解他心头之恨！

    “是暗夜精灵！”

    普利特瞳孔猛的一缩，失声惊叫起来，所有人都慌乱了起来，眼尖的他们很明显的察觉到，眼前的这个暗夜精灵，远远要超过他们以前见过的暗夜精灵强！

    惊慌、忐忑、不安......

    这种强大的暗夜精灵，绝对不是他们所能对付的！

    不约而同的，都把希翼的目光，望向了莫林，此刻在他们心里，也只有莫林法师这个来历不明，实力强大的法师，才能对付这强大的暗夜精灵了。

    只是.....

    洛克似乎看出了普利特他们这些雇佣兵的想法，呵呵冷笑，指着莫林的身影道：“你们想靠他活下去？！”

    “别做梦了！”洛克大笑，笑的很残忍，眼睛透露出残忍的血红色，低声发笑：“一名人类法师，而且还是一个年轻法师，也想挡住我天才的洛克？！”

    “简直就是痴心妄想！”

    “天才的洛克？你叫洛克？听你的意思，你是暗夜精灵一族的天才啦？”一直没有说话的莫林，这才抬头，露出一脸的笑容，有种天真浪漫的意思，好奇询问。

    洛克不怒反笑，哈哈一笑：“那是当然，我洛克可是暗夜精灵最年轻的天才，最年轻的晋级七星高阶驯兽师的天才.....”

    只是说着说着，洛克响起了自己那被摧毁的上百座魔兽培育基地，那些安置的强大魔兽，统统被摧毁了，一阵心痛。

    脸色剧变：“跟你这个人类法师说这么多干什么？你又不懂！我问你，我的魔兽培育基地，是不是你们摧毁的？！”

    “你说的那些山谷里面自相残杀的魔兽吗？我看它们死的太凄惨了，也太可怜了，就顺手把它们给埋了！”莫林笑嘻嘻道，一脸天真浪漫，懵懂无知道：“那些魔兽是你的吗？不是我说你，你也太浪费了，多少魔兽啊，你竟然让它们自相残杀，自相残杀就算了，还让它们死无葬身之地，你真是个畜生！！”

    “我....我畜生？！”洛克被莫林这一神逻辑，给说的目瞪口呆，半天没有反应过来。

    他摧毁我的魔兽培育基地，还说我畜生？

    说我畜生？

    畜生.....

    这声音好似有一道神奇的魔力一般，一直在洛克脑海中回荡，每响起一次，洛克怒气就增加一分，几次之后，洛克都要气炸了！

    满脸通红的指着莫林，气的半天说不出话来。

    “难道你不是？！”莫林大为惊愕，好似三观被颠覆了一般，一脸不可理解的说道：“你让这么多魔兽自相残杀就已经够残忍了，养不起这么多，你就别养嘛，养了还不喂人家吃的，还让人家自相残杀。死了就算了，连埋都不埋一下，你不是畜生你是什么？难道你还有理了？！”

    “还是说，你们暗夜精灵都是这么残忍的？都是这么畜生？！”

    “天呐，原来你们暗夜精灵都是畜生！！”

    “我.....”洛克已经气的脑子混乱，找不出任何反驳的话了。这个人类法师，不仅说他是畜生，还把他整个暗夜精灵一族都骂了进去。

    最关键的是，还他妈的说的好像很有道理的样子！

    “噗嗤！”

    普利特等人，已经完全被莫林逗笑了，再也忍不住，即使强忍着捂嘴也不行。

    “哈哈哈！这暗夜精灵也太逗了，我忍不住了，让我笑会！”

    “我也忍不住了，哈哈哈哈，暗夜精灵不仅是畜生，还都是些笨蛋啊！”

    “莫林法师威武！”

    “敢说暗夜精灵都是畜生的，只有莫林法师了！最关键的是，莫林法师还说的这么有道理！”

    “对啊，这么想想，暗夜精灵一族，真是畜生啊！让魔兽自相残杀不说，还死了都不埋，不说畜生是什么？！”

    “......”

    一群雇佣兵哈哈大笑，忍俊不禁，刚才紧张忐忑惶恐的气氛，一扫而空。

    “你耍我？！”洛克这才反应过来，大怒。

    “才反应过来？”莫林淡淡一笑，有恃无恐，肆无忌惮的点了点头：“没错，我就是在耍你！”

    “我不仅在耍你，我还知道那些山谷都是你的生化魔兽培育基地，更知道你让那些魔兽自相残杀，就是为了留下最强的魔兽晋级！摧毁你生化魔兽培育基地的人，就是我干的，统统都是我干的！”

    “但那又怎样？我就站在这里，你能拿我怎样？！”

    “你...你...你....！！！”洛克气炸了，满脸通红，手指着莫林，仰头咆哮：“我杀了你！！”

    “你是我见过的最贱最下流的人类法师！”

    “不仅做坏事，还把我当猴耍！”

    “啊啊啊！！”

    咆哮声落下，洛克的身影也渐渐消散，好似隐形了一般，与四周的树木丛林融为一体，消失的无影无踪。

    “吼吼！”

    四周，传来无数魔兽的咆哮声，地动山摇，犹如千军万马狂奔而来。

第六四一章 你到底是谁？！

    发无数魔兽的咆哮声，恐怖的地动，让普利特一群雇佣兵，瑟瑟发抖，满脸惶恐，暗暗发苦，为什么刚才要嘲笑那个暗夜精灵，这下就惨了吧？

    这么多强大的魔兽，多的让人头皮发麻，光是踩都能把他们所有人统统踩死。

    “莫林法师怎么办？！”

    “魔兽太多了！”

    “莫林法师你可要救救我们啊！”

    “莫林法师我们说好了，我们只是给你带路，战斗可不关我们的事啊......”

    “......”

    雇佣兵们七嘴八舌的叫了起来，皆都向莫林靠拢，惊慌失措。

    “别慌！”

    莫林轻哼一声，骇人的威严，立即让这群雇佣兵统统闭嘴，即使想要说话，也张不了嘴。只能鼓动着眼睛，滴溜溜的转着，齐刷刷的望向莫林。

    耳根清净了，莫林也就没有在意这群惊慌失措的雇佣兵们，而是手摸着下巴，饶有趣味的盯着洛克消失的地方，喃喃自语：“隐身法术吗？不，不是，用上一些精神类欺诈法术，再加上光线扭转，欺诈精神力与眼睛.....”

    “出现在身前的，只是一个光线折射过来的虚影，但因为精神欺诈，让人误以为是真正的存在，实在真身，确实在另一个地方.....”

    “法术应有倒挺精妙的，只是终究只是小道！”

    嘀咕完，莫林转过头，视线跳向了远方，在远处阴暗的树梢下，一道墨绿色的身影，出现在他瞳孔之内。

    随手一道七彩射线，激射而去。

    “啪！”

    远处树枝被洞穿，断裂下来，洛克的身影灵巧的出现在树梢上，虽然他轻松躲掉了莫林的攻击，但脸上却露出不可思议之色：“你....你能发现我？！”

    第一个反应，他是不相信！

    他可是暗夜精灵一族的天才！

    他可是天才洛克！

    他可是快要晋级七星高阶驯兽师的暗夜精灵！

    一个人类法师，年轻的法师，怎么可能一眼就看穿他真身所在的位置？竟然没有半点被迷惑的样子？！

    这不符合常理，也不符合逻辑！

    除非.....

    “他精神力比我还强！”洛克艰难的想到了一个可能，然而第一反应他就是摇头：“这更不可能了，我可是天才洛克，一个年轻的人类法师精神力，怎么可能比我强？”

    “他年纪轻轻的，怎么可能会是七星高阶法师？！”

    然而，再不可置信，却只有这一个可能才能解释，一个年轻的人类法师，轻易找到他的真身所在。

    这种解释，对洛克大为打击！

    “难道，人类法师强大到了这种地步了？随随便便我就能碰见一个比我还强的人类天才法师？”

    “难道，这就是族中长辈，惧怕人类法师的真正原因？！”

    “可为什么，我之前见过的人类法师都是那么弱？！”

    洛克想不通，很想不通，挖破脑袋都想不通，为什么人类法师一下子在他心中的印象，得到颠覆性的改变？

    破有一种，毁三观的感觉。

    最后，想不通的他，破罐子破摔，一脸狰狞怒笑：“就算是比我强又怎样？我还有这么多魔.....”

    话还未说完，却发现一道强大的超乎他想象的精神力呼啸而来，这精神力强大的可怕，比他见过的族中长老，还要强！

    他如傻了一般，呆愣愣的看着：“魔....兽！”

    他所依仗的魔兽，在这恐怖的精神力量面前，瑟瑟发抖，趴伏在地，连声音都不敢发出，与他一样，统统被吓傻了一般。

    甚至，他留在魔兽脑中的精神种子，在这一刻，统统被摧毁！他临时征服还未进行向生化魔兽转化的魔兽，统统获得自由。

    强！

    强大！

    强大的超乎想象！

    “奥....奥义法师....”

    “至少是人类七阶奥义法师！”

    洛克傻了一般，心中在疯狂咆哮，他做梦都没有想到，他竟能碰见一名人类的七阶奥义法师！

    七阶奥义法师，已经是法师联盟的高层，哪一个不是高高在上的大人物？

    为什么，回来血峰山这么一个鸟不拉屎的地方？

    还会与一些不入流的人类雇佣兵走在一起？

    心中太多太多疑惑了！

    可是被莫林活抓到手时，他只能问出一句：“你到底是谁？！”

    “莫林，这片领地的新主人！”

    莫林淡淡的回答道，随手把洛克给敲晕，扔到地上，对普利特等人吩咐道：“把他给绑了！”

    “是是是，莫林法师....”普利特等人与洛克一样，都吓傻了，他们做梦都没有想到，强大的暗夜精灵，在莫林面前，竟如此不堪一击！

    让人头皮发麻的魔兽军团，在莫林法师面前，竟乖巧的如一只只小猫。

    这得有多强大的实力啊！

    至于，这片领地的新主人，在他们看来，或许就是顶替艾利诺家族的新领主。

    并没有想远去！

    因为他们眼界就在这里，他们一生都难以走出这方圆数万里地，根本想象不到，这个世界有多么浩瀚。

    活抓了一名暗夜精灵，莫林也并没继续深入了，而是直接带着普利特等人，返回了彩虹之塔。

    以他的实力，一挥手就能带着普利特十几人眨眼间回到数百里外的彩红之塔。

    对普利特等人来说，也就是一眨眼的功夫，天地就变了一个样。

    站在彩虹之塔脚下，仰头遥望，却仍然看见塔顶，普利特等人已经震撼的说不话来了。

    同时满脸疑惑，彩虹之塔脚下的这片大地，他们很熟悉，也来过多次，都是一片荒地，什么时候，这里竖立起一座这么辉煌如神殿一般的法师塔了？

    “莫林法师，这里是....”见莫林提着洛克，迈步走进法师塔，普利特结结巴巴的问道。

    莫林回头，淡淡一笑：“彩虹之塔，我的法师塔，欢迎前来做客！”

    “目前只有我一个人居住，你们随意找个地方住下吧！”

    “机会只有一次，以后居住的人多了，你们想找地方都找不到了.....”

    说罢，转身走进塔内，身影消失在众人眼前。

    傻愣愣的看着莫林的身影消失在眼前，普利特等人半天没有回过神来。

    “我刚才没有听错吧？这座莫林法师是这座法师塔的主人？！！”盖索基一脸难以置信道。

    “他是这么说的.....”普利特点了点头。

    “天呐，那莫林法师到底是有该多强啊！！才能拥有这么一座伟岸的法师塔？！”盖索基目瞪口呆。

    “这不是重点，重点是莫林法师说我们可以随意找个地方住！！”普利特语气重重的强调一句。

    下一刻，一群雇佣兵一蜂窝的涌进最近的宛若神殿的建筑，普利特一愣，紧接着破口大骂，狂奔追去：“该死的，你们这些没义气的家伙，等等我！”

第六四二章 崩溃的洛克

    器彩虹之塔顶层，莫林私人实验室。

    这里有莫林专门定制的最高端的实验器材，最齐全，最先进，任何一个法师走进来，都会直流口水。因为在莫林实验室内，几乎可以做任何事情。

    包括研究法术，研究各种力量，以及种种炼金实验，生物实验.....

    如此完善与齐全的实验室，自然花费了莫林不菲的联盟币，他所建的彩虹之塔，绝大部分预算，都投入进这座实验中。

    虽然，他有了数据芯片，不需要与其他法师，这么依赖实验室了。但他研究的领域多啊，法术炼金术等等，太多太多了，利用实验室获得最原始最靠谱的实验数据，这是必须的。

    即使拥有数据芯片，这一步骤，也必不可少。

    即使数据芯片数据库中藏书数千万，拥有无数实验数据，但那只是他人的。莫林他不需要复制他人的研究，他要的改进，推陈出新，所以必须要拥有自己的一手数据。

    或许在此之前，实力低微时，他还能够用他人的实验数据，来用作自己改进的数据基础。可是现在，他很强了，已经站在法师联盟食物链顶层了，研究的东西，不论是法术还是炼金物，都是联盟最前沿，最先进的。

    对实验数据的要求，自然也越来越高，他人的实验数据，可参考性，越来越低。

    打开解剖台，随手将洛克这个暗夜精灵一族的天才，扔进解剖台，躺好，将其四肢脖子躯干统统捆绑住，束缚了其一切反抗之力，保证自己的实验，不受打扰后，莫林这才一巴掌将洛克拍醒。

    “这是哪？！”

    “你要干什么？！”

    洛克醒来的第一句话便是惊悚的询问自己在哪里，当意识到自己全身被捆绑住在解剖台上，全身脱光光的好似一只即将被宰的猪时，登时惊惧了，惊恐不安的大吼大叫：“放开我，放开我！！”

    “欢迎来到彩虹之塔，莫林实验室，也就是我的实验室。”莫林露出了一个欢迎的笑容，但在洛克眼里，简直就是恶魔的微笑，头皮发麻，惊悚无比。

    “至于要干什么....”莫林语气顿了顿，笑容更盛了，提了提手中锋利的解剖刀：“看见这个没，解剖生物身体专用的解剖刀......”

    莫林这话不说还好，一说洛克吓的一脸惨白，差点吓尿。瞳孔缩成针状，死死的盯着莫林，凄惨又惊悚的叫道：“你....你要解剖我？！”

    “答对了，可惜没有奖励！”莫林很高兴的点了点头，似乎对洛克这么快反应他要干什么，很满意。

    莫林满意了，洛克却快哭了，他听过不少族中长辈们说起过人类法师中，有一种叫做黑暗法师的邪恶存在。

    黑暗法师无恶不作，为了真理，没有他们是干不出来的，比恶魔还要可怕，还要令人毛骨悚然。

    以前的洛克一直不相信，但是现在，他信了！

    眼前这个看似人类少年模样的莫林法师，就是一个彻彻底底的邪恶无比的黑暗法师！

    “你...你不能这样！！”

    “我可是暗夜精灵一族的天才！你这样对我，我暗夜精灵一族，绝对不会放过你的！！”

    “你要与我们暗夜精灵全族为敌吗？！”洛克疯狂的叫嚣、威胁，虽然心中很害怕，但他意识到自己，此刻唯一阻止莫林对他动刀子的办法就是威胁他，让他忌惮。

    求饶，反倒是最没有水平，也最不可能的办法。

    只是可惜，洛克的威胁，对莫林而言如沐春风，脸色变都没变一下，竖起食指，摇了摇，慢条斯理道：“第一，你只是暗夜精灵的一个天才而已，代表不了整个暗夜精灵，杀了你，也不能让我得罪整个暗夜精灵一族，所以你的威胁，对我无效！”

    “第二个理由你会更绝望，但是我这人喜欢一五一十的给人说清楚，所以你也别怪我嗦。那就是，暗夜精灵一族即使不与我莫林为敌，我也要与你们暗夜精灵一族为敌的，暗夜精灵一族，我是势必要铲除的！”

    洛克听的一懵，猛然惊醒：“为什么？！”

    “不为什么，因为我是这片领地的主人，暗夜精灵在我的地盘上，惹是生非伤害我领地子民，扰乱秩序，为了维护正义与秩序，你说我能留你们暗夜精灵这么邪恶的势力存在吗？”

    莫林淡淡答道，瞥了还有些懵逼的洛克一眼，补充道：“正式向你自我介绍一下，我乃智慧之塔长老团第十三长老，法师联盟议会常任议员，四阶银月法师，实力认证七阶炎日法师的――莫林.加里奥！”

    “脚下这片纵横亿里的土地，无论是山川还是河流，亦或是天空，都是我的！我是这片土地唯一且合法的主人！”

    “莫林.加里奥？！你是莫林.加里奥？！！”洛克瞪大了眼睛，一脸骇然的望着莫林，还是有些不可置信道：“你就是传说中，那位以四阶奥义法师战胜七阶奥义法师，被论为八阶奥义法师之下第一人的，人类绝世天才――莫林.加里奥？！”

    “不对，不对！”洛克疯狂的摇头，嚷嚷大叫：“听说你的实力，你的天赋，全都是因为，你有一个法神爹.....”

    “法神爹......”

    说道这，洛克的声音戛然而止，因为他突然意识到，眼前这个莫林无论是人类的绝世天才莫林.加里奥，还是法神之子莫林.加里奥，都是有绝对实力，也有合法地位合法权利，彻底摧毁他领地内的暗夜精灵一族的！

    也就是说，莫林对他们暗夜精灵一族出手，将其赶出去，他人也没法说些什么。

    最恐怖的是，莫林还是法师联盟议会常任议会，本就是主持公道人之一。

    一个主场公道的人，会替他们暗夜精灵一族主持公道吗？

    随便泼个脏水，盖个罪名安插在他们暗夜精灵一族的头上，他们暗夜精灵一族，还能有说理的地方吗？

    恐怕，连说理的嘴都没有了！

    想通这一层的洛克，面如死灰，眼神黯淡，喃喃自语：“完了，完了.....”

    不仅仅落在莫林手上的他完了，并且连他暗夜精灵所有族人都完了！

    这位意气风发，野心勃勃的暗夜精灵天才，才刚刚走出深山，来到外面世界，就迎来了他一生，都难以想象的黑暗与绝望。

    这一刻，暗夜精灵一族的天才洛克，崩溃了！

第六四三章 精神之种

    然“这就奔溃了？！”

    看了看目光呆滞，拍拍脸毫无任何反应的洛克，显然已经是心理奔溃的放弃一切求生的希望了。莫林撇了撇嘴，现在的年轻人啊，也太不经吓，太承受不了打击了。

    全族被灭算什么？难道不应该想着的是忍辱负重，来日复仇吗？怎么会就这么轻易的放弃希望，沦陷于绝望中？

    当然，这只说说而已，以莫林的心狠手辣的性格，是绝对不会给洛克有任何生还的机会的。

    现在的洛克，对他来说只是实验素材，之所以跟他说那么多，那也是对实验素材的尊重，绝对没有放过他的意思，不要想太多。

    这么轻易的就将洛克这个暗夜精灵一族的天才给弄的崩溃，莫林觉得好没意思，也就没有继续打击洛克的心思了，专心提着揭破刀，开始揭破了。

    首先是给洛克，进行各方面的测验，利用排除法，排除了洛克的精神力远超人类同阶法师，与什么冥想法或者天材地宝绝无关系。经过一些列排除、参照、对比之后，从种种试验数据中，可以轻易的得出试验结果――洛克远超人类同阶法师的精神，来源于他脑袋独特的生理构造。

    总结出这个结论后，莫林的试验已经成功一半了。接下来，他需要做的就是，确认这究竟是洛克脑袋的生理构造很独特，还是这些生理构造每个暗夜精灵一族的族人都拥有。

    还需要一个试验素材，来进行对比。不过，莫林手中只有洛克这么一个暗夜精灵，短时间内没法找到另一个暗夜精灵进行解剖脑袋对比。

    但他是谁？他可是莫林，不走寻常路！

    寻常法师或许研究到这里，就要暂停研究，等待另一个暗夜精灵的数据，进行对比试验了。

    可对莫林来说，没有另一个暗夜精灵来进行对比试验，没有关系！他只要知道，洛克脑袋的这种特殊生理构造，能够增强精神力就行。

    以他的实力再加上数据芯片强大的计算力，不做对比试验，他也可以进一步深入研究下去。

    研究清楚，这种特殊的脑袋生理构造，是以何种方式运转的，又到底是什么物质，或者什么运行规律，导致精神力大幅度增加的？

    试验在继续！

    解剖台上，洛克的脑壳完全被撬开，好似被打开的椰子壳一般，暴露出了内部，脑袋的一切东西。

    红的白的，若是有洁癖之人，看到非得头皮发麻，毛骨悚然。但莫林对此已经熟视无睹了，非但没有任何心理不适应感，反倒觉得井井有味。

    他就喜欢这种逆推的过程。

    从某种力量上直接来解剖分析，刮的清清楚楚，把这种力量如何产生如何运转的原理，解析的清清楚楚，颇有一种成就感。

    若是还能够直接把研究成果用上的话，那就更舒坦了。

    莫林是舒坦了，但是洛克却是生不如死，想活不易，想死不能，每日都在凄厉的惨叫中煎熬着。

    如此一直持续了足足半个月时间，莫林实验室内，发出一声惊喜以及意外声。

    “原来如此！”

    “这真是太神奇了，这种物质经过种种精妙的规律运转之后，竟然能够刺激精神力，从而能让精神力，得到大幅度提升！”

    “最其妙以及不可思议的是，这种方式，竟然能够让精神力处于无限的增长中！”

    “这下好了，有了这东西，我的精神力在不进阶前，又能提升不少！”

    长达半个月时间的研究，各种实验，莫林终于摸清了洛克远比人类同阶法师精神力要强的真正原因。

    原来真正的原因，并不是在于洛克的特殊的脑袋结构，或者说，洛克那特殊的脑袋结构只是做辅助作用，真正的主要原因，还在于洛克脑袋之中，深藏着一颗结晶化的固体。

    莫林将其命名为“精神种子”。

    “精神种子”的构成，由多种稀有材料构成，并且一切都属于天生的，记载入暗夜精灵一族的血脉中，即使历经漫长的时光，也能够传承下来。

    可以说，这也是一种血脉天赋。

    但“精神种子”对精神力的磨砺增幅效果，与其内部构造有很大的关系，到也与血脉天赋的血脉纯度很相似。

    制造一颗“精神种子”，莫林想了想，觉得没有任何问题，只是工序很多罢了。他还有一个很方便但很血腥的办法，那就是直接将洛克脑袋中的“精神种子”夺下来，装进直接的脑袋中。

    这种办法，血腥是血腥了一点，但完全没有任何难度。

    不用辛辛苦苦的制造，培育“精神种子”出来，而且效果也完全无法与暗夜精灵一族天生的所能够媲美。

    想做就做，对现在的莫林来说，残忍这两个字，已经距离很远很远了。年轻时，或许发现他人残忍，他会愤怒。

    但是经过他自己无数次残忍对待敌人，对待实验素材后，他对残忍这两个字，已经完全没有任何感觉。

    即使看见别人对他人残忍，他也是冷漠的看着，并不会插手进去。

    “噗！”

    锋利的解剖刀，一刀将“精神种子”从洛克的脑袋中挖出来。拿在手上，是湛蓝色好似冰块似的结晶体。

    但莫林却知道，“精神种子”并没有物质性，而是纯粹的能量性。取出来时，或许要解剖开他人的脑袋挖出来，安装却不需要这么麻烦的把自己的脑袋挖开了，只需把“精神种子”接近自己额头，这些“精神种子”便会如水一般花开，渗透进脑袋中，自行在脑袋中安家。

    “精神种子”的发现，对莫林来说，完全是一个意外之喜，他这人最忌讳的就是对自己身体的改造了。如果为了增强精神力，就需要改造自己脑袋的生理结构，那对莫林来说，还不如不要。

    现在，发现了“精神之种”，完全不需要对自己的脑袋结构进行改造，并且直接就可以拿来用，这怎么不是意外之喜？

    或许，没有了那特殊融洽的脑袋构造，“精神之种”的效果，增幅的并不太多。

    但莫林对此很无所谓，有总比没有好吧？

    沉吟中，“精神之种”已经融入他的脑袋之中，在他脑袋中安了家。

第六四四章 精神力暴涨10%

    ，也就在“精神之种”在他脑袋中安家的那一刻，莫林的精神世界猛的一震，地动山摇，山崩地裂，好似世界末日一般，刮起了猛烈无比的精神风暴。

    所幸的是，这些精神风暴并没有冲出精神世界的束缚，若不然，仅是这些精神风暴，就足以摧毁方圆上千里所有生灵的精神力。轻则精神力重创，重则人死魂灭，烟消云散。

    精神风暴，就是这么恐怖！

    而那些失控发疯的强大法师，对于弱小法师来说，就是一场灾难，因为仅仅是掀起的精神风暴，就得把他们重创甚至是抹杀。

    然而巨大的震动，无数狂暴呼啸的精神风暴，并不能撼动莫林精神世界的根本。

    天空，奥义之环，依旧高高悬挂。

    大地，依旧稳健无比。

    这时，一抹湛蓝的光膜，徒然从精神世界外出现，以极快的速度，以及强大的韧性，将精神世界包裹住，向内的压力极大，竟让庞大的精神世界，以肉眼可见的速度，在缩小.....

    但这只是缩小，莫林的精神力并没有减弱，反倒因为精神世界在时时刻刻凝练，变得凝实，他的精神强度，处于疯涨中！

    若是将他的精神力数据化，就能亲眼目睹热血沸腾的一幕，代表莫林精神力的数据，正在疯狂跳动，暴涨中。

    这种增长速度，足足持续了三天三夜时间，或许是精神世界凝练到了极致，湛蓝光膜的极限就到了这里。

    精神力，不在凝练，精神强度也不再变强。

    然而与三天前相比，莫林惊喜的发现，他的精神力暴涨了10%！

    涨了百分之十，看似数据很小，然而放在莫林那庞大的精神力基础上，确实一个非常可观的数据了。

    毕竟，除却进阶之外，其他时刻，很难看见精神力有增长。特别是莫林这种，连冥想功课都懒得做的法师。

    对于法师来说，精神力暴涨了10%，就相当于，战斗力暴涨了10%。对力量的操控，对法术的搭建，对身体的掌控，对四周环境的感知等等.....

    拥有全方位的提升！

    “这完全是意外之喜！”

    “果然是世界之大，无奇不有，没有想到，这毫无名气的暗夜精灵一族，竟拥有着这种宝贝！”

    “就是不知道，这种增幅，是看【精神种子】的等级，还是看【精神种子】的纯度.....”

    “还得试试，在换一个【精神种子】，能不能够再有精神力增幅！”

    “不过，目前有一个答案显而易见，那就是只要再有一颗更强的【精神种子】，我的精神力，将会获得继续提升.....”

    “这完全是在，一次又一次的给我超越极限战力的机会啊！”

    莫林眼睛放光，一脸惊喜之色。暗夜精灵一族的【精神种子】确实让他大为意外，收获了不少惊喜。

    起初他只以为，这是暗夜精灵一族的血脉天赋，甚至还想到，如果需要改造脑袋生理结构，与暗夜精灵的脑袋做到一样的结构，才能提升精神力的话，他就放弃，因为他不想让自己变成人不人兽不兽的怪物。

    却没有想到，一路深入研究下来，竟然发现了【精神种子】这种神奇的存在。

    “若是有人发现【精神种子】的秘密，我敢保证，暗夜精灵一族，早就灭绝了！”

    “不过，现在被我发现了，灭绝就算了，还是圈养起来吧，就算我用不到了，以后也能给身边人以及子孙们用.....”

    知道了【精神种子】的好处，莫林已经有些迫不及待的想要继续抓暗夜精灵，来进行试验了。

    抓更多的暗夜精灵，挖出更多的【精神种子】，以最快的速度，把他的精神力，提升到当前境界的极限！

    或许别人精神力增幅了10%就已经满足了，但是莫林，却从不会满足。不提升到极限，不把其潜力压榨到极致，莫林是绝对不会放手的！

    ......

    “莫林大人！”

    见到莫林一脸喜滋滋的从彩虹之塔中走出来，普利特等人一蜂窝的迎上去，知道莫林是这座伟岸的彩虹之塔主人后，这些雇佣兵，已经意识到，莫林的强大与尊贵，恨不得立马抱上莫林的大腿，走上人生巅峰。

    说话也一个个跟吃了蜜一样，甜的要死。

    “嗯！”

    莫林只是微微点头回应，他把普利特这些雇佣兵带来，也不过是想要找一些人住进来，二是找点打下手的人，三是就地培养魔甲骑士给他守守塔。

    不过，现在他满脑子都是猎杀暗夜精灵，挖取【精神种子】，把精神力提升到极限的事。

    哪有心思与精力，去培养这些雇佣兵？

    这些事，还是等海伦娜她们来了之后，交给她们去做吧，也算是给她们一些事做，不闲着。

    而他，继续升级变强！

    “我出去一下，你们好好看塔，有事联系我！”给每个人发下一个链接魔网用的入口魔纹，叮嘱一声，莫林纵身一跃，化作一道七彩之光，冲向天际，一闪即逝。

    望着眨眼间就远去的莫林，普利特等人满脸的羡慕以及敬畏：“莫林大人，好强啊！”

    “这飞行速度，也太快了吧？”

    “好希望，我能够飞行！”

    “呵呵，你就只有几分力气，还想飞？别做梦了！”

    “其他废话不要多说了，莫林大人给我们的是传说中的魔网吧？魔网之名，如雷贯耳，听说里面什么都有，什么都能干，到底是不是真的？！”

    “是不是真的，进去看看就知道了！”

    “.....”

    一群雇佣兵，七嘴八舌的，很快把注意力，投入到，魔网上。魔网上的一切，让这一群雇佣兵，破有一种乡巴佬进城，到处都看得目瞪口呆，瞠目结舌，震撼的说不出话的感觉。

    一个个很快沉迷于魔网之中，不可自拔，废寝忘食，日渐消瘦。

    ......

    血峰山深处，这片连绵上百万里的山脉，宛若一条巨龙趴伏在地。

    这片山脉，历来被周边的居民，视作不可进入的死亡禁地。只有高高在上，掌控知识与智慧，拥有强大力量的法师老爷们，才知道，这座山脉并不是死亡禁地，之所以被山脉周边居民畏惧如虎，忌惮不已，那是因为，这座山脉，居住着――暗夜精灵一族。

    暗夜精灵，在人类黑暗时代，万族争雄的时代，辉煌过，也是核心位面的一方霸主。

    只是人类法师的崛起，暗夜精灵损失惨重，由盛而衰，历经法师联盟万年时光，暗夜精灵一族，已然有种消失匿迹，名声不显的颓败迹象，鲜少有人知道。

第六四五章 暗夜精灵老族长

    这片连绵的山脉深处，方圆百万里内，暗夜精灵一族建立了密密麻麻的生化魔兽培育基地，浓郁的血气充斥，扑鼻而来，以至于整座山脉的雾都被染成血色，血雾弥漫，能见度极低极低。

    周边的人类居民走进来，不是迷路，就是被生化魔兽吞噬，结果都是死！

    山脉边缘，人类的尸骨，如海一般堆积，在人类居民眼里，这就是一片死亡禁地，恶魔之地。

    深处一座宏伟的神殿矗立着，一旁还有一座高耸入云的神像，尖耳朵尖鼻子，很显然这是一座暗夜精灵的神灵雕像。

    神像之下，有一满头白发，脸色皮肤充满皱纹的老暗夜精灵，正忧愁着脸，眺望远方，望向山脉之外。

    “族长，您已经在这里站了几天了，回去休息下吧，或许洛克少爷，马上就会回来了！”老暗夜精灵一旁，一个年轻的暗夜精灵，一脸关心的劝解道。

    “洛克已经出去半个月了，这孩子从来没有这么晚还没有回来过，我怎么放得下心啊！？”

    暗夜精灵族长摇了摇头，一脸担忧的叹了叹气。

    “洛克这孩子，是我们暗夜精灵一族天赋最好的小辈了，以后暗夜精灵一族的未来就看他了，我们暗夜精灵一族现在是什么情况，你不是不知道，可以说是千万年来，最衰败最黑暗最低谷的时代。”

    “记得族中我的爷爷那一辈的长辈说过，万年前，我暗夜精灵一族是【神界】的大族，一方霸主，族人过亿，强者辈出，天才后辈数不胜数。”

    “可是现在，我们暗夜精灵一族族人不过数十万，强者伤的伤陨落的陨落，资源与地盘拮据，已经没有多少资源培养后辈天才子弟了！”

    “连洛克这样的优秀天才后辈，换做万年以前，我们可以任意供给他一切想要的生化魔兽，根本不需要这孩子辛辛苦苦的自己去培养生化魔兽。”

    “但是现在，连生化魔兽都需要这孩子自己去培养，自己培养就算了，连一块好的地盘都没有，还要让这孩子去山脉边缘去设立生化魔兽培育基地。”

    “按理说，这孩子出去一趟，最多七天时间就回来了，可是现在，半个月都过去了，他还没有回来，你说我能够放得下心吗？！”

    老族长絮絮叨叨的，说了一堆，直说的年轻的暗夜精灵头皮发麻，冷汗淋漓，连忙劝慰道：“或许洛克少爷去外面世界逛逛了，洛克少爷一直有壮大我们暗夜精灵一族的理想，他早就想出去闯闯了！”

    “去外面的世界闯闯......”暗夜精灵老族长脸色猛的一变，唉声叹气直拍腿，看得年轻的暗夜精灵一愣一愣的，不禁发懵：“怎么了族长？！”

    “我就怕他不知天高地厚的去外面世界啊！外面世界岂是这么好闯的？要是外面世界不危险，我们暗夜精灵一族，何至于一直龟缩在这偏僻的血峰山中一直避世不出？！”暗夜精灵老族长叹气声更大了。

    年轻的暗夜精灵听的有些迟疑：“不会吧？外面世界不就是人类世界吗？人类我见过，那都是一群孱弱胆小怕死的生物，山脉边缘死去的人类尸骨，都能堆成海了，人类有这么可怕吗？！”

    暗夜精灵老族长听得一脸恨其不听话的愤怒之色：“你们这些孩子怎么就这么不听话呢？跟你们说过多少次了？外面世界太危险了，叫你们不要出去，可你们偏偏一个个不知道天高地厚，狂妄自大.....”

    “外面的人类不可怕，可怕的是人类法师啊！！”

    “人类法师？那不也是人类吗？！”年轻的暗夜精灵还是听得有些懵。

    “你.....”暗夜精灵老族长气的说不出话来，显然年轻的暗夜精灵的话，就代表了暗夜精灵年轻一代的想法。

    “唉！”重重的叹气一声，一脸回忆之色，回忆中充满了无奈与恐惧：“人类法师，那就已经不是人类了，他们都是一群比神灵、比恶魔还要可怕的生物！”

    “神灵又多强，你知道吗？”

    “知道！”年轻的暗夜精灵重重的点了点头，他当然知道神灵有多么可怕了，眼前让他仰望的神像，就是当年他们暗夜精灵一族的神灵，即使不存当年神灵本体威能的万分之一，可每次仰头看见，都会让他感觉到畏惧，以及神威如海一般浩瀚。

    “可是神灵，在人类法师眼里，就是一群猎物，一群实验素材，这群恐怖的人类法师，杀过活抓过的神灵，数不胜数......”

    “要不是恶魔一直是传说，我甚至还会怀疑，这些天不怕地不怕疯子一样的人类法师，连恶魔都要被他们抓去解剖，研究恶魔的生理构造.....”

    “人类法师不再是千万年传承下来的那些法师了，他们已经进化成了，比神灵更强大，比恶魔更恐怖的生物！！”

    “是神界，最强大的――物种！”

    暗夜精灵老族长重重叹气道，眼中尽是畏惧。

    “.....”年轻的暗夜精灵听得张大了嘴，被老族长描述的人类法师给彻底吓到了，以他短暂的人生阅历，根本无法理解，人类法师这种可怕的存在，更无法想象，人类法师，凭什么，比神灵还强大比恶魔还可怕？！

    “看来，洛克这孩子真的是走出去了，哎，希望他能够活着回来吧.....”

    “毕竟，我暗夜精灵一族的希望，就放在他一人的身上了.....”

    强如七阶驯兽师的老族长，竟满脸落寞，对族中最具天赋的年轻天才洛克，竟然如此不抱任何希望，只希望他能够活着回来，可让年轻的暗夜精灵，听的目瞪口呆，难以置信。

    他还是觉得很奇幻，很不可思议，喃喃自语：“人类法师到底是什么样的存在？真的有这么可怕吗？”

    “可怕的让老族长，一提起人类法师，就全是畏惧？！”

    “连一点战斗的意志都没有？！”

    “还是说，老族长已经老了？雄心不再了？！”

    一时间，年轻的暗夜精灵，脑海中浮想联翩，众多想法纷至沓来。

    也就在这时，一道难以想象的精神力从远方横扫而来，好似天塌了一般，老族长眼睛猛然瞪的极大极大，脸色剧变，一脸惊慌与急迫大叫：“不好，是人类法师！”

    “来者不善！！”

    “通知族人快逃！！”

第六四六章 上门问罪

    “逃？！

    “为什么啊？！”

    年轻的暗夜精灵很想不通，来人的精神力虽强，而且强的可怕，但是经常陪伴在老族长身旁的他，却知道，来人的精神力是不如族长的，也就是说，来的人类法师，至多与族长同阶。不说族长还有不少四五六阶的强者在，就是老族长一人就有两头高达七阶的生化魔兽！

    战斗起来，人类法师那是一打三！

    一个人挑战老族长，外加两头七阶的生化魔兽。

    年轻的暗夜精灵怎么也想不通，老族长为什么要怕？为什么，一见到就急的要叫大家逃命？！

    逃命可以，可至少也要告诉大家，该往哪逃吧！？

    脑袋无数疑惑的年轻暗夜精灵，懵逼的站在原地，并没有按照老族长的要求，头也不回的逃命。

    “迟了，已经迟了！！”

    老族长脸色大变，心中快急哭了，可是来人的速度实在是太快了，快的还超乎他的预料，现在要让族人逃命，已经迟了！

    叹气不断，脸色一阵变换，最终换做没事一样，笑呵呵的迎接了上去。

    年轻的暗夜精灵在一旁，傻傻的看着老族长的表演。

    一道七彩光华，划破长空，眨眼间从天的另一边来到了这一边，七彩光华消散，现出了一名身穿彩袍的年轻法师。

    面孔虽然年轻，但是身上的气息，着实骇人瞩目。

    “不知道这位法师大人，降临我族祖地，有何贵干？！”

    “我暗夜精灵一族，已经隐世万年已久，一直是闭门不出，族中族人也绝不踏出山脉一步......”暗夜精灵老族长走上前去，庄重的拱手行礼，仰望降临的法师，姿态放的极为卑微，看的年轻的暗夜精灵头皮紧紧皱着，拳头紧紧握着，心中一阵羞怒，脸上火辣辣的，倍觉耻辱。

    “哼，废话就不要多提，我这次上门来，是来向你暗夜精灵一族问罪的！”降临的法师冷哼一声，对老族长的卑微姿态不以为然，气势汹汹，直接就道出了上门问罪的来意。

    “问罪？我暗夜精灵一族隐居血峰山脉万年，一直闭门不出，何罪之有？！”老族长收敛了卑微的笑容，不卑不亢道。

    “何罪之有？！”

    降临的法师轻蔑的看了老族长一眼，一脸耻笑。

    降临的法师，正是莫林！

    离开了自己的老巢彩虹之塔，他便直奔暗夜精灵老巢而来，百万里的距离，对他来说，也不过是一个小时罢了，现在他的境界，飞行速度快的吓人。

    来暗夜精灵一族的老巢，他的目的很明确，就是为了暗夜精灵一族的脑袋中的“精神种子”而来。

    虽然心怀鬼胎，但是莫林却正义凛然，因为他有足够的底气！

    上门问罪这句话，他也并没有说错。

    当即耻笑一声，居高临下，正义凛然道：“第一罪，滥杀无辜，残骸我人类居民，血峰山脉边缘，尸骨累累，被你暗夜精灵一族杀害者，无以计数！”

    “第二罪，纵容生化魔兽，肆意捕杀攻击周边城镇我人类居民，扰乱居民生存环境，破坏联盟秩序！”

    “第三罪，大肆培育生化魔兽，这种被法师联盟严令禁止的大危害禁术！”

    “第四罪......”

    莫林的声音很大，传遍整个暗夜精灵一族的居住地，所有暗夜精灵听到这声音，都停下了手中的工作，走了出来，仰望着莫林高高在上的宣判他们有罪，一个个神色慌张，焦虑不安。

    老族长听的脸色越来越难看，连忙打断莫林的话：“不必再说了，我只问一句，你到底是谁？你有什么资格，来问罪我暗夜精灵一族？”

    “要知道，按照万年前法师联盟与我族签订的协议，能够问罪我暗夜精灵一族，至少需要联盟议会点头决议！”

    “你有这个资格吗？你能够代表联盟吗？！”

    这句话，老族长说的有恃无恐，说的底气十足，听得一群暗夜精灵，登时神色变得轻松起来，不在惶恐，不在惊慌。

    “呵呵.....”面对老族长的反驳，莫林只有呵呵冷笑，扫视眼下数十万暗夜精灵，心中暗暗点头，有这么多暗夜精灵，圈养起来，已经是足够了。

    当即嗤笑一声：“就凭我是智慧之塔长老团第十三长老，法师联盟议会常任议员，这片领地的主人！”

    老族长听得脸色大变，一脸惊疑不定的打量起莫林来，最后有些惊慌失措，失声大叫：“你...你是莫林.加里奥！！”

    “有个法神爹的莫林.加里奥！”

    莫林脸色一沉，神色很是平静道：“如果你不说我有个法神爹的话，我想我会很开心你认识我。”

    “但是现在，我很生气，因为我最恨，有人说我有个法神爹！！”

    “不过，这些都不是重点，重点就是，请问我有资格向你们问罪了吗？”

    老族长登时慌了，双拳紧握，一字一句道：“就算你有资格向我们一族问罪，但是你必须先获得联盟议会的裁决书！！”

    莫林呵呵一笑，皮笑肉不笑道：“暗夜精灵一族的族长，不知道你有没有听过这么一句话：将在外君令有所不受？”

    “什么意思？！”老族长一脸疑惑，但很快他反应过来，也听懂了，脸色大变，威胁的气息爆发而出，死死的盯着莫林，一字一句道：“你是真的要对我们暗夜精灵一族出手了？！”

    “难道还会有假？！”莫林眨了眨眼。

    “就凭你一个人，你就不怕逼迫太紧，两败俱伤吗？！”老族长怒了。

    “就凭你们？！”莫林掏了掏耳朵，手指一弹，很是不屑的扫视了下方所有暗夜精灵。

    “你.....!”

    “太欺负人了！！”

    老族长一脸悲愤的怒吼，恐怖的精神力从体内呼啸而出，引得天地元素之力絮乱不堪，刮起元素风暴，奥义层从天空显现，震荡不断，天地变色，乌云密布，狂风呼啸，电闪雷鸣。

    也不见他有什么动作，下一刻，两道惊天动地的兽吼声从远方响起，轰轰的奔腾声响起，远处出现两道冲天的狼烟，定睛一看，赫然是两头超过百米之高巨兽，践踏而来，冲断一切阻拦在前面的高山大树。

    所过之处，踏灭一切。

    两头巨兽，通体血红，煞气冲天，浑身充斥着恐怖的血腥味，声势骇人，气焰滔天，赫然是两头高达七阶的生化魔兽。

    两头七阶的生化魔兽，相伴左右，暗夜精灵老族长怒发冲冠，意气风发，手指着莫林，大声邀战：“听说你莫林法师乃八阶之下第一人，今天，我就想试一试，你这八阶之下第一人，到底是真是假？！”

    “好，你的挑战，我接了！”莫林不怒反喜，欣然应战，一双眼睛闪闪发光，兴奋的盯着那两头七阶的生化魔兽。

第六四八章 传承神器【梦幻珠】

    【毁灭射线】！

    万千七彩射线爆发而出，好似世间最恐怖的毁灭之剑，而且还不是一把两把，而是成千上万把，闪耀着璀璨的七彩光芒，越是色彩鲜艳炫丽的东西，就越是恐怖！

    毁灭性强，速度快！

    两头体型庞大的生化魔兽首当其冲，庞大的体型成了活靶子，闪避不了，被万千毁灭射线，生生射穿出密密麻麻的血洞！

    鲜红的血液，好似不要钱一般，从这些血洞中，疯狂喷射而出，如喷泉一般，妖艳炫丽。

    “嗷嗷！”

    即使没有多少意识的生化魔兽，遭受如此重创，也痛的嗷嗷直叫，痛苦万分。

    但生化魔兽的恐怖就在于，越是重伤，爆发的力量就越强，几乎是燃烧自己的生命力战斗！

    两头生化魔兽好似发疯了一般，嗷嗷之叫，疯狂破坏，眼中除了莫林这个伤害它们的敌人外，再无他人。

    即使它们的主人暗夜精灵老族长召唤，也没有任何用！

    疯狂的进攻！

    生化魔兽越是疯狂，莫林脸上的表情就越是兴奋，【毁灭射线】好似不要钱一般，挥手间，漫天洒下，如雨滴一般，带着恐怖的穿透力，“噗噗”的穿透生化魔兽的身躯，射穿出一道道血洞出来。

    不断给两头生化魔兽放血，而身子更是以常人难以想象的灵巧与迅敏，鬼魅般的闪避，让两头生化魔兽空有一身恐怖的力量，却根本无法攻击到人！

    它们锋利的爪子，狰狞的獠牙，就好似大炮打蚊子，被莫林轻易躲了过去，最终受伤的还是他们自己，庞大的兽躯上，血洞越来越多，天空源源不断的洒落着血雨，血雨掉落在地，汇聚成河，最终形成一条条猩红的血河。

    生化魔兽的狂化消耗的是他们旺盛的生命力，如果不受伤，如果没有源源不断的给它们放血，以它们恐怖的生命力，狂化状态能够持续很久很久。

    然而，没有这么多如果！

    莫林又不傻，怎么可能是光挨打不反击呢？

    况且，他是闪避至于，疯狂输出！

    “嗷！！”

    最终，两头生化魔兽成为名符其实的血兽，惨叫一声，庞大的身躯，轰然倒下，流血过多的它们，失去了一切力量，奄奄一息。

    从两头生化魔兽狂化再到倒下，仅仅过了不到三分钟！

    三分钟时间，莫林就解决了暗夜精灵老族长两头最给力的帮手，看得外围一群暗夜精灵，头皮发麻，毛骨悚然。

    眼前这个人类法师，实在是太可怕了！

    更可怕的是，如此快解决老族长的两头七阶生化魔兽，竟没有半点消耗过多的样子，脸不红心不跳气不喘，完全是毫不费力气啊！

    “怎么办？”

    “怎么办！？

    一群暗夜精灵都慌了，统统望向了他们的老族长，希望这危急关头，他们为之依仗的老族长能够力挽狂澜，解救他们，解救他们暗夜精灵一族的未来！

    然而，被他为之依仗的老族长，此刻脸色非常非常难看，两头生化魔兽被莫林给打的奄奄一息，似乎随时就会丧命，生为主人的他，可谓是与两头本命生化魔兽，一损俱损。

    他脸色绿的发白，没有任何血色，皮肤更皱了，头发更白了，好似一瞬间，老了数百岁一般。

    生命之火，有种摇摇欲坠，似乎随时要熄灭的意思。

    望着居高临下扫视他的人类法师莫林，他眼中闪过一丝坚毅，摩擦着手中一颗绿色的珠子，闪过一丝痛惜以及追忆之色，最终一狠心，用力一抓，捏碎了！

    绿色的珠子爆裂，从中喷射出如梦如幻的光芒，朦胧朦胧的，让人看一眼，就似乎要沉浸进去，迷失其中。

    “迷失在无尽的回忆中吧！！”

    老族长双眼猛然瞪圆，怒吼一声，从起体内爆发出与那朦胧光芒一样的色彩，爆发的极为突然，速度也极快，快的超过了闪电，甚至是超过了光芒。

    “这是什么.....”

    莫林这才刚看到，心中刚有个念头，下一刻，无尽的疲倦笼罩他，让他昏睡了下去。

    “天呐，老族长把族长神器【梦幻珠】给捏碎了！！”

    “这可是暗夜精灵之神的本命神器啊！”

    “它已经传承超过一千万年了，现在就没了，只为了对付一个人类法师，这值得吗？！”

    “怎么办？老族长借助神器【梦幻珠】的力量，超常爆发自己的精神力，他会死的！！”

    “还能怎么办？现在战场都被【梦幻珠】的力量笼罩，谁接近了，谁就得迷失其中，永远不会醒来，告知族人，将此设为禁地，不可接近，我们继续等待吧，希望老族长能够把这个邪恶的人类法师给铲除！”

    “也只能这样了！只是，这个人类法师，可是智慧之塔长老团第十三长老，联盟议会常任议会，更是这片土地的主人，我们把他留在这，真的可以吗？！”

    “管他可不可以？现在结果就这样了，为了对付他，老族长付出了生命，我们更是失去了传承神器【梦幻珠】，代价惨痛，不杀了他，不足以解恨！”

    “哼，最好让他一直迷失下去，永远醒不来！”

    “【梦幻珠】力量笼罩的外围，都给我用精神力封闭起来，大家持续给【梦幻珠】增持力量！这个人类法师实在太强了，我怕【梦幻珠】的力量消散前，他还活着！”

    “嗯，这样最好，力求万无一失！”

    “......”

    一群暗夜精灵的话事人，你一言我一语，很快做出了决定，这一日，给他们带来的教训，实在是太惨痛了，是他们难以忘记的一日。

    这一日，他们不仅仅失去了老族长，还失去了传承神器【梦幻珠】！

    这一切都因为一个人！

    一个人类法师――莫林.加里奥。

    ......

    这是一间黑暗狭小的房间，房间内只有电子仪器闪烁的灯光正在有节奏的闪烁着，除此之外，再无光源。

    “咔嚓！”

    突然一道电子解锁声响起，莫林揉了揉头，有些头疼的从床上爬起，房间内的灯光感应到声音，自动开启，瞬间亮堂了起来。

    这只是一个不足三十平的小房间，但里面科幻色彩浓郁，墙壁上到处都是电子海报，海报中有手持长剑骑着千里马奔腾草原的侠客侠女，上面写着四个大字【驰骋江湖】，这是武侠游戏海报。

    也有脚踏仙剑，纵横千里的剑侠仙女，这是仙侠奇幻海报。

    还有头戴斗篷，身披法师袍，手执法杖，在一片火海中心的法师背影，这是奇幻游戏海报。

    “我怎么睡着了？！”

    莫林拍打着自己昏沉沉的头，努力让自己清醒一些，满脸疑惑。在游戏中睡着，这是他从未有过的事。

第六四九章 【法师世界】游戏

    他是个孤儿，从福利院出来后，他便一直以打游戏为生，才二十出头，不仅仅打游戏养活了自己，还买下了一座房，虽然才三十平出头，但在这个寸土寸金，人满为患的时代，一间房子的价格，极为昂贵，跟谁去说，他都已经是做的极为不错了。

    自从量子通信全民化后，地球便走上了大数据时代，一个数据芯片作为控制端口，通过量子网络，便可以实时操控数十上百光年之外的机器人，延迟几乎于无。

    只是可惜，科技高度发达的地球文明，却因为找不到一颗生命星球，导致地球内部，人满为患。

    以地球文明的科技，殖民其他星球，也不是不可以，但是肯迁移出去的人寥寥无几，谁不想看蓝天白云呢？谁不想呼吸自由新鲜的空气呢？

    再说，现在又不是以前那个满天空充满雾霾，污染严重的大工业时代。为了经营好地球人共同的家园，治理地球环境，人人都花下了大力气。

    因为没有谁想居住在那看不见蓝天白云，只有无尽黑暗，地面光秃秃的资源星球。

    其实莫林的要求很简单，他也很满足，房子不要多大，能够让他有个可以躺下玩游戏的空间就行。

    至于其他的娱乐，现在的地球人，哪个又不放在网络上？特别是虚拟网络盛行，那里简直就是第二世界。

    科技的发达，也带来极大的便利，玩游戏也不需要与以前一般，放个巨大的显示屏，还有配置极高的主机，再加上种种外设，挤占地盘。现在，只需要一颗数据芯片，且芯片还是可以植入脑内的，与脑神经相连，只需发出信息，就能够立马进入虚拟世界。

    可以说，除了个人卫生以及吃饭，其他的，莫林都可以进入虚拟世界解决。

    在游戏中睡着了，这对他来说，是很不可思议的。但是想了许久，他还是摸不着头脑，他根本无法响起，自己到底是什么时候睡着的。

    既然想不起来，他也就懒得想了，继续躺好，眼睛望着天花板，默念：“进入虚拟社区！”

    闭眼，等在睁开眼时，他出现在一间偌大的古堡建筑内，这是他在虚拟世界里买好的房，虚拟社区也是众多虚拟世界的入口。

    所有人进入虚拟世界的第一站，很多上了年纪或者无心玩游戏的人，便会在虚拟社区中生活，休闲，散心。看看报纸，喝喝茶，做着足不出户，也能陶冶情操，放松的生活。

    莫林还是个年轻，自然没有那么多老态的心情。

    最近他干劲十足，因为新上市了一款奇幻类游戏，深受他喜欢。对于现在买了房，衣食无忧的他来说，玩游戏不再是看赚钱赚的多不多了，只看他喜不喜欢。反正，以他的实力，任何一款游戏，他都能够从中挖掘出钱来。

    既然如此，何不玩一些自己喜欢的游戏呢？

    熟练的打开了虚拟游戏界面，一头带斗篷，身披法师袍，手执法杖，身处于火海之中的法师背影，出现在他视野之内。

    上面还写着四个大字――【法师世界】。

    “法师世界.....”

    不知道为何，看见法师世界这四个字，莫林有一种难以言语的心情，忐忑紧张追忆？他摇了摇头，就连他自己都说不清楚，反正就有一种熟悉感，好像他真正在【法师世界】生活过一样。

    “可是这怎么可能呢？！”

    “这真是游戏！就算是做的再真，也不可能真正存在！”

    想到自己竟然会认为法师世界真正存在，莫林自己都被自己这个惊人的想法，给逗笑了，摇了摇头，沉浸了进去。

    画面一暗再一亮，出现在他眼前的赫然是古堡、马车、魔兽、法师、骑士、法师塔等等，充满奇幻色彩的世界。

    那难以言语的熟悉感，亲切感，再一次涌上心头。

    莫林没有在意，他正在冲级，忙着要把等级练上去。开服才不过半个月，他便已经冲上了三星法师，他要以最快的速度，冲上四星法师的境界，他才能够跟上第一批练级大军的队伍。

    也只有挤在前头，他才能够在游戏中呼风唤雨，从而赚取更多的财富。这是他以玩游戏为生多年下来，积累的最宝贵的经验。

    等落后于人，他想再从中赚取钱财，那就难了。

    【法师世界】还有一个很有个性的设定，虽然没有摆脱出打怪升级的束缚，但增加了难度。

    那就是，打怪虽然能够获得经验，可想要升级却有瓶颈，那就是至少得获得三本所需等级的技能书，并且学会。

    如他在三星法师境界，想要晋级四星法师，就需要先去打怪把经验存满，接触到瓶颈。然后，便需要去打三本四星级别的技能书，并且学会，才能够突破瓶颈，晋级四星法师。

    正因这种设定，让他即使晚一些进入游戏，却依旧能够很快跟上队伍。

    如今他，已经把三星法师的经验积累满了，并且还学到了两门四星的技能书，只需要再学一门，他就能够晋级了。

    技能书的获得，依旧得打怪。

    不过，打魔兽是不行的，只能获得材料，要打人形怪，也就是npc法师才行。

    而且，必须得四星及以上的才能够掉落。

    但法师世界没有副本这种设定，要想打npc法师，要么去野外，碰运气，要么就在城内，直接找上门去。

    杀了之后，就不能说完全搞定了，杀了人，还会被整座城池通缉，满城的称卫兵来追杀。

    一直得熬到通缉令取笑才行，可是通缉令取笑时间，长达三个月，以至于很多人玩家，想要打到技能书，就得不断的换城池，甚至有时候还得换国家。

    没办法，太出名了，通缉范围还会扩大至国家。

    这个设定很有趣，同样也让很多玩家，大吐苦水。

    不过，莫林还是挺喜欢这种设定的，因为这样，让他更有一种在另一个世界玩游戏的真实感。

    还有就是，这是在用脑袋玩游戏，用智商碾压人。

    而不是那种无脑游戏，玩久了，脑袋都要退化。

    猎杀目标，莫林早就收集众多情报，通过蹲点等等，瞄准了。

    这是游戏中一个叫奥兰王国奥兰王城的城池内，一个大贵族家的法师。纨绔子弟，身怀巨宝，实力又不行，是最好的杀人夺宝的对象。

    “咦？！”

    “奥兰王国，怎么这个地名，这么熟悉？！”

    那怪异又摸不着头脑的熟悉感，再次涌来，让莫林脸上的表情有些怪怪的。

第六五零章 见鬼了，放出一个连自己都不认识的技能

    一而再再而三的涌来，莫林就算是在懒，也会去想，这到底是怎么回事了？

    可是想破他脑袋，也想不出，自己什么时候来过奥兰王国？更想不出，自己进入有些才十几天时间，而且还是第一次进入奥兰王城，怎么会这么熟悉？

    他敢保证，他绝对没有去论坛上，翻找过地图！

    怎么就感觉，奥兰王城每条街每个建筑，他都走过看过一样？好像整个奥兰王城都装进他脑子里面一样，逼着眼都能够找到哪是哪！

    “好奇怪的感觉啊.....”

    “难道我突然有什么超能力？如上帝视角这一类的？”

    “还是....我的记忆也如数据芯片一样，被格式化过？但依旧留有残余记忆？！这其中一定埋藏着大阴谋！”

    “又或者说，我是重生回来的？只不过重生途中出现了问题，失忆了？！”

    “......”

    一时间，莫林脑洞大开，想到了许多可能。这些可能，看起来每个都有可能，可同时又偏偏每个都不可能。

    直想的翻白眼，怎么也摸不着头绪，懒癌发作，懒得再想了，该怎么做就怎么做吧！

    靠着冥冥中的熟悉感，莫林几乎是闭着眼，左转右拐，来到了他的目的地――伊凡大公府。

    伊凡家族是奥兰王国的大贵族，实力雄厚。而莫林盯上的猎杀目标，就是伊凡家族中一名纨绔子弟。

    按照他的计划，他已经摸清了这个伊凡家族的纨绔子弟npc的行经路线，只需要确认他并没有改变路线，在必经之路上，突然发起袭击，一举猎杀，然后乘着慌乱，逃之夭夭就行。

    可是，当走到伊凡大公府门口时，那股熟悉感又涌了上来，而且极为剧烈。

    “这个地方，我好像摧毁过，把它夷为平地过.....”

    莫林喃喃自语，说出的话，却让他自己都笑了，倍觉不可思议，还有些翻白眼。

    就算是在游戏中，他不过是三星法师，怎么可能把伊凡家族这个拥有九星法师甚至是十星大法师的存在，给夷为平地的？

    这根本就没有任何逻辑嘛！

    就算是游戏中，也要讲逻辑，讲科学的好不好？！

    一时间，莫林好像人格分裂了一般，分出两个人，在脑袋中打架，一个相信一个不相信，吵吵嚷嚷的，谁也说服不了谁。

    让他很是头疼，一脸见鬼的模样。

    “这到底是怎么回事？谁来告诉我？！”

    “我是谁？我在哪？！”

    “哦，说错了，我是要干什么？！”

    “对，对了，是来猎杀四星法师npc，爆四星技能书的！”

    “对，没错就是这个！”

    “把技能书爆出来，我就完成目标了，这才是我最初的目标，其他的事情，管我鸟事？！”

    最终，脑袋中的人影统一思想，达成共识，先不管那么多，完成最初的目的――爆出四星技能书！

    好不容易让自己混乱的思绪冷静下来，可就在伊凡大公府出来一道身影，正是目标npc时，莫林脑袋又开始混乱了。

    “这个人好熟悉，我好像打过他！”

    “打个鸡毛，还没开打呢，怎么就说打过了？！”

    “我不管，我就是记得我好像打过他！”

    “.......”

    脑袋的声音又开始变得吵吵嚷嚷起来，莫林抱着脑袋，头疼不已，他感觉自己已经变成了人格分裂的神经病了！

    “见了鬼的熟悉感！”

    “什么好像，都特么死一边去！”

    “劳资要打boss，爆技能书！！”

    莫林几乎如疯子一般，吼出了这些话，才让混乱的脑袋变得清明，耳朵变得清静起来。

    可是，他这一吼，也让四周所有人望向了他，包括目标npc！

    “遭了，暴露了！”

    莫林心中咯噔一声，有些懊恼的抱着自己的头，他竟然做出了这种傻事！

    一个菜鸟玩家，都不会犯的错误，他竟然犯了！

    好在，这是游戏，一切都有重来的机会。

    既然暴露了，那就开杀吧！

    既然开杀，莫林下意识的要召唤战斗界面，点亮技能图标，释放技能。

    只是，他刚刚抬起法杖的那一刻，鬼使神差的，冒出了一个想法：“我好像不需要使用系统的技能......”

    脑袋还没反应过来，他的手就下意识的出手了。

    一个技能（法术），没有经过任何系统的引导，甚至他学到过的技能都没用，完全是手上动作，好似npc一样，本能般的释放了出来。

    更让他自己都不可思议的是，他竟能够感受到精神力与魔力，能够清清楚楚的感受到好似手脚一样的精神力，在操控天地间无处不在的魔力，然后凝聚成型，以瞬发的姿态，轰向了目标。

    一道在他人眼中黯淡，但在莫林自己眼里却炫丽无比的七彩射线，以快的不可思议的速度，射向了目标。

    等他反应过来时，目标已经死了，尸体上漂浮着一本技能书。

    莫林脑袋闹哄哄的，身体却本能的奔向实体，捡起技能书转头就跑。

    “来人，伊凡少爷被刺杀了！”

    “抓刺客！抓刺客！”

    “抓住他，别让他跑了！”

    “快追！”

    “......”

    身后，是撕心裂肺的追杀声，莫林意识还在处于呆滞，甚至是死机状态，身体本能朝着城门跑，第一时间，跑出了城，跑到了野外。

    当甩开追兵后，他脑子还是闹哄哄的，一脸见鬼的表情，完全不知道，刚才到底是发生了什么事。

    “我刚才，到底是怎么了？”

    “怎么连技能都没放，就杀了他！”

    “不...不对，应该是放了技能，可特么却放出了一个连我自己都不知道是什么东西的技能！”

    “真是见鬼了！”

    “这到底是怎么回事？！”

    莫林一屁股坐在地上，嘴上喃喃自语着，一脸懵逼。他是真懵逼了，玩游戏还能碰见，这么诡异的事，这是他从未碰见过的，甚至听都没有听说过。

    即使以最大的脑洞，来解释刚才的一切，莫林也只能拿出一个，或许是游戏系统建造人物模型的时候出现了错误，让他用出了一个连他自己都不知道技能。

    可是，这也仅仅是解释刚才释放的技能，却不能解释，为什么，他脑袋还有这个法术的记忆？

    而且，还是，他十分熟悉的记忆，好像他经常用一样！

    游戏系统再出错误，也不可能，给他脑袋里安装记忆吧？科技还没有发达到这么诡异的程度呢！

第六五一章 快看，有人再飞

    事情透露着太多的诡异，而且一切都找不到科学的解释，这一切改变，就在于自己，游戏中不知不觉睡着了。

    “到底在我睡着的那一段时间，发生了什么事？！”

    莫林挖心思索，追忆那丢失的记忆，但是想破脑袋，也想不出任何在他睡着那段时间，发生了什么。

    目前唯一让他庆幸的是，虽然发生在自己身上的事情诡异归诡异，但对他没有任何坏处。

    “身体本能，好似千锤百炼，运用了无数遍的法术.....”

    手握着法杖，微微闭上眼睛，莫林努力回想起刚才那种状态，渐渐的，他找到了刚才的感觉，视线突然一变。整个世界在他眼中，似乎变了另一个样，白天蓝云，在他眼中充斥着五颜六色的色彩，各种形状都有，这些色彩并不仅仅是颜色，而是真正存在，存在中的一种力量......

    “这就是魔力吧？”

    “或者说，是强大的npc法师口中所说的元素之力.....”

    “那能够看见这些元素之力的真正颜色，看见它们的存在，触摸它们的存在，最后掌控它们的力量，这就是因为精神力的原因吧？”

    “没有想到，精神力这种专属npc的东西，我这个玩家竟然也拥有，而且感受还这么真实！”

    莫林对眼前的一切都充满了好奇，游戏中本就是虚幻的元素之力、精神力这些因为设定，就是一些程序代码一样的东西，他竟然能够亲眼看见，还能够触碰。

    让他拥有一种，置身于真实世界的感受。

    “感觉，我好像获得了npc的能力一样.....”

    “难道，我拥有npc的属性模板？！”

    任何有些都有两套模板，一个是npc模板，一个是玩家模板。对于npc来说，游戏中的一切都是真实的，但对于玩家来说，一切都是虚拟的，数据化的。

    对npc来说的法术，对玩家来说，就是技能。

    技能，不需要辛苦去研究，只需要拿到技能书直接学习就好了，至于释放技能，点亮技能图标，系统便会自动释放，最多攻击方向由玩家来控制，以此增加一些战斗乐趣。

    但是现在，莫林能够清晰的感知到，一个技能从诞生到发动的全部过程。

    这显然是npc才有的能力！

    更可怕的是，他明显掌控一道连他都不知道法术，强大的让人害怕。

    以三星法师的实力属性释放出来，直接将一名四星npc法师给秒杀，杀伤力爆表！

    “那我释放的法术，到底是什么等级？！”

    既然想不通，莫林只能默默接受，接受自己就是玩家中的bug存在，开始钻研自己所拥有的能力来。

    明显高出一个等级的超强杀伤力法术，并且还是瞬发，他能够想象得到，自己在游戏中，即将呼风唤雨，获取大量利益。

    他什么都不需要想，只要拿着法杖，闭着眼找到那个感觉，便能激发出，那杀伤力爆表的技能――七彩射线。

    “呵呵，有这种神技能存在，天下之大，我何处去不得？！”

    “游戏万千boss，我哪个杀不得？！”

    “人民币战士？神级玩家？管你是装备流还是技术流，我统统一招秒杀！”

    “......”

    莫林双目放着精光，嘴上露出邪恶的笑容，他突然觉得，获得这种超强技能，并不是什么坏事，而且，游戏中，还有很多事情，给他去做了。

    不过，本能归本能，他的玩家属性面板想要升级，还得打怪攒经验，杀boss爆技能书，这样才能够升级。

    顺手，把刚才爆出的四星技能书给学了，至于是什么技能，他也懒得看，因为不管哪个技能，都没有他身体本能释放出来的技能牛

    学了第三门四星技能，顺利突破瓶颈，从三星法师晋级四星法师，玩家属性面板大幅度提升。

    莫林手握法杖，跃跃欲试，兴奋不已，恨不得找个对手来练练。

    说干就干，立马直奔荒野深处，因为他知道，野外拥有大量魔兽，最适合他试手，猎取经验了。

    身穿法师袍，迈着小短腿狂奔，突然莫林又生出一种感觉：“我好像能飞.....”

    也不知道是感觉还是错觉，反正有了莫名其妙的熟悉感与身体本能后，他就已经相信自己的感觉了，只要感觉对了，好像没有什么不可能的。

    说做就做，放飞自我，任由身体本能操控，下一刻，他身上好似长出了一双隐形的翅膀，冲天而起，直飞九霄！

    “哈哈哈，这竟然是真的！！”

    在天空中翱翔，没有废半点力气的感觉，而起魔力几乎没有多少下降，莫林一阵畅快。

    飞行技能，在游戏中可是极为罕见，极为昂贵，开服半个月，就没有听说哪个玩家，爆出过飞行技能。

    别说飞行技能了，就算是飞行宠物，都没有一个！

    有土豪直接在游戏论坛中扬言，全世界高价收购飞行宠物，如果有飞行技能，更是天价！

    可现在，连土豪出天价都收购不到的飞行技能，自己就莫名其妙的有了，而且好像这飞行技能，强的有些可怕！

    速度快不说，还分明很适合在空中进行空战！

    这显然是飞行技能中的极品――战斗飞行技能！

    莫名其妙的得到了一个这么大的便宜，莫林不在觉得自己遇到的事很诡异了，反倒觉得，自己简直就是游戏之子！

    整个游戏系统，都是为自己打工的！

    他整个人很现实，不会想太多没用的，诡异的事，如果对自己不利，那就是诡异，是邪恶的。

    如果对自己只有好处没有坏处，那就是运气爆表，那是天眷之子！

    “哈哈哈，没有想到，我莫林竟然也有成为命运之子的一天！！”

    天空中，一道畅快爽朗的声音，一划而过。

    地面上，正在与魔兽战斗，辛辛苦苦杀怪练级的玩家，抬头只见一个拉风的家伙，从他们头顶，一掠而过，速度快的吓人。

    但有些npc与玩家，他们是认得清楚的，毫无疑问，这个在他们头顶飞过的骚包家伙，与他们一样，就是一名玩家！

    “卧槽，这家伙是谁？竟然能飞！”

    “何止能飞啊，还飞的这么快！”

    “简直耪ㄌ彀。快录制下来，发到论坛上，第一个获得飞行技能的玩家，这是要火的节奏啊！”

    “日日日，羡慕嫉妒恨，这家伙运气太逆天了，我什么时候才能够爆出飞行技能啊！”

    “别说飞行技能了，给我一个飞行宠物，我也愿意啊！”

    “别做梦了，团长叫你拉怪呢！”

    “.....”

第六五二章 游戏焦点，满世界被追杀

    一　　【法师世界】虽然开服短短半个月，但早已经火爆全球，真是的人物角色扮演，超智能的npc，再加上深入其境的游戏世界，以及种种新鲜有趣的游戏设定，吸引了大批玩家进入。

    在这里，玩家可以体验法师的暴力，屠城灭国，一切都在法杖中抉择。

    在这里，玩家也可以成为领主，种田暴兵称霸一方。

    在这里，玩家还可以成为炼金师，炼制一切物品，号称自由炼制，能够炼制出什么，全凭本事，就算是炼制出星际战舰，天空航母，都有可能，号称一切都有可能。

    在这里，拥有最具奇幻色彩的风景，最具欧洲中世纪色彩的建筑文化，最具奇幻色彩的魔兽.....

    这赫然就是类似于一个奇幻世界，人类的第二世界，在这里，任何人都能够找到自己的位置，获得自己所需要的东西。世界庞大，仅仅是最初版本的法师世界，也比玩家的本世界地球庞大的多，而且据游戏策划组的内部人员爆料，法师世界仅仅只是一个中型位面地图，在这之上，还有无数小型位面，中型位面，大型位面，核心位面，以及以核心位面为核心的文明群岛。

    但一个文明群岛只是无尽虚空之海中的一座岛屿，在外面还有无数岛屿，无数文明，让玩家领略另一个世界，无穷无尽的文明风采。

    这对一直憋屈在地球母星的人类来说，是一个谁都无法抵挡的魅力。

    谁不想，看遍不同的种族，看尽不同的文明？

    而在【法师世界】这个游戏中，一切都能够看得到！

    如此吸引人的设定，如此迷人的游戏，怎能不火爆？

    开服半个月，涌入的玩家就已经破亿！

    游戏主论坛上，发言玩家超过千万，每日浏览点击超百亿！

    一切都说明了【法师世界】这个游戏人气之火爆。

    如此火爆的人气，论坛上的发帖，自然是刚一发出，就很快会被淹没在无数帖海之中，能够一直傲立前头的，自然是有质量的精品文章啦。

    不少玩家就以发帖为生，傲立于贴海前头，成为千万玩家口中膜拜的大神。

    所发的每个帖子，都受千万玩家追捧，站在论坛帖海之中的最巅峰。

    但是这一天，一个毫无名气的玩家，一个标题，一段视频，却以奇迹般的速度，疯狂崛起，逆流而上，连爆排在前面无数精品帖子，菊花落地，满地残，杀的是血流成河。

    【震惊！第一个获得飞行技能的玩家出现！（视频为证！）】

    帖子很简单，视频也很简单，就是一个被七彩光芒笼罩的身影，从天空如流星一般，一划而过，速度快的吓人。

    但就是这么简简单单的一个帖子，一个视频，却引得万千玩家轰动了！

    “卧槽，卧槽，第一个获得飞行技能的玩家出现了！！”

    “好风骚，好骚包，好带劲啊！请问这位大神是谁？能不能够带我飞啊！？”

    “好骚包的操作，我只想问，大神需不需要一个只会喊666，抱大腿的咸鱼小弟？！”

    “不知道飞行是什么感觉？穿着法袍跑地图，蜜汁尴尬啊！”

    “法师世界地图太大了，没有飞行技能，感觉都去不了哪里，好像让大神带我飞！”

    “如果我有飞行技能，每天带几个人飞行，收交通运输费，也会发家致富吧？！”

    “卧槽，楼上纯潘浚试问有飞行技能的大神，需要你那一点运输费吗？！缺钱的话，把飞行技能卖了，就能买别墅开战机玩耍了！”

    “大神的世界我们看不懂，也猜不透，但我只想抱大腿啊啊啊啊！！”

    “.......”

    留言的每个玩家，自语行间，都充满了羡慕嫉妒恨，就差说恨不得给大神暖被窝生猴子了。

    当然，这仅仅是大部分平民玩家的留言，那些土豪玩家，视各种第一记录为己物的人，彻底怒了。一个个花下大价钱，雇水军，刷排行榜，在论坛中扬言。

    “敢抢在我徐少前头获得飞行技能，还不卖给我，你彻底惨了！全世界通缉他，任何报上他地址，获得游戏id者，有重赏！！！”

    “骚包的家伙，你惨了，我也要通缉！！”

    “十大公会联合发布通缉令，全世界追杀他！”

    “抢我们的风头，该死该死！”

    “......”

    游戏中各大公会，各种神壕玩家彻底怒了，有的是愤怒，有的是恼怒被抢了风头，有的是浑水摸鱼扩大影响力。

    但无论如何，最终结果就是，无数游戏中影响力巨大的人物，对莫林发起了满世界追杀令。

    至于追杀的原因，很简单，只因为莫林是第一个获得飞行技能的玩家。

    游戏中，没有那么多深仇大恨，也没有那么多斤斤计较，人人都是任性的，看谁不爽，就是杀杀杀，干干干！

    况且，莫林风骚的飞行技能，被满世界宣传，出尽了风头，让很多神壕们，很不爽！

    不爽，就是干！

    拿钱，砸！

    大爷就是有钱任性，拿钱砸死你！

    却偏偏，没有任何玩家觉得这样不对，反倒很兴奋，这下有热闹可以看了！

    玩游戏吗，玩的不就是热闹吗？

    一味的打怪升级，有毛线意思？！

    升级变强，获得神级技能，神级装备，不就是为了装逼虐人吗？

    如果玩游戏不装逼不虐人，那将毫无意义！

    事情炒的越来越大，甚至惊动了游戏公司，但偏偏游戏公司非但没有制止，反倒推波助澜，恨不得把此闹得更大一点，吸引更多的玩家进来，特别是神壕玩家。

    一个游戏，神壕玩家不爽了，那有什么意义？

    神壕玩家就是上帝，游戏公司的一切服务，就是让他们爽！

    哄的他们爽之余，也借此大把大把的从他们口袋中，捞取钞票！

    .......

    而作为满游戏世界瞩目中心，焦点的莫林，此刻却没有半点发觉，不知不觉间，他竟然成为了所有玩家的焦点，所有神壕玩家眼中的踏脚石。

    无数神壕玩家，都想杀了他，扬名。

    此时，他深入山脉深处，来到强大的魔兽地盘，疯狂的猎杀魔兽，打怪升级。

第六五三章 听好了，我叫莫林.加里奥

    一　　“杀杀杀！”

    成千上万头魔兽在凄惨的咆哮，在哀鸣，血流成河，堆积的尸骨成山。

    万千七彩射线爆射而出，刷的一下，刚才还气势汹汹，犹如千军万马般的恐怖兽潮，一头头的倒在血泊之中。

    不管是四星魔兽，还是五星魔兽亦或是六星魔兽，在七彩射线之下，统统都是一击毙命！

    毫无反抗之力！

    “爽！”

    “真爽！”

    “哈哈哈，真是太爽了！”

    七彩射线的杀伤力爆炸，强的超乎莫林的想象，看着眼前一头头强大的魔兽，没有给他任何压力，顷刻之下，就被一扫而空，畅快无比，引得他痛快的哈哈大笑。

    从未有这么一刻，刷怪这么爽快过！

    这是真正的在刷怪，一大批一大批的魔兽，被他轰死，经验进度条，蹭蹭的往上涨，往日至少要刷几天才能让经验达到百分之九十九，而现在，只不过过了半个小时，经验就已经满了。

    对莫林来说，简直就是眨眼间，经验爆棚，又遇到瓶颈了！

    七彩射线的强大，让他兴奋的发狂，给他一种世间没有任何敌人能够挡住他一道七彩射线的，如果一道不成，那就两道！

    并且，短短半个小时，疯狂刷怪，不仅仅让他经验爆棚又遇到等级瓶颈，还让他施法更有心得体会，纯熟无比，根本不需要去寻找那个施法的感觉了，只需要意念一动，法杖一挥，便能瞬发出来。

    而且，瞬发的不是一道两道，而是千道万道！

    千道万道的七彩射线，莫林已经想不出，还有谁能够抵挡？他有种错觉，现在的自己，已经能够去猎杀十星大法师了！

    人生三大错觉定律，似乎对他来说，不起任何效果！

    “要不，去找一个十星大法师，练练手？！”

    想着想着，莫林就有一种迫切去做的感觉，想到他整个人都有些癫狂，想做就做，人生嘛，不就是得去折腾？

    失败怕什么？！

    反正也就是个游戏！

    说干就干，把剩余的魔兽，一扫而空，莫林转身就要起飞，直奔奥兰王城而去。

    只是......

    他才转个身，四周便传来闹哄哄的吵闹声。

    “是他，就是他！”

    “被神壕们全世界通缉的那个获得飞行技能的玩家，就是他！！”

    “听说这个游戏杀了玩家，有可能把他所学的技能与装备爆出来！要不我们去试试？一旦爆出他的飞行技能来，那我们不是发财了？！”

    “什么我们？是我！！”

    “卧槽，你去哪里？！！等等我！！”

    “......”

    一群玩家气喘吁吁的赶来，一见到莫林，登时两眼放光，二话不说，立马冲了上来，对莫林喊打喊杀，一个个望向莫林的目光，简直就是一身神装的大boss，恨不得把他全身装备与技能爆出来。

    “卧槽！”

    “这怎么回事！？”

    刚转过头就发现一群玩家，好似疯魔了一般，双眼放光向他杀来，二话不说，就给他扔上一个技能，吓的莫林一跳，连忙举手：“兄弟有话好好说，干嘛一言不合，就要喊打喊杀呢！？”

    “人生这么美好，你们怎么就这么想不开呢？！”

    “要杀我之前，总得告诉我，这是为什么嘛！让我死个痛快，不，不对，是让我死个明白！”

    游戏中第一个获得飞行技能的玩家，竟然这么怂，让一心刷玩家boss，爆装备技能的玩家们笑了，觉得胜券在握，已经在对爆出飞行技能后发大财的事情，浮想联翩了。

    “告诉你又怎样！”

    “幸运的小子，你可是出大名了！”

    “神壕们以及游戏十大工会联合对你发布追杀令！”

    “追杀令？！”莫林满头雾水，一脸倒霉透顶，想不开样：“为什么啊！？”

    “还能为什么？谁让你第一获得飞行技能，还不卖出去，抢了神壕们的风头，神壕们看你很不爽，要杀人泄愤，不杀你杀谁啊！？”众玩家一阵不怀好意的笑了。

    “原来如此....”莫林若有所思的点了点头，脸上那一副害怕如小白兔的表情尽数消失，反倒一阵大笑，笑声极为爽朗。

    听得众玩家摸不着头脑：“不就是被追杀吗？哪个玩游戏的，没有被追杀过，你至于这么笑吗？！”

    “就是，笑的怪渗人的！”

    “大兄弟你就好好的受死吧，如果幸运的把你飞行技能爆出来，你只死一次就好了，就不用担心被轮白了.....”

    “大兄弟，走好......”

    一群玩家，话还未说完，却见莫林一脸讥笑：“轮白我？想把我当boss刷，爆我装备技能？呵呵.....”

    “先爆了你们在说！”

    话音刚落，他举起了法杖，万千七彩射线爆射而出。

    刷刷刷！

    “卧槽，这是什么？！”

    “伤害好高，兄弟们我抵不住了！”

    “啊啊啊，我被秒了！！”

    “兄弟们，这是怎么回事？我的防御技能怎么不顶用了！”

    “不是你防御技能不顶用，而是他这技能伤害爆炸！！”

    “卧槽，这到底是玩家还是npc啊？玩家现在有这么变态的存在吗？”

    “npc也没有这么高智能的啊！！”

    “bug！这绝对是bug！我要投诉！！”

    “.....”

    当七彩光线，消散之时，上百个玩家，统统倒在地上，全都被秒杀，一个不存！

    远处，一个专门录制游戏各大事件的，游戏战地记者，眼睛都瞪了出来，一脸不可置信的看着这一幕。

    “卧槽，卧槽！！”

    “这家伙这么变态？！”

    “一招秒杀上百玩家？！”

    “这是要逆天啊！！”

    心里爆出无数个卧槽之时，同时双目放光，尼玛这是要火的节奏啊，他能够想象得到，把录制的视频发布上去，必定要引起轰动，比获得第一个飞行技能的玩家，还要轰动！

    “火了，火了！”

    “没想到我老三也有火的一天！！”

    内心兴奋的大吼大叫，却突然发现头顶上有个阴影，抬头一看，顿时吓了一跳，刚才那个一招秒杀上百个玩家的变态，竟然就在他头顶上，居高临下的看着他。

    “你也是来追杀我的吗？！”

    “不，不是，我只是个战地记者.....”

    “战地记者.....”莫林若有所思的点了点头，举起法杖，就要动手。

    “等等！在我死之前，能给我死个明白吗？！”老三连忙举起手大叫。

    莫林好奇的望着这个自称战地记者的家伙：“问吧，你想问些什么？！”

    “你叫什么名字？总不能以变态来称呼你吧？！”老三连忙发问到，暗暗开启了视频录制。

    “你说的对，我不是变态！”莫林点了点头，脱口而出：“你听好了，我不是变态，我叫莫林.加里奥！！”

    “莫林.加里奥？我记住了！！”老三用力的点了点头，不等莫林动手，他自己就自杀了！

    看着老三渐渐消失的尸体，莫林一脸懵逼的自言自语：“卧槽，我刚才再说什么？我叫莫林没错，加里奥又是什么鬼？难道游戏中毒太深了？！”

第六五四章 莫林大魔王

    一　　“管他啦，加里奥就加里奥吧！最近脑袋不好使，总是莫名其妙的多出一段记忆，莫林.加里奥这个名字背后，肯定是有原因的！”

    “总有一天，我能够想出来那一段失去的记忆！”

    “现在，最重要的是.....”

    莫林甩了甩头，将满脑的疑惑抛在一边，双目放着精光，望向了上百玩家躺尸的地方，在那里，玩家的尸首虽然绝大部分渐渐消失了，但是仍有东西留下。

    那就是技能书！

    技能书被爆出来，对每个玩家来说，都是惨痛的事情。如果只是学了当前境界三个技能的话，那么只要掉落一本，对玩家来说，就是直接掉级的事情！

    原地掉了数十本技能书，以目前的玩家几乎都是每个境界标配三门技能来看，至少数十个玩家掉了级！！

    技能书多难得？

    要想获得更高一级的技能书，就得去杀更高一级的npc法师，才有可能获得，而且还不是百分之百掉落。

    可以说，掉一本当前境界的技能书都得心痛得死，掉更高一级的技能书，那就是大出血！

    这一下，因为心中的贪婪，这数十个玩家，损失惨痛，大出血了！

    被爆出技能书的玩家，悔恨的咬死，然而莫林确实开怀大笑，玩家掉落的数十本技能书中，绝大部分是四星技能，但超过五门是五星技能书，还有一门六星技能书。

    他捡起来，就能学了升级！

    “哈哈哈，这下不用去辛辛苦苦的爆技能书了，只是瞌睡了有人送枕头上来！”

    当场莫林便把这些五星技能书给学了，以火箭飞一般的速度，刷刷的从四星法师晋级到了五星法师。

    顺便，还学了一门六星技能书！

    玩家属性再次因为晋级暴涨，虽然他现在的实力跟玩家属性没有任何关系，但是看着玩家属性暴涨，升级了，心里也很爽不是？！

    当即，他也不去找什么十星大法师练练手了，而是决定留下来，继续刷怪练级，刷怪之余，顺便上了论坛，看看这到底是怎么回事。

    轻车熟路的上了论坛，看着满论坛排在前面的精华帖，都是关于他的消息，同时也看见了，各大游戏中鼎鼎大名的神壕们组团对他发起了全世界追杀令。

    原因嘛，与之前那些玩家说的一样，很简单粗暴，就是因为他获得第一飞行技能，抢了神壕们的风头，神壕们看他很不爽，就是要干他！

    神壕，在游戏中是最不能招惹的存在！

    宁愿招惹十大游戏公会，也不愿招惹神壕！

    因为游戏公会是以盈利为性质的，他们会止损，损失太大时，他会和解。

    但神壕不同，神壕玩游戏就是为了爽，最喜欢做的事情，就是拿钱砸人。在游戏中，毫无理智，肆无忌惮著称。而且还有游戏公司偏袒，可谓是那他们毫无办法。

    与神壕玩家作对的人，就没有一个好下场，无不是被钱活活砸死，洗白，退出游戏。

    放在眼前，莫林也不愿意跟这种神壕玩家作对，而且很多神壕玩家还是他交易的客户，他的提款机。

    但是现在.....

    “麻痹的，钱多就了不起了？看你是钱多，还是我实力强！！”

    “你怕多少人，我就杀多少！”

    “看你有多少钱砸进来！！”

    因为脑袋中莫名其妙的多出了记忆，脑袋不好使，却又真真切切的拥有了超强的实力，莫林也变得不那么理智了。

    他现在唯一的想法，就是爽！

    管他那么多，就算是成为全游戏公敌，那也要先爽了再说！

    啪啪啪的发帖，直接写下标题为【我是莫林.加里奥，第一个获得飞行技能的玩家，神壕们以及你们的狗手下十大游戏公会，看我不爽，你他娘来杀我啊，我就在奥兰王城野外等你们，哪里也不去，坐着你们来杀！！】

    帖子嚣张霸气，一副天不怕地不怕，睥睨天下的气势，看得莫林自己都心中舒坦。

    “劳资真是太有才华，太霸气了，才能写出这么霸气外露的帖子出来！”

    毫不客气的夸张一声，关掉帖子，下了论坛，继续刷怪练级，顺便等待人来给他送技能书！

    心中暗暗想着：晋级用的技能书，就靠你们这些神壕来送了，神壕大兄弟们一定要挺住，别吓傻了！

    .......

    游戏论坛。

    【震惊，bug玩家出现，一招秒杀上百玩家！！（他自爆id，他叫莫林.加里奥）】

    这一封帖子，直接引爆了整个论坛，引得数千万乃至上亿玩家关注。

    一个视频，看的所有玩家热血沸腾，即使隔着视频，却也能感受得到那秒杀人的痛快感。

    “卧槽，卧槽，这是真正的大神啊！一招秒杀上百玩家，真他娘的神了！”

    “确定不是bug？麻痹的比bug还可怕！”

    “莫林.加里奥？！卧槽，我知道他是谁了，他是莫疯子！那个宁惹阎王，不惹莫疯子的，莫疯子！！”

    “莫疯子？现在得叫大魔王了！莫林大魔王，他娘的，秒杀人真是带劲啊！！”

    “以他现在的实力，而且还是游戏前期，说他是大魔王绝对不夸张，他娘的这需要多少人，才能合力将他围杀啊？！”

    “哈哈哈，这下神壕团与十大公会，要头疼了！竟然招惹到了莫林这尊大魔王！”

    “......”

    这一个视频，可谓是惊爆了所有玩家的眼睛。然而很快，莫林本人发的嚣张邀战贴，把整个论坛都给引爆了。

    帖子下面，无数玩家疯狂留言。

    “卧槽，卧槽，膜拜莫林大魔王！”

    “大魔王威武霸气！”

    “我谁都不服，就服大魔王！”

    “我连墙都不扶，就服大魔王！”

    “楼上的太弱了，我连老奶奶都不扶，就服大魔王！”

    “楼上666！这下有热闹可以看了，哈哈哈神壕们现在脸很痛吧？被啪啪打脸了，这下被他们追杀的人，直接邀战了！”

    “心疼神壕们，这下要大出血了！”

    “我更心疼十大公会，莫林大魔王是有名的吃呀必报眦睚必报，不死不休啊！他可以七天七夜不睡觉，也要报仇！”

    “......”

    论坛留言上，留下了一大堆玩家们幸灾乐祸，看热闹的笑声。

第六五五章 百万玩家围剿大魔王

    与此同时，虚拟网络中的某一个聊天群。

    这个群在各大游戏论坛上很有名，因为这是出名了的神壕群，一群在游戏中一掷千金的神壕聚集地，这里面的每个人，都是鼎鼎大名的神壕。

    往日热闹异常，随时可见晒装备爆属性，各种花样装逼的神壕们，显得很是宁静。

    没有人说话，就算是最活跃的神壕，此刻也是一言不发。

    原因全都是因为【法师世界】论坛上的两个帖子，一个是莫林一招秒杀上百玩家的震撼视频，另一个是，莫林本人亲自上论坛发帖，向他们神壕邀战的帖子！

    第一个视频，显示了莫林强大到不可思议的实力，看的所有神壕都失了声，内心很不平静，极具震撼。

    第二个邀战贴，却看的他们每个人，脸上都是火辣辣的，怒火蹭蹭的往上蹿，怒不可歇。

    “@徐少，徐少怎么看？没想到那个幸运的家伙竟然是莫疯子，我们算是惹到了他了，而且他还直接发帖，向我们邀战，直接点名我们神壕团，这是在打脸啊！！虽然这次我没有说话，但是我也感觉到了羞辱，这个莫疯子太嚣张狂妄了，不能忍啊！就算你们忍的下，我也忍不了！妈蛋，被这莫疯子的嚣张气焰给震慑住了，你让我们以后，怎么还在游戏圈混？还不得被人笑死去？！”

    一个神壕发话了，直接点名召唤惹出事的徐少，语气中充满了愤怒，话里话外都透露着一个意思：你徐少能忍，劳资不能忍！

    神壕们玩游戏，不就是为了一个面子吗？

    徐少人如其名，就是年轻，被同为神壕的家伙刺激，好像看到了不少神壕在看他笑话，偷偷的捂嘴笑，再也忍不住了，啪啪啪打字说道：“他要战，那就战！一个靠着我们为生的卑贱的职业玩家而已，竟敢这么嚣张的向我邀战，看我不拿钱砸死他！！”

    “@风，阿风，给我们立刻去联系十大公会，给我立马轮白了他，一切损失，都由我负责！满世界发布悬赏令，谁能够杀了他，本少有重赏！！”

    “日他麻痹，一个小小的职业玩家敢跟我横，劳资弄死他！！”

    徐少一表态，整个神壕群，立马热闹了起来。

    “徐少666！”

    “我就服徐少的大气！”

    “徐少霸气外露！”

    “哈哈，莫疯子那小子，给徐少提鞋的都不配！我擦还叫什么大魔王，我看他就是一个小鬼！”

    “徐少我支持你弄死他，把他彻底轮白，让他永远退出游戏！这小子，竟然敢邀战我们神壕团，这就不是你一个人的事了，而是我们大家的事！他不是喜欢眦睚必报，不死不休吗？那我们就跟他不死不休！”

    “战战战！”

    “.......”

    一堆神壕捧场，抬轿子，看的徐少哈哈大笑，心情畅快。不过，转头看到莫林那一招秒杀上百玩家的视频，他脸上又布满了阴霾，心中直骂娘：“马勒戈壁，这下不知道要花多少钱，才能干掉他！”

    “劳资又要大出血了，妈蛋这个月零花钱快不够用啊，老爹又得骂我败家子了！”

    “草泥马莫林，不弄死你，我念头不通达！”

    .......

    游戏十大公会内部群。

    “兄弟们，徐少的钱已经打入公会账户了，一切损失都有徐少承担，徐少发话了，这次与莫疯子不死不休，要彻底轮白他！！谁杀了他，由重赏，足以改变人生命运的重赏，发财的机会来了！！”

    “好，这真是太好了！虽然这次要杀的对象是莫疯子，但我不得不说，还得感激人家莫疯子，没有莫疯子，哪有兄弟们发财的机会啊！”

    “要是这种事情多来几次，咱们兄弟们就能够玩游戏买房买车，走向人生巅峰了！”

    “醒醒，现在是大白天，别做梦了！这种事，能够碰到一次，你就偷着乐吧！”

    “哈哈，希望莫疯子这次能够熬久一点，劳资的钱还没赚够啊！”

    “不说笑话，我是真的服莫疯子，他胆儿可真够肥的啊，敢这样得罪死徐少，还把一大群神壕拉下水，向神壕团宣战，这胆儿，这霸道劲，称他是大魔王，还真没说错！”

    “只要叫错的名，没有叫错的外号，这次莫疯子的实力有点恐怖，都给我小心了，这家伙搞不好，真有成为大魔王的节奏！”

    “放心啦，咱们有人有钱，莫疯子成了大魔王，咱们也能搞定，以前跟他和解，那是没必要跟他作对，现在不同了，有这么多神壕支持，那还怕个卵！”

    “说的没错，不认真则好，一认真我自己都害怕！”

    “闲话都别说了，奥兰王城集合，全公会所有人都要来！”

    “......”

    ......

    声势浩荡，牵扯全游戏的围剿莫林大魔王战争，正式开场。

    游戏公司不怕事情闹大，就怕事情闹不大，当即在论坛上置顶了围剿莫林大魔王现场直播帖，视频与文字同时进行。

    【号外！号外！十大公会战斗团，不计代价，人人带着传送卷轴，全部集结奥兰王城下！】

    【十大公会战斗团个个都是精英，相信老玩家们都知道，里面成员至少都是四星法师，最强者已经达到了七星高阶法师境界，实力彪悍的一塌糊涂！】

    【短短时间内，十大公会战斗团已经全部完成集结，个个带着精品装备，向莫林大魔王邀战地开始出发，后面还有源源不断的十大公会成员赶来，看样子，十大公会已经全员出击了，参战人数已经超过十万！】

    【号外！据游戏公司内部数据监控员透露，此次围剿大魔王行动，奥兰王城地图，聚集的玩家已经超过百万之众，全都是来看热闹，或者来简陋的！】

    【百万玩家大军布下天罗地网，大魔王在劫难逃！】

    .......

    各个直播帖子上，全都是玩家爆粗口的惊叹留言。

    “目瞪口呆，瞠目结舌，大魔王这是成为全游戏公敌了吗？竟引得百万玩家围剿？！”

    “说出来我都不敢相信，百万人无聊到死，竟只为围剿一个玩家！”

    “说出来我更不敢相信，上亿玩家什么都不敢，只关注大魔王会不会死？！”

    “尼玛，丧心病狂啊，指挥上百万玩家围剿大魔王一人，这些神壕都是钱多的发霉吗？烧钱也不是这么烧的啊！”

    “要不然叫神壕？呵呵，我们只要看热闹就行了，这可是一场游戏史上，史无前例的大行动啊！”

    “给神壕们跪了，刷boss也不是这么刷的啊！”

    “我还是服大魔王一人，这仇恨拉的满满的，也算是创造一个记录了！！”

    “......”

第六五六章 大魔王果真是大魔王！

    人一上万，便是遍山遍野，而一旦上了百万，拿到处都是人的山人海，汪洋大海的海。

    从奥兰王城，到莫林所在的山头，到处都是人挤人排着队，别说游戏论坛上看热闹的玩家被这一副景象给震惊到了，就算是亲自参与围剿莫林大魔王行动的玩家，也被这一副景象给震撼住了。

    “这....这也太多人了吧？就为了围剿一个玩家，有必要拿出一副这么强大的阵容吗？就算是去推大boss，也不需要这么彪悍的阵容吧？！这完全就是浪费！”

    “谁说不是呢？一个玩家就算是在厉害，也不可能跟成千上万的玩家为敌，更何况现在是上百万都有了！”

    “呵呵，谁让人家徐少有钱呢？就是要用钱砸死大魔王！”

    “如果我是大魔王的话，我就立马跑到徐少面前自杀，把这些赏金给领了！”

    “呵呵，就是因为你这么没有骨气，所以你成为不了大魔王！”

    “你们还别说，大魔王秒杀上百玩家的视频我看了，大魔王还真值得上百万玩家围剿，因为人数不够，就只能被大魔王秒杀的结果！”

    “是啊，大家别高兴的太早，可别忘了，大魔王可是有飞行技能的人，如果他想走，我们就算是有上百万人，也拦不住他！”

    “听你这么一说，看来围剿大魔王的行动如果要完成的话，还很艰难！”

    “艰难？那肯定艰难，如果不艰难，值得出动百万玩家？！”

    “......”

    说着说着，这些参战的玩家，未见莫林其人，心中就已经有了敬畏莫林的想法。

    一个人，值得出动上百万人围剿。

    仅凭这一点，莫林就足以当担得起大魔王的称号。

    ......

    奥兰王城野外深山处，百万人的动静大的超乎想象，就算是盘踞再此的强大魔兽，也被惊的惊慌失措，慌忙逃窜。

    不用玩家们自行清场，这些魔兽已然自行离去，腾空了战场。

    浩浩荡荡连绵不绝，一眼望不到头的玩家大军，出现在了莫林视野之内。

    当看到这一幕时，莫林也被震撼住了：“有必要，玩得这么大吧？多大仇啊？！”

    当即就有了认怂的想法，但是莫名其妙的，他的身体本能或者说潜意识里，对此却并没有多少害怕，反倒淡然的很，似乎百万玩家，就如百万只蚂蚁。

    你会害怕一群蚂蚁吗？

    就算是一百万只蚂蚁，那又怎样？！

    心中淡定的，让莫林都觉得害怕。但他还是选择了自己的直觉，因为直觉告诉他，百万玩家围剿，也只是说的好听罢了。

    并且，他神奇的获得某种预感，预感自己，并不会输，反倒会赢的赶紧利落，漂亮爽利！

    “那就开始吧....”

    “希望这一次杀戮盛宴，能够让我想起更多的东西.....”

    种种莫名其妙获得的能力，以及突然而然出现的记忆，让他意识到了很多东西，而他之所以去游戏论坛上，满世界邀战神壕团们，并不是纯粹为了装逼，而是为了，不断熟练运用自己能力，让自己想到更多东西。

    最终目的，还是为了，解决一切疑惑，解答“我是谁？”的问题。

    没错，就是“我是谁？”。

    他脑中凭空出现了一段模糊的记忆，加上他本人的记忆，让他有种精神分裂的感觉，一下子他是地球上的莫林，一下子他又是不知道来自哪个世界，拥有强大实力，更是精通法术的莫林.加里奥。

    到底哪个是他，他自己也傻傻分不清楚。

    他意识到，存在一股神秘的力量，在阻拦自己醒悟或者是觉醒，阻拦自己寻找真我。

    但记忆在他身体的深处的本能，却时时刻刻在提醒他，在帮他想起过去，回忆起过去，并且也拥有着强大的力量。

    两股力量，在互相抗衡，导致他有种精神分裂的感觉。

    但莫林很清楚，他不可能是精神病，也不可精神分裂，一定是存在一股神秘的力量，造成他这样的。

    既然，一切的缘由都来自游戏，那他干脆就玩票大的，来一场前所未有的杀戮盛宴，以最大可能的用身体本能来替换自己的意识。

    也就是，让身体记忆操控身体，渐渐把身体记忆，完全解开，让他获得一切事情真相。

    可要让身体本能压制自己的意识，最好的办法，就是努力把自己的注意力达到极限疲倦程度，只有在极限疲倦的情况下，自身意识才会放弃对身体的操控，转而让身体记忆操控身体。

    也就是本能操控身体。

    有种文明人突然变得如野兽一般的感觉，说起来不好听，但莫林要的就是这个。

    也只有在他的意识处于旁观状态，他才能够把模糊的身体记忆，看的更清楚，从而知晓一切前因后果，解开如今面临的一团又一团的无数个交织而起的谜团。

    简而言之，莫林的做法看似疯狂的，不理智的，但是实则，他确实清醒的，而且比任何时候还清醒。

    默默的看着漫山遍野的玩家，像最近接近，他也不会讲究那么多，当即顺着身体的感觉，那段冥冥中模糊不清的记忆，挥舞起了法杖。

    他似乎能够感受到，他庞大的精神力注入法杖之中，更能够清晰的感受到，天地间存在的某种强大力量受精神力所牵引，向法杖聚集。

    下一刻，他身体散发出无尽七彩神光，整个人好似一颗七彩骄阳，猛的一缩，下一刻，无数恐怖的七彩射线，爆射而出！

    所过之处，摧毁一切！

    山被削平，树被摧毁，巨石被洞穿，无数玩家没有任何反抗之力，瞬息间被秒杀，尸体了躺了一地。

    方圆千米之内，一切都被摧毁，没有一个玩家，还能够活着，全都身体虚幻，在出生地获得重生。

    装备技能书，噼里啪啦的掉了一地。

    而这，仅仅是莫林一招！

    “嘶！”

    走在后面，没有被波及的玩家，齐齐吸了一口冷气，震撼莫名的望着这一幕，所有人目瞪口呆，瞠目结舌，下巴都快掉了下来。

    这一幕，实在是太恐怖，太震撼，太不可思议了！

    “嘶！大魔王，果真是大魔王！！”

    “这，没法打了，根本靠不了他的边嘛！”

    “靠近就被秒杀，日，这太让人绝望了！”

    “......”

第六五七章 苏醒

    一招，秒杀成千上万人。

    所有人都惊呆了，傻愣愣的看着，目光呆滞，直抽冷气，半天回不过神来。

    所有人呆滞失神，唯独莫林没有失神，强大的法术爆发，非但没有超乎他的预料，反倒潜意识里，他很不满意这次的威力，就好似想要拼尽全力用出所有的力量，身体却不听从指令，仅仅是如拍蚊子一般扇了扇手。

    这能让人满意吗！？

    答案肯定是不！

    “我有种惊人的感觉，继续杀戮下去，很快就能发现一切的真相！”

    莫林喃喃自语，眼中闪现精光，莫名的进入了某种难以言喻的状态，在外人看来，就好似疯魔了一般。

    一招秒杀成千上万人，仅仅是开始。紧接着，莫林原地起飞，腾空而起，化作一道炫丽的七彩神光，所过之处，漫天七彩射线爆发，清场一大片。

    他的速度是何等的快？

    人口是多么密集？

    每一分一秒，都有无数玩家丧生！

    每一分一秒，都有无数装备与技能书爆出。

    莫林就好似最尽职的清洁工，清洗完这座山，便清洗那座，从山脉深处，一直到奥兰城下。

    血流成河，横尸遍野，已经不能用惨状来形容。

    “恶魔！”

    “魔王！”

    “他不是人！！”

    “.......”

    所有玩家望向莫林的目光变了，无不列外，都充斥着惊惧，即使明知是游戏，但仍然被吓的两腿发软，逃跑的力气都没，眼睁睁的看着自己被漫天七彩射线给淹没......

    杀着杀着，倾泻了无数法术，莫林眼前的视野，莫名的变了。就好似徒然从一个世界剥离开了一般，无数玩家丧生他法杖之下的画面，好似电影画面一般，暂停了。

    一切吵杂声，都进入了禁言状态。

    没有任何其余声音，只有噗通噗通的他自己的心跳声，莫林从未有这么一刻，这么清晰的感觉到自己的心跳声竟然这么大，心脏跳动的这么有力。

    下一刻，暂停的画面动了，但并不是玩家的丧失，血流成河的画面，而是一幅幅记忆画面在他眼前滚动，好似幻影般，快速闪过。

    “这是.....”

    莫林眼睛一凝，困扰他许久，然他打破脑袋也想不出的事情，好似开了一口子的大坝一般，一下子涌了出来。

    .......

    血峰山脉深处，暗夜精灵一族生存之地。

    高耸入云的神像依旧高高耸立着，一群暗夜精灵在神像之下，进行着忙碌的重建工作。

    因为人类法师突然袭击，老族长捏爆传承神器【梦幻珠】，与人类法师同归于尽，暗夜精灵一族损失惨重，安抚族人，重新恢复秩序的事务极为忙碌。

    但是忙碌的暗夜精灵人群，却一一避开一片被朦胧霞光笼罩的地域，这片地域，便是传承神器【梦幻珠】力量笼罩之地。

    【梦幻珠】的力量强大无比，即使以暗夜精灵强大的精神力种族天赋，仍然无法抵抗，一旦进入力量笼罩区域，便会立马沦陷下去，迷失在无尽幻想之中，一直到生命的最后一刻死去。

    力量极为恐怖，暗夜精灵一族，对其视若毒蝎，敬畏莫名。

    至于那位被老族长拼命拉进，沦陷在【梦幻珠】力量内的人类法师，在暗夜精灵一族眼中，视作陨落了。

    因为【梦幻珠】所拥有的力量，是神的力量！

    他们还从未听说过，有哪个神之下的生物，能与神对抗。

    更别说，他们还特别警惕，族中高层长老，一直在四周，加持【梦幻珠】的力量。

    突兀的，宛若晴天霹雳般，噗通噗通的心跳声凭空响起，诡异的是，这声音越来越大，还带动着所有暗夜精灵的心跳，渐渐的如雷鸣一般，听得所有暗夜精灵呼吸急促，浑身血液不受控制的沸腾起来。

    “这是.....？”

    所有暗夜精灵都抬起头，疑惑的望向四周。

    “这心跳声是从【梦幻珠】力量笼罩区域内传来的！”一道惊慌失措的声音猛然响起，登时提醒了所有暗夜精灵，齐刷刷的望向那边朦胧区域，失声大叫：“是那个人类法师，他要醒来了！”

    “这怎么可能！！”

    “这才沉沦多久时间，就这么快苏醒了？！”

    “这不符合法则！！”

    众暗夜精灵一片哗然，惊慌、惊骇、惊惧情绪在蔓延......

    他们脑袋里就根本没有想过，这个人类法师能够在【梦幻珠】力量笼罩之下，苏醒的可能。

    但是，事实却是，真真切切的出现了！

    “快加持力量！！”

    “绝对不能让他彻底苏醒，要不然我们暗夜精灵一族，彻底完了！！”

    “这就是一头恶魔，一旦苏醒，我们暗夜精灵一族，将再无翻身之地！”

    “所有人一起上，维持【梦幻珠】的力量！！”

    所有暗夜精灵都慌了，好在其高层反应极快，虽然脸色变的很难看，但都知道，当前最重要的事情，是要做什么。

    听从高层长老的命令，所有暗夜精灵蜂拥的注入精神力，维持【梦幻珠】的力量！

    巨大的精神力量加持，让几乎沸腾的朦胧区域，又瞬间平息了下去，然而，还不得众暗夜精灵松口气，那噗通噗通的心跳声再次响起，刚刚平息的朦胧区域，又重新沸腾，翻滚起来。

    似乎里面有一尊强大的魔物一般，拥有着惊世骇俗的力量，要将【梦幻珠】的力量给撑爆！

    就好似有一尊强大的生物，冲进了【梦幻珠】里，正在翻江倒海，大肆破坏。

    所有暗夜精灵齐刷刷的变色，惊骇欲绝。

    “不好，我快抵挡不住了！”

    “我也不行了！”

    “我的精神力要被抽干了！”

    “我已经被抽干了！！”

    “......”

    一个接着一个的暗夜精灵，精神力被抽干，无力的瘫倒在地，加持给【梦幻珠】的力量越来越小，被【梦幻珠】力量笼罩区域，翻滚的越来越烈。

    噗噗噗！

    随着强大的暗夜精灵相继后继无力，纷纷无力跌倒，【梦幻珠】力量笼罩区域，猛的一声，被强大的力量，给轰开！

    “嘭！”

    一声巨响，一颗散发着七彩神光的骄阳猛然爆发，下一刻好似会呼吸一般，猛的收缩，不仅将七彩神光收了回去，就连【梦幻珠】破碎后的力量，也统统被吸收了进去。

    烟消云散，一个身影出现在众暗夜精灵视野中。

    “是他，人类法师――莫林。”

    “他苏醒了！！”

    所有暗夜精灵脸上充满了绝望的表情。

第六五八章 反夺【梦幻珠】，圈养暗夜精灵全族

    外界的一切，莫林浑然不觉，也没有感觉到，他只是觉得自己的记忆越来越清晰，眼前的记忆画面，翻滚的越来越快，让他回忆起来的越来越多。

    只不过，突然某个时刻，一股强大的力量，又卷土重来，强行降临，让他记忆翻滚的速度越来越慢，甚至某个时刻，还倒翻回去，一旦倒翻回去，他的记忆就会变得模糊。

    这种感觉就好似，他在翻一本书，但有一股强大的力量，非但在阻止他翻书，还要把书倒翻回去，一旦倒翻回去，前面看过的便会遗忘。

    这种感觉，让他很不爽！

    对这股力量，他憎恶到了极点！

    “不管你是谁，一切阻止我的，都得灭亡！！”

    几乎是咬牙切齿的怒吼，他浑身血液都在沸腾，心跳加速，如果放大倍数，就会发现，此刻的莫林，身体内每根骨头，每滴血液，每块肌肉，甚至是每个细胞，都有着一道道奥义魔纹被点亮，被激活，处于燃烧状态。

    生命在燃烧，力量得到了巨大的增幅！

    燃烧生命精华，补充精神力，让他精神大振，爆发出更强大的力量，与那股阻止他的力量抗衡。

    对峙时间不长不短，有输有赢，莫林却难以忍受这种对峙状态，紧咬嘴唇，仰头怒吼，浑身精神力爆发！

    下一刻，他感受到了精神世界的存在，更感受到精神世界上空，那闪耀炫丽的七彩色的奥义之环。

    见到几乎半实质的奥义之环的那一刻，好似有重新的力量注入一般，莫林的精神力再次爆发！

    他爆发，那阻止他的力量也在这一刻爆发，又互相陷入僵持状态，然而莫林无视生命燃烧，无视奥义之环由实转虚，无视精神世界翻江倒海陷入崩溃状态，源源不断的加大精神力爆发，不断攀向更高峰。

    当两者力量，互相攀升到某个巅峰状态后，那神秘的阻止他的力量，猛的下滑一大截。

    “就是现在！”

    莫林眼睛一亮，咬牙拼命的再次加大精神力爆发，把全部精神力与全身力气，都在这一刻爆发了出来。

    紧接着，“轰”的一声，冥冥中他感觉到那股阻止他的力量彻底崩溃了，而如河流倒流一般，他爆发出的精神力，悉数倒卷回来。

    精神世界恢复稳定，奥义之环重新恢复半实质状态，就连全身血肉也回复到巅峰状态，甚至是，他还感受到，似乎有某一样异物，在倒流的时候，也混入了进来。

    只不过，他现在无暇关注这些，因为大量信息涌入，直接撑爆了他的脑袋！

    闭眼，再睁眼时。

    莫林还是莫林，只是与刚才的莫林，好似变了另一个人。

    但是暗夜精灵一族的人，却看到他的第一眼，便惊骇的认了出来，他就是那个比恶魔还可怕的人类法师――莫林.加里奥！

    “原来如此！”

    “原来如此！！”

    “阻止我，一直让我想不起我是谁的力量，就是【梦幻珠】的力量吗？”

    “传承神器，不愧是神器！就算是无人操控，也是这般强大，若不是我特殊，恐怕也会如以往那些人一般，一直到生命尽头，也无法苏醒过来....”

    “如此神器......”

    突然莫林，脸上洋溢着一股笑容：“属于我了！”

    在他精神世界上空，一颗呈现梦幻色彩的珠子，好似月亮般闪耀着，其散发的梦幻光华，形成一道坚韧的膜，覆盖整个精神世界。

    “【梦幻珠】让人沉沦无尽错乱记忆中的力量，确实强大，不过，这并不是它真正的用途！”

    仅仅是片刻间，莫林便明悟了【梦幻珠】真正的效用，目露精光，一脸惊喜：“捏爆它，才是真正的【梦幻珠】！它实则就是一个加强版的【精神种子】，甚至很有可能就是当年暗夜精灵一族神灵的【精神种子】，因为未知原因，神灵陨落，【精神种子】固化传承了下来。”

    “暗夜精灵一族衰败的太快，遗忘太多，竟无人知道，它真正的用途！！”

    莫林欣喜的自言自语者，虽然没有得到暗夜精灵老族长的【精神种子】，但得到了远比暗夜精灵老族长【精神种子】更强大的【梦幻珠】！

    仅仅是刚刚获得，就让他的精神力，再次暴涨10%之多！

    而且，这还仅仅是开始，后期还有源源不断的加持，据莫林估测，拥有【梦幻珠】至少能让他突破境界极限50%之多的精神力！

    想想，他四阶银月法师境界，精神力就媲美七阶炎日法师了，如今精神力还能增幅50%之多！

    一瞬间，就能让他的精神力，达到堪比八阶炎日法师的程度！

    这种增幅，已经是极为巨大了！

    拥有堪比八阶炎日法师的精神力，他就有信心，与八阶炎日法师一战！！

    这一次猎杀暗夜精灵一族，猎取【精神种子】一事，虽有波折，甚至差点永远迷失在无尽的错乱回忆之中，甚至还白白浪费了三个月之多。

    但是收获一枚堪称神器的【梦幻珠】，让他永久性获得精神力增幅50%的效果，已然不亏！

    不仅不亏，还大赚特赚！！

    “总算没百忙活一场！！”

    莫林欣喜的自语一声，扫视四周，将欣喜的心情按捺住，望着四周，惊骇欲绝，一脸绝望的数十上百万暗夜精灵一族，他微微皱起眉头沉吟起来。

    他不皱眉则好，一皱眉，吓的众暗夜精灵统统吓瘫了！

    这明显就是人类法师这个大恶魔，要大开杀戒，灭绝他暗夜精灵一族的时候！

    犹如末日审判，又如神灵裁决，一个个暗夜精灵心情绝望而忐忑。

    好在莫林沉吟的时间并不久远，面无表情的扫视了他们一眼，淡淡开口：“我乃这片领地的主人――莫林.加里奥！你们暗夜精灵一族，犯下大罪，罪不可赦！”

    “虽然你们老族长以死谢罪了，但你们死罪可免活罪难逃，我以领主以及联盟常任议员身份，宣布对你们一族的审判！”

    “进入之后，你们暗夜精灵一族，将永生永世禁锢于血峰山脉，不可踏出一步！”

    “踏出山脉者――死！！”

    众暗夜精灵一听，顿时都松了一口气，对于莫林的审判，没有任何异议，甚至还极为轻松，他们本就一直隐居于血峰山脉之中，极少有出去过。

    这种惩罚，等于没惩罚。

    见这些暗夜精灵都露出了松口气的笑脸，莫林也笑了，心中暗暗冷笑：“把你们圈养住，从今往后，暗夜精灵一族，就是我莫林猎取【精神种子】的生产基地了！”

第六五九章 海伦娜等人抵达

    禁止暗夜精灵一族踏出血峰山脉一步，这仅仅是第一步，圈养就要有圈养的样子，紧接着，莫林给所有暗夜精灵都打上了定位法术，以保证所有暗夜精灵，都处于他的掌控之中。

    被打上定位法术之后，所有暗夜精灵噤若寒蝉，刚才莫林宣布对他们审判时他们还觉得无所谓，然而一旦被打上了定位法术，他们就能够时时刻刻的感受到，自己被监控，宛若蹲监狱的感觉，登时感觉不那么美好了。

    然而，他们老族长已死，传承神器【梦幻珠】更是被捏爆损毁，整族再无一人，能够与莫林这个人类的邪恶法师抗衡。

    没有反击之力，又不想被灭族，只能逆来顺受了。

    对莫林来说，暗夜精灵一族怎么想的，感觉好不好，他毫不关心，他只在意一点，暗夜精灵一族是否全都在他掌控之中。

    如今仅仅是自由，今后，他还要决定他们的生死！

    只要暗夜精灵一族存在，今后他就能够源源不断的生产出【精神种子】出来。

    虽然，他已经有了【梦幻珠】这个最好的精神种子，完全不需要解剖暗夜精灵的头颅取精神种子了，但是他的家人，他的部下需要啊！

    能够极限增幅精神力的至宝，再怎么多，莫林也不会嫌多的。即使身边人用不完，他也可以稍微炼制一下，让人看不出原型，拿出去卖啊！

    这又是一笔大大的财源！

    这一趟，来的值了，虽然白白耗费两三个月之久，甚至差点永久迷失在【梦幻珠】的力量之中，但终究是有惊无险，且还大有收获。

    搞定了暗夜精灵一族，莫林打开了魔网，“滴滴滴”急促的声音响起，赫然是满满的留言。

    海伦娜与艾琳，带着几乎将宫廷学院与流沙堡学院统统搬了过来，历经漫长的穿梭法阵，于一个月前抵达了彩虹之塔，安居了下来。

    同时，他的美女执行官薇妮，也带着【莫林炼金】大量人员与物资，搬运了过来。

    虽然没有得到莫林的进一步指示，却如实按照之前的计划，开始了建产工作。

    新的【莫林炼金】生产基地，并没有在彩虹之塔，而是处于他领地内那片矿产资源丰富的山区。

    仅仅一个月时间，便把【莫林炼金】总部初步建成，开始了少量的生产。

    各种生产线，炼金傀儡，正在加班加点的炼制着，以最快的速度，让【莫林炼金】产量达到最大值。

    “果然手下有人好办事，有她们在，一切都不需要我操劳太多！”

    莫林颇为满意的点头，给他的美女执行官薇妮发布了最新指令：“以最快的速度，把产量提升上来，制定宣传方案，让【莫林炼金】回归大众视野之内！我要求只有一个，要【莫林炼金】这四个字，成为联盟每个法师耳熟能详的词！”

    “购置炼金产品，最好的去处！”

    莫林这个要求说难不难，说容易不容易，薇妮没有抱怨，只是简单明了的答复：“明白！”

    见薇妮这么有信心，并且还是自己亲自提拔上来的首席执行官，莫林也没有过多的去干涉她的工作，而是选择相信她。

    抬头辨认了方向，化作一道绚丽的七彩遁光，直飞他的老巢――彩虹之塔。

    .......

    莫林领地，彩虹之塔。

    原本清冷的法师塔，此刻却是人潮人海，川流不息，充满了热闹的生气。

    随处可见，驾驭着高大的魔甲，四处巡查的魔甲骑士以及，全心投入，学习法术的宫廷学院学生。

    跟随来核心位面的人，每个都是精英骨干，无论是导师还是学生，都是精英级。而魔甲骑士部队，也统统都是精锐部队，战斗力最强。

    奥义级别的魔甲骑士，已有数百人之多。

    这是一股强大的力量，虽然还不能够侵入位面发起位面战争，但掌控领地地盘，维护领地秩序，绰绰有余。

    海伦娜站在高台上，指挥着众人，构建领地权利结构，延伸权利网，制定领地秩序，得心应手。

    一切事务安排的都忙而不慌，条理有序。

    “这是你父亲打下来的领地，以后这里，就是我们的家了！”

    “我们家总算在核心位面站稳的脚跟，拥有立足之地了！”

    “莫琳，今后你与你弟弟，一定要守护好，我们的家！”

    海伦娜抚摸着微微凸起的肚子，指着眼前美丽壮阔的山河，神色肃然的叮嘱着女儿莫琳。

    “我会的！”莫琳重重的点头，美眸间散发出神圣的光芒：“我以后会好好守护好我们的领地，以及守护好弟弟的。”

    海伦娜露出了满意与开心的笑容，远处一道七彩光芒闪过，她眼睛微微一凝，随即露出了一个灿烂的笑容：“你父亲回来了！”

    说起来，就连她自己都不相信，这几个月来的遭遇，她万万没有想到，她的男人，她家的莫林，竟然只是在联盟总部位面走了一趟，只是一次回归智慧之塔总部的旅行，竟然换回来了一块纵横亿里的偌大领地。

    有领地，在核心位面立足，站稳脚跟就算了。还一下子，她家的莫林就上位了，成为了智慧之塔长老团第十三长老，联盟总部常任议员，瞬间成为了法师联盟高层。

    可谓是一步登天，成长的太快了，快的还超乎她的想象。

    不过，她选择相信自己的男人，相信自己的眼光，虽然意外，但更多的是开心。

    内心深处，还有一些小崇拜。

    思绪间，炫丽的七彩遁光消散，露出了一个熟悉的身影――那是他的丈夫莫林。

    “父亲！”

    莫琳大公主一脸崇拜的迎了上去，海伦娜女王大人虽然矜持，但身体仍然不受控制般的，上前了一步。

    “哈哈，乖女儿，我的乖女儿，还有我美丽的海伦娜女王，你们都来了！”莫林哈哈大笑，看见自己的妻子与女儿，很高兴很开心。

    “女儿都这么大了，你还这么油嘴滑舌，能不能稳重点？”海伦娜白了他一眼，虽然话很甜，听得她很开心，但嘴上不饶人，整了整莫林的法袍：“都是联盟高层人物了，执掌大权的大人物了，稳重点，别让人小看了你！”

第六六零章 领地建设

    对于海伦娜的话，莫林嗤之以鼻，现如今整个联盟，谁还敢小看他？不过，心中是这般想的，嘴上却连忙点头称是：“老婆说的对，老婆说的对.....”

    “你还来劲了！”海伦娜狠狠的瞪了他一眼。

    但女王就是女王，十分尽职，职业操守杠杠的，莫林才回来说不道几句闲话，女王大人就开始神色一正，滔滔不绝的开始描述她治理领地的计划了：“莫林，我四处看了看，整理了领地的数据，我觉得我们最先要做的事，就是得把宫廷学院与流沙堡魔甲学院重新办起来，把领地内所有人优秀人才招进来！”

    “这样，既可以吸收人才，不让人才外流，又可以培养咱们的后备力量！”

    “第二.....”

    一说，就说过不停，统统都是计划，从人才培养，人才吸收，人才储备到领地经济，领地政治，领地法律，领地秩序，领地人口，领地资源......

    大幅大幅的话，条条都有逻辑都有条理，显然海伦娜已经想了许久，可惜莫林最烦的就是这些具体事务了，连带着他的女儿莫琳大公主同样如此，听得直打瞌睡，让女王大人很不满，当即呵斥两人：“你们两个家伙，我一说正事，你们就这样！”

    莫林连忙连哄带劝，把女王带人的小脾气给消解下去，这才正色道：“你是女王大人，治理领地经验丰富，这些事情都统统交给你去做吧，我只有两个建议，一是把领地的民生问题解决好，让领地交通便捷，经济繁荣，领地子民生活富裕幸福。二是加大魔甲骑士培养，大量招收领地普通人，做魔甲骑士，扩大我们的魔教骑士力量！”

    海伦娜沉吟片刻，点了点头：“这个好办，让魔艇产加大魔艇产量，生产一批魔艇，将魔艇运输线布满整个领地，这是最快的解决领地子民出行便利的办法。至于魔甲骑士的培养，这个就更好办了，我们现在有领地，有人口，还有资源与技术，让艾琳的流沙堡学院扩招，培养更多的魔甲骑士出来。争取，把每年魔甲骑士诞生数量扩大到是魔甲产量的五倍以上！”

    “五个魔甲骑士等一台魔甲，用不了多少年，你就会发现，你领地内的普通子民，个个都是魔甲骑士了！啧啧，这可是一股多么强大的力量啊？”

    “或许开启入侵位面战争，这些魔甲骑士还缺少灵活性，但只是作为防守的话，想要入侵咱们领地的势力，恐怕要绝望了！”

    女王大人不愧是女王大人，看问题的角度很敏锐，也很快能够反应过来，直接猜到莫林心中所想的是什么。

    回答的让莫林十分满意，他就更放心的将领地一切政务，交给海伦娜治理了。

    女主人嘛，家中的一切交给她，没有错！

    特别是，对于莫林这种，这么懒散的人来说。

    他只需努力升级变强，增强实力，在外扩大影响力与增强话语权，开辟更多的财源，扩大生存空间就行。

    今后的日子，一定会过的很舒服。

    莫林已经能够想象得到，未来的幸福生活了！

    不过，幸福生活到来之前，他还得经受得住两个考验，这两个考验对他对他手下的势力来说，可以说是脱胎换骨的关键考验。

    一个是【莫林炼金】，是否能够成功称霸炼金市场。

    另一个则是，那些异族势力以及他的敌对势力，能否安然让他成成长为参天大树的机会？！

    虽然他在核心位面立足了，有了自己的地盘与武装力量，但是想要称霸，想要成为法师联盟中的一尊巨头，还相差很远！

    不想当巨头的法师，不是好法师。

    不想称霸的组织，不是一个称职的组织。

    莫林也从不掩饰自己的野心，人就是自私自利的生物，他想要什么，从来不压抑自己，努力拼搏奋斗，就算是抢也要抢来！

    ......

    海伦娜以及她手下的执行团队，效率很快，才决策不久，便立马开始实行了。

    宫廷学院学生以及魔甲骑士，开始以一队一队的出发，组成了成千上万队，深入领地内各个城镇，开始执行海伦娜的决策命令。

    当然，这其中还有一个小插曲发生，要想让自己的命令得到彻底执行，杀鸡骇猴竖立领主威望，那是必须的。

    经过与莫林轻描淡写的讨论，海伦娜决定了对领地内，大大小小数百个领主家族处决，灭族的决定。

    这些领主，大的有方圆数十万里的领地，小的有数万里，然而他们都被安插上了，包庇暗夜精灵一族屠戮领地子民，扰乱领地秩序的包庇罪。

    这个罪名，真正来说，并没有冤枉他们，包庇确实是事实。但是真正对这些大大小小的领主动手，目的还是一个，杀鸡骇猴，清扫一切反抗乃至不听话，扰乱领地秩序的势力。

    作为掌控欲超强的海伦娜女王，还有莫林，都不喜欢自己领地内，还有不听话的势力存在，所以这些大大小小的领主，必须死！

    他们不死，怎么收回领地治理权？

    他们不死，怎么让整个领地子民上下一心？

    他们不死，怎么统合领地所有资源与力量？！

    所以，他们都得死！

    一个决策，至少数十万人命！

    然而站到现在的位置，对于人命，莫林已经看得很淡很淡了。站在高层的每个人，手上都沾染了猩红的血液，没有一个人是干净的。

    莫林与海伦娜都是同类人，只做对自己有利的事，不分对错。

    就算是明知道是错的，但只要对自己有利，那也得去做！

    对那些传承依旧的领主家族势力，新来的领主，新的联盟常任议员大佬，是一个十足的邪恶恐惧的大魔王似的人物。

    只要听到莫林的名号，就吓的魂飞丧胆。

    然而，对于领地内那些普通居民，以及出身不怎样的类似流浪的法师来说，新来的领主，那是青天大老爷似的人物，值得爱戴与尊敬。

    因为，仅仅是两道命令，就改变了他们的命运。

    一个是魔艇交通线的建立，漫天的魔艇，城镇与城镇的魔艇对接线路，让他们的出行便捷了不知道多少倍。

    而宫廷学院不论出身，只论天赋的招生方案，让领地内所有有法师天赋的少年少女，都看到了希望。

    流沙堡魔甲骑士学院，更让普通人，看见了获得能够与法师老爷媲美的力量存在。

    一句话，在莫林领地内，只要有天赋或者肯努力其中任何一样，就能够获得力量与改变自身的命运。

第六六一章 前往黄金城总部

    短短时间内，领地风貌乃至设施，发生了天翻地覆般的变化。各种建筑如春后竹笋般冒出，日新月异，一天一个样，每天都向着更美好的未来，大踏步前进。

    各种建设，便捷的魔艇交通运输网的建立，不仅仅让领地内部交流方便了无数倍，还吸引了大量的外地商人。

    外面的资源进得了，里面的资源出得去，靠山吃山，靠水吃水这句话，成为了现实。

    超低的税，让领地子民身上的负担，大大减轻，如卸下重担一般，可以做很多自己以前想做，却没有时间没有精力去做的事。

    商业如野草疯长般，迅速变得繁华。

    经济数据，以火箭般的速度，疯狂暴涨！

    而随着【莫林炼金】总部的成立，各个工厂顺利投入生产，居住在【莫林炼金】总部的居民，生活得到了大大的改善。

    并且，很多居民都相信，未来将会过的更好！

    领地内一切建设工作，都在有条不絮的进行着，每过一天都在积蓄着实力。

    莫林也放下了重担，在彩虹之塔亲自教导了自己的大女儿莫琳一个月后，离开了彩虹之塔，前往了――黄金城总部。

    彩虹之塔建塔之时，就布置了传送阵，位面穿梭法阵以及主动位面穿梭的双重黑塔设施。

    他不需要前往其他城市进行传送，只需要坐在家中，就可以直接传送前往黄金城总部。

    第一次坐着自己家的传送阵，莫林的心情是愉快的，也很满足，感觉这样大投入是值得的。

    要不然，一直要借助别人的传送阵去往其他地方，行踪暴露不说，还搞得像条流浪狗一般，让他很尴尬，也很不符合，他现在联盟大佬的身份。

    这次前往黄金城总部，是为了见炼金大师――司徒雷登，目的吗，自然是为了黄金城上万年的研究成果――图书馆。

    对于知识的收集，莫林一直是孜孜不倦，好似勤劳的小蜜蜂，可以到处跑，就是为了收集更多的书本，更多的知识，充实自己的数据库。

    拥有数据芯片，可以说这世上任何技术，都难不住他。然而，他目前最关心，也是最重视的只有两个领域。

    一个是法术，一个是炼金。

    法术能够让他自身变得更强，炼金则能够让他以及手下实力变得更强。

    他可不是极端的人，只要有能够增幅自己战力的东西，他都不想放过，不会如有洁癖的人一般，只觉得有强大的法术就够了。

    法术强大确实不错，但是炼金术造出的强大炼金武器，能够大幅度提升他的战斗力，他也不想放过。

    外力就外力吧，反正地球来的，一点不在意什么外力不外力的。

    若是在意外力，恐怕以地球人的体格，发展数百万，还处于原始部落时代呢，哪能走出地球，走向宇宙啊？！

    对莫林来说，世间万物，都可以用力量来表达。

    法术是力量，同样炼金术，也是力量！

    唯一的区别就是，法术可以自己修炼，自己领悟，自己掌控。而炼金术则是间接掌控力量罢了。

    特别是意识到造化之力这种至高无上，比法则之力还要更强大的力量存在后，莫林对炼金术更重视了。

    因为，他有种惊人的直觉，他要想触碰，乃至掌控造化之力或者说创世之力这种至高无上的力量，就必须把炼金术的力量挖掘到极致。

    法术力量的极致与炼金术力量的极致，两者缺一不可！

    甚至.....

    或许还要学会一些，生物植物本身蕴含的力量。

    就如地魔谷，在生物植物的改造上，联盟第一。他们开发出种种强大的生物，也开发出种种味道鲜美的肉食生物，同样也有产量巨大的粮食。

    正因为有地魔谷那些法师孜孜不倦的研究，法师联盟才能够养活这么多人，让他们享受到那么多美食。

    若是有可能，莫林还想去地魔谷走一趟。

    生物与植物蕴含的力量，同样不可小觑。

    就说植物，有的植物可以治疗伤势，又可细分为肉身伤，精神伤，同样又有具有恢复魔力精神力的植物，还有充满剧毒的植物，除此之外，还有种种，稀奇古怪具有不可思议力量的植物存在。

    仅仅是植物领域，就可以挖掘出，难以想象的力量出来。

    而专精植物领域的法师，战力也是最不可揣度的存在，有些明明看起来很弱很弱，比普通人强大不了的法师，但是精通毒性植物，一不留神，就能干翻一尊奥义法师，甚至是半神！

    只不过，这种事迹太少太少，而且也不被人认可这是自身的战力，而没有认作是越级挑战的记录罢了。

    真正说起来，这些精通下毒的法师，越级挑战能力，才是真正的强！

    世间的一切，都充满了魅力，有太多太多的力量可以发掘了。

    绝不仅仅只有元素力量，奥义力量，法则力量这些划分。

    思绪间，黄金城总部到了！

    .......

    黄金城是一座名符其实的天空之城，存在于白云之上，城下是掀起滔天巨浪的大海，大海宁静时，蔚蓝一片，风景很美。

    整座城，统体呈现黄金色，城池长宽足有上万里，一眼看不到头，大的超乎想象，是一头处于沉睡的庞然大物。

    莫林可以想象得到，黄金城一但苏醒，那便能够立马化身为，能够自行移动的天空要塞或者堡垒，或者移动炮台.....

    这是法师联盟的终极武器，里面布满了防御系统与攻击系统，其中最强大的炼金炮，一炮能够轰爆一座大型位面！

    更可怕的是，它还能够在虚空之海中遨游，只不过速度太慢太慢，没有多少遨游的价值。

    但它却能够作为人类法师的终极防御之地，一旦陷入不可抵挡的灭族战争中，就可带领着法师文明的种子与文明结晶，进入虚空世界，躲避战争，传承文明。

    这种消极的态度，也是对黑暗时代得来的惨痛教训，法师联盟进攻核心文明之前，做好了一切准备，包括失败，今后卷土而来的准备。

    当然，现在黄金城总部，已经渐渐失去了作为终极防御之地的作用，然而这种思想，在黄金城内部，一直得到延续，不知道有多少炼金师，整日想的就是，一旦进入法师文明被彻底摧毁状态时，怎么把法师文明传承下去，把人类法师延续下去？

    这种思想，莫林不置可否，既不赞同也不反对，对于这些整天想着文明摧毁，世界毁灭的炼金师，心中还是颇为敬佩的。

第六六二章 见司徒雷登大师

    黄金城总部核心区域，一座通体金黄，好似由黄金浇铸的炼金塔前，莫林停下了脚步，驻足眺望，脸上挂着吟吟笑容，气定神闲。

    这座炼金塔在黄金城总部极为有名，那就是司徒雷登大师的炼金塔，以司徒雷登大师的名气与影响力，以及在炼金领域的权威，他足以称作一名炼金宗师了。

    这是一个虽然没有炼金宗师的技术水平，但影响力却足有炼金宗师的人物，只因为他，他影响力巨大，教出的弟子，遍布整个联盟。

    斯图雷登炼金塔内，到处都充斥着忙碌的炼金师们，精心投入炼金领域的研究，沉浸在自己的世界，似乎对外界没有任何感知。

    这种状态莫林也有过，因此对此不以为意，只是静静的看着这一群忙碌的炼金师们。

    虽然对于人工炼制的生产方式，他一向嗤之以鼻，因为手工作坊的生产模式，产量就那么大，而且规格还不稳定，没有一个严格的标准，同样款式的炼金产品，却没有一样的地方。

    这对于见惯了整齐划一，一模一样的规模化，模块化生产的地球产品的莫林来说，是极为难受的。

    或许很多人认为独一无二才是最美的，手工制作才是最具艺术气息的，然而莫林却对此不以为然，因为他就是实用主义者，哪种好用他就用哪种，至于艺术美感？这东西能吃吗？

    不能吃的话，并没有什么卵用！

    当然，嗤之以鼻归嗤之以鼻，对于手工炼制的产品，也存在一批人追捧的事实，莫林还是要承认的。

    他也不喜欢，整个世界都是一模一样枯燥乏味的样子，多样化的存在，才能让整个世界变得更美好，更精彩。

    对于黄金城这些以炼制精品为代言词的炼金师们，莫林是怀着尊敬的目光看待的。

    呆了许久，四处查看的莫林，才被人注意，面对询问，莫林微笑道：“请禀报司徒雷登大师，就说莫林来见.....”

    询问的人，明显是司徒雷登大师的一名弟子，听着莫林的话，将信将疑，因为莫林实在是太年轻了，年轻的根本不像能够与司徒雷登导师这种大人物能够有交情。

    不过，狐疑归狐疑，却仍然很礼貌的点头：“稍等片刻。”

    微笑转身，前去禀报。

    ......

    炼金塔最顶层，这里配备了最先进的实验室，最先进的炼金工作台，这里每个设备，每个工具，都极为昂贵。

    而这里，便是司徒雷登大师的私人炼金室。

    司徒雷登是少有的几个，多种炼金领域都精通的大师级人物，精通多种领域，同时又喜好带学生，而且带出的学生都有出息，才让他名气如此之大，影响力如此之广。

    成为一个不是宗师，却拥有炼金宗师影响力的人物。

    “导师，有一个年轻法师求见....”他的学生走了进来，恭敬禀报：“境界我看不出来，但应该是一位奥义法师，看他的样子，他似乎与导师认识，有些交情，他说他叫莫林.....”

    “莫林！”

    本来还专心做研究，摆弄炼金设备的司徒雷登手中一顿，立马放下了手头上的工作，一脸意外的望着他的学生：“你确定是莫林？！”

    “没错，他确实是这么说的.....”这位学生很例外，导师的反应似乎有些过大了，他从未见过导师这么不淡定过，更从未见过导师因为某个人，而立马放下手中的工作，连研究也不做了，心中很诧异，情不自禁的开口询问道：“导师，这位叫莫林的年轻法师是谁？他很有名吗？！”

    司徒雷登挥了挥手：“你一直呆在炼金塔内做研究，连魔网都不怎么上，不知道他可以理解，但是从今往后，你一定要记住他！”

    “他就是最近新上任的联盟议会常任议员，智慧之塔长老团第十三长老――莫林.加里奥！”

    “那位炒的很火法神之子？！”他学生立马醒悟了过来，他毕竟不是真正的两耳不闻窗外事，外面一些轰轰烈烈的大事件，还是知道一点的。

    “就是他！”司徒雷登点了点头，搓了搓手，有些激动的走来走去：“不过你可别小看了他，当真以为他获得的一切，都因为他是法神之子的缘故，嘿嘿，你应该知道战斗魔甲，这东西就是他创造出来的！”

    “在炼金产品的畅销排行榜上，占据第一的炼金产品就是他！仅凭这一点，他就足以称作炼金大师，而且我还听说，他还真的是一位炼金大师，在炼金领域上，颇有造诣！”

    “在联盟议会群上，他还给我提起过，说有空我们见见面聊一聊，没有想到，他这么快就来了.....”

    司徒雷登内心的激动，难以掩饰，也没有任何掩饰，显然是一脸遇到知己的表情。

    他学生忍住心中的惊讶，连忙点头：“我立马把他请入会客室中.....”

    “不！”司徒雷登摆摆手，毫不在意学生惊愕的目光：“直接把他带进我的炼金室就行了！同为炼金大师，我相信只有在炼金室中才有更多的共同话题！”

    “我明白了！”他学生深吸一口气，重重点头。

    ......

    “导师有请！”

    见面很顺利，在炼金塔众多炼金师惊愕的目光中，莫林被请进了司徒雷登大师的炼金室中，见到了司徒雷登大师。

    这是一个看起来很是糟蹋的老头，白胡子乱糟糟的，显然是沉迷于炼金，没有时间也没有心情打理。

    如果只是看外貌的话，反倒有种看着一个老乞丐的感觉，然而若是去看他眼睛，就能发现，这是一个极具智慧的老头。

    “司徒雷登大师！”

    “莫林大师！”

    “我们见面了！”

    “哈哈哈，真的见面了！”

    两人一见面，就来了一个热情的拥抱，哈哈大笑，好似忘年交一般，惊的旁人眼珠子都快掉了出来。

    两人却浑不在意，司徒雷登大师更像一个孩子似的，一脸得意的向莫林炫耀他的炼金室，讲述每个炼金设备的用法以及昂贵的价格！

    即使莫林也是土豪，但听完司徒雷登大师的介绍后，他不得不承认，司徒雷登大师更土豪一些。

    眼前这个方圆只不到一里的炼金室，造价却已经超过了他的整座彩虹之塔！

    当真是，壕无人性啊！

第六六三章 你是邪说，是异端

    莫林适度的露出一脸羡慕，向往之色，引得这老头一阵得意的哈哈大笑。如果撇去司徒雷登是名满联盟的炼金大师身份，那么他就是一个寻常的老头，爱炫耀，爱得意，好似个孩子一般。

    参观完了司徒雷登的炼金室，两人找个空余的地方坐了下来，有侍者端上咖啡，喝着醇香的咖啡，互相闲聊起来。

    虽是闲聊，但聊天的范围，仍然超出不了炼金领域。

    “莫林大师，我有个疑惑，你可以为我解答吗？”司徒雷登一脸好奇，又有些不好意思的说道。

    “司徒雷登大师，有什么想问的，你尽管问，不用客气！我今日登门拜访，就是为了与你交流，开阔视野，同时也是解答疑惑，你问我，我问你，这样才显得公平嘛！”莫林笑道。

    “那好，我就问了！”司徒雷登高兴的点了点头，一脸好奇：“我想知道，你创造出战斗魔甲时，是怎么想的？难道它诞生之前，就知道它会畅销，风靡联盟？还有，你又是怎么，让战斗魔甲保持质量与产量的同时，又能够降低它的成本？！”

    “这个问题我想了很久，也有很多人都向我问过，可是我怎么都想不出答案。而且你也知道，不是没有炼金商模仿战斗魔甲过，但是他们怎么都竞争不过你，反倒模仿不成，破产的还不少！”

    莫林微笑点头，表示在倾听，吟吟笑道：“在回答这个问题之前，我想问司徒雷登大师，您认为，炼金产品最大的作用是什么？”

    “炼金产品的作用？！”司徒雷登微微皱眉沉吟，很快哈哈一笑：“炼金术的诞生，就是为了给我们法师创造出更强大的武器装备，发挥出更强的战斗力。因而开始出现了法杖、法袍、法鞋这些传统炼金装备，随着视野越来越开阔，实力越来越强大，所面对的困局也越来越复杂，从而开始出现了魔艇、炼金炮、炼金盾等等细分的炼金装备......”

    “总结起来，炼金产品是为我们人类法师服务的对吧？其中主要的目的，是为了战斗！”莫林笑道。

    “这么说也没错！”司徒雷登点了点头。

    “那我就可以回答你这个问题了！”莫林微笑：“恕我直言，司徒雷登大师，你的还是站在炼金师的角度想问题，你觉得应该出现什么炼金物，就应该出现，让法师去适应你的炼金物。而我的观念却是，市场需要什么，我就开发出什么炼金产品，去迎合市场，迎合广大的战斗法师！”

    “战斗魔甲的诞生就是如此，当初我就看到，无数战斗法师需要一款能够辅助他们飞行，获取信息，探索敌人，又可以发起攻击，何防备偷袭的炼金产品。所以，战斗魔甲诞生了！”

    “因为迎合了市场，所以最终战斗魔甲被市场接纳，广受战斗法师们的追捧，甚至还有不少不是战斗法师的法师，也要购置一台战斗魔甲，因为战斗魔甲能让他们感觉到更安全，更方便！”

    “迎合市场吗？”司徒雷登若有所思的点了点头，又摇了摇头：“一味迎合市场，那我们这些炼金师，与炼金傀儡又有什么差别？莫林大师你这种观念我并不认同！”

    莫林笑了笑，没有回答，而是继续说道：“至于保证质量提高产量，又降低成本的办法，只有一个！那就是模块化，规模化，标准化生产！”

    “定制标准，铸造模型，严格的按照尺寸，制造流程，用炼金机械的力量，制造每一个炼金产品！”

    “质量得到了保证，因为都是一模一样的，产量也放大了，因为把繁杂的炼制工序交给了炼金机械！这样，生产越多，成本就越低！”

    莫林毫无保留的将他在炼金市场上，无往而不利的称霸王牌暴露了出来，然而司徒雷登却不以为然：“这样的炼金产品，又有什么艺术美感？冷冰冰的机械制造罢了！而且，更没有精品的诞生，统统都是平庸品质！”

    以法师文明的炼金技术，可利用的力量数不胜数，机械力量这等低级力量，每个炼金师都见怪不怪了，想要流水线式生产，对于这些炼金师们来说，没有任何技术问题。

    然而，很一大部分炼金师，都与司徒雷登一样的观念。

    没有艺术美感，没有精品的炼金产品，又有什么乐趣？

    这不是炼金师的追求！

    大家都炼制出一模一样的炼金产品了，那谁都技术谁的水平更高，又怎么比较？

    况且，炼金师也不是炼金师了，叫炼金工人还差不多！

    像莫林这种想法，是司徒雷登大师极为抵制的。

    满脸不悦，大为失望。

    “莫林大师，你这是走了歪路，现在改过来，还可以......”不想看到一名颇有天赋的年轻的炼金大师走了歪路，司徒雷登忍不住劝解道。

    老头心有好意，莫林是看的出来，但是他有自己的观念，有自己的信念，摇了摇头，拒绝了司徒雷登的好意：“不，司徒雷登大师，你不用劝解我，我在做什么，我知道。我一直坚信，也相信，炼金术就是为了法师服务的，为全人类服务的......”

    “你这是歪门邪说，是异端！！”司徒雷登没有忍住，气的把异端这种话都说出来了。

    所幸的是，现在的法师联盟早就没有宗教这种信仰的存在，莫林也不用被捆在十字架上被火烧了。

    要是换做上古法师时代，莫林恐怕就会被当场给绑起来火烧了！

    “司徒雷登大师，你对炼金术的追求，追求炼金艺术，追求精品制造，我很敬仰，也很敬佩，法师联盟确实少不了你们这类有追求的炼金师了！”

    “然而，我出身是战斗法师，考虑问题的角度更多的是如何利用炼金术来提高战斗力的，所以我深信，炼金术得跟着市场的需求走，炼金产品的更新换代，也需要跟着市场的需求。”

    “至于平庸的炼金产品，我所考虑的则是，让更多的人用上更便宜的炼金产品！”

    “法师联盟每个法师，人人都拥有着属于自己的魔艇，武装到牙齿战斗，这就是我的追求！”

    莫林也毫不在意被说是歪门邪道，被炼金师们归为异端，大胆的说出了自己的想法与追求。

    “......”司徒雷登好一阵无话可说，虽然他极不认同莫林的观念，但同时也敬佩莫林的追求，最后摊了摊手：“话不投机半句多，你我观念冲突，也没什么好说的，你来黄金城有什么目的吗？需要帮助的，尽管跟我说，能帮上的，我则帮！”

第六六四章 再入图书馆，窃文明者

    司徒雷登这老头别看起来像个小孩似的，爱得意爱炫耀，但是并不糊涂，他也不会自恋的认为，莫林横跨亿万里之遥，从北倍智慧之塔来到东部黄金城，只是为了与他见上一面，交谈一番。

    必定是有目的的，而且还需要他来解决。

    “倒也没有什么多大的目的，只是一直向往黄金城这片炼金师的圣地，希望能够进入黄金城图书馆，熟读几本书，学习一下黄金城先进的炼金知识.....”莫林轻描淡写的说道，很随意，似乎只是想进图书馆看几本书。

    “进图书馆看书.....”司徒雷登想了想，确实是一个很简单的要求嘛，以莫林如今联盟常任议员，智慧之塔长老团第十三长老的身份，想进黄金城图书馆看几本书，完全没有任何问题！

    一个很简单，很简单的要求！

    当即毫不犹豫的点头答应：“这样，我给你申请一张图书馆特别参观证，你想进去看多久就多久，半年时间够不够？！”

    “不需要半年，一个月足矣！”莫林笑了笑，心中是欣喜若狂，但他憋住了，没有表现出来。

    只是纯粹的，进黄金城图书馆一看，不想白来一趟。

    司徒雷登也没有想那么多，而且与莫林交谈一番，发现莫林与他观念相左，足以成为炼金师群体中的异类，异端邪说，也不想与莫林交流过深，牵扯过深，当即刷刷的写下一段字，盖上他的私人印章，递给莫林，叫上自己的学生给莫林引路，送走了莫林。

    刚把莫林送走，他深深的吸了一口气，有气无力的瘫坐在椅上，头疼的按了按头，一脸忧愁，喃喃自语：“异端邪说啊，异端邪说！莫林啊莫林，也就是我，换做任何一个炼金师，听到你的话，非得把你打为异端不可，让你成为炼金界中的异类，人人喊打的过街老鼠......”

    本来有心把莫林引进黄金城的他，也完全斩断了这种危险的想法，莫林这一看就是要与全部炼金师为敌的样子。

    炼金师的公敌，这种人，他哪敢接近？

    “真是可惜了.....”摇了摇头，似乎为预见一名炼金天才的陨落，而叹息。

    ......

    拿着司徒雷登特批的为期半年的图书馆参观证，莫林心中一阵狂喜，想进入黄金城图书馆的目的，就这么容易达成了，顺利的超乎他的预料，不过也在情理之中，谁让他如今的身份，今时不同往日呢？

    联盟常任议员，智慧之塔长老团第十三长老的身份，让他不管走到哪里，都能让人高看一眼，以贵客相待。

    不过，一想到司徒雷登把他当做异端看待的眼神，莫林直皱眉，他意识到【莫林炼金】想要称霸炼金市场的道路，要远比他预料的还要艰难，阻力还大。

    见司徒雷登那一副忌惮无比的把他送走，就知道，这里面的水深着呢，深的即使是司徒雷登，也不敢牵扯进去。

    “异端？邪说？”莫林摇了摇头，脸上露出莫名的笑容，笑的很冷冷：“一群顽固不灵，固执己见，不知变通，不知悔改，妄图以自己的力量阻扰世界进化的人，注定是要被淘汰，统统扫进历史垃圾堆的！”

    “那就让你们看看，你们所说的异端邪说的真正力量！”

    本来对这些追求艺术，追求精品制造的炼金师，莫林并没有是恶感，甚至还有些小敬佩，觉得世界还是需要有这么一批人的。

    但是，如果他们这么不知死活的要把他当做异端邪说，要与他为敌的话，那么把他们统统扫尽历史垃圾堆又何妨？

    至于以后炼金产品都枯燥平方，没有艺术？以后的事情以后再说，大不了保留一些追求艺术追求精品的炼金师，把他们当做稀有保护动物，来保护就好了！

    法师文明，是时候需要来一场大变革了！

    那就一切从炼金领域开始吧！

    就如地球上的工业革命一般，这次被莫林命名为法师文明的“炼金革命”。

    革命，不是请客吃饭！

    革命是要流血牺牲的！

    而他，已经做好了流血牺牲的准备！

    ......

    来到黄金城图书馆，看着还要超过智慧之塔总部图书馆的藏书量，莫林已经将一切都抛在一边不想了，此刻心中只有一个想法――搬光，偷光！

    炼金术本就比法术复杂的多，工艺与细节方面多的多，藏书量比智慧之塔总部图书馆多，这很正常。

    特别是，每一种炼金产品，每一种炼金技术，每个炼金师都有着各自的想法，同一种炼金产品，千奇百怪的思路与炼制流程，很正常很正常。

    藏书量虽然比智慧之塔中部图书馆多，但是真正的有用的知识与技术，并不一定比智慧之塔总部图书馆多。

    然而，对于莫林来说，这些都不重要，重要的是，他的数据库又要充实一次，藏书量大爆炸了。

    特别是，黄金城图书馆中的藏书，都是关于炼金术的，这对他研发【虚空战舰】有着极大的促进作用，推演进度条与推演速度，将会有一次巨大的飞跃！

    半个月时间，凭借着暴涨的精神力，莫林只用了半个月时间，就把黄金城图书馆所有藏书统统搬空，把里面的知识与技术，统统上传进了他的数据芯片的数据库中。

    这一刻，他的数据库，可以说是真正的法师文明智慧结晶，文明精华了。

    凭借他数据库中的资料与数据，他可以在任何一个陌生的世界，重新创造一个法师文明出来。

    这是拥有创造文明的底气与底蕴！

    不知不觉间，当初那一个只偷一个法术模型的偷书贼，赫然成长到窃取一个文明的窃文明者。

    成长可谓是巨大的！

    一切都如梦幻一般，即使是莫林自己，都有些不敢置信，自己竟然成长到了这一个地步。

    清醒之后，便是狂喜，因为有了黄金城的知识与技术充实数据库，他设想中能够在无尽虚空之海遨游乃至战斗的【虚空战舰】已经完成了全部框架了，只需往里面填充血肉，各种细节，【虚空战舰】就可以立马研发出来。

    而有了【虚空战舰】，他遨游无尽虚空之海的目标，也将达成！

    文明群岛毕竟只是一个岛，他的目标是――征服无尽的虚空之海！

第六六五章 炼金革命

    顺利达成目的，成功把黄金城万年来积累的炼金知识与技术统统偷光，莫林志得意满，面带笑容，离开了黄金城图书馆。离开黄金城之前，本想与司徒雷登大师告别，但是想了想，这老头一副对自己视若异端，忌讳无比，一句话都不想多聊的样子，莫林觉得还是算了。

    也许，自己的所作所为，所思所想在这群传统炼金师眼里，真的是异端吧，与司徒雷登靠的太近，反而还会害了他。

    说起来，这老头还真是个好人，只是好人一般都比较倒霉。

    “司徒雷登大师对不起了......”

    一想到回去后，就要开启称霸炼金市场的战争，而最先拿来开刀的，或许就是这老头，莫林心中暗暗道歉。

    虽然，道歉并没有卵用，该开刀的还是得开刀，但至少这样，能让莫林的负罪感少上一些。

    他出道以来，司徒雷登是第一个能让他产生负罪感，良心上受到自责的“敌人”。

    这就是身处两个阵营的悲哀之处了，别管交情再好，就算是亲如兄弟，一旦开启意识形态战争，亲兄弟也得上战场，以仇敌对待。

    虽然炼金战争，没有说的这么可怕，然而牺牲流血，那还是有的。因为这是，最现实也最具说服力的――利益之战！

    为了发起“炼金革命”，改变炼金环境与文明进程，更为了自己以及依附在自己之下的所有人，这一战，莫林不得不发起。

    “或许，这就是身处江湖，身不由己吧.....”

    莫林心中暗叹，虽然这场战争的主动权都握在他手中，但不得不让他多想，生出一丝身不由己的感觉。

    因为这一次“炼金革命”实在是太凶险了，凶险到，就连他，也不敢说自己能够百分之百掌握，或许随时有个意外，就能让他有陨落的风险。

    谁让他莫林就是“炼金革命”的领袖，带头人呢？

    而且，整个法师联盟，也唯独只有他一人，能够清晰的明白“炼金革命”之后的未来是怎样？！

    “炼金革命”，革的就是现有炼金集团的受益者的命！

    就算是一头猪被宰杀时，也会拼命反抗，更何况人？并且，还是掌控恐怖力量的法师！

    没有谁会束手就缚的，就算是正面战场上失败，即使明知道大势已去，也会亡命反抗！

    最终，绝对少不了，对他莫林发起刺杀，一了百了，解决一切事情源头的行动。

    这些，莫林都能够预料得到，也知道自己要做的事情，是多么的危险。

    但，他还是要做！

    唯一让他心情忐忑的是，因为他不知道，到底谁会来刺杀自己！或许，刺杀者，就是他身边的某个值得信赖的人......

    也许，还会众叛亲离.....

    可能性太多太多了，危险性太大太大了，让他一时间，有些犹豫不决，有些迟疑。

    但很快，莫林就想通了：“如果连这点风险都不敢承担，今后又如何执掌联盟，成为真正的掌权者？！”

    “做大事者，不拘小格！”

    “我要做的事情，就是加快历史进程罢了！”

    加快历史进程，这是他的理想，也是他的野心所做。来到一个世界，如果不再这个世界留下自己的痕迹，那么又怎么证明自己来过？

    可是要留下痕迹，就必须得留下谁都无法隐藏，更改过的痕迹。

    最好的办法，那就是改变世界！

    法师联盟，这个法师文明有好的地方，也有不完善的地方，而不完善的地方，就是莫林要去改变的地方。

    诸如生产方式，诸如社会构建......

    莫林能够找到的更先进，更完善的就是，先进行“炼金革命”，把法师联盟的生产方式进一步解放出来。

    而只有解放了生产力，进行了“炼金革命”，那么资本的力量，才能真正释放出来。

    这是一尊怪兽，一头能够吞噬一切力量的怪兽，它一出现，就会展示它非凡的力量。

    它就如魔鬼，不断诱引着大批人，下地狱，坠入深渊。

    但莫林，需要的就是借助他的力量！

    因为，整个法师联盟，没有谁比他更清楚资本的力量了！

    要打败一个强大的敌人，最好的办法，就是借助比任何人还要擅长的力量，在熟悉的领域，用丰富的经验，打败他，打倒他，让他永无翻身之地！

    而这种事情，也是莫林成为联盟常任议员，智慧之塔长老团第十三长老后，才敢去做的。

    背靠大树，拥有通天背景，就能让人忌惮，让人不敢随意掀盘，乖乖跟着他盘下的道走。

    踏出黄金城时，莫林思绪万千，繁杂混乱，心情复杂，因为他知道，这一步踏出，他将再无回头的机会，下一次来到黄金城，也不知道该多少年以后了。

    在“炼金革命”没有成功之前，黄金城绝对不能踏足，因为，黄金城就是他今后所有敌人的大本营。

    敌人的老巢，轻易踏进去，那就是再自杀！

    所幸，他准备的棋子众多，【莫林炼金】就是摆在明面上的力量，这也是唯一可以与黄金城这些“敌人”，拥有堂堂正正一战的实力的棋子。

    暗地里，【法神盟】以及宫廷学院的导师与学生，则是他暗中的棋子。宫廷学院那是继承他意志与传承的地方，这是做好最坏的打算的棋子，一旦他的“炼金革命”失败，那么宫廷学院的学生，将会继承他的遗志，将革命进行到底。

    而【法神盟】则是他暗中需要利用的力量！

    随着把法师世界的力量搬迁回来，莫林以盟主的身份，给【法神盟】下了命令，开始进行隐蔽行动，以最严格的制度，招收新成员。

    以魔网为交流工具，暗中有潜力的成员，同时宣传“炼金革命”的思想，让整个法师联盟各个位面，都拥有着“炼金革命”的火苗燃烧。

    星星之火，可以燎原！

    这就是一个，被他暗中掌控的，潜力巨大，组织严密的新型组织！

    由一群志同道合，有共同理想的组成。

    【法神盟】的目标，由最初玩笑似的人人成为法神，到如今拥有了成熟的纲领，成为法神后面加上了一句――统治联盟。

    三个棋子，就是三股力量，莫林力求将每一步的计划都完善都极致，绝不能容忍有犯错的可能！

    因为他很清楚，这一次“炼金革命”的战争，与敌人们，不是你死就是我亡！

    甚至，它还比真正的战争，更为复杂！

第六六六章 【莫林炼金】总部

    黄金城，司徒雷登大师炼金塔。

    “莫林他走了？”

    站在大大的水晶窗前，眺望远方云海，司徒雷登似乎看见了一个孤独前行的身影，正在远离黄金城这座庞然大物。

    一个异端，所有炼金师眼中的异端，所做的每一件事，都将无不困难！

    虽然司徒雷登不理解莫林的想法与观念，但他知道，异类要成事，有多难！

    而莫林要做的事情，就是颠覆现有炼金利益集团的主导权！

    这是利益之争，这是权力之争，更是话语权之争。

    谁胜了，将成为主流，而败者，则成为异端，被赶尽杀绝。

    正因为，司徒雷登知道莫林的想法很危险，要做的事情更危险，他才忌讳无比，不敢牵扯太深。

    即使他拥有媲美炼金宗师的影响力与权威，但仍然不敢插手进去，他怕，他怕失去现有的一切！

    “是的导师，他只在图书馆呆了半个月，没有告别，独自离开了.....”其弟子诧异的望着自己导师那复杂得难以理解的神情，躬身点头答道。

    “独自离开.....”司徒雷登叹了口气，脸上愁着眉：“他这是怕牵连我啊！”

    默默眺望云海，老头喃喃自语：“看来你来黄金城真正的目的，是想来说服我，把我也拉进你们中的一员吗？说实话，或许你的观念更正确，但是我也不再是以前的热血青年了，热血不在，忌讳太多，顾忌太多，不可能放下一切，跟你们走。这个世界，终究是你们这些年轻炼金师的世界，我们这些老家伙，都老了！”

    老头的喃喃自语，神色落寞，让他的弟子，都感觉，他那意气风发的导师，已经老了。

    老的好像不能动弹了。

    虽然不知道发生了什么事情，但却意识到，可能很快，就有大事发生，而且还是一次震动炼金界的大事。

    若不然，导师，绝对不会变成这样！

    “把莫林来过黄金城的痕迹，统统销毁，不能留下任何，他来过黄金城，见过我的证据！”

    司徒雷登突然说道，语气严肃，让他弟子听得都愕然了，不知所措，心里突然觉得好慌：“导师，难道要发生大事了吗？到底是什么事？”

    “不知道，我不知道！”老头摇了摇头：“具体会发生什么，我不知道，我只知道一点，炼金界的势力格局，恐怕要发生大变动，甚至是惊天动地的大变化！”

    “嘶！”

    其弟子深吸一口冷气，同时还有一些小激动，喃喃自语：“果真要发生大事了吗？我还能够以经历者的身份，亲自见证到这一幕吗？”

    “你说什么？！”司徒雷登紧皱眉头问道。

    “没什么，没什么！”其弟子连忙摇头，逃也似的落荒而逃：“导师我这就去扫除一切莫林大师来过的痕迹！”

    看着弟子慌忙离去的背影，司徒雷登摇了摇头：“这就是民心所向吗？连我弟子，都恨不得有改变炼金界势力格局的大事发生......”

    “或许，我们这些老家伙，垄断炼金界话语权的时间太久太久了，让年轻的小家伙，都非常不满了！”

    “......”

    说着说着，司徒雷登失笑的摇了摇头：“这种事还是不要插足，要不然，辛苦半生，到头来，还晚节不保！”

    .......

    离开黄金城，来到最近拥有传送阵的城市，莫林没有耽搁一分功夫，直接坐着传送阵返回了自己的老巢――彩虹之塔。

    视野高高升起，又迅速回落，刷的一声，眼前的风景都变了，他脚踏在了自己的领地上，眼前的一切虽然只是刚刚新建，但给莫林一种很熟悉，很安心的感觉。

    不愧是自己的老巢，回到老巢的感觉，很不错！

    心中暗赞一声，莫林没有惊动自己的妻子海伦娜与女儿莫琳还有妹妹艾琳，而是直接化作彩虹之光离开了彩虹之塔，直飞数千万里外的领地山区地带――【莫林炼金】总部。

    这片不久前还是穷山恶水，粮食收成不好，药材也培养不活，什么都不能干的恶劣地域，此时却发生了翻天覆地般的变化。

    天空是铺天盖地密密麻麻，还是蝗虫群般的魔艇，缓缓驶向地面建立的偌大港口。

    地面是人山人海的人群，忙碌的忙着手头工作。

    整片大地上，都是嘈杂繁忙的气息，一座座建筑，以飞快的速度平地而起，出现在大地之上。

    这有一座高耸入云的炼金塔，整个塔身，铭有四个大字――莫林炼金。

    这是【莫林炼金】总部炼金塔，围绕在四周，如卫星点缀的建筑群，便是一个个产房。

    日夜不休的开工，流水线上源源不断的有炼金产品被生产出来，下线包装，送往仓库，被装上运输魔艇，分发各处。

    来到炼金塔顶层，莫林见到了正在忙碌，不断召见人开着会的首席执行官薇妮。

    “莫林大人！”

    薇妮一见到莫林，立马放下手头工作，奔上前来。额头上满是汗水，显然她一直处于忙碌状态，而且劳动力巨大，让她这位，即将快要晋级奥义法师的十星大法师，也倍觉疲倦。

    把麾下的美女执行官给累成这样，莫林也想得到，【莫林炼金】总部搬迁，以及厂房重建，生产线炼制，调制工作等等，劳动量很大。

    “休息下，我只是来随便看看....”莫林笑呵呵的挥了挥手，示意薇妮坐下休息。

    “随便看看....”薇妮翻了翻白眼，没错她的大老板莫林出现，就绝对没有随便看看的意思，哪次不是大动作，动真格的？

    被薇妮那狐疑的美丽眼睛看着，好似被看穿心中所想，莫林忍不住老脸一红，干笑一声：“我这次来，确实有事，呵呵...”

    “莫林大人请指示！”薇妮精神一阵，一本正经的做出听令状。

    “放轻松，别这么严肃。”莫林挥了挥手，看似随意的询问：“总部厂房，各个炼金生产线已经怎样了？”

    “厂房全部建成，预算中的新生产线已经全部研制出，统统利用了我们【莫林炼金】最先进的生产线技术。百分之三十已经开始投入生产中，百分之七十还在进行调制，预计七天后，就能够统统投入生产中，一个月后，便能达到我们定制的目标产量！”薇妮不假思索的答道，连想都没想，显然整个【莫林炼金】的最新数据，统统记在她脑中。

    “很好！”莫林赞扬的点头，随即问道：“营销计划呢？”

第六六七章 胆子可以大一点！

    “营销计划....”薇妮微微蹙眉，随即道：“我们准备线上线下全面投入广告，线上雇佣大量水军，到各大论坛与交流群发布【莫林炼金】全面上线，新产品发布会的消息，线下与各大代理商，进行各种宣传活动，保证任何联盟法师，都能够很快知道我们【莫林炼金】这个品牌！”

    “莫林大人，你看这样可好。”

    莫林先是点头，然后摇头：“可是可以，但不够大胆！”

    “不够大胆？”薇妮微微一愣，有些不明白莫林的意思，这还不够大胆？这已经是惊世骇俗的大胆行为了吧？哪个炼金作坊，敢这么宣传新产品上线的？

    没有一个！

    只有【莫林炼金】才敢这么干！

    可是，他老板居然还认为这样不够大胆，那什么才是大胆？！

    见薇妮一脸迷惑，还有些懵逼的样子，懵逼起来还挺可爱的，莫林笑了笑，淡淡说道：“线上魔网上呢，雇佣水军炒作这个策划还是不错的，但还没有放开手脚，这次我们是孤注一掷，要玩就玩把大的！”

    “比如，联系各大论坛与交流群的创建者，让他们用最显眼的位置，给我们【莫林炼金】投放广告，而且还是头条广告！”

    “这....这怎么可能？！”薇妮震惊了，甚至还有些不可思议，各大论坛与交流群，可是从未出现过广告这种东西的！

    “没有什么不可能的！那五十万亿联盟币，至少投入一半下去，用钱砸，不要怕花钱！”

    “大笔钱砸下去，没有什么不可能的！”

    “线上如此，线下也是如此！告诉那些代理商，想尽一切办法策划促销活动，【莫林炼金】旗下所有炼金产品，每卖出一件，我们给他们返回五个点！”

    “五个点！！”薇妮眼睛登时瞪大了，却不是震惊，而是愤怒，根本不能理解莫林的想法，怒气冲冲道：“老板，我的大老板，你知不知道，返回五个点，这是一笔多么大的钱嘛？！！”

    “这不是五十亿，也不是五百亿，甚至不止五十万亿！！”

    “就这么办！”莫林不以为意的笑了笑，一脸视金钱如粪土，毫不在意的模样：“舍不得孩子套不住狼！”

    “呃.....”薇妮哑口无言，最后只能深深吸了一口气，沮丧的点了点头：“你是老板，你说的算，反正是你的钱，损失了我也不心疼.....”

    莫林淡淡一笑：“等下我把各大论坛创建者的联系方式交给你，你派人一个个的去联系，我希望一个月后，【莫林炼金】的广告，挂满各大论坛与交流群的头版页面！！”

    “好！”薇妮点了点头，没有怀疑莫林的能力，以莫林如今的身份，特别是拥有了魔网管理者的权限，有权查看任何一个论坛与交流群的创建者是谁，以及他们的联系方式。

    这叫什么，这就叫朝中有人好办事，特别还是自己的大老板。

    利用职务内的权限，想办点事，实在是太容易了！

    而且，联盟对此没有丝毫制止。

    联盟内各种职务与权限，都是给各个大佬，法师强者安排的福利待遇，利用职务内的权限办私事，这对联盟来说，就是隐形福利。

    若不然，各个法师强者与影响力威望巨大的大佬，都不愿意进入联盟做事，那联盟还怎么强大得起来？还怎么保持强大的实力，去威慑敌人，威慑万族？

    小小的插手安排了一下【莫林炼金】全面上线的宣传计划，莫林转而将一切事务交给了薇妮去负责，又习惯性的当起了甩手掌柜，静静等待着一个月后的到来。

    ......

    另一边，薇妮没有丝毫空闲的时间，忙碌的累成狗，这边安排总部厂房建设，设备调试已经生产任务。另一边，还要组织人，成立宣传团队，开始在魔网上，按照莫林交给的名单，找到一个个论坛以及交流群的创建人开始谈条件。

    魔网是法师联盟最伟大的发明，没有之一！

    高速便捷以及保密性超强的通讯交流，方便了联盟内每个法师。原理上，只要身处于魔网笼罩的任何一个地方，都能够立马链接上魔网，与任何一个身处于魔网线上的人进行通讯交流。

    而这种通讯模式，用的就是某种强大且无处不在的法则之力。以前这种法则之力也被很多神灵发现过，然而因为其没有威力，不能够以此开发出破坏力超强的神术，而被一个个种族的神灵无视，甚至还不屑的将其称呼为――无用法则。

    那时候的神灵交流，靠的是强大的精神力，但精神力不可能强大到笼罩整个位面，因此即使神灵交流，也得面对面。

    交流方式极为落后，却依旧保留很久很久的时间。

    直到法师联盟崛起，联盟内出现了一尊天才法神，发现了这无用法则的强大之处，并以此开发出种种应有，并将其称之为――魔网。

    从此，魔网开始进入联盟法师的生活，直到现在，成为联盟每个法师，不可分割的最重要产物！

    异族当然也很羡慕魔网便捷的实时通讯以及无处不在的超强笼罩范围，也将注意力瞄向了魔网，想组建属于他们自己种族的魔网。然而魔网法则的原理他们都知道，也能够感受得到，但最重要的是，开发魔网的一整套技术，他们没有！

    即使为了弄到开发魔网的技术，他们想尽了一切办法，却仍然一无所获，反倒付出了血的代价，被一些法神巨头狠狠教训了几顿，不得不暂时蛰伏起来，变得看起来老实了。

    然而，心中却一直没有放弃，建立属于自己种族魔网的想法。

    没办法，拥有独属于自己的高保密性的通讯手段，太重要了！只有这样，他们才能够超远程对打入联盟内部的间谍，实时下达命令，进行远程操控。

    也可以让战争，进入实时通讯的时代！

    但偏偏，法师联盟对于魔网技术的保密性警觉非常非常高，让这些异族一个个手段都失效。

    无处不在的魔网，以及几乎无限的储存空间，让任何一个人，都可以免费在魔网上，建立独属于自己的论坛，交流群。

    从而丰富了魔网空间与内容，大批论坛以及交流群创建者，从中崛起，成为大论坛主，大交流群主。

第六六八章 大论坛主――穷鬼艾泽伦

    这些大论坛主、大交流群主，凭借着自身对论坛与交流群的超强权限，一个个都能够一呼百应，人气极旺，已然拥有一种成为影响力巨大的大人物的错觉。

    艾泽伦就是这么一个大论坛主，他年轻的时候，瞄准了在魔网上建立论坛的机会，很早就成为了论坛主的一员。只不过，那时候他商业嗅觉不高，建立论坛也只不过觉得好玩，找一群志同道合的朋友，聊聊天，交流交流罢了。

    完全没有想到，他觉得好玩建立的一个论坛，竟然凭借广大的受众，从无数论坛中崛起，成为魔网上数一数二的大论坛主。

    注册用户过万亿！

    万亿级别的大流量主！

    要知道，能够用得上魔网者，可一个个都是法师，过万亿的法师，这是一股多么强大的力量？

    这里每一个标题，每一个新闻，都能够在联盟内引起巨大的轰动！

    影响力不可谓不巨大！

    而这些，给他带来了无尽的人气与影响力，他的一言一语，都受无数人追捧，人数都是以亿为单位。

    甚至不少联盟议员以及高官，与他说话都得客客气气的，不敢触怒了他，生怕引起他的不满，然后发出对联盟高层不好的言论。

    想想，亿万法师的批判与唾弃甚至辱骂，哪个议员不害怕？！

    就算不害怕，也得恶心死！

    然而，沉迷于这巨大影响力，觉得自己是大人物的艾泽伦最近好烦恼，最近碰上事的他，突然醒悟，数一数二的论坛主，联盟高层对他客客气气说话，又有什么鸟语？换不来钱，都是假的！

    一毛钱，能够难死英雄好汉！

    一块联盟币，也能难死他这么一个能够影响联盟的大论坛主！

    越活越现实，什么人气，什么一呼百应，什么影响力巨大，都是假的，只有手中有钱，疯狂的挥舞联盟币时，才是真的！

    越想，艾泽伦就越恼怒，非常后悔。他年轻时把绝大分精力都投入进建设论坛上了，导致他一身本领，都在怎么运营论坛上，却没有其他赚钱的手段。

    如今缺钱了，想要赚钱，却不知道，该怎么去赚！

    把注意打在论坛上？

    他又一脸懵逼了，论坛该怎么变现？该怎么换成钱？

    就在他为论坛怎么换成钱而愁眉苦恼的时候，他魔网上的私人账户开始发出“滴滴”的通讯声，打开一看，却完全是个陌生人，这让他很迷惑。

    他在魔网上有两个账户，一个是论坛主的账户，那是本尊，不过却设置了禁止陌生人通讯，因为骚扰他的人太多太多了，而且他也懒得去看本尊号的通讯。真正的通讯，交流都是用上私人账户。

    而私人账户却鲜少有人知道，可每个知道的人，都是很重要的大人物，不是法师强者，就是联盟大佬，亦或者是某个大势力组织的高层人物。

    迷惑归迷惑，但艾泽伦还是接通了通讯请求，因为发出通讯的人，很可能是某个，他得罪不起的大人物亦或是大势力。

    “艾泽伦法师，您好，我是【莫林炼金】首席执行官薇妮，我联系你是为了与您商谈广告宣传业务.....”

    通讯的陌生人，是一个很漂亮的美女，气场强大，浑身上下充满了自信，一看就是某个执掌权势的女强人，上位者。

    只是艾泽伦听得还有些懵：“等等，你先说说【莫林炼金】是什么？哪方势力？听起来是某个炼金商势力，不会是联盟常任议员莫林法师麾下的炼金势力吧？”

    艾泽伦醒悟的很快，他脑袋转了一圈，就发现，新上任的联盟常任议员，据说中有个法神老爹的莫林法师，完全就有权限，获得他的私人账户联系方式。

    “您说对了，没错【莫林炼金】就是莫林大人整合麾下一切炼金厂后，新建立的组织。一个制造一切炼金产品的炼金制造商！而我，是【莫林炼金】的首席执行官，执掌【莫林炼金】一切事务。”通讯中的美女点了点头。

    艾泽伦一脸恍然之色，随后又皱眉：“你说的广告宣传业务，那又是什么？”

    “广告，就是广而告之的意思，也就是为了宣传某个人某个物品的意思。我与你商谈的就是关于我们【莫林炼金】以及旗下一切炼金产品在您论坛头版页面，放置广告的业务！”薇妮继续解释道。

    “在我论坛的头版页面投放广告？！”艾泽伦眼睛瞪的大大的，想也不想直摇头，怒气冲冲道：“这不可能，绝对不可能！我这是纯粹的私人论坛，可不想弄一些乱七八糟的东西挂上去.....”

    “艾泽伦法师别急，可听听我们的报价.....”

    “我不听，我不听，不管你们说什么，我都不答应！”

    “一亿联盟币一天，连续挂100天！”

    “呃？你说什么？！”

    “两亿一天！”

    “等等，我算算，两亿一天，一百天就是两百亿，没错吧？！”

    “三亿！”

    “我......”

    艾泽伦听得直抽冷气，满头大汗，他做梦都没有想到，正在他愁眉苦恼如何把论坛变现的时候，竟有【莫林炼金】这么一个大财主，横冲直撞的冲上来，摆明一副要用钱砸他的意思。

    而且，他才犹豫一下，价格就连续翻了三倍！一亿一天，变成了三亿一天！

    这财大气粗的样子，让他狂抽冷气！

    第一个想法，那就是他发了！

    但是转而一想，这样财大气粗的土豪，只有一个！

    一想到，只能短时间内赚到钱，但很快又没有钱赚，他又苦恼了！

    赚钱，还得细水长流，源源不断，有个稳定的财源才行！

    这样有上顿没下顿的日子，肯定很难过！

    不怪他想多了，任谁一个缺钱的人，猛然见到大笔钱，最想要的是，今后每天都能有这么多到手。

    突然他灵光一闪，想到了一个，让他自己都佩服自己的办法：“既然你们【莫林炼金】这么不缺钱，不如把我的论坛，给收购了吧？！”

    他只是这么随口一说，根本没有想到对方会答应的可能，毕竟你去商店买一件东西，会把整个商店都买了吗？

    哪料到，通讯对面的那个叫薇妮的美女执行官突然沉默了，下一刻点了点头说道：“我得跟我们老板莫林大人禀报一下，如果不出我预料的话，你很快能够得到一个能够令你满意的报价！”

    说着，结束了通讯，倒令这边的艾泽伦有些目瞪口呆，心中一上一下的，贼紧张，贼忐忑：“她说什么？【莫林炼金】真的会收购我的论坛？！”

    “天呐，我的论坛就这样变现了？！”

    “能够变现多少钱？一万亿？还是十万亿？！”

    “马上就要有这么一大笔钱了，想想好激动啊！！”

    一辈子拮据的艾泽伦，一想到自己马上就要发一大笔横财了，激动的快疯了。

第六六九章 老板，我发现一个大秘密！

    另一边，【莫林炼金】总部，结束与那名叫艾泽伦的论坛主通讯后，薇妮一脸意外之色，略带着惊喜，自言自语道：“好奇怪，这家伙竟然想卖掉他的论坛！”

    说着，说着，她意识到自己好像遗忘了什么东西，连忙拿着莫林给她的名单查看起来。

    莫林给她的名单中，不仅仅包括各大论坛主、交流群的联系方式，还包括了他们的个人信息，财产状况，生活状况，实力状况，以及人生简历......

    这简直就是一个详细的个人档案！

    花费了几个小时时间，把所有人的个人档案都详细的看了一遍，薇妮深吸了一口气，满脸激动的自言自语：“天呐，完全没有想到，这些在魔网上，一个个叱咤风云，一呼百应的大论坛主、大群主们，现实中竟一个个过的这么拮据，完全是穷鬼嘛！”

    “当然，也不能说穷鬼，只能说，他们一个个的财富身家，根本不能与他们在魔网上的影响力媲美！”

    最后，薇妮整个人都笑疯了，直捂嘴偷笑：“我好像发现了什么，不得了的秘密！！”

    二话不说，连忙连线莫林，给莫林发了一个通讯请求，也不管是什么时辰，更不管莫林在干什么。

    一次不行就两次，两次不行就三次、四处、五次.....

    一直到了十次，通讯才接通，便嚷嚷着大叫：“老板，我发现了一个大秘密！！”

    “咳咳....”

    听得对面传来的轻咳声，薇妮才恍然发现，她的大老板，显然是刚刚从床上爬起来，一副精疲力尽，气喘吁吁的样子，旁边还有她老板娘海伦娜女王的不满哼声。

    她这才意识到，刚才发生了什么，一脸尴尬，羞的满脸通红的低下了头，暗怪老板，真是急性子，这才离开多久啊，就忙着回去陪老婆过夫妻生活......

    “咳咳，我有事处理一下，稍后继续....”通讯另一边，莫林显然是在与妻子海伦娜说的，随着一阵脚步声响起，这才出现莫林站在卧室外的影像，只见莫林一脸若无其事道：“刚刚在忙，没有听清楚，薇妮你再说你发现了一个大秘密吗？什么大秘密？！”

    薇妮连忙把脑袋中不纯洁的画面甩光光，稳定心神，一脸惊喜的叫道：“我找到一个艾泽伦的论坛主商议广告业务时，突然他提出我们【莫林炼金】能不能收购他的论坛，我连忙结束通讯，把你给我们的名单上的人物统统仔细查了一遍，发现了一个惊人的秘密――那些论坛主统统都是大穷鬼！！”

    “咳咳，你说什么？”莫林好像听错了一般，猛的一阵咳嗽。

    “我说，那些大论坛主，大群主，在魔网上一个个叱咤风云的大人物，都是一群穷鬼！！”薇妮几乎是咬牙切齿，一字一句的重语气说道。

    “呃，这还真是个大秘密啊！”莫林顿时尴尬的老脸一红，身为魔网权限狗，他竟然没有发现这个秘密。

    可这也不怪他，在他潜意识里，互联网的大佬都是大土豪，换在法师联盟的魔网上的大佬，应该也是大土豪吧？

    哪想到.....

    魔网上真正土豪的，是那些收取手续费的论坛，像类似信息交流类的论坛，统统都没有变现的能力，但每个把交流论坛发展到大论坛的论坛主，哪个不是把全部精力投入进维护论坛上去？

    又没有其他赚钱的能力，能不成穷鬼就怪了。

    就算是出身很好，有家族支持，可换不成钱的论坛主，恐怕在家族眼里，也算是游手好闲，不务正业吧？

    这样的处境，这样的身家，与他们魔网大佬，魔网巨头的身份，毫不相符，说他们是大穷鬼，也没说错。

    这一刻，莫林才意识到，自己错过了什么！

    在地球文明自二十一世纪以来，最赚钱的行业是什么？

    一个是金融业，另一个就是互联网！

    而整个法师联盟，整个法师文明，这两个最赚钱的行业，都不完善，甚至几乎可以说是一片荒芜！

    “妈的，想要成为大资本家，不成立银行，不投身魔网，能算真正的资本家吗？”

    “我思想也太落后了吧？！”

    猛的一阵，莫林疯狂的对自己自我批评，连扇自己耳光。

    这么重要的事，都记不起来，真是太愚蠢，太愚钝了！

    要开启“炼金革命”，哪能缺少得了这两大助力？

    金融业能够带来源源不断，堪称浩瀚的财力！

    而魔网行业，能够带来不可限量的影响力，后面更能够带来大量财富！

    有这两大力量，要开启“炼金革命”，简直就是无往而不利！

    现在，要考虑的不再是能不能成功的问题了，而是能不能够在这个即将开启的资本时代大浪潮中，保全自己生命安全的问题了。

    他可以清晰的预料到，有这两大力量加入，他能够让那些传统炼金势力绝望！

    拼产量拼比不过，烧钱又烧不过，还能怎么办？

    杀了莫林，或者自杀，一了百了！

    “收购魔网论坛，开启证券交易所，然后让魔网论坛上市......”

    “这得卷出多少钱啊.....”

    莫林又想到了互联网行业的一贯套路，先掌控用户，扩增流量，然后吹牛逼造声势，在上市割韭菜.....

    想到这，莫林再也忍不住了，立马给薇妮下达了一个命令：“我不管你怎么做，立刻马上，给我拿出一个收购各大论坛的方案，不要怕多花钱，只要能收购，花再多的钱都值得，反正我们以后都能骗回来，呃，赚回来......”

    “要求只有一个，既需要掌控至少51%的股份，又需要原始团队继续负责管理，不过业务部门，需要我们掌管。”

    “是！”薇妮重重点头，能够把发现的秘密，获得大老板莫林的第一时间点头，这让她很开心，至于莫林后面的要求，她也没有想太多，只觉得她的莫林大老板应该是懒癌又发作了，既想掌论坛，又想有人给他打工，好当甩手掌柜。

    “嗯，一定是这样的！”再仔细想了想，薇妮很肯定点了点头，他的莫林大老板肯定是懒癌病又发作了。

    只是，这让她发愁了，莫林大老板一个命令下来，她又得跑断腿，更可怕的是，从代理商那里弄来的五十万亿，一大半用来建立总部，扩建产房，扩增生产线了，另一小半既需要打广告又需要收购大大小小的论坛，五十万亿看起来很多，但是这一算，感觉还是不够花啊啊啊！

    她想找大老板诉苦，可是想想，还是觉得大老板一定有办法凑足缺口资金的。

    “嗯，他那么精明，那么会捞钱，一定会有办法凑足钱的！”

    想到这，薇妮好开心，她又可以开开心心的出去花钱了，而且还是以万亿为单位！

    整个法师联盟，再也找不出，能比她还会花钱的女人了！

    而另一边，莫林差点跪搓衣板，海伦娜一脸不满的给他摆脸色，没办法，莫林只能拿出绝招：“我真的是有要紧事，而且还是能够赚很多很多钱的大事！”

    “钱？”海伦娜眉毛一挑，双眼放光，没有人不喜欢钱的，特别是喜欢买买买的女人：“能够赚多少？！”

    “至少数百上千.....万亿吧。”莫林语气淡淡的，很是装逼的说道。

    “你说什么？！”海伦娜猛的从床上跳了出来，毫无发觉春光乍露，双手按住了莫林的肩膀，尖叫的质问道。

第六七零 吸金利器――利息

    “我见识少，你可别骗我，有什么办法，能够弄到这么多钱？几百上千万亿！万亿为单位啊！！”

    “莫林你不会是哄我开心的吧？！”

    “你给我说清楚了，这办法到底靠谱不靠谱？！”

    海伦娜女王激动了，发出了刺耳的尖叫，就算是女王大人，碰到了这堪称海量的钱，都变得不淡定了。

    没办法，手中掌握的资源越多，就越缺钱，因为养的人太多了，需要花钱的地方，就越多了。

    特别是法师联盟，这种资源高度向金字塔顶端聚集的社会，培养人才培养法师强者的花费，只能是越来越贵，而且还是以爆炸般的指数增长。

    或许培养一名一星法师，甚至十星大法师不需要多少钱。

    但想要培养出一名奥义法师，那花费可就大的吓人了。特别是，如今莫林所建立的人才培养体系，可不是盈利性质的，而是一直在亏本，年年亏，一年比一年亏的多。

    今后，没有任何盈利的可能性，只有更加浩大的投入。

    一想到这，海伦娜就倍觉发愁，不当家不知材米贵，养着这么多人，如今又获得一块巨大的领地，更要培养整个领地亿万子民。

    所需投入的金钱，将是一个天文数字。

    特别是，最近家中大半储蓄，都被莫林建立彩虹之塔时，花光了。如今又要加大魔甲军团的建设，法师天才的培养还有领地建设，到处缺钱。

    而第一财源【莫林炼金】又面临重新面世，正在疯狂扩大产量，称霸炼金市场的关键时刻，得不到财力补充不说，还得贴本进去提高产量。

    生为女主人，掌管领地一切事务的海伦娜女王，为钱很发愁，可以说，她最近想钱都想疯了！

    猛然听到莫林有办法，获得大量钱财，激动的尖叫，但更多的是狐疑，她可不是什么单纯小白，身为女王的她，多么的清楚的知道，钱是多么的难赚，而大钱更是难赚。

    天文数字般的财富，更是难上加难！

    双手抓着莫林的肩膀，一副不给她说清楚，就誓不罢休的态度，看得莫林苦笑不已，连忙安抚：“别激动，别激动，听我慢慢说！”

    “我的想法是，我们依托【莫林炼金】成立一个银行！”

    “银行？！”海伦娜一脸迷惑，她完全听不懂莫林说的是什么东西，脑子里也根本就没有银行这个概念。

    莫林只能慢慢给她解释：“银行最大的作用，就是吸收存款！”

    “吸收存款？！”海伦娜更迷惑，她十分不解：“不说魔网账户本身自带有存款的属性，就说现在哪个奥义法师没有精神世界来储存财物的？就算没有精神世界，也有空间戒指这类的储物空间吧？”

    “世人根本就没有存储财物的需求啊！”

    莫林点了点头，很赞同海伦娜的说法，并没有因此不满，反倒笑吟吟道：“所以，我们得拿出吸引众人来我们银行存储财物的东西来。”

    “举例一下，如果我以每年百分之五的存款利息出来，不需要任何手续费，你愿不愿意把钱存到我这里？还是愿意把钱放到魔网账户上只当一连串数字？！”

    “我算一算.....”海伦娜当即掰着手指头算了起来：“我有一万亿存款，一年百分之五的利息，那一年后，我什么也不需要干，只是把钱放在你这里，我就能赚到五百亿！”

    “我....我当然愿意啊，这五百亿简直就是白赚的！”

    莫林笑了，一脸得意道：“那你说，我们银行吸收得到存款呢？”

    “如果这样的话，那肯定能，不仅能，而且我相信，绝大部分人都愿意把钱放在你这里！”海伦娜想也不想答道，但她脸上没有任何喜色，反倒更迷惑了：“可是这样，我们怎么赚到钱？我看到的只有亏钱，吸收的存款越多，亏的就越多！”

    “不需要多久，我们就破产了！”

    “别担心！”见海伦娜一副害怕，就要退缩的样子，莫林连忙解释道：“有了资本，我们赚钱的办法就太多了，例如借款放贷，以更高的利息放出去。还有例如，投资某项成长潜力巨大的项目，获得大量利润。就算没有优质项目，咱们完全可以把钱投入进我们自己的【莫林炼金】啊，以【莫林炼金】赚钱能力，如果肯投入更多的钱进去，让整个法师联盟都用上我们的产品，咱们会亏本吗？肯定不能！”

    “而且，我们还可以把钱投入进我们的领地中，对我们领地进行开发！”

    “甚至，资金富余的话，我们还可以投入各个殖民集团，甚至亲手组建位面殖民、开发军团。”

    “有了资金，我们能够赚钱的地方，可就太多太多了！”

    “......”

    海伦娜越听，眼睛就越亮，到最后，拿出了女王式的一言九鼎，说一不二的风范：“我决定了，这个新成立的【莫林银行】，就由我来负责！！”

    一想到今后将有大量钱由自己掌控，多的数不完，花不完的钱，海伦娜激动的已经不知所措，把所谓的女王风范，贵族素养，扔到十万八千里去，狠狠的抱着莫林的脑袋，死劲啃了几口，留给莫林满脑袋的口水：“莫林，你真是我的财富女神！！”

    “财富...女神？！”莫林满脸黑线，明明是男神好不好？！

    海伦娜却不在乎这么多，使劲的压榨莫林的....脑子。之前把莫林精力压榨干净的她，此刻又疯狂的压榨莫林脑袋里的知识，直到莫林把自己所知道统统吐个干净，海伦娜这才志得意满的挥了挥手：“你可以走了，本女王不需要你了！”

    如小狗般把莫林给挥走，兴奋的拿着笔，开始疯狂的策划着【莫林银行】的一切。

    从吸收存款，再到盈利模式，短短时间内，便被她搭建好了主体框架，想的越多，对金融的理解就越深，没有丝毫金融底蕴的她，无师自通，瞬间成为了一名金融天才。

    看的莫林都咋舌不已！

    每个女人都拥有成为金融家的天赋啊，而且还都是无师自通！只要给她们一个平台发挥，点醒她们，她们就能够创造金融奇迹！

第六七一章 火爆魔网的见闻帖

    本想自己来搞银行的莫林，可被海伦娜自告奋勇了，莫林只能甩甩手，继续做起咸鱼，不对，是耍手掌柜。

    既然银行业务交给了海伦娜，那他自己，只能来搞搞证券交易所了。

    不得不说，法师联盟相比起地球文明来说，束缚极少，对莫林这种大人物来说，束缚就更少了。

    他想干什么，几乎都能干什么，没有人管他，联盟也没有设立专门管理的机构，几乎一片空白。

    但是证券交易所要建立，得在银行以及各大论坛收购，盈利变现之后。

    因为，只有让人看到论坛的价值，才能够吸引人来买股份，而吸引力够强，那股票的价格才会被炒上去。

    所以每一个上市公司，上市前的总要来一波造势（大吹牛逼）。

    莫林能够做的，就只有等。

    等到海伦娜把银行搭建起来，把存款吸收进来，有了资金，他才能够大施拳脚，收购一切优质产业，随后运作，大吹牛逼，将其价值炒上去，然后开始建立证券交易所，让其上市。

    海伦娜动作很快，手下也有着一群业务经验丰富的骨干团队，第二天一早，就开始了她的银行成立之旅。

    只是，另莫林万万没有想到的是，海伦娜动作那么快，而且第一步做法，竟是无师自通的学会了拉业务。

    发动了身边人，包括自己的女儿莫琳大公主，以及小姑子艾琳，以及一切属下，以命令的方式，强制所有人，必须要把空闲的钱存入她刚刚成立的【莫林银行】。

    并且宣布，此后，包括【莫林炼金】在内的一切部下，员工，炼金工人，乃至各个法师与魔甲骑士的薪水，统统下达到他们各自在【莫林银行】的账户上。

    说出的条件极为诱人，内部人员一律一年百分之五的利息，而外部人员一年百分之三的利息。

    同时设置了数个档次，一年5%，三年6%，五年7%，十年10%的内部高额利息，让这强制开户命令，变得所有人举双手双脚赞成，并且称赞大老板钱多的花不完，给员工发福利了！

    莫林听得面面相觑，脑中更是出现了一个诡异的念头：这不是传销吗？

    当然，这是严格的银行利息吸收储模式，与传销本质不同，但是做法，却是极为类似。

    莫林也没想不出，有什么不好，因而静静旁观。

    另一边，海伦娜首次在内部实验，便大获成功。仅仅从内部人员吸收的存款，就已经高达了十万亿！

    不得不说，莫林势力的人，个个都很有钱。

    而且一片叫好的反应，海伦娜大为鼓舞，登时开启了大动作，开始制定满魔网世界宣传【莫林银行】成立的宣传方案，同时大手一挥，以女王强令的命令，命令领地内所有子民，必须得在【莫林银行】开户存款。

    她之前派出到领地内各个城镇的工作队以及治理地方的官员，顿时化身为银行推销员，又有大量城卫兵乃至魔甲骑士保驾护航，命令推行的极为顺利。

    短短半个月内，领地内所有城镇居民，都在【莫林银行】开户，同时也因此，将【莫林银行】的柜台，开遍了整个领地的城镇。

    毫无名气，毫无底蕴的【莫林银行】，也因此，受到了各方面势力的注目，甚至有不少法师，将其在魔网上各大论坛进行爆料。

    【天方奇谭！“莫林银行”诡异出现，火遍整个莫林领地！】

    这么一篇帖子，传遍整个魔网，引起了整个魔网的轰动。

    帖子上写道：

    笔者因个人原因，来到了最近最轰动最风云人物莫林.加里奥领地。这位领主，乃当今智慧之塔长老团第十三长老、联盟议会常任议员，更是挂有“法神之子”的传闻。最近被智慧之塔分封了一片纵横亿里的偌大领地。

    来到莫林领地时，笔者心情是忐忑的，因为我不知道，我将面临的会是什么。据说莫林议员，是一个极其强硬的人物，对领地掌控欲望极强，不允许地盘内，有任何不可掌控的力量。

    最近暗夜精灵一族消失甚至灭绝，以及其领地内大大小小领主全都人头落地的传闻，更让莫林议员的头顶上沾染了血色。

    这是一个“大魔王”式的人物。

    笔者进入莫林领地后，小心翼翼，战战兢兢，生怕触犯了莫林领地内严酷的律法。然而，当我真正进入莫林议员的领地后，才恍然发现，这位“大魔王”并不是如传闻那般血腥可怕，反倒极为善良，甚至可以说爱民如子，这也许与笔者出身普通家庭有关。

    因为在莫林议员领地内，一切好的政策与律法，都是向着广大普通人与普通出身的法师。反倒那些在外面横冲直撞，出身高贵的贵族，地方豪强，成为了打击对象。

    这里的普通人，只要展现出法师天赋，其子女可以免费进入领地内的法师学院进行学习，如果表现优秀，天赋出众，甚至有可能进入最高法师学府――宫廷学院学习。

    而宫廷学院的校址，就在莫林议员的老巢――彩虹之塔。

    宫廷学院的院长，便是有莫林议员的妻子海伦娜亲自担任，可想而知，莫林议员对宫廷学院的学生多么重视，这就是一个成为莫林议员弟子的绝佳机会。

    众所周知，莫林议员是名符其实，被写进各大学院，各个法师组织教科书的人物，公认的法术大师。

    能够成为莫林议员的弟子，恐怕是每个年轻法师都不能拒绝的诱惑。而在莫林议员领地内的年轻一代，每个年幼的孩子，都拥有成为莫林议员弟子，接受莫林议员知识传承的机会。

    这一刻，就连笔者我，都嫉妒了！没错，我十分万分的嫉妒这一群孩子！恨不得年轻数百岁，回到我第一次走上法师之旅的那一刻，能够拥有成为莫林议员弟子的机会。

    说了孩子，再说说大人，在这里，每个普通人都可以生活的很好很好，这里正在大力发展交通，在天空自由飞翔的魔艇，成为了每个普通人都可以坐得起的交通工具，再也不用承受坐着慢悠悠的马车，横跨千里万里，把屁股都坐肿来的痛苦了。并且，这里正在大兴炼金工厂，让每个普通人都拥有成为炼金工人，获得高额薪水的工作机会。

    更重要的是，在这里，每个普通人，都拥有获得力量的机会――魔甲！

    没错，就是魔甲，但不是战斗魔甲，而是专门用于普通战斗的魔甲，驾驭魔甲的人，叫做魔甲骑士。这在很大中小位面都存在过，并且存量不小，公认的战争炮灰。

    然而，莫林议员却把魔甲改进了，并且还改良了魔甲骑士药剂，让这些炮灰变得不再是炮灰，成为真正作战的主力。

    说出来大家可能都不相信，莫林议员麾下的魔甲骑士，拥有堪比奥义法师的战斗力！而且这种魔甲骑士，数量颇为不少！

    呵呵，相对莫林议员做坏事的个人或者势力，可要小心了。别一头雾水扎进来，给轰成渣渣！因为莫林议员领地内，每个城镇都配有魔甲骑士驻扎，且数量不小，并且魔甲骑士仍然还在继续大量培养，以后会越来越多，如海水般，无以计数的魔甲大军，不再是幻想或者描述在某个人的书本中，而是成为事实。

第六七二章 被疯狂追捧的【莫林银行】

    或许有人不相信这些魔甲骑士的战斗力，但笔者可以提醒你，你可以小看魔甲骑士的战斗力，但不可以小觑魔甲骑士的数量！

    海水一般的魔甲骑士，将会淹没一切！

    我甚至相信，就算是一尊半神冲进来，不知道他能不能够走得到莫林议员的老巢――彩虹之塔。

    因为，还没有靠近彩虹之塔，就会无数魔甲骑士的炼金炮给轰成渣了。

    这是笔者见过的最为可怕的地方，防御太强大了，而且不是那种被动挨打的防御，而是以进攻为主的主动防御。

    说了这么多莫林议员领地的所见所闻，一切与外界不一样的地方，再说说，让笔者最近最为震动，乃至现在都不敢相信的事实。

    海伦娜女王，也就是莫林议员妻子，领地夫人，以命令的方式，强制让领地内所有人在突然出现的【莫林银行】开户，把钱存进银行账户内，同时宣布，旗下所有领取薪水的员工与属下，乃至军团，所有薪水都下方到各人的银行账户中。

    如果仅仅是这，恐怕所有人都要破口大骂了，包括我。

    但是别急，请听我继续道来。

    这个突然出现的【莫林银行】毋庸置疑，这是莫林议员的产业，具体做什么，暂时还不清楚，但是其公布了一条让我难以相信的公告。

    它竟以每年百分之五的利息，来吸收众人在它那里存储财物。没错，在它那里储存财物，不仅不收费，还给你利息，同时还有多种存储利息可以选择，总之一个原则，存的年限越久，给你的利息就越高。

    这太令人愕然了！

    抱着将信将疑的态度，笔者试着在【莫林银行】存了一笔小钱进去，并且还是活期，这种可以随时取款，只是利息低不少的存款方式。

    然后进入【莫林银行】的专属魔网论坛，竟然能够发现，我的存款竟每天都在增加，而增加的就是利息。

    虽然没法与定期相比，但是贵在时时刻刻都能够看见自己的存款在增加，那种感觉就是，我什么都不需要做，却能赚钱，太爽了！

    二话不说，笔者将全部存款都转入【莫林银行】账户中，天天看着每天增加利息。

    笔者穷，存款不过十亿。可是每天能够看到在【莫林银行】赚到十万多联盟币，那种滋味没法说，只说一句――满足！

    我至今都没有想清楚，【莫林银行】是怎么赚钱的，但是现在，我已经爱上【莫林银行】了。是它，让我每天的财富都在增长！

    我感觉我已经离不开它了！

    因此，我特别特别的向大家推荐它！

    可能很多人会不信，以为这是假的，但我只想说一句，拿钱进去试试就知道了！

    ......

    这一篇帖子，当即火爆了整个魔网，引起了大范围讨论，成为了魔网最火热的话题。

    留言评论者，数不胜数，数十万亿计！

    “真的假的？堪比奥义法师战斗力的魔甲骑士？莫林议员还有这种炼金技术？！”

    “存款还给利息的【莫林银行】？我读书少，可别骗我！莫林议员还会做亏本生意？！”

    “假的吧，【莫林银行】给储户付利息，那它吃什么？还不亏死去？！”

    “虽然不理解【莫林银行】的盈利方式，但是我相信莫林大师的人品！没错，我就是莫林大师的脑残粉，是莫林大师的法术，改变了我的人生！让我变得更强大了！”

    “莫林大师威武霸气，我可以预料到，莫林大师又要创造奇迹了，开创出一个时代了！”

    “我的妈呀，我听了楼主的话，抱着试试的态度，去【莫林银行】开了户，跟楼主一样存了活期，楼主说的竟然是真的，真的每天都能看到利息！不过我的存款比楼主多，我是一百亿，哈哈每天能够赚到一百万利息！”

    “羡慕楼上土豪，我只有一亿存款，还是省吃俭用存下来的，每天只有一万利息，虽然不多，但我很满足了！一天一万，一个月就是三十万，我一个月什么都不做，就能赚三十万，这简直就是白赚！”

    “真的假的？楼上几位，我读书少，可别骗我！！”

    “真的，真的，我也去试了，竟然是真的，二话没说，统统存了定期，而且还是最高利息的百年定期，现在我天天看着每天增长的利息过活了！哎呀好忧伤，不知道【莫林银行】能够坚持多久，好怕它亏本经营不下去啊！”

    “自从用了【莫林银行】，妈妈再也不愁我的零花钱了！”

    “......”

    谁着一个又一个试过的人，在评论区中现身说法，相信者越来越多，而开户人也越来越多。

    【莫林银行】当即火了，而且还是熊熊大火，烧向了整个魔网。

    入坑的人越来越多，而进入者，没有一个能够跳出坑来，因为每天看着自己的存款都在增多，这种感觉真是太爽了，真的能够上瘾。

    而在【莫林银行】开户人数，以指数暴涨，十万，百万，千万，破亿。

    破亿不是终点，这只是开始。

    十亿、百亿、千亿、万亿.....

    眨眼间，赫然破了十万亿！

    十万亿开户用户，增长速度这才稍稍放缓，然而即使放缓，也是以每天上万亿的开户量暴涨。

    至于存款总额度，一连串的零，瞬间把海伦娜给吓傻了！

    她盯着后台数据，怎么也数不清，这到底是多少亿！

    这何止是几百上千万亿的生意啊，这简直就是以万万亿为单位的大生意！

    难以想象的大生意！

    顿时，她急了，开始疯狂的催促莫林：“快想想办法啊，在这么下去，把我们统统都给卖了，也付不出利息！！”

    “别急，别急，只要不出现兑现狂潮，就不会出现问题！”莫林一脸淡定的安慰海伦娜，后背却是凉飕飕的，指冒冷汗，就连他都没有想象得到，以利息吸引储户的方式，在法师联盟出现，竟然会闹出这么疯狂的追捧！

    是的，疯狂！

    难以想象的疯狂！

    同时，法师联盟的财富，多的也超乎他的想象！

    他一直以为自己是有钱人，然而当看见，那些一个个以万万亿为存款的大家族存款时，顿时觉得自己好穷！

    “看来，得赶紧把这些钱花出去了.....”

    莫林暗暗嘀咕道，办银行的，只要保持盈利，就什么都不怕，坐着家里抢钱！

第六七三章 跟风如潮

    【莫林银行】的大爆，引得联盟各方势力注目，那以万万亿为单位的联盟币存款，没有任何一个人能够忽视，无不望着直流口水。传承万年，至今屹立不倒的法师家族、新崛起的炼金家族、以及从位面殖民中大发横财的军团势力、还有地魔谷一批以改造生物植物而赚的红光满面的团体......

    法师联盟处于黄金时代，飞速发展，崛起了一大批人，也富了一大批人，这批人不显山不露水，单独拿出来看起来似乎就那样，然而一旦抱团，把他们当做团体，势力，组织来看，就能发现，他们拥有着强大到可怕的力量。

    与这些人相比，莫林底蕴相差太多太多。

    【莫林银行】吸收的海量存款，也正式进入了这群人的视野，没有人忽视，也没有人不动容的，冷眼旁观着。

    但，冷眼旁观只是短暂的，【莫林银行】大量的资金，没有谁不眼红，他们迫切的想要下场，也加入其中，唯一的顾虑，只不过是他们还没有弄清楚，【莫林银行】的盈利模式。

    【莫林银行】不仅仅成为魔网做火爆的话题，同时也成为联盟高端上流社会，最火热的话题。

    这些强者，贵族，组织势力，互相见面的第一句问候就是：“你弄清楚了【莫林银行】的运作方式吗？他们到底是怎么盈利，保证不亏本的？”

    “我至今都想不通，【莫林银行】到底是怎么盈利的，以他们这种疯狂吸收存款的速度，就算莫林再有钱，不破产都难！”

    被询问者，一个接一个的摇头，都是一脸迷惑：“弄不懂，想不通，莫林这人，真是天纵奇才，他的思路与想法，一直异于常人，但不可否认的是，他从来不做亏本生意。”

    “自他踏上法师之旅来，就从未见他吃过亏！”

    这些联盟上流人士，互相交换着意见，彼此心知肚明，【莫林银行】那堪称海量的资金，没有谁能够忽视，都很眼红，都想着法子，从子咬下一块肉来。

    只是，目前他们对银行的运作模式，两眼摸黑，还有顾虑罢了。

    但，也不乏被这海量资金给刺激的眼红，失去理智的，即使不知道【莫林银行】到底是如何盈利的，但他们仍然想插足进去。

    插足的最好办法，就是模仿，山寨。

    他们有资金，有人脉，有资源，想模仿出一个银行出来，真是太容易了。

    没有任何难度！

    要人有人，要钱有钱！

    在【莫林银行】成立不到一个月时间，正是最火爆时，一家家都拥有着深厚背景的银行，如雨后春笋般，纷纷冒出。

    一个个拿出了远比【莫林银行】更可观的利息出来，以高利息来吸引储户。

    甚至不乏有些疯狂着，拿出了每年10%的高额利息！

    引起了整个魔网的震动，不少受不住高额利息诱惑的储户，纷纷转换门庭，前往那些高额利息的银行开户存款。

    一时间，对【莫林银行】造成极大的震动与影响，开户人数不增反降，存款量大幅度缩水，数据全面下滑，而且极其严重。

    这一反馈，登时让【莫林银行】上下全都慌了，甚至海伦娜也都惊慌失措了。

    以目前【莫林银行】的运作模式，利息的反馈，都是由远远不断的存款涌进来，进行返回的。一旦存款达到警戒线，那就得自己掏出来，到时候，就算是破产也拿不出这么多钱出来。

    从未经历过如此惊心动魄事情的海伦娜急疯了，惊慌失措的找到了莫林求助。

    莫林虽然当着甩手掌柜，但并没有因此对此事不理不问，因为【莫林银行】对他开启“炼金革命”的布局，太重要了。

    甚至银行，是资本力量的重要组成部分。

    他怎能真的当起甩手掌柜？

    有人跟风，有人竞争，这是他早就预料的，只不过令他惊讶的是，这些人动作太快了，没有进行调研，也没有进行研究，纯粹是因为眼红，疯狂的跟风进来插上一脚。

    甚至失去理智的拿出了高额利息出来！

    “这些人，真是自取灭亡！”

    “不过，最受伤的，还是那些储户，一旦存的钱，拿不出来，呵呵，一生积蓄，全部被吞噬干净！”

    莫林摇了摇头，他似乎看见了无数储户哭着喊着自杀的场景，但不可否认，这些恶意竞争者的出现，对他来说，只有利没有害。

    没有对比，又怎么能够显示得出，【莫林银行】强大的实力，与诚信呢？

    “让他干，不管不问，默默发展，积攒人品！”

    “欲想其灭亡，必先令其疯狂！”

    “这批人，就是一群急着自杀的蠢蛋！”

    莫林镇定自若道，一脸一切都在掌握在手的表情。

    海伦娜将信将疑，唯有等莫林，把道理以及未来判断仔细与她分析过后，这才安下心来。

    拍了拍波涛汹涌的胸脯，松了松口气，满脸笑容：“还是莫林你有办法！”

    莫林挥了挥手，笑而不语。

    等海伦娜离去稳定【莫林银行】军心的时候，莫林立即离开了老巢彩虹之塔，直奔领【莫林炼金】总部而去。

    “薇妮，我交给你的收购各大论坛计划，完成的怎样了？！”直接找到薇妮，莫林没有任何废话，直接开口问道。

    “老板，已经顺利完成了，有了您大量资金投入，我们仅仅花了不到五百万亿联盟币，便将魔网上将近八成的论坛、聊天群收购在手，每个都保持其原创团队，至少控制70%的股份！”

    “就这样，这一群人都对老板你感恩戴德，拍着胸脯说要给老板你卖命！”

    薇妮笑吟吟道，手握重金，挥斥方遒的感觉特别好，一切顽固份子，在强大的资本力量下，统统低头。

    接受了【莫林炼金】苛刻的条件！

    当然，在不少论坛主眼里，只觉得来了个不缺钱的大土豪，条件不仅不苛刻，还让他们大赚了一笔。

    对此莫林浑不在意，已经到了他这个层次，不需要关系具体事务了，他只需控制大方向，然后把事情交给下面人去做，他只要知道答案就行。

    “既然收购计划已经完成，魔网八成的论坛与大型聊天群都掌控在我们手中，那就开始宣布【莫林炼金】新产品发布会吧！”莫林淡淡的挥了挥手。

第六七四章 【莫林炼金】火爆上线

    “老板放心，我保证魔网上八成的论坛与聊天群都挂满我们【莫林炼金】的头条，让所有人都知道，我们【莫林炼金】来了，开始正式走进每个法师的生活世界！”

    “让他们从此，再也离不开【莫林炼金】！”

    薇妮重重点头，信誓旦旦，信心满满。显然有钱有人有资源有技术，让她充满了信心，不再觉得世间的难事，能够难得倒她的！

    事实也如此，【莫林银行】可怕的资金涌入进来，彻底解放了【莫林炼金】的手脚，将其可怕的生产潜力，彻底爆发了出来。

    要知道【莫林炼金】的生产模式，已经彻底走进了智能流水线生产模式，只需要输入图纸与参数，供上原材料，生产线上那些智能芯片的分身，便会控制生产线，没日没夜的运转，源源不断的炼金产品，从中生产出来。

    比手工作坊的时代，不知道先进了多少时代！

    【莫林炼金】掌控了这个世界，最先进的生产技术，同时也掌控了高端的炼金技术。

    炼金产品全面齐全，可以生产市面上任何炼金物，无论是魔艇还是炼金炮这些重型的军火炼金装备，【莫林炼金】都能够生产，而且产量极高。

    有钱有资源有技术又有人的【莫林炼金】，其生产力爆发出来，可怕到令人惊骇欲绝的地步。

    而有了【莫林银行】的莫林，手握大量资金，更是可以任性的与任何人，任何势力，进入比拼烧钱模式。

    “开始吧！”

    莫林大手一挥，宣布了【莫林炼金】出现在世人面前的重大命令，这是历史性的一刻，也标志着法师联盟“炼金革命”的正式开始。

    “开始！”薇妮默默点头，打开魔网，进入某个聊天群，这个群是她收购的各大论坛与聊天群的负责人，淡淡的对这些人下达了来自大老板莫林的命令。

    “收到！”

    “遵命！”

    “没问题！”

    “.....”

    为了这一刻，各大论坛主与聊天群群主，等待了许久，脑中已经推演了无数次，终于开始见证了这历史性的一刻。

    .......

    法师联盟成立万年后，一个平淡无奇的下午，正是昏昏欲睡，喝着下午茶与点心，慵懒躺着的愉快时光。

    悄无声息间，魔网上超过八成的论坛与聊天群主页面，弹出了一个巨大的广告窗口，超过九成的正在魔网线上的人，进入了这个弹窗界面。

    大大的金色字体，占据了所有人的视野――莫林炼金。

    四个金色大字下方，是一排排炼金产品，一眼望去，有魔艇、有战斗魔甲、有传统炼金装备、有炼金炮、炼金盾......

    几乎市面上一切存在的炼金装备，都出现在这里，每个炼金产品点进去，赫然发现这是一个大类，里面有详细的等级划分，以及具体的属性介绍。

    更重要的是，每个炼金产品，都标记着（可魔网预定！）的标志！

    每个点进去的人，都被吸引了。

    “天呐，奥义级别的魔艇，竟然这么便宜！！”

    “我没看错吧？价格这么便宜，属性还这么好，更有线上线下齐全的销售模式，【莫林炼金】的产量能够跟得上吗？！”

    “呵呵，楼上的你可能不太清楚吧？莫林旗下的【炼金工厂】那可是出名的产量变态！要不然，那遍布整个联盟所有位面的战斗魔甲，是怎么来的？”

    “这产量也太变态了吧？！”

    “变不变态，不管我们的事，哈哈居然可以魔网预定，这下就好了，我终于能够买到正宗的莫林旗下的炼金产品了！别的不说，先预定百台战斗魔甲才，劳资每天换玩！”

    “魔艇，是魔艇啊！奥义级别的魔艇，居然这么便宜，市场价只能买一艘的价格，在【莫林炼金】竟然能够买十艘，这也太便宜了！下单，下单，没有什么好说的！买艘奥义级别的魔艇，这可是我的梦想啊！”

    “炼金炮！堪比七阶炎日法师一击的大型炼金炮，这才是我的最爱！哈哈哈，买它几千座炼金炮，我看那些土著，如何跟我打！！”

    “喂喂，这些法杖法袍，我看也很不错啊！造型奇特，款式齐全，还特么威力强大，我要买！”

    “买买买！！”

    “......”

    【莫林炼金】刚一上线，就火了，获得了大获成功。所设在魔网上的【莫林炼金】魔网销售平台，涌进来的人，与订单量，几乎将魔网给卡爆。

    这可是自魔网出现以来，从未出现过的事！

    可想而知，这一次超过八成的论坛与聊天群集体弹窗广告，带来的流量，有多么恐怖，效果有多好？！

    【莫林炼金】魔网后台。

    看着眼前各个数据指数暴涨，莫林露出了淡淡的笑容，一旁的薇妮，激动的语无伦次，兴奋的大吼大叫：“老板，我们成功了，成功！！”

    “【莫林炼金】上线一小时，仅是线上订单就超过十亿！也就是说，在魔网上有十亿人给我们下了订单，交付了预交款！销售额，我已经算不清楚了，而且很多人一个订单购买的炼金产品就是几百上千台！”

    莫林微笑点头，神色平淡，他已经见惯了成功，不足为奇了。而且，这一次，他拿出了线上线下，两种对法师联盟来说，前所未有的销售模式，已经宣传模式，能不火都奇怪了。

    本身他莫林，就有着强大的影响力，他就是人品的保证！

    莫林出品，必属精品，这可不是说说而已，而是经过市场残酷考验的！

    十亿订单，这仅仅是开始。

    他的目标，是想让联盟内每个法师，都用上他【莫林炼金】生产的炼金产品！

    走自己的路，让他人无路可走！

    想想，联盟内每个法师都用上了他【莫林炼金】的炼金产品，那是一笔多么巨大的财富？！

    财帛动人心，有了财富的刺激，不需要他号召什么，每个人都要寻求变革，因为不变革者，不顺利历史潮流者，必将会被淘汰！

    被滚滚如潮的历史大势，时代洪流，给彻底碾压！

    “老板，刚刚各大代理商传来纷纷要求加货，他们销售的太火爆了，据统计的销售数据显示，还要超过魔网销售！”

    薇妮放下魔网，立即向莫林禀报了线下销售最新情况。

第六七五章 埃奇沃思家族的新生

    核心位面东八区，埃奇沃思家族传统势力范围，随着这个家族日渐衰弱，影响力越来越低，整个东八区的声望与话语权逐渐被新兴起来的家族势力给占据。

    但伴随着埃奇沃思家族年轻的家主艾瑞克在法师世界【莫林炼金】代理商大会上，孤掷一注，拿出了家族的全部底蕴变卖出去，以不成功便成仁的狠劲，一举拿下了东八区，以及相邻的东九区与东十区两个区域代理。

    数个月来的大动作不断，大搞建设，所代理的【莫林炼金】产品炼金商城，遍布三个区域的各个城市之中。

    取名也极为简单――埃奇沃思炼金。

    以家族名为名的炼金商城，再次让埃奇沃思这个古老，传承已久，几乎被人遗忘的家族，出现众人的视野之内。

    活得比较久的老人，这才从脑海中回想起了那久远的回忆。

    “埃奇沃思家族啊？这是一个了不起的家族，是对联盟做出巨大贡献的家族，是真正的贵族！”

    “只是可惜，这个家族的后人不知变通，一味的还想着培养出法师强者，来重振家族，这条路是没错，但是天才又是哪那么容易出现的？妄图后代出现天才法师，就注定了他的衰败！”

    “没有其他家族聪明啊，殊不知人是会死的，会有意外的，但财产不会，财产只会越滚越多！当年如日中天的埃奇沃思家族，如今衰败到即将破产的边缘，反倒当年毫无名气的小家族，靠着财产的积累，越来越强.....”老人们望着埃奇沃思家族的徽章与旗帜，一脸叹息之色，为这个家族的荣耀的过去，与如今的黯淡而叹息。

    每一个为联盟做出巨大贡献与牺牲的家族，都是值得人发自内心敬佩的。

    看见一座庞然大物轰然倒塌，这让人很感伤。

    “不过，这一代埃奇沃思家族脑袋终于开窍了，知道转变了！这是要踏进炼金行业了吧？就是不知道，对炼金一无所知的埃奇沃思家族，能不能够获得成功！”

    “不过，我还是希望能够成功，毕竟脚下这块领地，是以埃奇沃思家族命名的！”

    老人们纷纷露出了欢喜的笑容，发自内心的希望，埃奇沃思家族能够转型成功。

    毕竟，说起来，他们都是埃奇沃思家族领地的子民。

    埃奇沃思家族的大动作，自然引起了三个区域各大家族与势力的注目，没有出头，都只是暗地里嘲笑，埃奇沃思家族的人，也懂得炼金？

    艾瑞克这是脑袋被驴给蹄了吧？整日异想天开！

    甚至不少上流贵族，私下里打赌，赌埃奇沃思家族多久会彻底破产，整个家族解散，分崩离析。

    埃奇沃思家族快要破产的消息虽然是秘密，但是在上流贵族圈里，秘密都将成为公开的八卦！

    都幸灾乐祸的等待着埃奇沃思家族破产的消息传来。

    这数个月来，艾瑞克承受的压力也极大，作为族长的他，而且还是个年轻的族长，一意孤行，拿出了家族最后的财富转型，进入炼金行业，不成功便成仁。

    即使他内心相信【莫林炼金】，也对【莫林炼金】充满了信心与期待。

    但，人毕竟是矛盾体，越是压力大就越容易患得患失。无论是普通人也好，法师强者也罢，都是如此。

    为了让埃奇沃思家族彻底转型，他甚至还把族长几位族叔给得罪狠了，而埃奇沃思家族的强者，靠的就是这些老一辈的族叔了。

    他很清楚，一旦失败，他艾瑞克就算是真正的嫡长子，上代族长的儿子，也得下台！

    彻彻底底的退位让贤！

    失败的后果很惨，惨到艾瑞克无法承受。但，他又不得不这么做，埃奇沃思家族不转型，那就是坐以待毙，静静等死。

    现在的他，虽然是一大家族族长，掌控家族财政大权，然而他却又是彻彻底底的孤胆英雄。

    这件事，支持他的人，寥寥无几，可有可无。

    一个偌大家族的族长，一个真正的联盟贵族，被逼的，成为了一个彻彻底底的商人。

    建立炼金商城，选址，进货，铺货，宣传......

    只等待，最终决战的号角到来。

    他得到了消息，【莫林炼金】将会来一场声势浩大的产品宣传活动，据首席执行官薇妮秘密透露，这是大老板莫林亲自定下的，给【莫林炼金】竖立品牌形象的大活动。

    一旦这场活动成功，那么【莫林炼金】将成为联盟所有人记忆深刻，也是联盟第一个拥有强大影响力的炼金品牌！

    后面会有什么收获，艾瑞克也想得到。【莫林炼金】这个品牌火了，作为代理商的他们，自然而然的也将跟着受益。

    与所有代理商一样，都好了完全准备，静静等待着【莫林炼金】全面上线的这一天到了。

    等待的时间，总是那么难度过，说句度日如年也不为过。

    艾瑞克只觉得等的自己头发都白了，终于得到首席执行官薇妮大人的通知，【莫林炼金】即将全面上线。

    听说这次【莫林炼金】全面上线，重点宣传方向是魔网上。而他们这些代理商线下的宣传，只是作为补充。

    魔网上宣传？

    又会完出什么花样？

    在艾瑞克想来，应该是各大论坛上，铺天盖地的置顶的帖子，只有这样，才能达到众人周之，记忆深刻的效果。

    然而，等【莫林炼金】全面上线的那一刻，他登时愣住了，目瞪口呆，狂抽冷气，震撼，极具震撼，除了震撼还是震撼。

    竟然是直接弹窗，魔网上将近八成的论坛与聊天群都开启了弹窗模式，简直是霸道的让人无语，根本无法忽视。

    简单粗暴到令人发指！

    更吓人的是，这八成中，所有有名的论坛与聊天群统统包括在内！剩下的，仅是一些人数寥寥无几的小论坛与小聊天群罢了。

    因为流量太小，数量又多，因而无论是商谈广告业务或是收购，花费的精力都得不偿失。

    琳琅满目，让人看花眼的炼金产品，令人心动到尖叫的优惠价格，以及种种颇为惊爆眼球的字语。

    艾瑞克深吸一口气，喃喃自语：“别说其他人了，就算是我看到了，也恨不得买买买！”

    买东西这种事情，是真的会上瘾的！

    特别是，买的还是令人血脉喷张的战斗魔甲、奥义魔艇、与大威力的炼金炮！

第六七六章 意气风发的艾瑞克

    “妈呀，这是要火爆的节奏啊！”

    从震撼中醒悟了过来，艾瑞克立刻意识到，这次要火了，卖火了！仅仅是魔网上的预定的订单显示上，就可以看见，这一刻的魔网订单正在指数爆炸般的增长。

    而作为线下，那还要说？肯定要比魔网上卖的更好！

    毕竟，比起魔网上虚拟的介绍与影像来，哪能必得了现实的亲自观摩，甚至试驾来让人更觉得放心？

    惊爆眼球的低价格，吸引是吸引人，但也会带来不可避免的担心，担心质量不过关，担心卖的是假货，标明的性能都是虚假的......

    拥有这样担心的消费者，绝对占了八成之多！

    即使不是什么成功的商人，但是艾瑞克对消费者的心理，能够猜测的很到位。

    敏锐的意识到，这次全网弹窗这种简单粗暴到极致的宣传广告，最受益的，还是他们这些线下销售的代理商！

    因为，他们手中有实物，可以触摸，可以现场观察，甚至还可以当场试驾，告别任何担忧！

    不需要等待，付钱就能够立马拿货！

    艾瑞克想着想着，眼睛冒出了精光，兴奋的笑了，大笑，开心的笑，笑着笑着，眼睛不知不觉间流出了累来。

    “家主，家主！”

    “火了，火了！！”

    “突然涌出一大群人，把我们的炼金商城都给挤爆了，疯狂抢购我们的炼金商品！！”

    “.....”

    家族中一个值得信赖的年轻小伙疯狂的奔跑进来，又蹦又跳，激动的语无伦次，冲着艾瑞克嚷嚷大叫。

    艾瑞克转过头，透过水晶窗前，居高临下的望去，只见下方炼金商城被人山人海的人群给包围，人群宛若潮水般，一波又一波的涌来，络绎不绝，远处还有更多的人赶来。

    显然是看到了【莫林炼金】全面上线的弹窗，意识到了最近埃奇沃思家族建立的炼金商城，代理的炼金商品，就是【莫林炼金】的产品！

    一个个透露着一股新鲜劲与热闹劲，纷纷前来赶热闹。然而，这是一个大坑，来了，不买些东西回去，就别想离开，因为身边人都在疯狂抢购！

    比起魔网上，现实的抢购潮，更具有煽动性！

    本来担心质量问题，还想摸一摸看一看的人，被身边人催促着，连东西是什么样都没看到，便连忙下单转账，生怕东西被人抢购一空。

    下方是人海如潮水般攒动着，上方，埃奇沃思家族的徽章在阳光下，闪闪发光，家族旗帜在风中飘扬着。

    宛若一颗冉冉升起的太阳，又如往日一般，高高悬挂，照耀大地。

    看着这一幕，艾瑞克露出了一个如孩子般的单纯笑容。

    卸下了一切重担，享受着成功的喜悦！

    他这一生，从未有今天这一刻，这么轻松这么开心过。

    接下来的事情，他也不需要看了，只需静静等待着下面人收集上来的数据，查看就行。

    反正，埃奇沃思家族，从他手中，盘活了！

    这尊传承已久，已久老迈腐朽的庞然大物，又重新获得了新生。

    “去通知各位族老，前来开会，庆祝我埃奇沃思家族获得新生！！”

    艾瑞克满脸意气风发，挥斥方遒，志得意满的大手一挥下令道。

    “好的家主！”族长的年轻小伙，一脸崇拜的目光望着他们意气风发的家主，重重点头。

    这一刻的家主，在他们眼里，身影变得伟岸起来。

    ......

    晚上，光辉被黑暗占据，月华洒满大地。

    “家主，这是三个区，一百个重要城市的炼金商城，收集上来的销售数据，一百个炼金商城的负责人，无一不例外，统统要求给他们加三倍的配货量！”

    年轻的助手双手捧着下面传上来已经统计好的各项销售数据，里面的数字，看的他一阵阵发晕，炫目、震撼。

    “拿来看看！”艾瑞克极力让自己淡定，可看着手中的数据，不可避免的手在颤抖，激动的颤抖。

    销售的数据极大！

    本身有三分之一的利润，再加上【莫林炼金】大老板莫林给出了五个点的激励，利润更为可观了！

    今天一个白天的利润，已然达到了埃奇沃思家族以往十年赚到的钱！

    拿着统计数据报表的手，在颤抖。

    似乎这轻薄的羊皮纸，瞬间变成了一座巨山，一座巨大的金山般沉重。

    但在艾瑞克心中，这张羊皮纸，可比一座山，沉重多了！

    别说一座，就是十座，百座，也抵不了这一张羊皮纸！

    “呼！”

    重重的呼出一口气，艾瑞克微微眯着眼，慵懒的躺在毛躺椅上，淡淡的向年轻的助手问道：“那些族老已经到齐了没？！”

    “都到齐了，从未见过族老们这么准时齐全过，而且绝大部分都提前了大半天！”年轻助手捂嘴笑道。

    “呵呵！”艾瑞克也忍不住笑了：“这些老家伙的狗鼻子可真灵，谁敢说他们老眼昏花，我第一个打爆他的嘴！”

    “这些老家伙，哪个不闻到钱的味道，就早早来了？！”

    “都是来要钱的！”

    艾瑞克话锋一转，不见怒意，反倒笑容满面，豪气十足，大手一挥：“咱们现在有钱了，以后.....更有钱！”

    “老家伙们要钱就要钱吧，这些年够的也够拮据的，是时候好好的让家族所有人都开心一下了！”

    说着，艾瑞克起身站了起来，踏出了办公室：“走吧，去见见这些族老们！”

    一路抬头挺胸，意气风发的走到了最大的会议室内。

    “家主！”

    “家主！”

    “家主！”

    “......”

    里面上百个白发苍苍的老法师，统统站了起来，恭敬并兴奋的大叫。

    没有一个不站的，统统老老实实的。

    艾瑞克心中感慨不已，有钱真好，有钱了，这些自持身份与年纪的老家伙，才会真正在心里认可他是家主。埃奇沃思家族的家主！

    没有钱？他就是侄子，就是孙子，别说恭恭敬敬叫一声家主了，能够心平气和跟他好好说话就不错了，哪一次对他不是暴跳如雷的大吼大叫？

    扫视一圈，艾瑞克脸紧绷着，没有一点笑容，让所有人都变得忐忑起来，欲言就止。

    “噗嗤！”

    猛的艾瑞克笑出声来，挥了挥手示意：“大家都坐下，别这么紧张吗！”

    把手中的数据统计报表一扔：“这就是今日三个区上百个重要城市的炼金商城销售数据，大家可以好好看一看！”

第六七七章 埃奇沃思家族的底蕴

    “嘶！这么多？！”

    “我看看，我看看！”

    “这也太多了吧？超乎我的想象！”

    “炼金行业这么赚钱吗？不看不知道，一看吓一跳！怪不得，那些炼金家族，一个个富的肥油！”

    “如果我们埃奇沃思家族早点进入炼金行业，那我们.....”

    “亏了，亏大了，我们埃奇沃思家族少赚了多少钱啊！”

    “要我说，这还多亏艾瑞克家主大人有魄力，顶住所有压力，强行转型，让我们埃奇沃思家族进入炼金行业。如果艾瑞克家主没有顶住这些压力，想想后果多么可怕！”

    “你看看你们这些人，当初我就说了，你们就是一群成事不足败事有余的家伙，我没说错吧？当初给艾瑞克家主带来了多大的压力？现在事实证明呢？艾瑞克家主的决定是多么的英明，多么的伟大！”

    “别说我了，你当初还不是一样？你支持了艾瑞克家主了吗？”！

    “......”

    令人震撼的销售数据，利润数据，让一个个埃奇沃思家族高高在上的族老直抽冷气，一个个都变得不淡定了。惊呼之后，开始想着办法甩锅，都想将责任甩给他人，好拉好与艾瑞克的关系，缓解矛盾，向艾瑞克靠拢。

    就连当初那些强烈反对艾瑞克的族老，此刻也一个个浑然忘记了当初那般强硬反对的声音，一个个厚着脸皮，甩锅给别人，责骂声，推脱声，让整个会议室都吵的闹哄哄的，失去了秩序。

    “一群厚脸皮的老家伙！”见此一幕，艾瑞克翻了翻白眼，这些老家伙甩锅手段杠杠的，让他想问责，都没有任何办法。并且，现在他也不想问责。

    埃奇沃思家族只是刚刚获得新生，远远没有达到可以坐着享福的地步。目前最重要的仍然是团结，上下一心，共同努力，把家族所有人的力量拧成一股绳，一致对外。

    当即做出了安静的手势，如今的艾瑞克在家族中的威武达到了巅峰，无人不服，也没有人敢明面上与他作对了，全都乖乖闭上了嘴巴，静静听他说话。即使往日里，威望极高的族老，也是如此，不敢挑衅如今在家族威武达到巅峰的艾瑞克。

    力挽狂澜将埃奇沃思家族打下一场翻身战，由死转生，艾瑞克已然化身为，家族中最英明伟大的领导者。

    除非有重大失误，若不然，没有人能够打击得了他的威望。

    “以前的话，就不用多提了，过去都过去了，我不追究，大家也不许追究！”

    “当前，我们埃奇沃思家族最重要的是，要团结一起，上下一心，共渡难关！”

    艾瑞克淡淡的发言道，声音不大，但清晰的进入每个人的耳里，记在每个人心中。

    只是后面的话，让人疑惑了。

    “共渡难关？我们埃奇沃思家族首战便大获成功，形势一片大好，只要坚持下去，恢复往日家族荣耀与辉煌，并不难。还有什么难关要渡？！”一名族老站了起来，皱眉问道。

    将近三分之二的族老，也都纷纷赞同的点了点头，显然也是这般认为的。

    剩余的三分之一的族老，则一个个紧皱眉头，暗暗思索，艾瑞克家主为何要说这句话，说这句话的深意是什么。

    艾瑞克笑了笑，族老们的反应，并没有超乎他的预料。埃奇沃思家族的人，已经避世太久了，一直沉浸在往日家族荣光之中，赫然忘记了现在的时代不同了。都是一群，落后于时代，被时代抛弃的人。

    他轻描淡写的反问道：“各位族老，难道你们就这么纯良的认为，人家会眼睁睁的看着我们埃奇沃思家族崛起吗？”

    “不说，几个已经与我们平起平坐，甚至超越的几大家族，也不说另两个区域的顶级家族，就说那些炼金家族，难道他们会眼睁睁的看着我们，侵占他们的利益，抢占他们的炼金市场，让我们发大财吗？”

    艾瑞克这么一提醒，登时让所有人反应了过来。落后时代归落后时代，但里面每个族老都是人精，精通世事，利益之争他们并不陌生，很快就醒悟过来。

    当即有脾气暴躁的族老，拍着桌子，大声咆哮：“让他们来，我埃奇沃思家族沉寂太久了，外面人早已经忘记了我埃奇沃思家族的震慑了。艾瑞克家主，我这有我埃奇沃思家族万年来交友的家族以及组织联系方式，这是我埃奇沃思家族万年来的底蕴所在，这些家族与组织，可以说都是我们埃奇沃思家族的盟友，万年的盟友！以前不告诉你，只是我埃奇沃思家族落魄了，以及配不上这些盟友了，没必要去浪费人情。”

    “但是现在，我们埃奇沃思家族重获新生，走向了恢复昔日荣耀之时，我们又拥有了跟盟友们联系的资格，现在我将它统统交给家主你，希望家主，你能够带领我们埃奇沃思家族真正崛起！”

    这位族老的一席话，让整个会议室都沉默了。一群嘴中十句有九句都玩不了说上一句家族荣耀的老家伙，哪个心中不想家族变得强大？

    同时，也证明了自己心中的自卑！

    因为家族的落魄，一日不如一日，让他们无法正视家族的现状！

    而如今，埃奇沃思家族的信心，再次回归了！

    那么，就不必要继续这么嘴炮下去了。

    只需要，努力去做就行！

    艾瑞克重重的点了点头，深深的看了那名族老一眼，这名族老以前是最反对自己的人，甚至一度被自己恶意揣测，视作敌人过。但是现在，却又恰恰是这位族老，给予了自己最大的帮助，不对，更确切的说，一切都是为了家族。

    这算是真正的把执掌家族的大权，交给了自己吗？

    艾瑞克感觉到自己身上的担子又加重了，但他不惊也不慌，反倒信心满满，不就是一战吗？

    为了埃奇沃思家族的崛起，一战又何妨？！

    就算是拼掉他的性命，也在所不惜。

    埃奇沃思家族的崛起，没有任何个人与势力，能够阻挡！

    他有底气，也有信心，敢于与任何阻挡埃奇沃思家族崛起的敌人与势力，战斗！

第六七八章 炼金巨头――摩尔斯家族

    将埃奇沃思家族最后的底蕴，也就是人脉关系都上交了出来，这是一个信号，也是一个大势。其他族老，你看我我看你，不约而同的，都各自拿出了自己所掌控的一切资源，包括情报信息。

    这些都是埃奇沃思家族传承万年已久，积累下来的底蕴。有完整的人脉关系，也有绝密以及精准的情报网络，各有种种外人不知，说出来都能让艾瑞克这个家主都吓一大跳的稀有资源。

    不了解不知道，一了解，艾瑞克直抽冷气，心潮澎湃，原来自己出身以及掌控的埃奇沃思家族，竟拥有如此强大的实力。

    从表面上来看，埃奇沃思家族人丁虽多，但强者并不多，至今还没有一个七阶炎日法师坐镇，财源更是稀少，罕见的到达了即将破产的边缘。

    如今随着他英明而正确的决定，成为【莫林炼金】的代理商，踏入炼金行业，财源这才变得多了起来。但也仅仅是如此，对整个家族的实力，并没有多少提升。

    财力转化为实力，还需要时间的沉淀与积累。

    一开始，艾瑞克是忐忑的，紧张的，因为就连他自己都不知道，自己的家族到底有没有实力，与那些阻拦家族崛起者一战。

    但是现在，彻底了解过自己家族的底蕴之后，艾瑞克心情是轻松的。

    他万万没有想到，自己埃奇沃思家族的盟友，竟然这么强！甚至有个别的，历经万年之后，实力足以跻身于联盟十大家族之列。其余的，不是实力强大底蕴深厚的家族，就是某个大组织大势力，实力极强，更重要的是，这些统统都是强者辈出的盟友。

    财力可能不多，但是强者却很多！

    而这仅仅是埃奇沃思家族万年来积累下来的人脉，其余诸如情报网络，秘密人才培养基地，独特的稀有资源采集点等等，每一个单独拿出来，都让人惊讶。

    这也让艾瑞克意识到，每一个传承万年之久还不倒的家族，果然不是表面看起来这么简单的。

    所幸，这个家族，是自己的家族，而不是敌人！

    “谢谢你们的信任，我艾瑞克在这里发誓，一定拼尽全力，耗费所有心血，这一生都为埃奇沃思家族的崛起而努力！”

    “任何胆敢阻拦我埃奇沃思家族崛起的人或者势力，我都将其视作敌人，不计一切，将其彻底摧毁，消灭！”

    这一番话，说的杀气腾腾，底气十足。

    却偏偏深得众族老的赞同，个个竖起大拇指，露出放心的笑脸：“家主有这决心，那我们这些老家伙都可以放心的把家族交给你了！”

    “今后，埃奇沃思家族都靠家主你们了，我们这些老家伙老了，既落后了时代，也跟不上当今时代了，只能卖一把老骨头了，若是家族有难，需要我们这些老家伙出力，拼命的地方，我们这些老家伙随时都准备着，为家族上战场――战斗！”

    ......

    埃奇沃思家族一场内部会议，权力交接的十分顺利，艾瑞克顺利至极的执掌了家族所有大权，而族老们都放心的卸下了重担，上下一心，团结一致，全心全力的为家族崛起而努力。

    可外面，却没有埃奇沃思家族内部这么融洽开心的氛围了。

    摩尔斯家族。

    这是东八区，著名的炼金家族。

    家族盛产炼金师，其中不乏一些名气极大的炼金天才，出名之后，得以进入炼金圣地黄金城总部深造，拜师于炼金大师，数十上百年后习得归来，炼制出一个又一个的精品炼金物。

    渐渐的，被东八区乃至相邻数个区域的法师们，共称之为炼金大师。

    当然，按照黄金城的标准，这些并没有达到炼金大师的标准，但是在当地人眼中，这就是炼金大师。

    影响力巨大，在当地声望与炼金大师无异。

    这样的伪炼金大师，或者说准炼金大师，摩尔斯家族有七八个之多！

    摩尔斯家族，东八区真正的炼金巨头，垄断整个东八区的中高端炼金市场。

    在东八区中高端炼金市场上，将近八成的炼金物，都是由摩尔斯家族的炼金作坊出产的。

    这样的垄断，持续了上千年之久。

    上千年的垄断，当之无愧的东八区炼金霸主，给摩尔斯家族带来了无尽的财富与无上的声望。

    不管是什么文明，什么时代，财富拥有是好东西。拥有财富，就代表可以换来众多资源。

    拥有财富，许多事情，都可以做。

    虽然发达起来才短短千年，与那些传承万年的家族从名头上来看，不能比。但是实力，却不差，甚至表面上的实力，还远远超过那些传承万年的家族。

    而且，千年来一直源源不断的财源，以及众多法师低声下气奉上一声积蓄，只为炼制一件炼金物，培养了摩尔斯家族的人高高在上的傲然风气。

    发自骨子的骄傲，发自骨子里的倨傲，看不起任何人，特别是没有财富，没有实力的人。

    然而，最近一直倨傲无比的摩尔斯家族却被打击了，整个家族都弥漫着压抑，耻辱的气氛。

    摩尔斯家族万万没有想到，被他无视，甚至幸灾乐祸的当做笑话来看的埃奇沃思家族，插足进入炼金行业，非但没有血本无归，反倒大赚特赚，一下子把他这个东八区的炼金巨头，给干翻了！

    “家主，我们旗下的所有炼金作坊，这几天时间，销售数据狂降，数据难看的要死，甚至个别几个炼金作坊，这几天都没有开张！”

    “所有生意，都被【埃奇沃思炼金】给抢去了，他们非但吃了肉，还把汤都给喝掉了！”

    “家主，不能在这么下去了啊，在这么下去，我们摩尔斯家族就算积累了无数财富，也会亏光啊！”

    “一定得反击，而且还得狠狠的反击！要不然，我们摩尔斯家族别说维持现有生活水平，就算是想维持摩尔斯家族不破产都难！！”

    “家主您一定要做好心理准备，我们与埃奇沃思家族不是商业竞争，而是战争，一场你死我活的战争！两者，绝对没有任何共存的可能！！”

    下面人的话，听得摩尔斯家主脸色铁青铁青了，眼神阴沉无比，同时还有些不可思议：“我们摩尔斯家族的境遇，真的糟糕到这么艰难的地步了吗？”

    “这才几天啊！”

第六七九章 暗潮涌动，革命之血

    “家主大人，您可不能这么短视的看问题啊，眼光要看远一点，时间尺度放大来！”

    “你想一想，埃奇沃思家族代理了【莫林炼金】的炼金产品，恰恰这【莫林炼金】火爆整个联盟，据说其产量特别大，而且还十分便宜，可谓物美价廉，竞争力无人能及！这几天，不仅仅是我们摩尔斯家族过的艰难，整个联盟各地的炼金家族，境遇都一样。旗下的炼金作坊，生意差的出奇，而且随着时间的流逝，会越来越糟糕！”

    “【莫林炼金】出产的炼金产品，深受消费者欢迎，是真正的畅销联盟，最可怕的还是，他们的产量恐怖到令人发指的地步，这个事实，我们得承认！”

    “论竞争，我们根本无法与【莫林炼金】旗下的炼金产品竞争！！”

    “既然竞争不过，那只能用其他办法了，要不然，我们摩尔斯家族就得彻底破产，整个家族分崩离析！”

    “家主大人，难道你想看见，家族的年轻炼金师们，成为【莫林炼金】炼金工厂中的一名炼金工人吗？！”

    说话的是摩尔斯家族的老管家，虽然不是摩尔斯家族的人，但其祖祖辈辈都是摩尔斯家族的管家，发自内心的把自己当做了摩尔斯家族的一员。

    因为管家职业，其实整个摩尔斯家族具体的炼金作坊管理事务，都是由他操作，执行。

    对未来的预判上，还远远超过摩尔斯家主，苦苦相劝，可谓是字字――诛心。

    每说到一个地方，摩尔斯家主的脸就抽动一下，特别是说到家族后辈的年轻炼金师，去【莫林炼金】做炼金工人时，摩尔斯家主彻底爆发了。

    他难以想象，以后他的儿子，他的孙子，成为炼金工人的场景，更无法忍受。

    “【莫林炼金】那群炼金师，那也配叫炼金师？都是一群没有手没有脑子的炼金工人，受机械摆弄控制的傀儡！！”

    “本来傀儡是受我们炼金师控制的，【莫林炼金】反倒好，炼金师却成为了炼金机械的傀儡了！”

    “【莫林炼金】这一群异端，我绝对不能容忍我的后代，也成为炼金工人的！”

    摩尔斯家族撕心裂肺的大吼道，情绪激动，气急败坏。

    要论对【莫林炼金】的恨，他是恨之入骨了！

    但，也远远比不了，对埃奇沃思家族的恨！

    因为，摩尔斯家族的炼金市场，都是被埃奇沃思家族给抢走的！

    虽然最终的罪魁祸首还得划分到【莫林炼金】身上，但是埃奇沃思家族是执行人，是对他摩尔斯家族下刀的人！

    “【莫林炼金】的事，以后再说，我相信这么多人深受【莫林炼金】祸害之苦，黄金城绝对不会绕过他们的，而且我们炼金协会，也不会绕过他们，早晚有一天，将这些异端彻底铲除！”

    “目前最重要的事，就是把我们失去的市场拿回来！将埃奇沃思家族，彻彻底底的赶出炼金市场，斩断他们的手脚，让他们不敢在伸手过来！”

    “炼金市场，注定是由我们这些炼金家族来掌控！”

    “马上联系费洛斯家族与亲尔福家族，我相信他们两个家族也恨不得把埃奇沃思家族挫骨扬灰吧？！呵呵，这件事终究得由我们三个炼金家族来解决！”

    “无论是竞争，还是动用武力手段，甚至是暗杀，都得想尽办法，把埃奇沃思家族给赶出炼金行业！”

    “斩断他们伸进炼金行业的手脚！”

    摩尔斯家主大手一挥，当即下令道。

    费洛斯家族与亲尔福家族分别是东九区与东十区的炼金巨头家族，与摩尔斯家族一样，都是垄断一方炼金市场的霸主。

    埃奇沃思家族插手进炼金行业，而且一下子把三个区域的炼金巨头给打倒，可谓是惊的掉了一地眼珠子，同时，也让三个家族都气急败坏，对埃奇沃思家族恨之入骨。

    夺人财路，如杀人父母。

    更何况，这还是一个垄断一地炼金市场的巨大财源？！

    非但抢了他们生意，还把他们往死里打，一副赶尽杀绝，连汤都不喝的架势，没有哪个炼金家族受得了的。

    这一幕，不仅仅在东八区，东九区，东十区。整个联盟，核心位面，包括下面的大大小小的位面，都在发生。

    【莫林炼金】爆火，一上线，便横扫整个炼金市场。

    低端、中端、高端。

    三个层次的炼金市场，统统被横扫，没有任何一个炼金作坊是对手！

    大大小小的炼金作坊，死伤无数，破产无数。

    财路被夺，生意做不下去，自杀的也有，发疯的也有，妻离子散的也有，咬牙切齿准备报复的也有。

    整个联盟，无尽位面，血流成河，血腥味浓郁的吓人，然而，这仅仅是开始。

    任何革命，都不是请客吃饭，风花雪月，谈谈情说说爱就能够过去的。

    革命，是需要死人的！

    更别说是“炼金革命”了，这是要推翻已经扎根万年之久的炼金势力，一切统治权。

    其困难程度，被颠覆一个政权还要难。

    政权，还有改换门庭的可能。

    但是“炼金革命”，双方却是，彻彻底底的死敌，你死我活的战争！

    当人一切都失去了的时候，便会发疯，发狂，不再畏惧生死。

    所以，想获得一群不畏生死的战士，最好的办法，就是让他破产，让他妻离子散，让他一无所有.......

    .......

    时间，眨眼间过去了一个月。

    对炼金行业以外的人来说，这又是普通的一天，风和日丽，波涛不兴，甚至还有一点淡淡的小幸福。

    因为【莫林炼金】的出现，恐怖的产量，满足了任何法师对炼金装备的需求，低廉的价格，让任何一个法师都看到了购置一艘属于自己魔艇的希望。

    当看见一件自己买不起的东西，突然大降价，变得自己也能够买得起了，而且钱还有多余的剩下，这就是幸福。

    整个联盟绝大部分法师，这段时间，都处于幸福的烦恼中。

    幸福的是很多炼金装备都可以买的起了，烦恼的是想买的东西也太多了，似乎缺钱比以往时候还缺的厉害，想想真让人忧愁。

    一个月的时间，也让人习惯了【莫林炼金】的存在，无论是刚刚踏上法师路途的法师学徒，还是已然钻研数百年的奥义法师，都感觉自己离不开【莫林炼金】了。

    话题，三句不离【莫林炼金】。

    互相之间的问候，也从原来的“今天你法术学的怎样？”变成了“今天你买了什么炼金装备？”。

    然而，在这看似和平一片大好的岁月下，暗地里确实暗潮涌动，阴谋算计杀戮血腥，正在疯狂的酝酿着。

    似乎，随时都能爆发，掀起惊涛骇浪，万丈血河！

第六八零章 主动出击，捆绑盟友

    核心位面北部，智慧之塔势力范围，莫林领地，【莫林炼金】总部。

    “老板！”

    “莫林大人！”

    “大boss！”

    “......”

    莫林走进【莫林炼金】总部，迎面而来皆是总部人员崇拜的目光，微笑点头示意，来到了首席执行官薇妮的办公室。

    “老板，你来了？！”

    一个月的挥斥方遒，让薇妮身上的上位者气息越来越浓郁，浑身上下，都充斥着，执掌大权，决定无数人命运的权力味道，也给这位美女执行官，带来了别样的魅力。

    这魅力，即使是莫林，也有有些抵挡不住。

    但他好在不是寻常人，再说美女执行官也是自己的手下，熟悉的不能在熟悉了，稍微定了定神，便把心中别样的情绪给压制下去，一脸正色的问道：“这一个月来，有什么情况没？！”

    “没有任何情况，风平浪静，形势一片大好！如今炼金市场的市面上，高中低三个档次的炼金产品，90%是我【莫林炼金】的产品。称霸炼金市场的目标，我们算是完成了，而且还极为顺利，完成的很好！”一切数据都记在薇妮脑子里，对【莫林炼金】了如指掌，想也不想的回答道。

    “风平浪静.....”莫林轻声喃喃，眉头皱的更紧了，脸上的表情越发严肃与凝重：“越是风平浪静，我们的敌人反击的就越厉害！这些传统炼金势力，绝对不会束手就擒的。而且，目前我们也远没有达到，打败他们的地步。只是抢了他们生意罢了，这些炼金势力哪个没有积累上千年的财富？底蕴深厚，他们一定在憋着劲，给我们来一次痛苦的反击！”

    薇妮一听，脸上的表情也变得凝重了，这一个月来，【莫林炼金】一片形势大好，联盟无数位面，核心位面众多区域，【莫林炼金】的产品都在吊打各个炼金作坊，获得了全面胜利，也让她满足于眼前的辉煌，却忘记了潜藏的祸患。

    如今经过莫林的提醒，幡然醒悟，没有人会束手就擒的，就连狗逼急了，也会跳墙。更不要说，这些底蕴深厚，统治炼金市场上万年的传统炼金势力了。

    他们，绝对不会束手就擒，更不会乖乖的让出炼金市场垄断巨头的座位。

    他们一定会反击，而且反击力度，决定不小。

    “看来，我们要做好一切被这些传统炼金势力反击的准备，包括阴谋诡计、暗杀陷害....”

    “以这些传统炼金势力的人品，没有什么是他们做不来的！”薇妮心中一冷，凝重说道。

    莫林微微点头：“密切关注这些传统炼金势力的动态，做好一切准备，包括战争！同时通知我们的代理商，务必要引起重视，有任何动静，都要上报上来！”

    “还有，记得提醒他们一句，若是缺钱的话，可以向我们的【莫林银行】申请贷款业务，对于我们的合作者，我们将给予他们巨大的贷款优惠！”

    “告诉他们不要怕，他们上面有我们【莫林炼金】顶着，做他们的大靠山。缺钱了，尽管申请贷款！”

    薇妮听得微微一惊，暗暗吃惊莫林对此事的重视，同时也十分敬佩莫林的手段。

    她之前也不止一次的考虑到，【莫林银行】到底是怎么赚钱的，此前只觉得，把钱投入进【莫林炼金】是不可能赚回来的，因为资金太大，打死【莫林炼金】也花不完这么多钱。

    现在，她知道了，原来这里还等着她。

    有【莫林银行】大量的资金在，各个代理商没有任何后顾之忧，同时贷款赚取的利息，也能够赚回不少钱来。

    贷款业务，这就【莫林银行】的盈利模式？！

    薇妮暗暗想着，更觉得自己的大老板，准备的十分充足，棋子众多，手段犀利。

    叮嘱了薇妮，让其重视那些传统炼金势力的反击，莫林又匆匆离去。他很忙，非常非常的忙。

    “炼金革命”已经开始了，他需要做的事情，准备的东西太多了。而“炼金革命”不是一两场战争就能够结束的，这需要很长很长的时间，直到把两方中其中一方的血耗尽为止。

    莫林目前最重要的事，就是弄钱！

    虽然，有了【莫林银行】，有了【莫林炼金】他能够赚大笔钱，也不缺钱。

    但，他也需要考虑这两大产业的健康成长，不可能让这两大产业，一直处于输血状态。

    而且，【莫林银行】也远没有达到，横扫一切对手，能够安然无恙输血的地步。

    目前还很危险，只要有任何危机，都可能发生恐怖的崩盘，引起兑换风潮，导致一切连锁的不可想象的金融危机爆发。

    只有钱，大笔大笔充裕的资金，才能够保驾护航，让自己安然无恙的完成“炼金革命”。

    传统炼金势力，耐心积蓄力量，想要一劳永逸的解决他莫林，而他又何尝不想，一劳永逸的把这些传统炼金势力彻底从王座上拉下来？

    双方都在积蓄力量，做着万全的战争准备。

    他还需要资金，大量的资金。

    这场战争，不管怎么发展，怎么演变，最终还得用钱来解决，因为这本就是一场由金钱利益，演变而成的你死我活的战争。

    最终结果，还是谁更有钱，谁就能击败对方。

    莫林这边，也不能够说安然无忧，毕竟底蕴太浅。

    其他不说，没有充裕的资金，人家只需要阻扰他旗下的代理商，一个月不开战，【莫林炼金】就受不了。

    也没有哪个代理商能够受得了。

    但对传统炼金势力来说，这个代价却很轻，因为他们的市场份额本就被抢占光了，一不做二休，把桌子都掀翻了，让双方都做不成生意，就能彻底击垮【莫林炼金】在市场上占据的优势。

    把锅砸了，让谁都吃不起饭。

    这种两败俱伤的办法，莫林是万万承受不了的。虽然这种两败俱伤的事情，传统炼金势力很小的概率才会去做，因为对他们没有多少好处，但莫林必须考虑到各种极端的事情发生。

    包括一切疯子的想法。

    把人逼疯了，就得考虑人家疯子般的举动。

    钱，钱，钱！

    越有钱，就越缺钱！

第六八一章 莫林证券交易所，上市狂潮

    场面铺大了，赚到的钱多了，但花费的也越多。即使手上的资金堪称海量，可莫林仍然感觉到了钱太少了，还是太少了。

    到了他这个境界，钱考虑的不是能够买来什么东西，而是多少钱能够达成他的目的，能够替他解决事情。

    显然，以目前他的钱来说，根本解决不了那些传统势力的反击与报复。

    他还需要找钱，扩充财源。不仅仅要扩充财源，还需要寻找盟友。

    一场战争，最终决定胜负的，还是力量的比较！

    不是个人，还是群体的力量比较。

    传统炼金势力的力量很强，也很恐怖，他包括他那些代理商的力量，根本不能与之抗衡。

    所以，他需要寻找盟友，需要用利益，把人捆绑起来。

    让更多的人，更多的势力，更多的力量，向他靠拢，向他聚集。革命，革命，不论什么革命，都要代表大多数人的利益，只有这样，才能够彻底击败，小部分的力量。

    证券交易所，上市！

    这就是，莫林所准备的，捞钱与联合绝大多数人利益的杀手锏。

    让更多的人，参与进来，既能够获得资金，也能够捆绑大多数人进来。

    做事情，莫林一向喜欢主动出击，不喜欢被动。他不会等着传统炼金势力找上门来的反击，他要做的就是，一步接着一步的设局，增强自己的力量，当力量天平彻底倒向他那一方时，一鼓作气，一举彻底击败对手。

    把【莫林炼金】打包上市，就是他拿来联合大多数人，让联盟大多数人，卷进这场“炼金革命”的杀手锏。

    不过在此之前，得操作运营出一个事例出来，让人清楚的认识到【莫林炼金】的价值！

    只有这样，才能够让人重视，也才能够拉拢更多有分量的人物与势力加入进来，成为他阵营中的一员。

    如果【莫林炼金】只是他一个人的，那么传统炼金势力，必将会对他出手，解决他，就能够一劳永逸。

    可若是【莫林炼金】是联盟众多大人物的，而莫林仅仅是其中之一比较有分量的人物罢了，那么解决了他莫林，也没有任何鸟用。

    得罪一个莫林，与得罪一群有权有势的人物，这是天大的差距，也会让这一群传统炼金势力，不敢把事情做的太绝，做的太过火。因为顾虑太多了。

    发财，还得大家一起来。

    “希望，你们能够看明白，最终形势！”

    “顽固不灵，最终会被时代给抛弃！”

    想到未来的一幕，莫林脸上露出了无情的笑容。

    .......

    在【莫林炼金】爆火一个月后，一个叫做【莫林证券交易所】的机构低调挂牌了，出现在了魔网上。

    起初，没有人意识到它的存在，即使看见了，也满头雾水，不清楚这是个什么玩意。

    只知道，这又是莫林弄出来的一个捞取利器。

    没错，莫林已经在魔网上，是所有人共识的捞钱利器代名词了。只要他弄出来的东西，别管有多么天方夜谭，也别管什么脑洞有多大，总之经过一系列稀奇古怪的操作之后，都能够大赚特赚，捞钱手段超乎众人想象。

    没有经过任何广告，也没有经过任何宣传，【莫林证券交易所】便被魔网上的人互相转载，广而告之，成为了魔网上的热点话题。

    很多关注莫林的人，开始疯狂的猜测讨论，这【莫林证券交易所】到底是干什么的。

    没有让人猜测多久，【莫林证券交易所】在魔网所设立的魔网论坛，已经开始发布官方公告了。

    公告的信息很少，只是简单的介绍了，这个证券交易所，就是为了让大家可以在魔网上很方便的购买股票的。

    股票，大家都知道，可是魔网上就能够购买股票，这有点难以想象。

    而且，买股票，就是为了利润分红，买上一点点股票，又有什么用？

    在众人好奇当中，十个魔网上人人知道的论坛上市发售，发行一亿股，以每股五联盟币的价格，开始发售。

    这十个论坛，名气极大，是魔网上影响力最大的论坛，堪称魔网十大论坛！

    粉丝无数！

    不少人，就是这些论坛的忠诚粉丝！

    看到自己喜欢的论坛竟然上市了，还能够购买股票，最重要的是，股票价格还便宜的令人发指，想也不想，就下手买了。

    不为了分红，只为了情怀。

    况且，一亿股，每股五联盟币，总共市值才五亿联盟币，让这些粉丝恼羞成怒，只觉得受到了羞辱，他们所喜爱的论坛，天天要上的论坛，竟然只值五亿联盟币？

    这不是在打他们粉丝的脸？

    这让他们这些以论坛老元老，老骨干份子的脸，往哪放？

    买！

    有多少买多少！

    混迹魔网的粉丝，脾气都不好，一个个暴躁无比，还个个特有钱。

    十大论坛上，都是声讨声，嘲笑声。

    都是其他论坛上的人，前来发来的嘲笑贴，刺激的所有以论坛为荣的人，满脸通红。

    只值五亿联盟币的论坛，说出去都丢人！

    一时间，十大论坛，号召论坛成员，购买本论坛股票的帖子，刷满了屏，满屏都是，还绝大部分写的煽情的帖子，还被官方置顶了。显然论坛官方很乐意见到大家，购买自己论坛的股票。

    得到激励的论坛成员们，一个个好似打了鸡血一般，蜂拥一般的挤进【莫林证券交易所】在魔网上所设立的魔网交易平台，疯狂的注册账户，接通个人账号。

    磨拳擦脚，把资金准备到位，只为了到时，把股票统统扫光。

    等到交易时间一到。

    无数资金涌入，疯狂抢售股票。

    只是，很快众人惊愕的发现，以五块一股的价格，根本买不到！有价无货！

    “怎么回事？”

    “怎么买不到？！”

    “加价，挂六个联盟币上去收购！”

    “.....”

    打了鸡血的论坛粉丝们，郁闷的急跳脚，脾气暴躁冲动的人，当场提价收购。

    只是，才收到一股，就发现有人出更高价收购。

    7块、8块、9块......

    以眨眼的时间，股价疯涨，赫然涨到了100每股！

    一群粉丝看的疯了，眨眼间翻了一百倍，让一些手快抢到一些股票的人，赚疯了！

    看得眼红不已。

    由情怀，开始演变成利益争夺。

    ......

    【莫林证券交易所】。

    莫林看着疯狂暴涨的数据，似乎看见了那些买不到股票，气的直跳脚粉丝，淡淡一笑，吩咐道：“立马召集人写一些暴富帖子，让论坛方面置顶，同时手中的股票慢慢的放，不要放多了，营造没有人舍得卖的气氛！把价格炒上去！”

    证券交易所是自己的，十大论坛也是自己的，莫林有的是法子，变着花样玩，利用人人逐利的人性以及限售手段，把价格炒上去。

第六八二章 涨疯了的股票，天价市值

    在莫林种种没有规则没底线的操作手段下，十支论坛股票，以火箭般的速度，蹭蹭往上蹿，疯狂的不得了。

    交易十分钟，十支股票价格，每股就破了一百！

    交易三十分钟，十支股票价格，每股破千！

    交易一个小时，十支股票价格，每股破了五千！

    交易两个小时，十支股票价格，每股破万！

    交易三个小时，十支股票价格，每股破三万！

    交易六小时，首日交易结束之后，十支股票价格，每股统统破了五万！

    上市，变爆涨了一万倍！

    十大论坛，到处是铺天盖地的庆祝广告，庆祝交易首日，股票价格翻了一万倍，市值达到了五万亿！

    同时，都置顶了，那些出手快，抢到股票的人，一不小心，购买的价格，便翻了一万倍！

    暴利！

    恐怖的暴利！

    所有人，看的满眼通红，如打了鸡血一般，激动的不得了，他们看见了一夜暴富的希望与机会！

    什么都不需要做，只需要找准时机进去，财富就能够立马翻倍！

    十倍，百倍，千倍，万倍，这仅仅是开始！

    法师群体中，从来不缺少赌徒心态重的人，比例还远远超过普通人，这也是职业与经历所造成的。

    一夜暴富的神话，就在眼前上演，而且还不是一个两个，是成千上万个！

    没有人不眼红的！

    同时，莫林掌控的旗下超过八成的魔网论坛与聊天群，铺天盖地的疯炒这件事，让更多人知道了【莫林证券交易所】的存在，也让更多人意识到，这一个发财的地方。

    更有不少人莫林的粉丝，在魔网上尖叫：“这是莫林大师，带着我们一起发财的机会！”

    “赶紧上车，过时不候！”

    “错过了今天，就要后悔一生！‘

    “.......”

    整个魔网，到处都是煽动，刺激的言语，撩得魔网上每个人，心中都沸腾沸腾的。

    交易第二日。

    十大论坛的股票，疯涨的姿态，并没有结束，并且随着一夜的宣传与酝酿，一大群赌徒携带者巨资，涌入了进来。不再是之前，那些所谓抱着情怀的粉丝了。

    这群赌徒的进入，再加上莫林故意的惜售，让十支股票的价格，再次开始暴涨！

    疯狂程度，超过首日！

    十万、二十万、三十万！

    五十万！

    当交易结束之后，十大论坛股票，每股价格，已经高达至五十万联盟币！

    十大论坛市值再次暴涨十倍，达到了惊人的五十万亿！

    五十万亿的市值，让十大论坛的创始团队，一个个呼吸急促，眼睛通红，只觉得自己卖贱了！

    要知道，他们卖的时候，付出51%的股份，获得的价格，最高的也不超过一万亿。

    而莫林转手间，就能让最初的收购价，翻了五十倍！

    而且，这还仅仅是开始！

    后面，必定还要疯涨！

    因为这十支论坛股票的疯涨，蕴含的恐怖暴利，让所有人意识到了获得财富的机会。

    一些底蕴深厚的家族，开始踏入了进来。

    这些家族，是真正的资本大鳄！

    他们一旦加入炒起来，那价格，将会炒到天上去！

    真正的天价！

    十大论坛的创始人，无不倒吸冷气，激动的不知所措，更觉莫林手段的恐怖。

    “还好，还好，莫林好歹给我们留了49%的股份，虽然上市后，拿出去不少，但是，好歹我们也赚了不是？！”

    “如果没有莫林，恐怕我们在场的各位，个个都在啃馒头呢！！”

    绝大数人，知道满足，比起以前，他们现在过得好了不知道多少倍，一想到自己一不留神，暴富了，一个个激动的不知所措，掰着手指头，在计算着，把股份换现之后，该如何改善生活。

    而【莫林证券交易所】创造的财富神话，并没有因此结束，随着影响力越来越大，受到刺激与关注的人越来越多。

    也让更多有分量的人下场，加入了这场资本角逐的盛宴当中，甚至还有不少势力与组织，也忍受不了财富的刺激，加入了进来。

    这些是真正的资本大鳄，手中财富无数，再加上联盟的投资渠道匮乏，手握重金，却只能留在手中，让这些人与势力，无不觉得可惜。

    如今找到这么一个机会，哪管得了这么多？

    纷纷携巨资下场！

    资本巨鳄下场，大小通吃，胃口好的不行。

    市场上有多少股票，就吃多少。他们恨不得把十大论坛的股票统统扫光，自己来做庄。

    暴涨，疯狂的暴涨。

    交易第三日，十大论坛股票市值超过五百万亿！

    交易第四日，十大论坛股票市值超过五千万亿！

    等交易第五日，十大论坛股票市值破了惊人的一亿亿！

    等到交易第十五日时，十大论坛股票市场，已然破了十亿亿！！

    这十五个交易日，创造了无数财富神话，所有加入这场盛宴的人，都暴富，发了财！

    大手大脚，扬眉吐气，让所有人注目。

    同时，十大论坛的股票市值也开始稳定在十亿亿之间，上下浮动，炒作价值变得不高起来。

    从中大发横财的人，开始迫切的呼唤【莫林证券交易所】快点发售新股！

    从这场财富瓜分盛宴中，所有人都看清楚了，打新股就是发大财的机会！

    但莫林似乎无视了众人的呼唤，不在发售新股，而是继续维持这十支论坛股票，在交易所中沉浮。

    唯有众人看不见的时候，莫林躲在幕后，看着众多资本巨鳄在股海中横冲直撞，暗暗发笑，同时嘴里嘀咕着：“有十大论坛作为事例，现在大家都可以理解【莫林炼金】的价值了吧？”

    十大论坛股票，只是他试试水而已。

    说实在的，十大论坛现在都没有多少盈利的模式，市值完全是经过他一系列操作炒上去的，与【莫林炼金】根本无法相比，体量相差太多倍了。

    莫林很想知道，【莫林炼金】一旦上市，市值，将会达到一个什么样的惊人程度？

    百亿亿？

    千亿亿？

    还是万亿亿？！

    再多的钱，对他来说都没有意义，他的目的只有一个，把联盟内所有有权有势的人，统统拖下水来！

    最好的就是，让那些传统炼金势力的人，也纷纷改换门庭，购买他【莫林炼金】的股票。

    呵呵，这样下去，看看那些传统炼金势力的人，还有没有彻底灭绝【莫林炼金】的心思？

    别说他莫林不同意了，就算是他们内部自己人，都不同意！

    什么观念，什么固执想法，在利益前面，统统得跪！

第六八三章 反【莫林炼金】联盟大会

    “薇妮，把我们【莫林炼金】做一个详细的财务报表，以及详细的现状介绍出来，我急用！”

    来到【莫林炼金】，莫林对薇妮下令说道，他已经开始着手准备【莫林炼金】上市了。

    “详细的财务报表？”薇妮微微蹙眉，想到了莫林最近运营十大论坛上市，引起的风波，诧异的问道：“老板，你这是要把【莫林炼金】上市了吗？”

    得到莫林点头肯定，薇妮一脸不理解的表情：“这....为什么啊！！”

    上市在她心里，就是圈钱。十大论坛上市圈钱，她可以理解，但是【莫林炼金】已然称霸了炼金市场，占据了九成市场份额，无人能敌，正是壮大捞钱的事情，根本不需要去上市圈钱。

    而且按照她内心的想法，【莫林炼金】肯定是要传承下去的，也会如其他炼金家族的炼金作坊一般，传承数千上万年。

    以【莫林炼金】如今的体量，数千上万年后，那得是一笔多么大的财富啊？

    可远比上市赚得多！

    【莫林炼金】根本不需要上市圈钱，因为它的盈利十分健康，数据也极为可观，是真正的现金奶牛。

    上市，只能低估它的价值！

    薇妮的不解与疑惑，把莫林给问懵了，他脑袋中想了很多，也弄了很多计划，但偏偏没有想到，身为自己手下第一大将，首席执行官薇妮，竟然是第一个不理解他的思路，更是第一站出来质疑他的人。

    而且，以薇妮的重要性，他不得不出来进行解释，要不然连手下第一大将都内心抗拒了，这后面的工作怎么做？

    下面所有人都反对自己？让自己强制执行命令，无视他们的意见？

    这样绝对是不行的，或许以他的威望，可以强制执行，但是以后呢？以后也这样？

    手下人跟不上自己的脚步，领悟不到自己的意思，他们以后还怎么做事？

    还怎么能够做好事？！

    莫林顿时有些头疼了，上市这件事，偏偏难以说清楚，他想了想，缕清自己的思路，尝试解释道：“你猜的没错，这一次我们【莫林炼金】上市的目的，并不是为了圈钱！”

    “上市不为圈钱，那是为了什么？”薇妮更加不解了。

    “这就是眼光诧异所在了，你把【莫林炼金】当做赚钱的手段，而我把【莫林炼金】当做手中掌握的资源，仅是一颗重要的棋子，可是在重要的棋子，那也是棋子。所以，必要的时候，这颗重要的棋子，得下出去，换来我所需要的东西！”

    “现在，我需要的是更多的盟友，捆绑更多有实力有势力组织与个人进来，与我们形成利益共同体，一个紧密的利益集团，一起站出来与我面对这场战场！”

    “最终目的，就是联合绝大部分力量，来打赢这场战争！”

    “可是，战争我们不是已经打赢了，顺利的达成了占据炼金市场九成的份额，完成了称霸炼金市场的目标了吗？为什么还要把自己的利益，吐出去，交给别人？这么舍近求远？”薇妮更不解了。

    莫林默然，而后淡淡说道：“我要的绝不是仅仅称霸炼金市场，而是把他们彻底打倒，打的他们再无任何反击之力，从此一劳永逸！”

    “要的就是，赶尽杀绝！”

    “要的就是，让他们彻底成为异类，成为异端！”

    .......

    时间沉默了许久，薇妮深吸了一口气，神色变得平静，重重点头：“我明白了，我立马做出我们【莫林炼金】最详细的财务报表以及一切详细的状况介绍书！”

    “嗯！”莫林点了点头：“去吧！”

    看着远去的薇妮，莫林也不知道她到底有没有懂，或许说，她懂的是不是自己所想要的，还是她看懂了自己的野心？！

    这个答案或许永远都弄不明白了，但他也在意不了这么多了，他已经把各个计划，顺利的进行到了最后一步，对他来说，这也是“炼金革命”的最后一战了。

    让【莫林炼金】顺利上市，捆绑一大批有权有势的人，联合绝大部分力量，以简单粗暴的力量碾压方式，彻底将传统炼金势力残余力量，给解决掉，赢得这场战争，赢得“炼金革命”。

    迎来，新的时代！

    生产力，大幅度发展，先进数个时代的时代！

    ......

    在莫林积极筹划【莫林炼金】上市，准备积蓄最后的力量，一劳永逸的解决掉传统炼金势力所有残余力量的时候。

    传统炼金势力，也正在想尽办法，积极应对，准备发起一场反击战，夺回本应该属于他们的利益。

    几乎是自发的，核心位面各部各个区域的炼金巨头们，开始联合了起来，交换意见，最终决定见面，开起反【莫林炼金】的联合大会。

    大会，就在炼金圣地【黄金城】总部召开。

    明面上来看，【黄金城】是一个学术研究类的学院型组织，然而经历了万年的发展与演变，【黄金城】由纯粹的学术研究组织，变成了复杂的炼金利益集团。

    在【黄金城】做研究的每名炼金大师，或多或少的，受到下面众多炼金作坊的利益输送。而其中的联系，便是他们招收的弟子，或者助手，作为联系的。

    表面上，看起来纯洁白净，但实质上，这是一个稳固错综复杂的利益输送网络。

    每名炼金大师，稍有研究成果，便会交给各自的弟子与助手，而这些弟子与助手，转而将其传回家族，开始制作实物，上市售卖。售卖赚取的大量财富，又转而通过弟子与助手，进入各个炼金大师的口袋之中。

    这种做法，其实也没有什么错，炼金大师们用自己的知识，换取来了财富，而那些炼金家族同样用资金用资源用劳动，获得了财富。

    本质上，与莫林改进炼金产品，创建炼金厂，进行销售，从而获得大量财富，并没有任何差别。

    因此，这并不是什么事关正义不正义的战争，而是一场纯粹的利益战争。

    由莫林代表先进生产力的炼金工厂与黄金城代表落后生存力的炼金作坊的战争。

    但在黄金城，反【莫林炼金】联合大会上，几乎所有炼金家族的代表以及炼金大师们，毫不犹豫的将【莫林炼金】斥责为邪恶的异端，开始了铺天盖地的声讨。

第六八四章 争吵不休的大会

    “我们查明了一切，各个区域那些落魄家族突然冒出来，成为新的炼金家族，无一不是代理的【莫林炼金】产品。根据我们获得的情报，早在半年甚至一年前，【莫林炼金】还在法师世界位面时，便召开了代理商大会，进行了全联盟各位面各区域的代理商布局，但很可惜，我们并没有提早发现，那时候，我们对【莫林炼金】还处于这仅是研发出“战斗魔甲”的炼金制造商。”

    “也就是说，如果我们能够提早注意到他们，我们就完全没有今天的窘迫了？这是情报部门的失职，一定要严查！”

    “各位，我们现在不是追究责任的时候，大家坐在一起，讨论的是如何应对【莫林炼金】的挑战，赢得这场战争！发起一场，正义的体面的反击战！”

    “反击是肯定要反击的，但是教训总结也必不可少，总结【莫林炼金】这次教训，就是为了今后能够更从容的应对突然冒出的挑战者。所以，检讨、追究责任，我认为还是有必要的。”

    “但是，我们没有多少时间了！现在【莫林炼金】攻势越来越凶猛，我们不仅仅失去了核心位面所有区域的炼金市场，就连外面大大小小的炼金市场也正在失去，甚至不少殖民军团也擅自撕毁了与我们签订了协议，改而与【莫林炼金】合作，用上了他们的炼金装备！”

    “是啊，我们不能在这么继续拖下去了，虽然我们身家丰厚，底蕴充足。但是，每过一天，我们的力量就在削弱一分，而【莫林炼金】的力量就在增长一分，拖时间，我们拖不起，只能速战速决！”

    “不不不，我觉得你们太焦虑了，【莫林炼金】有必要这么重视吗？说起来这么恐怖，呵呵，只不过是只会做一些低端炼金产品的卑贱存在罢了。各位，最先进最尖端的炼金技术与炼金产品，可都在我们手中，【莫林炼金】不过如此罢了，有必要这么小题大做，如临大敌的样子吗？”

    “啊呸，你是不挨打不知道疼。你做的是最先进最尖端的炼金产品，【莫林炼金】对你没有任何威胁，你当然可以在一旁幸灾乐祸啊，可是我们呢？我们在场绝大部分人，每天都在遭受着巨大的损失，哪等的起？！”

    “这怪我咯？我早就跟你们提醒过，要做就做最先进最尖端的炼金产品，呵呵，这样无惧任何挑战者！”

    “.......”

    司徒雷登大师，面无表情的看着全场来自各个炼金巨头的代表，听着他们无休无止的争吵，心中有一些悲凉，同时还有些迷茫，选择这一方，他的选择，真的做对了吗？

    与气吞山河，日新月异，一天比一天强盛的【莫林炼金】相比，这些来自各地的炼金巨头们，连意见都统一不了，只能发起一次又一次毫无意义的嘴炮战。

    更有不少人，因为没有牵扯到自己，站在一旁，事不关己高高挂起。如果仅仅是冷眼旁观就算了，还一副幸灾乐祸的指责，让争吵变得更激烈，对于议事，毫无促进。

    各个炼金巨头的代表，各有心思，人心不齐，意见都统一不了，还怎么反击？

    还怎么，赢得了这场战争？！

    反观莫林，最近不仅仅【莫林炼金】大获全胜，抢占了将近九成的炼金市场份额，在其他方面，也搞得风生水起。弄了一家【莫林银行】吸收了大量资金，又搞了一个【莫林证券交易所】，操作十个论坛上市，在股市上大有斩获，创造了一个又一个的财富神话。

    异端？

    到底谁才是异端？

    还是......

    时代变了？莫林才是最顺应时代潮流的人？他与他的【莫林炼金】代表了时代？

    司徒雷登这一刻，脑子很乱，非常非常的乱。

    自身的利益阶级，决定着他必须坐在传统炼金势力这一边，因为他就是靠着这些炼金巨头的利益输送，从何获得大量财富的。

    传统炼金势力落败，他这个炼金大师，今后的日子，也不会太好过。

    但是内心对追寻真理的执着，对追寻真理的追求，让他又时常质疑自己。

    他的心很乱，很乱。

    在加上争吵的十分火热的各个炼金巨头代表，让他的心更乱了。

    “司徒雷登大师，在这里，您的威望最高，影响力最大，你来说说，我们都该怎么办？！”

    突然有名代表，站出来提议道。

    “对，没错，这事，还得靠各位大师们来决定，给我们把控方向！”

    “司徒雷登大师德高望重，影响力巨大，为人正直，他说的话，我听！”

    “都别吵了，听司徒雷登大师怎么说！”

    “.......”

    这个提议，获得全场代表，一致认同。从某方面来说，这些心思各异的代表，获得了惊人的意见一致。

    见此，司徒雷登心中苦笑一声，虽然他很不想说话，但是他的身份，他所处的位置，让他不得不硬撑着头皮站起来说话。

    起身，站起，扫视一圈，看到的是所有代表们的期待目光，他脑袋却是一片空白。

    他到底该说什么呢？

    “听了一圈，大家争吵的很厉害，也很激烈，各自都有各自的想法，有人迫切的想要解决此事，有人站在一旁事不关己，高高挂起，矛盾重重，这件事很不好办啊！”

    首句话，便得到了众代表点头，不愧是司徒雷登大师，说话有水平，看问题的很尖锐，一下子就说到了重点。

    似乎是受到了鼓励，司徒雷登脑袋变得活跃起来，思路也清晰了：“首先，我们得拿出大家一致赞同的意见出来，我来总结一下，大家看看对不对？”

    “第一，反击【莫林炼金】，重新夺回市场，这是大家所有都赞同的，所以这一条必须选上，记录下来。”

    “第二，总结教训，【莫林炼金】的出现，让我们受到了前所未有的威胁，教训必须总结，要不然再出现一个挑战者怎么办？不过，总结教训可以放到这场战争胜利之后，当前最重要的还是，如何反击，赢得战争。”

    “很简单，就是两条，当前我们最重要的就是第一条：反击【莫林炼金】，重新夺回市场。这是我们在场，所有人都应该做的事！目的一致，那么接下来讨论的东西就简单了，就是如何反击，夺回市场。这些，就靠大家的聪明才智了！”

    “我只负责给大家缕清思路，具体操作，大家一起讨论！”

第六八五章 反击反击，打起价格战

    司徒雷登短短几句话，便说到重点，获得一致好评，称赞不断，让司徒雷登不断摇头，说几句谦虚的话。

    当结束说话，坐下时，他满头冒汗。

    让他总结意见可以，但让他拿出具体操作办法，他却不行了。毕竟，无论如何，他只是一个炼金大师，炼金研究，他是专业的。至于战斗，商战，他就是业余的了。

    无论是开启真正的战斗也好，还是纯粹的进行商战也罢，他都随波大流。

    他现在的年纪，只图安稳，其他别无所图。

    “刚刚司徒雷登大师总结的很好，当前最重要，也是我们一致认同的就是：反击【莫林炼金】，夺回市场！但是如何反击，如何夺回市场，这就需要我们共同讨论了！大家积极发言吧，拿出有建设性的意见，如何没有任何异议的话，我们就这么办！”有代表站了出来说道，获得所有人点头附议。

    当即便有不少代表纷纷站出来，献计献策了。

    “战，必须战！从今日起，每个区域，各家都拿出大量资金出来，降价，打起价格战！【莫林炼金】的产品，不是以价格便宜赢得市场的吗？那么我们就比他们更便宜，以我们炼金产品上乘的质量，同样的价格，必定会打得他们落花流水，重新夺回市场。唯一担忧的是，我们烧钱能不能烧得过【莫林炼金】。”

    “烧得过，肯定能烧得过！不可否认，【莫林炼金】市场竞争力确实很强，但是他们撑死也才刚刚崛起，能够积累多少钱？跟何况莫林还有个一直在亏本的【莫林银行】在拖后腿，他的财富，怎么能够与我们相比？并且，最重要的是，他的那些代理商，不是落魄家族，就是一些毫无身份地位的贱民！呵呵，我们亏得起，他们可亏不起！”

    “好，价格战，就开启价格战！”

    “我有个问题，如果价格战我们先撑不过去呢？那该怎么办？”

    “等撑不下去再说！现在最重要的是，我们所有人都要联合一起，与【莫林炼金】一样，统一售价！要不然，我们各自价格不一，最终受伤的还是我们自己！”

    “说的没错，一定要价格统一，想要退出，必须提前先向大会申请！绝不能出现，擅自更改售价的事情发生！”

    “说的好，我最讨厌的就是，我们内部有叛徒出现！要亏一起亏，任何损失一起扛！”

    “最重要的是，我们内部不能够发生内部竞争，互相消耗，一定要团结一致！”

    “.......”

    很快，反【莫林炼金】联盟大会，所有炼金巨头的代表获得了统一意见，拿出了反击措施，开启价格战，以大量资金，以巨额亏本的姿态，重新夺回市场，彻底击跨【莫林炼金】以及其代理商。

    有了统一意见，以及决定，这些炼金巨头反应神速，以几天时间，便拿出来最新的炼金产品统一价格表，分发至各个炼金巨头手上。

    如此神速，也可见传统炼金势力被【莫林炼金】逼迫的确实急了。

    最新的炼金产品统一价格表发到了下面大大小小的炼金作坊手上，让一群误以为上面有大动作，要打一场翻身战的炼金作坊主们，傻眼了。

    “这价格怎么做？一生产出来，就已经亏本一半，还有包括养的那些炼金师以及其他人员，这是血亏三分之二啊！这价格，还不如生意不做呢！”

    大大小小的炼金作坊主，大吐苦水。

    “别怕，上面巨头们，会补偿你三分之一的亏本额，也就是说最终你亏本三分之一就好了。这是各个巨头们的决定，不容悔改，你如果不想做，今后也休想做下去了，等打赢了【莫林炼金】，呵呵到时候你想反悔都来不及！”

    一个个炼金巨头派来分发任务的人，冷冰冰的对大大小小的炼金作坊主们说道。

    “那也是亏了三分之一啊.....”

    大大小小的炼金作坊主，心中暗暗滴血，然而，他们却不得不硬撑着头皮去做。没办法，除非再也不搞炼金作坊了，要不然，就必须得听上面炼金巨头的命令。

    这些炼金作坊主一个个都是精明人物，另外三分之一的损失从哪来，剥削下面的炼金师与人员就好了。

    大笔一挥，炼金作坊内全员薪水削减三分之一！

    这样，就不亏本了！

    如打着鸡血一般，情绪激动的与炼金作坊所有人员大叫道：“只要熬过去这段时间就好了，上面巨头们的决心这么大，我们一定能赢的。要知道，这可是【黄金城】亲自主持的战争！【莫林炼金】算什么？底蕴太浅，根本不能够与【黄金城】作对！”

    对于下面的炼金师来说，【黄金城】就是他们心目中的圣地，那是必赢的代名词。

    既然是【黄金城】出头来打起这场价格战，那肯定是能赢的。

    薪水被削减了三分之一，那就三分之一好了，熬过去这段时间就好了。

    黑暗终将会散去，光明会重临大地的。

    发了狠的炼金巨头们，行动速度快的吓人，仅仅半个月时间，便把命令与价格表，传发到下面各个大大小小的炼金作坊，人员材料资金准备就绪，立马开始广为宣传。

    只是，宣传时，他们头疼了。本想着学着与【莫林炼金】一般，来个全魔网弹窗，让魔网上所有人都看见。

    哪知道一联系，将近八成的魔网论坛与聊天群，一口拒绝，连商量的余地都没有。

    更可怕的是，这八成魔网论坛与聊天群，占据了魔网将近九成的流量。剩下的两成魔网论坛与聊天群，只不过占据一成流量罢了，小的可怜。

    联系起来也极为复杂，因为太多了。但没办法，为了宣传，为了引起轰动，咬牙花下大价钱，把这两成小论坛聊天群打起广告业务。

    这两成的小论坛主与聊天群主们，兴高采烈的拿着这些炼金巨头们的高额广告费，却是激动的在感激莫林。

    没有莫林，他们哪能够获得广告费啊？

    自己花钱，感激的确实自己的对头，炼金巨头们一个个气的咬牙切齿，但没有任何办法，现在还得求着这些小论坛主与小聊天群主们呢。

    暗暗发誓，等打赢了这场战争，一定要把这些小论坛与聊天群收购了，然后弄到自己手下，折磨死他们。

    于是，一场另类的全网弹窗开启了，只是看到的人，寥寥无几，让不少魔网上不知道因果的人，暗暗嘲笑这些炼金巨头们的小家子气。

    不过嘲笑归嘲笑，宣传目的总算达到了，全魔网上的人都知道，传统炼金势力与【莫林炼金】开启了价格战！

    全魔网统统都是一片高高兴兴过大年的欢庆声。

第六八六章 凶猛的反扑

    当各大炼金巨头统一的炼金产品售价表出来时，引得全网热议，热闹不已。

    “真的假的？这些炼金师手工制造的炼金产品，价格降了好几倍？我没看错吧？”

    “天呐，现在想想，以前这些炼金巨头到底有多黑啊？坑了我们这么多！”

    “坑就算了，态度还不好，我们花了钱，还得照顾大爷似的讨好他们！”

    “看来这次是来真的了！”

    “当然是真的，你们还不知道吧？现在整个炼金界都闹翻天了，莫林大师的【莫林炼金】强势崛起，面世一个月就成功抢占了将近九成的炼金市场，无数炼金作坊破产，家破人亡，妻离子散。而就算是那些称霸一方的炼金巨头，也承受不了这种每日不开单的损失。这不，憋了一个月，终于各地的炼金巨头都联合起来了，决定与【莫林炼金】开启价格战，以资金优势彻底打垮【莫林炼金】。”

    “这么说，这才炼金产品全面降价，都是因为莫林大师的【莫林炼金】的缘故咯？！”

    “废话，这可是一场，可以记载入史册的炼金界大战啊，争夺的就是炼金霸主的位置！谁如果胜了，谁就是接下来当之无愧的炼金霸主！”

    “那我还是希望【莫林炼金】能够胜利，比起来，【莫林炼金】实在是太有良心了，有了它后，同样的钱可以买更多的炼金产品。但是我很纠结，毫无疑问，比质量【莫林炼金】是无法跟那些手工制作的炼金作坊比的，而且还是同样的价格，好纠结啊！”

    “哈哈，好巧，我跟你一样，同样很纠结了，不知道该怎么选。”

    “怎么选？哪个便宜，我就买哪个！”

    “......”

    全网热议，也将各地炼金巨头与【莫林炼金】全面开启价格战的消息，传遍了整个魔网，更多的人关注此战起来。

    至于一些评论，绝大部分是欢庆炼金产品价格全面下降，无论双方谁胜谁负，两个炼金界的庞然大物打起价格战，对所有消费者来说，都是好事。

    这意味着，同样的钱，可以购买到更多的炼金产品，拥有更多的选择。

    手中的钱突然变得值钱了，怎么不让人欣喜？

    消费者都很现实，没有什么忠诚可言，也更不可能跟你说什么忠诚。

    消息暴露一出来，各地炼金巨头销售量，顿时暴涨，失去的市场份额，也一个个正在夺回来。

    好消息一个接着一个，重新夺回失地，让各个炼金巨头精神大振，欣喜欢舞。

    至于损失？

    只要赢回这场战争，重新掌握炼金市场的主导权，他们今后有的是办法，把损失弥补回来。

    而大大小小的炼金作坊主们，将损失转移了除去，对他们来说没有得到也没有失去，重新打开了生意，抢占了市场份额，自然值得欣喜。

    真正损失的是广大加班加点疯狂炼制的炼金师们，这些不上不下的炼金师，过着比以前更忙碌，更没有尊严的生活不说。反倒获得的钱被压榨了三分之一，又是流汗又是流血的，充满了怨气。

    只是，如今各大炼金巨头，形势一片大好，让他们有怨气也不敢发泄出来。

    暂时，表面上看去，传统炼金势力，形势一片大好，风调雨顺，有一种即将夺回全部市场的劲头。

    ......

    核心位面东八区。

    “损失了多少？”艾瑞克静静的听着下面人统计的销售数据，脸色阴沉。

    “除却第一天销售数据狂跌50%外，后面这些天勉强稳住了一些，但仍然以每天20%的跌幅，正在疯狂向下狂跌。”

    “家主，我们不能在这么继续下去了，如果在跌下去，我们刚有起色的炼金生意，又全部会打回原形。特别是，最近我们大开炼金商城，又积压了大量库存，一旦这些卖不出去，那真的是血本无亏啊！！”

    “得想个办法，要不然我们埃奇沃思家族又要完了！”

    助手带着哭腔说道。

    说的艾瑞克脸色越来越阴沉，越来越难看，他也没有想到，来自炼金巨头的反击，来的这么凶猛，这么可怕。

    可怕到，立竿见影的地步。

    仅仅是几天时间，就让他又重新回到家族即将破产的可怕回忆里。

    虽然前两个月左右，大赚特赚，至少赚够了埃奇沃思家族数百年的开销，然而赚的钱，统统都投入了进去。增设炼金商城，加大库存，这些就投入了全部可活动的资金。

    现在想抽出一笔钱出来，已经是不可能了！

    “家族崛起之路，真是曲折多难啊.....”

    艾瑞克心中唏嘘一声，疯狂的转动脑筋：“听薇妮执行官说过，我们可以向【莫林银行】申请贷款？”

    “可是可以，作为合作商，申请极为容易，额度也大，而且还有很大的优惠，但是优惠再大，那也得付高额利息啊。每年超过10%贷款的利息，若是生意好时，自然没问题，甚至可以无视。但是现在，就怕咱们亏的利息都还不起！”助手皱着眉头说道。

    “先别管这么多，贷一大笔钱出来作为周转就行，莫林大老板既然敢把钱贷给我们，相信他肯定有信心打赢这场战争的。现在对我们来说，坚持就是胜利！”

    “我们只是夹在两头庞然大物中间的小卒子，这种程度的战争，可不是我们所能够参与进去的。熬着吧，我们也没有了任何改换门庭的选择了，只能熬，熬到【莫林炼金】胜利！”

    艾瑞克大手一挥，毫不犹豫的说道，语气坚定，似乎无比相信【莫林炼金】最终能够获得胜利，打赢这场战争。

    “家主.....”助手张了张嘴，却又说不出话来。

    “还有什么事？”艾瑞克皱眉问道。

    “没....没事了！”助手结结巴巴的摇了摇头。

    “那就去做事吧！”艾瑞克挥了挥手，把助手赶出办公室，整个人却紧皱着眉头，哆哆嗦嗦的喃喃道：“【莫林炼金】别让我失望！”

    .......

    如此一幕，发生在【莫林炼金】各个代理商之中，然而并不是所有人都与艾瑞克一般，能够坚持下去，坚信【莫林炼金】，已然做好了改换门庭的准备。

    但好在，这样的代理商极少，绝大部分都与艾瑞克一般，硬撑着头皮走到黑，因为他们没有可选择的路了。

第六八七章 可怕的未来

    核心位面智慧之塔莫林领地，【莫林炼金】总部。

    “老板，这就是那些传统炼金势力开启价格战后，这几天的销售数据，以及各个代理商的贷款申请！”

    薇妮手捧着统计上来的数据双手奉上，小脸紧绷紧绷着，脸上没有任何笑容，神色肃穆凝重。

    传统炼金势力的反扑力量，比她想象中的还要大，还要可怕。这几天给她的感觉就是，好像世界末日一般。

    所有数据，全面亮起红色警告，似乎下一刻，庞然大物般的【莫林炼金】就要轰然倒塌了一般。

    与紧张肃穆凝重如临大敌样的薇妮相比，莫林神色轻松，没有任何紧张，也不见任何压力，反倒还能够笑得出来，随手瞥了一眼全面亮起红色警告的数据，笑着调侃道：“嗯不错，这些传统炼金势力，居然还能够打起价格战，不错，不错！”

    “老板，你到底是哪边的？你居然还夸赞敌人！”薇妮翻了翻大白眼。

    “确实不错啊，价格战，哈哈，价格战，这不正是我所需要的吗？不怕他们打起价格战，就怕他们不打价格战，而是直接对我.....”后面的话，莫林没说出来，但他心中确实是松了一口气。

    正常的商业竞争，互相烧钱，这对他来说，的确不算事。就怕这些传统炼金势力，疯狂反扑，对他发起人身攻击，进行暗杀偷袭斩首等等战术。

    面对传统炼金势力的这些手段，莫林确实还是有些害怕的，毕竟传统炼金势力底蕴太深了，所能够影响的强者数不胜数，甚至还可能秘密培养起暗杀队伍，实行对他斩首。

    别的不说，派几个半神级强者出手，他莫林就有些消受不了。

    而以【黄金城】为首的这些传统炼金势力，派出几个谁也不认识的半神级强者，完全是没问题的。

    即使自己没有，完全可以派出几尊异族的半神级强者啊，完全能够干干净净的甩锅出去，牵扯不到他们身上。

    这种情况是完全有可能的！

    所以，莫林内心之中，对这些传统炼金势力，还是挺忌惮的，才会想着法子，去联合其他力量，以绝对的优势与力量，形成大势，来碾压传统炼金势力。

    所幸，传统炼金势力，并没有选择这疯狂的一步，而是选择了开启价格战。但莫林却也不得不做出最极端的准备，时刻得准备，那些发疯的炼金巨头，疯狂的派出杀手对他实行暗杀。

    当然，这些话，莫林都憋在心中，对谁都没说。薇妮看到的，只有满脸笑容，面色轻松的莫林。

    “那些代理商，有多少个申请贷款的？”莫林转而问道。

    “超过八成！”薇妮想也不想答道。

    “八成？”莫林一脸微笑，点了点头：“不少了，算是经过我的考验了！”

    随即脸色一冷，变脸极快：“另外没有申请贷款的两成代理商，严密监控，严防他们有改换门庭的想法。同时设立评估体系，根据这些代理商的一举一动，一言一行，进行评分。评分低的，下一次取消代理资格。”

    “有罚就有赏，这申请贷款的八成代理商，就加入进，上市的候选名单中吧！”

    “我要让世人知道，对我忠诚者，都能够发财，而且还是发大财！”

    薇妮点了点头，拿着小本子记录了下来，转而就要离去，却被莫林叫住：“等等。”

    薇妮望向了莫林，只见莫林淡淡下令道：“销售价格全面下降百分之二十，降低的价格，我们与代理商共同承担。”

    “同时，如果传统炼金势力再次降价的话，你在给我继续下降百分之二十！”

    “我倒要看看，到底谁受不了这种损失？！”

    “肯定是他们！”薇妮脱口而出，在她脑中整理出来的成本来看，就算是再降几次售价，【莫林炼金】也不会亏本，虽然赚得也不多，但毕竟是再赚。

    一个是血亏，一个是小赚，谁拼得过谁？

    一目了然。

    想到这层，她这才幡然醒悟，原来胜负答案，早已在自己脑中，只不过自己这些天被这一连串的红色警告线给扰乱了心智罢了。

    挂不得，莫林大老板，一副稳坐钓鱼台，还能够笑得出来的样子。

    “是个明白人啊！”莫林似笑非笑的看了看薇妮一眼，看的薇妮羞涩的底下了头。

    突然莫林脸色一正，一本正经道：“说正事，【莫林炼金】上市的准备工作已经完成的七七八八了，这一次【莫林炼金】上市后，经过一系列股份稀释过后，作为合伙人，【莫林炼金】的首席执行官，你将获得3%的股份！”

    “也就是说，【莫林炼金】上市后，薇妮也是【莫林炼金】的大股东了！”

    薇妮一愣，随即不知所措，不管怎么算，她脑中的数据告诉她，以她原来所拥有的股份，经过一系列稀释后，不可能获得3%的股份，甚至1%都没。

    显然，这些股份，统统是莫林拿给她的。

    “老板.....”薇妮张了张嘴，却很快被莫林打断了：“别叫我老板，以你的股份，你也是老板了，咱们现在的身份，是【莫林炼金】的合伙人。”

    “我说你听着！【莫林炼金】的股份，我会拿出去卖给一些实力强大的个人强者，多是联盟议员，还有各大组织的长老，诸如智慧之塔，甚至黄金城的人。除此之外，还有很多强大的家族势力也将加入进来，当然卖给个人的自然便宜一些，聊胜于无吧。至于家族，虽然可以说是市场价，但是比起上市后，还相差很多，然后这些人都成为咱们【莫林炼金】的股东，也将成立一个董事会，你得有个心理准备。”

    “老板....不，莫林，我怕，我怕到时候，他们联合在一起，让我们失去了对【莫林炼金】的掌控！”薇妮脸色煞白，慌张的跟个小女孩样，有些不知所措。

    莫林笑着安慰道：“你可以把【莫林炼金】当做我们的孩子，而不是赚钱工具，孩子长大了，就得学会放手。相信，你也希望我们的孩子，今后走的更远，变得更强吧？”

    “如果【莫林炼金】一直在我们手中，绝对走不远，变不强的，因为有瓶颈，有天花板在压制着。这次传统炼金势力的反扑，就是这无形的天花板。这次就算我们侥幸渡过了，也还会有下次的。因为【莫林炼金】从诞生之初，就决定了它今后将会成长到庞然大物的程度，一个全新的庞然大物，全新的势力，甚至有朝一日，它能够暗中操控联盟，都有可能！”

    “你要学会放手！”

第六八八章 把大佬们统统绑上战车

    薇妮脸色越发白了，她突然想到，【莫林炼金】上市后，意味着什么。也想到，未来的【莫林炼金】将会成为恐怖的怪兽！

    这是一个全新的势力，一个以利益结合，全新组建的势力。比现在任何势力都还要紧密，也更具攻击性。

    在某些人手中，它将会成为恐怖的武器！

    比世间任何已知的炼金武器，还要恐怖。

    它，能够摧毁联盟现有的一切体制，一切政权。

    甚至，在遥远的未来，当它成长到巅峰的那一刻，有足够的力量，推翻――联盟。

    这个未来，让她害怕，让她恐惧了。

    同时，她做梦都没有想到，有朝一日，她竟会达到这种境界，达到这种层次。

    作为【莫林炼金】的首席执行官，同时又将个人独有3%的股份，当【莫林炼金】成长到一定地步时，她又将会获得什么样的地位？什么样的权势？

    她难以想象，但是有一点可以肯定，这一定很惊人！

    “莫林，我很害怕.....”

    “害怕未来我压制不住自己的欲望，与你为敌.....”

    “人是会变的，我怕未来，我自己变成连自己都不认识的模样.....”

    薇妮瑟瑟发抖，惊恐不安。

    “没关系，如果有你我为敌的时候，那也怪我自己做得不够好！我不会怪你的！”

    “那3%的股份，就是让你对未来拥有选择权。你既可以继续做着【莫林炼金】的首席执行官，也放下首席执行官的职务，安安心心的做个【莫林炼金】幕后的美女大股东.....”

    “这也是，你跟着我这么多年做事，所获得的回报与补偿.....”

    莫林微微笑道，眼中散发着睿智的目光与神采。

    以及，强烈的自信！

    “我明白了！”

    沉默许久，最终薇妮重重的点了点头，心中有了决定，做出了某个选择。

    看着薇妮窈窕的身影，迷人的曲线，靓丽的后背，远远离去。莫林轻呼一口气，心情莫名的变得轻松起来，嘀咕自语道：“内部一切都扫除，是时候，准备让【莫林炼金】上市了。”

    “只要【莫林炼金】一上市，一切牛鬼蛇神，统统都得扫尽历史的垃圾堆！！”

    说着，他打开了魔网。

    首先打开的就是聊天群，他有两个极为重要的聊天群，也是代表他目前最高地位的聊天。

    一个是智慧之塔长老团，一个就是联盟议会。

    对于盟友的选择，长达这些天，他已经考虑的清清楚楚了。当前权势最惊人的常任议员，需要联合，因为这是急需。

    但他真正的重点，也就是拉拢结盟的目标，还是那些年轻，拥有极大潜力，上升劲头强劲的人物。

    这样的人物有一个，那就是他以前的老上司：【位面猎杀者】基地指挥官，联盟议员，特级英雄，九阶炎日法师战力媲美半神级强者――奥尼东。

    交好这样的人物，与这样潜力巨大的人物结盟，才拥有未来。

    而且，目前【莫林炼金】上市等一切事务，都掌控在他手中，他可以隐瞒股份进行操作，也不需要公开股份。

    这就给他有了操作的空间，每个常任议员，他便宜卖出1%的股份，而类似奥尼东这样的人物，他给出2%的股份，对外却宣称0.8%的股份。

    目的，自然是既为了交好，表示自己的重视，也是为了不得罪正在位的常任议员们。

    联盟常任议员，议员，每个人给上一点，再加上智慧之塔长老团一些长老，还有其他几大势力的潜力巨大，或者影响力巨大的人物一些股份。

    同时，又将联盟目前声势最大的十大战斗法师家族拉拢进来，卖些股份。

    莫林便把【莫林炼金】的股份，给分配的七七八八了。

    给自己余下不到20%的股份。

    看起来不多，好像巨亏了，但是实质上，上市之后，他的财富不仅仅增多了，话语权，影响力，也将大幅度涨长，上升好几个阶层。

    这就是上市的魅力！

    上市，绝不仅仅是为了圈钱！

    最重要的是，扩大自己的影响力与话语权，让自己的声音，传播的更广，影响到的人更多。

    即使剩下不到20%的股份，莫林对【莫林炼金】的控制，那也是如臂指挥，与以往没有任何两样。

    把股份卖出去，很容易，没有任何难度。

    一是莫林本身自己就是联盟常任议员，身份地位同等。

    二是，经过十大论坛上市引起的暴富神话之后，让所有人注意到了上市之后的恐怖财富膨胀，更看重了【莫林炼金】的价值。

    三是，【莫林炼金】能以一己之力挑战所有炼金巨头，让所有炼金巨头如临大敌，也让人看到了它的实力。

    四是，送上门来的财富，谁会嫌弃，谁会拒绝？以权谋私，在联盟，正是隐性福利，所有议员，都心知肚明的事。

    而后顾之忧只有一个，那就是得罪那些炼金巨头了。

    然而，比起财富起来，得罪炼金巨头又怎样？更何况，获得了【莫林炼金】的股份之后，那些炼金巨头，就是他们共同的敌人了，不仅要得罪，还要将其打倒！

    炼金巨头，在下面人看来，很可怕，实力底蕴深不可测。

    但在这些议员，常任议员，各大势力长老看来，不过如此。

    若是一个人或许还要考虑考虑，计较利益得失，然而这么多人联合在一起，那还怕个卵？！

    什么都不说，高高兴兴的收下股份，干他！

    等着上市后，人人发大财！

    与这些没有节操，贪欲大的议员长老们，交谈起来极为甚欢，很快达成了共识，用利益捆绑在了一起，绑上了莫林的战车。

    但在奥尼东面前，莫林却碰到墙了。

    就连他都没有想到，奥尼东竟如此正直，当莫林把2%的【莫林炼金】股份送上去，并且详细结束一遍之后，奥尼东竟然是一口拒绝。

    拒绝的口气，正义凛然，绝对不接受莫林任何一点贿赂！

    不占他一点便宜！

    恩，给出的理由，让莫林哑口无言：“莫林你是个爱搞大事，爱弄出大新闻的人，跟你一起，太危险.....”

    这理由.....

    好强大，好可怕。

    “我有这么可怕吗？”

    “我一向很低调的好不好？！！”

    莫林摸了摸鼻子，一脸无辜样。

第六八九章 说服奥尼东

    奥尼东在莫林的计划中，可是占据了极为重要的位置，一旦没有了奥尼东，那么他让【莫林炼金】上市，联合各位大佬的计划，会大打折扣，对他对【莫林炼金】的未来，都有着重大的影响力。

    把奥尼东拉上贼船的想法，莫林是绝对不会放弃的。可是奥尼东以如此荒谬，玩笑式的理由拒绝他，就是不上钩，让莫林头疼了。但他并没有放弃，而是疯狂的转动脑子，想尽一切办法。

    想要拉拢一个，就要投其所好，这样做起事来，才能事半功倍。

    奥尼东最想要的是什么？

    这不能空想，得有资料与数据支持，有现实的逻辑推演支持。花费了很大的经历，翻找了一切以他目前所拥有的资源，所能够查到的奥尼东资料。

    很快，莫林意外的发现，奥尼东竟然有竞选下一届联盟议员长的野心。

    “原来，成为议员长，这就是你想要的.....”

    莫林笑了，笑的很得意，同时也恍然大悟，为什么奥尼东要一口拒绝他了，其真正原因，还在于，他那个法神之子的传闻，让世人误以为，他就是智慧之塔法神巨头们推出来的继承人。

    都是继承人了，又被强行提拔坐到了常任议员的位置，也难怪世人都会误以为他要做联盟议员长。

    就连奥尼东也是这么想的！

    从某种意义上来说，奥尼东在心中，已然把他视作了未来竞选联盟议员长的竞争对手，也难怪会忍受得住获得【莫林炼金】股份的诱惑，一口拒绝了他的重金拉拢。

    明白了一切，莫林思路变得清晰起来，眼前的一切豁然开朗。联盟议员长，这个位置他想过，但是很快他便摇头了。以他的性格，以及升级变强的方式，就注定了他这个人，得一直冒险。

    不冒险，不去见识世面，又怎么能够晋级呢？

    他注定不能与其他法师一般，宅在家中研究法术，研究奥义力量，就能够获得晋级。

    以他现有的资源，当然也不是不可以。但是，他学八系齐全的奥义之力，并且还是八系融合奥义！

    若是只宅在法师塔中，辛辛苦苦研究法术与奥义力量，晋级速度太慢太慢了！

    就算拥有数据芯片，也不能超过同阶奥义法师的晋级速度，非但不能超过，反倒晋级速度要落后很多很多。

    多到，或许人家百年能够晋级一次，而他却需要千年。

    这种晋级速度，莫林怎么能够忍受得了？

    而且，这也是在浪费数据芯片强大的计算力，这是在浪费资源！

    好钢就要用到好刃上，数据芯片宝贵的计算资源，绝对不能用到极大浪费的推演创造上，而应该用到对现有数据的分析与总结上。

    所以，要想将数据芯片的用处最大化，就必须不停的更新数据库，让更多的数据进入数据库中。

    例如当年为了获得血脉天赋，如果莫林不去揭破血脉法师，获得全新的血脉资料与研究数据，仅凭原本的数据，又怎么可能给自己弄出八系齐全的血脉天赋？

    他最好也是最快的晋级办法，就是不断寻找到新的知识，新的研究，新的力量，补充进数据库中。

    数据库越完善，那么他就越强大。

    数据芯片与他是共生关系，他强数据芯片就强，数据芯片强他也能变强。

    这种特有的晋级方式，也注定让他，不能够在一个地方久呆，需要时时去冒险，去寻找新的知识，新的力量，补充进来。

    虽然有钱能够换来很多资源，但世间最稀有最宝贵的修炼资源，都是靠每个法师自己冒险去获得的。

    即使他再有钱，也不例外。

    联盟议员长，站在明面处，执掌联盟，这样的方式，注定与他无缘。

    他所走的一条路就是，不断升级变强，以曲线救国的方式，成为幕后操控者。

    所以，奥尼东对自己的敌意，都是对未来的误解，是误判。

    对莫林最有利的是，几乎所有人都认为自己，对联盟议员长的位置感兴趣，却根本不知道，他对联盟议员长这个位置，没有任何想法。

    这是个秘密，同时也是信息优势。

    自己知道，而敌人不知道，利用信息的盲点，他可以布很多局，为未来牟利。

    想到这，莫林眼睛精光一闪，再次打开了与奥尼东的私人通讯，利用常任议员的魔网权限，进行一系列复杂的加密后，与奥尼东两人之间的私人通讯接通了。

    看见奥尼东身影出现的那一刻，莫林当即打断了他的话，不给他有任何说话的机会：“我说你听，听我说完在说你的决定！”

    “上次你一口拒绝我后，我想了很久，也查了很多资料与秘闻，最终发现了一个惊人的事实――你想竞选下一届联盟议员长对不对？！”

    面无表情的奥尼东脸色登时变了变，正要开口，却又被莫林打断了：“别急着辩解，你也辩解不了，这是事实！”

    “这也让我恍然大悟，为什么你会一口气拒绝我，连想都不想。”

    “明白过来后，我才意识到，你包括联盟所有人都认为我是法神们指定的继承人，也要竞选联盟议员长对不对？这与你产生了竞争，所以你要拒绝我，不想与未来的对手合作，有牵扯是不是？也好以后，赶尽杀绝......”

    被一语道破心中的秘密，刚刚还一脸急于辩解的奥尼东，脸色趋于平淡，静静的看着莫林，等待他继续说下去。

    或者说，已经撕破脸了，也就没必要伪装下去了。

    放开一切伪装，光明正大的开始竞争吧！

    见奥尼东那一脸平淡的脸色，莫林心中暗暗点头，这个人不愧是自己看好的人，深吸一口气，苦笑道：“你包括所有人，都误解我了，事实上，我对联盟议员长的位置没有任何想法！”

    “当然，我口说无凭，这么说，你肯定不会信，但我告诉你，我之所以要参加【位面猎杀者】考核，成为猎杀者，就是因为，我的快速晋级的方式，就是得不断的冒险！安安静静的做研究，对我来说，实力根本无法提升！”

    “实话跟你说，回到联盟的这几年你别看我混的风生水起，声势浩大，但是我的实力没有任何提升......”

第六九零章 以权谋私，操控议会

    语言能够欺骗人，但修为境界，是不能够欺骗人的。身为莫林的老上司，深知莫林的晋级速度有多快，有多么吓人。

    莫林道出的秘密，当真是把他吓了一跳，瞪大着眼睛，深深看了莫林一眼，随即脸上露出动容之色，默默点头：“数年都没有进步，这对其他人来说不奇怪，但对你来说，确实很奇怪，我现在可以相信你说的了，你确实，没有任何做联盟议员长的想法。”

    莫林苦笑的摊了摊手：“也不怕被你笑话，我确实想过联盟议员长这个位置，执掌联盟，决断亿万生灵命运，权势惊天，这个位置谁不想？但是，我独特的晋级方式，就注定着我，不能够在一个地方久呆！”

    “对我来说，停下来就是在等死，我需要不停的运动，只有运动，才代表我在活着，一旦停下来休息了，呵呵，那就是生命到了尽头，静静等死了。呵呵，生下来就是忙碌命，得拼命冒险，不能够享福，这没办法。”

    奥尼东露出了一个深表同情的脸色：“我渐渐开始同情你了，你这个家伙，晋级速度让所有人忌惮与嫉妒，但是你这种情况，确实值得同情。”

    “类似你这样的绝世天才，历史上也不是没有，但绝大部分人，都做了一时闪耀的流星，仅有寥寥可数的人，成为了永不坠落，高高悬挂，照耀世间的炎日银月。”

    “希望你，能够成为炎日银月中的一员.....”

    “希望能成吧.....”莫林感慨而语，感慨这是都是真的，拥有数据芯片能够快速晋级，这是巨大的优势，但同时带来了巨大的危机，为了变得更强，他必须得不停的去冒险，去拼搏。

    或许某个时刻，遇见了不可抵抗的危险，他就悄无声息的陨落了，与那闪耀的流星一般，只能闪耀一时。

    天空中高高悬空，永不坠落的炎日银月，谁不想去做，谁不想成为其中的一员？

    然而，这注定是一条无比艰难，九生一死的路。

    心中万分唏嘘，不管路在艰难，在困苦，也是自己选的，他别无选择，只有一条路走到黑了。

    不管未来结局如何，好歹他已经给这个世界，留下了自己来过的足迹，也留下了自己的血脉。

    不管未来怎样，总比当初仅是一个刚刚死去老爹的乡下男爵之子，好太多了。

    “我的事就不必多说了，我们来说说正事吧。我创立的【莫林炼金】目前实力多强，潜力多大，你都可以看见，你是聪明人，更是智者，更应该能够看到【莫林炼金】未来蕴藏着的恐怖力量。”

    “这是我的事业，但也是我们大家的事业，真诚的邀请你，加入进来。也不怕你揭露出去，所有常任议员，大部分议员，以及各大组织势力的长老与十大法师家族，都加入了进来。”

    “只要你加入进来，你就是我们同一艘战船上的人了，我们的目光不是当下，而是未来！”

    “一旦打赢了目前的战争，顺利让【莫林炼金】完成称霸市场的目标，那么未来不久后，【莫林炼金】就是你竞选联盟议员长最大的助力！”

    “你的股份，将占据【莫林炼金】的2%之多，对外我会宣布你持有0.8%的股份，目的嘛，自然是为了保密，以待未来，成为你手中最大的筹码与助力。”

    “怎么样？心动不心动？别的我不敢说，但是有一点我可以肯定，如果你加入了【莫林炼金】，那么你未来竞选联盟议员长，就能够百分之百成功！”

    “因为，我们【莫林炼金】所有董事会联合起来的力量，整个联盟法神之下，没有任何团体能够匹敌！”

    “......”

    奥尼东脸上的表情越来越精彩，越来越动容，也越来越不淡定，到最后，连忙打断莫林的凯凯而谈：“你别说了，什么都别说了！我不得不承认，莫林你说的话很吸引人，很具有煽动性.....”

    “我心动了，确实心动了！”

    “目前，对我来说，最重要的事就是竞选联盟议员长！”

    “而你，给我带来了如此强大的助力，我还有什么理由拒绝？！”

    莫林笑了：“那么，合作愉快！”

    “合作愉快！”奥尼东轻松一口气，面对莫林的凯凯而谈，他好似听到了魔鬼的呢喃一般，让他心神不宁，无法平静，各种想法都会被勾引出来，这对自控力极高的他来说，是个难以忍受的折磨。

    他实在是怕了，怕了莫林这个魔鬼！

    果然是只有叫错的名字，没有叫错的外号，不管是对敌人还是对自己人来说，莫林都是当之无愧的――大魔王。

    “从今往后，我们就是同一艘船上的人了！”莫林笑眯眯的，好似一个奸诈的小狐狸：“那么，打击【莫林炼金】的敌人，你们这些坐船的人，都得出力了！”

    “这是自然！”奥尼东理所当然道。

    【莫林炼金】不仅仅是关于海量的财富，更事关于他竞选联盟议员长的成功保障，打击【莫林炼金】的敌人，他自然是不遗余力！

    ......

    事关自己的利益，这些联盟大佬处理事务起来，不再如往日般拖沓，而是以极快的速度，召开了联盟议员大会，大会的主题只有一个，那就是针对炼金行业。

    大会以极快的速度，共同决议出了一个议案――《炼金行业从业人员最低保障书》。

    这个议案，经过联盟议员过半的议员通过，立即生效。以联盟法律的形势，通告全联盟，引起了轩然大波。

    这条议案篇幅很长，但提取出来关键字，就是一条信息，那就是以法律名义，规定了炼金行业从业人员的最低薪水，其中最重要的就是针对炼金师的。

    每个炼金师，都有着最低的薪水。

    而想要雇佣一名炼金师，那么给出的价格，必须高出最低薪水。

    联盟议会给出的理由也很强大，促进了炼金行业的正常发展，加大对炼金师这等人才培养程度。

    以法律的形式，强制规定了炼金师的福利待遇，大幅度提升。

    这条议案一公布，引起广大炼金师，大喊联盟威武，联盟英明。

    然而，那些炼金作坊主，炼金巨头们却傻眼了，炼金师有了最低的薪水保障，那么炼金作坊主们就不能太剥削手下的炼金师了，不能剥削，那炼金成本怎么控制得了？价格战的损失，就注定要让他们承受，一旦炼金作坊主们承受损失了。

    那么，大量炼金作坊主，破产将成为一个现象。手下炼金作坊主都破产了，那些炼金巨头又该去哪找人给他们炼制炼金产品去？

    但是，最尴尬的还是黄金城，即使他们明白这条议案就是冲着他们来的，可是他们偏偏身为炼金圣地，为了维护身上光明的形象，他们非但不能反对，还要赞同，大肆赞扬，要不然，会被千千万的炼金师的口水淹死去。

    场面，一度尴尬。

第六九一章 全面失败，血本无归

    最憋屈的还是，作为黄金城代表的议员们，这些出身黄金城的议员，一眼就看出，这是莫林勾结众多议员，从政策上，以权谋私，冲着他们黄金城来的，所为的，还是为了这一场炼金战争。

    提高炼金师的薪水，设定一个最低薪水保障线，损失最大的是谁？还不是他们这些传统炼金势力？

    甚至就连黄金城，也要因此直接损失巨额财富。

    目前黄金城各个炼金大师的弟子与助手，那是没有任何薪水可领的，这样也直接降低了黄金城的管理运营成本。现在，联盟议会拿出一个议案，要给所有炼金师设定一个最低保障薪水。

    黄金城要不要给那些弟子与助手发？

    不发的话，那是违法联盟法律，揭露出去，会让黄金城威望与形象大为受损，同时也给下面的炼金师带来怨恨，怨恨黄金城在压榨他们，剥削他们，影响很大，后果很严重。

    可要发的话，该发多少？

    黄金城每个大师的弟子与助手，那都不是普通的炼金师，可以说聚集了整个联盟的炼金天才，是真正的炼金师中的精英阶层。

    作为炼金精英，获得的薪水，还不如下面那些小地方炼金作坊中的小炼金师？

    这让这些炼金精英群体，情何以堪？

    发的话，还得大发，可一旦给的钱多了，黄金城的运营成本将大幅度提升，对黄金城整个组织的生命力，都有着重要影响！

    两个选择，都十分艰难。

    最好的办法，就是让这议案不通过。

    可偏偏最令人憋屈的是，身为炼金师，屁股坐在炼金师阵容这一方，这个议案明显是对广大炼金师来说，是有好处的，是有利的。

    作为黄金城的代表，他们这些议员，可投否决票？

    不敢！

    一旦投了，那就成为千千万炼金师眼中的过街老鼠，名气彻底臭了！

    甚至连弃权票都不敢投，一旦投了，也得被千千万炼金师们视作炼金师阵营中的叛徒，分分钟要喊打喊杀。

    只能投赞同票！

    一个本应该统统否决的议案，却被莫林等人站在道德制高点，站在大义上，被迫无奈的投下赞同票，这些出身黄金城的议员，内心日了狗一般，憋屈至极。

    等会议结束之后，一个个脸色难看的跑了，根本不敢见人。回去禀报，自然是被黄金城的高层，给骂的狗血淋头。

    憋屈的不能再憋屈了。

    ......

    《炼金行业从业人员最低保障》议案一通过，再加上【莫林炼金】接连几次大幅度降价，让传统炼金势力一夜之间，收回的失地再一次丢失，一夜回到开战前。

    历经将近一个月的价格战，耗费钱财无数，却没有占到任何优势，反倒打了一场大溃败战，雪上加霜，更为凄惨了。就算是炼金巨头门，家底丰富，底蕴深厚，也是一个个元气大伤。

    再也掀不起价格战，更不敢提开启价格战了，闻价格战色变。

    然而更倒霉的，还是大大小小的炼金作坊主们。在传统炼金行业，炼金巨头们只需拿出炼金产品的技术就行，真正研制炼金产品的是大大小小的炼金作坊主。

    然而这些炼金作坊主投入的成本与资源最多，每件炼金产品获得的利润，大头却被那些炼金巨头给抽去，赚取的完全是辛苦钱，还要养大量的炼金师与各种作坊人员。

    抗风险能力最低，底蕴最浅。

    《炼金行业从业人员最低保障》的议案一出，开始承受全部价格战带来的损失，每生产出一件炼金产品，就要亏钱，占据的市场越多，销售数据越好看，亏的就越惨。

    他们的身家，根本坚持不了多久，很快一个个口袋见低，纷纷宣布破产，传统的手工炼金作坊，其炼金产品，也渐渐变成了价格很便宜很便宜，却偏偏买不到。

    气的消费者们，大叫这些炼金巨头，统统都是骗子。

    没有钱，还打什么价格战？！

    传统炼金势力的信誉，在消费者在市场中，一落千丈！

    也正式宣告了，这场传统炼金势力对【莫林炼金】反扑掀起的价格战，全面失败！

    无数炼金作坊破产，无数炼金师流失。

    【莫林炼金】敞开大门，各个炼金师，来者不拒。同时掀起了疯狂的收购计划，收购各个破产的炼金作坊。

    全面接受各个炼金作坊的资源，开始在各地，建起了炼金厂！

    这一举，可谓是釜底抽薪！

    不仅仅把炼金作坊收购光，还把做事的炼金师给吸收了，炼金巨头们的根基，彻底被斩断。

    没有人帮他们做事，空有资金，也没有任何用处。

    惨！

    很惨！

    十分惨！

    到了这一步，炼金巨头们，仍然没有放弃，再次筹划了反【莫林炼金】联合大会。

    大会依旧在黄金城召开，与上次信心满满的各个炼金巨头代表相比，现在的炼金巨头代表门，人人愁眉苦脸。

    见面的第一句话便是：“以后的日子难过了，到底该怎么办啊？！”

    互相诉苦一番最近的悲惨遭遇，便开始指天破口大骂起来：“联盟议会太黑暗了，以莫林为核心的一群人，联合了大量议员，开始操控议员，以权谋私，实在是太可恶，太黑暗了！”

    “咱们黄金城的议员呢？他们都是死人吗？这种议案也能通过？！”

    “别提了，黄金城代表的是炼金师的利益，而不是我们这些炼金巨头的利益！恐怕现在他们都生出异心了，决定抛弃我们，投奔【莫林炼金】，因为【莫林炼金】才能够养得起他们！”

    “这群有奶便是娘的家伙！！可恶！！”

    “怎么办？如果是这样的话，我们来黄金城议事，也没有任何用处啊！！”

    “看来现在一切都得靠我们自己了！”

    “没错，我们可不是好惹的！”

    “可以先等等，看看这次议事能不能拿出一个可行的办法，如果不行的话，我们再抛开黄金城，组建自己的力量，夺回我们失去的一切！”

    “好！”

    “.......”

第六九二章 复仇者联盟

    第二次反【莫林炼金】联合大会，如期在黄金城总部召开，大会会场主席台上，司徒雷登依旧坐在高高在上的主席台上，扫视全场炼金巨头代表，然而他的心情，却与第一次相比，黯然了很多。

    这一次开启的价格战，让他看见了很多，也意识到了很多，他们自以为正义，自认为主流的炼金体制，已经全面落后时代了。相反，之前被他视作异端，歪门邪道的莫林，却成为了主流，领先于时代。

    “难道，代表精品制作的手工炼金，已经没有任何生存的地方了吗？”

    他更茫然了，有种信念徒然崩塌之感，只觉得往日熟悉的世界，突然间变得满目陌生。

    陌生到，令他不适应这个时代。

    以前，他最爱听的话就是，法师联盟已经进入到了高速发展的黄金时代，日新月异，一天比一天强的时代。

    但是现在，他认识到了，黄金时代的可怕！

    日新月异的改变，社会的进化，也让他们这些老人，稍微落后，跟不上黄金时代快速发展的脚步，便被时代给抛弃。

    最终事实也证明了，炼金工厂，标准化规模化流水线生产的炼金工厂模式，才是炼金行业的未来。

    可怕的产量与生产效率，能让一家炼金厂出厂的炼金产品，畅销整个联盟，满足市场可怕的需求。

    而以往的手工炼金作坊生产模式，就算是最大的炼金作坊，生产出来的炼金产品，撑死也就只能满足本地的炼金市场需求，至于外地？那只能继续开设炼金作坊。

    正因为如此，各地大大小小的炼金作坊，遍地开花，从而造成了成本大幅度提高。

    而这，仅仅是开设炼金作坊的成本，至于原材料、炼金师等等生产成本，炼金作坊也远远高于炼金工厂。

    高密度聚集的炼金厂，远远比遍地开花的炼金作坊，更具有价格优势。

    就如这次价格战，发起的售价，对炼金势力来说，无论是炼金师等从业人员，还是炼金作坊主，亦或是炼金巨头，都是血亏。

    但对【莫林炼金】来说，却还能够赚，虽然赚的不多，只是小赚，可那也是赚啊？

    有利润支持，它就能够一直维持下去。

    如今想来，这场价格战打的不长，反倒对他们这些传统炼金势力，大有好处。

    因为生产模式，就决定了，他们根本不可能与【莫林炼金】拼起价格战。

    “手工炼金的出路在哪？”

    意识到炼金厂生产模式的厉害之后，司徒雷登已经对战胜【莫林炼金】，打赢这场战争，没有任何信心与想法，转而苦苦考虑，手工炼金的出路。

    但即使是炼金大师，即使充满了智慧，短短时间内，他也想不出手工炼金的出路。

    “或许，该找莫林谈谈，他应该有手工炼金的出路......”司徒雷登低声喃喃，以至于全场会议失神，对于会场上各个炼金巨头代表所提的建议，完全抛之脑后，全程不在状态。

    不仅仅是他不在状态，全场所有炼金大师，全程也不在状态。

    价格战的惨败，对他们自信心的打击是最重的，因为这是对他们内心道路的否决！

    让他们认清了现状！

    否决了以往他们所有的成就与正确选择。

    一场价格战的惨败，让他们徒然惊醒，原来他们所坚持的正确道路，是错的！

    每个炼金大师，内心最深处的想法，是追寻整个炼金行业的发展，炼金的未来，以及炼金技术的研究。

    反倒是炼金利益，是他们最不受在意的地方。

    虽然这次惨败，让他们利益受损很严重，可作为炼金大师，炼金领域的大佬，有知识有技术的他们，就算是换到另一个时代，他们都不会被抛弃，他们有众多的选择。

    抛弃炼金巨头，转而投奔【莫林炼金】，这也不是没有可能！

    最终，还是利益的问题，让炼金巨头与黄金城代表的炼金师们，出现了矛盾。

    对炼金巨头来说，【莫林炼金】是死敌，他们想彻底扼杀【莫林炼金】，然而代表炼金师的黄金城，却视作【莫林炼金】也是可以合作的力量。

    黄金城的建议，是要留有余地，不把事情做绝。

    而炼金巨头们，想的办法，一个个都是狠辣，不留情面。

    两方注定意见不能达成一致，大会草草落幕，没有拿出任何一个办法。

    大会落幕之后，各个炼金巨头的代表很不甘心承认失败，互相自发的聚集在一起，私下会面，交换意见。

    “很明显，黄金城的这些炼金大师，已经在考虑退路了，他们也不可能答应我们把事情做绝的！”

    “对啊，事情做绝，对他们这些炼金大师来说，没有任何好处。反正他们，随时可以投进【莫林炼金】，一样活得炼金大师的待遇。”

    “黄金城是靠不住了，想要打场翻身战，还是得靠我们自己！”

    “依我看，我们完全可以甩开黄金城，联合起来！”

    “这件事还得从长计议，我们得回去禀报，黄金城这方面的想法，然后靠上面的人来决定，我们要不要甩开黄金城！”

    “好吧，保持联系，各自先回去，再次决定下一次会面地点！”

    “......”

    各个炼金代表，带着黯然的神色，灰心的各自返回自己的地盘。带回去的消息，让各个炼金巨头，无不黯然。

    现状对他们已经是很惨很惨了，手下的炼金师，流失无数，而手下的炼金作坊主，同样破产无数。

    现在就连黄金城，也与他们想法不一致了。

    他们这些炼金巨头，手中掌控的资源，大幅度降低，除却千年来垄断得来的巨额财富外，余者寥寥无几。

    也就是说，他们现在，手中只剩下钱了！

    可再多的钱，如果不开发财源的话，也会坐山吃空，这是在等死，没有人也没有任何势力，愿意坐在等死的。

    狗逼到急处会跳墙，人逼到急处会发疯，势力逼到急处会疯狂报复。

    所有炼金巨头，脑袋中都出现了一个不敢说出来的想法――暗杀！

    对莫林实行暗杀，对【莫林炼金】展开血腥的复仇！

    无数炼金作坊主因为【莫林炼金】而破产，妻离子散的数不胜数，恨死莫林者无数，想要找到人暗杀，很容易。

    经过仇恨的酝酿，很多炼金巨头与破产的炼金作坊主，暗杀莫林的想法，不谋而合，渐渐的又走到了一起。

第六九三章 晴天霹雳，不攻自破

    一个出力，一个出钱。

    有粗陋的想法，渐渐完善，变成了周密的报复计划。

    各个炼金巨头，心中不死，开始了频繁的私下见面。

    如此第二次反【莫林炼金】联合大会结束一个月后，各个炼金巨头甩开了黄金城单开，开始了第三次反【莫林炼金】联合大会。

    这场大会是秘密进行的，大会地点也是极为偏僻的山脉深处，一个炼金家族秘密设立的据点，表面上与这个家族没有关系。

    这是炼金巨头们暗中的力量，所设立的目的，自然是铲除对手。千年以来，通过暗杀灭门的方式，他们铲除了无数竞争对手，不听话的炼金作坊主以及炼金师。

    每一个炼金巨头，手上都沾染了鲜血，没有一个干净的。没有武力的震慑，又怎么可能成为垄断一地炼金市场的炼金巨头呢？

    这种情况，无论是哪行哪业，都不足为奇。

    最简单最有效铲除竞争对手的办法，永远都是暴力袭击！

    第三次反【莫林炼金】联合大会，秘密召开。

    每个炼金巨头的代表，都带着面具，隐秘身份加入大会。

    “废话就不多说了，每个来到这里的人，对【莫林炼金】都有着深仇大恨，血海深仇，都不甘心失败，坐着等死。都想疯狂报复【莫林炼金】，报复莫林这个大魔王！报复手段，大家心知肚明，敞开肚子说亮话，就是不计一切代价！”

    “直接说暗杀好了，我们出钱，出情报资源，让那些破产的炼金作坊主，对【莫林炼金】旗下一切炼金厂，开展摧毁报复！”

    “除此之外，还要对莫林本人进行暗杀！但莫林本人身份极为特殊，实力也不凡，必须要出动强者，而且出动的暗杀者，绝对不能与我们攀上任何关系，不能够牵连到我们......”

    “这还不好说？那些异族多的是人，想要弄死莫林。我们出钱出情报请异族强者出手，他们绝对会很乐意出手的！最重要的是，异族强者出手，绝对不会牵扯进我们！就算是明知道是我们弄出来的报复计划，他们也找不到任何证据！”

    “此事可行，那就去联系异族强者，对莫林实行暗杀！一旦莫林被杀，【莫林炼金】势必会大乱，到时候再让那些破产的炼金作坊主上，摧毁【莫林炼金】各地的炼金厂，若是有可能，杀进【莫林炼金】总部，将其总部彻底摧毁！”

    “哈哈，这个计划可行！”

    “......”

    一群带着面具隐藏身份的炼金巨头代表，都忍不住大笑起来，一个个语气森然，杀气沸腾。

    就在这时，一个炼金巨头的代表，魔网突然响起，接通之后，突然失声大叫：“不好，【莫林炼金】要上市了！”

    “【莫林炼金】上市，有什么关系？”很多炼金巨头代表不解。

    “【莫林炼金】上市没什么，可是上市之前，发布了最新公告，里面公布了【莫林炼金】所有大股东名单！”

    “我看看，【莫林炼金】大股东名单.....联盟议会议员长罗伯特1.5%，联盟议员常任议员.....”

    “联盟议会议员.....”

    “智慧之塔长老团......”

    “黄金城最高长老会.....”

    “地魔谷最高决策会.....”

    “十大法师家族......”

    “.....”

    一时间，所有炼金巨头代表，都失了声，眼神呆滞的望着魔网上，【莫林炼金】公告的股东名单，一个个直抽冷气，浑身颤抖。

    不仅仅是被气的，更多的还是惊惧，害怕。

    这哪是股东名单啊？这简直就是堂而皇之的告诉世人，【莫林炼金】是联盟大人物大势力们共同的利益共同体。

    与【莫林炼金】作对，那就是与全联盟的大人物，大势力作对！

    “怪不得，联盟议会会这么快的速度，通过提案，原来这不仅仅是莫林勾结议会议员的结果，而是【莫林炼金】就是他们这些议员的！！”

    “可恶，这让我们还怎么去与【莫林炼金】作对？恐怕派出的武力刚刚出动，联盟军团就会杀进我们家族城堡！”

    “这群狗议员，为了利益，已经不顾任何脸面了！”

    “还是莫林够狠啊，竟然舍得拿出这么多利益出去！！”

    “这人太狠了！这会没法开了，没法开了！”

    “怎么办？我们怎么办？！”

    “还能怎么办？乖乖举手投降吧！难道你还想与那些议员，长老，十大法师家族掰掰手腕？！这可是联盟，最强的半神集团！”

    “最可怕的是，他们不仅仅本身是半神级强者，手下还带着超强的势力！我们，根本无法与他们抗衡！”

    “他们，就代表了联盟，我们怎么抗衡？！”

    “散了吧，散了吧，只有认命了！”

    一时间，无数炼金巨头代表，心灰意冷，统统认命了。对手竟变成了联盟法神之下，最有权有势的团体，他们还怎么竞争？

    权力比不过，势力比不过，就连财力也比不过！！

    全面被碾压，除了认命，别无他法！

    至于暗杀莫林？

    别开玩笑了，【莫林炼金】已经是这些大势力们共同的产业，杀了莫林，也不能让【莫林炼金】有任何动乱。

    杀莫林，除了泄愤之外，没有任何用处。

    而泄愤？

    那还得靠自己的性命，全家族的性命去填！

    他们这些炼金巨头，哪个身后不是有个大家族？杀人泄愤连累整个家族都覆灭，这种事，脑子有病才会去干！

    连最后的暗杀手段都失效了，他们除了认命之外，别无选择！

    一场针对莫林的暗杀计划，还未开始，就胎死腹中。

    传统炼金势力与【莫林炼金】的炼金霸主争夺战，正式落幕，传统炼金势力全面退场，【莫林炼金】获得全面胜利！

    这场“炼金革命”，以碾压性的力量，获得了最终胜利！

    ......

    【莫林炼金】总部。

    这是一场巨大的会议室，是【莫林炼金】董事会，然而会场上，只有莫林与薇妮两人，其他人都是魔网投影，通过魔网投影到各个座位上。

    这是一场，堪比联盟议会还要高规格的会议。

    而会议的主题只有一个，那就是――【莫林炼金】上市计划！

    莫林坐在董事长的位置上，扫视下方所有人，下方人中，有联盟议会议员长，有常任议员，有各大势力长老，高层大佬，还有十大法师家族的高层人员。

    虽然没有坐在联盟议员长的位置，然而这一刻莫林的感觉，却比坐在联盟议员长的位置还要强烈。

    因为，就连联盟议员长都坐在他的下方。

第六九四章 【莫林炼金】上市

    高高在上的坐在首位，居高临下的扫视下方各个大佬，莫林心中充满了满满的成就感，来到联盟核心位面才多少年？他就拥有这么高的地位与权势了？

    强烈的成就感，让他心中飘飘然的，但随之很快警醒。

    联盟议会，并不是联盟力量的全部。

    什么时候，他下方的人，成为一尊尊跺一跺脚就引起大地震的法神巨头了，那才是他的真正目标！

    现在，仅仅是他事业的开始。

    “我们董事会终于召开了，大家又坐在了一起，为了共同的目标与利益！”

    “这次大会的主题很重要，事关我们在做所有人的利益，那就是――【莫林炼金】上市！”

    “相信，大家对上市后创造的财富神话，都深有感触，也都能够理解上市的魅力，都有些迫不及待的等着【莫林炼金】上市了吧？”

    “哈哈，我也期待！”

    “不过，在上市之前，我要提醒大家，千万不要太激动，因为【莫林炼金】上市后的市值，将会远远超过大家的预料，太激动了我怕大家身体都受不了！”

    “在上市之前，我还要一再提醒各位，正确认识【莫林炼金】的价值！用钱来评估，是对【莫林炼金】的侮辱！因为【莫林炼金】已经占据了联盟的九成炼金市场，当之无愧的炼金霸主。现在，就连黄金城的各个炼金大师，也都在积极与我们接触，想要与我们合作。这意味着什么？意味着我们【莫林炼金】不仅仅要垄断炼金市场，还要垄断炼金领域的最先进的人才，最先进的技术！”

    “这些价值，无法估测！”

    “同时，我们【莫林炼金】正在积极与地魔谷合作，正在联合开发生化武器！利用先进的生化技术，未来一天，将有可能，大批量研发出，堪称奥义级别的生化魔兽！”

    “想想，当我们的士兵，武装到牙齿，当我们的军团，魔艇遍地，炼金炮对准整个位面，手中的生化魔兽遍布整个位面时，我们的武力，可以征服一切！”

    “任何敌人，都将被碾压式的摧毁！”

    “这就是我们【莫林炼金】的未来，最强大最先进的武器帝国！”

    “谁用上我们的产品，谁就能轻而易举的征服一个位面，做位面之主！”

    “甚至当有一天，能够遨游虚空之海的战舰也被我们研制出来的时候，我们的军团，将走出位面群岛，征服虚空之海！！”

    “虚空之海的岛主位置，未来一天，我们也能够坐！”

    “......”

    莫林的讲话，堪比演讲，煽动性极强，将在场每个人都给撩的热血沸腾，如打了鸡血一般。

    在场的各位，都是联盟的大人物，都是位居高位，都掌控强大的力量。

    然而，莫林所说的每一个未来，都让他们呼吸急促，都是他们想都不感想的未来！

    虚空之海的岛主？

    这在以前，只有至高无上的主神，才能够坐的位置，他们可能吗？

    毕竟，就连现在很多法神，都没有资格坐这个位置！

    虽然觉得不可能，很不可思议！

    然而，却偏偏很多人都信了！

    因为【莫林炼金】那恐怖的产量，那恐怖的生产效率，以及如今所拥有的恐怖潜力。

    谁说，未来，不可能实现呢？

    能摧毁一座位面的炼金炮，他们有了，所缺少的只是数量罢了！生化魔兽技术，他们也有！缺少的也只是数量罢了！

    能够在虚空之海遨游的战舰，说实话，联盟也有这种技术，甚至研发了出来，只不过造价太过昂贵，根本无法大批量武装。

    限制他们的是昂贵的成本，是稀少的产量！

    而【莫林炼金】最擅长的就是，降低成本，提高产量！

    一旦，降低成本提高产量的技术得以突破，这个未来，将会实现！

    正是因为意识到，有这个可能，所以在场所有人都被撩的心火热热的，如打了鸡血一般，满眼通红。

    “大家不要以为我说的是笑话，在消解各位！”

    “实不相瞒，本人我已经正在打造独属于我莫林的殖民军团了！而我的军团，不是为了征战各个位面，为的是征战虚空之海！”

    “这是时代的变革，这是我们联盟的黄金城时代，希望在场的各位，不要被时代抛弃，被未来抛弃！”

    “也希望未来我们瓜分虚空之海，决定谁做虚空之海岛主的那一天，在座的各位都在，没有落队.....”

    莫林淡淡一笑，谈笑间，信心满满。

    他没有说大话，说的是事实，因为，能够在虚空之海遨游的虚空战舰，他已经快研制出来了！

    数据芯片推演进度条显示：99%。

    用不了多久，就能够彻底投入生产。

    一旁的奥尼东，看着在畅谈未来的莫林，心中感慨万分，都是也极具震撼，他终于意识到，为什么莫林对联盟议员长这个位置不感兴趣了。

    “原来，他的目标，一直是无尽的虚空之海......”

    奥尼东喃喃自语，神色复杂。

    虚空之海，这只有法神巨头才可踏足的地方，而莫林，这么一个仅仅只是四阶的银月法师，就干大谈特谈征服虚空之海，而且还一直在坐着征服虚空之海的准备。

    “这真是一个十分可怕的人！”

    “他的未来，要么轰轰烈烈的陨落，要么注定成为如炎日银月一样的伟大存在，照耀万世光辉！”

    .......

    【莫林炼金】的上市股东大会，却不讲上市，而是大谈未来，莫林的举动，实在是让薇妮摸不着头脑。

    然而，当【莫林炼金】挂牌上市的那一刻，看着疯狂暴涨的股票价格，薇妮懂了！

    因为，这些股东，非但没有把手中的股票兑现，反而疯狂的收购流通的股票！

    【莫林炼金】的股票，一开盘，就已一飞冲天的势头，飞升云端！

    发行一亿股，开盘第一天，每股价格便达到了一万亿的天价！

    总市值，达到了惊人的万亿亿！

    然而，这还仅仅是开始，【莫林炼金】流通股，被各大财团疯狂收进，绝不拿出。

    没有一个兑现，也没有一个售卖。

    导致股票价格，飙飞！

    上市半个月，每股价格高达百万亿！

    总市值达到了恐怖的百万亿亿联盟币！

    一个全新的庞然大物，刷新联盟所有人世界观的惊天巨兽，出现在世人面前。

    【莫林炼金】成为了所有权贵，追逐的游戏！

    而当【莫林炼金】总市值达到千万亿亿时，莫林悄无声息间，成立了【莫林基金】，悄悄的卖出一些【莫林炼金】股票，兑现。

第六九五章 司徒雷登登门拜访

    以十大论坛上市创造的财富神话为吸引，最终以【莫林炼金】堪称天价的市值，彻底引爆了全联盟人对财富的思考与钻研，所有人都目光，都投入到了新兴炼金产业上来。

    特别是炼金厂这种低成本，高产量的生产模式，彻底进入了世人的视野，被所有人重视。

    而【莫林炼金】注定不能够把世间任何生意都做完，也不可能把所有的炼金产品都研发出来。

    【莫林炼金】实质就是重型军火制造商，以后的发展方向，都是中高端乃至顶尖的炼金武器。至于低端炼金武器，以及方便法师生活的民用炼金物，【莫林炼金】是不会投入研发的。

    也注定了，民用炼金领域还是一片空白，市场还未开发出来。但这也仅仅是目前而言，世间从不会少却聪明人，【莫林炼金】的成功，算是真正开启了“炼金革命”，让越来越多的人，钻研进来。

    而且，以莫林的眼光来看，民用炼金领域注定是一片浩瀚的市场，可是他没有这么多精力，再去开发民用炼金产品，而且以宝贵的数据芯片计算资源，却研发民用炼金产品，这是在浪费本就宝贵无比的数据芯片资源。

    如今他不缺钱了，而且还有多余，特别是兑现了一些【莫林炼金】股票之后，手握重金。

    但是，没有人会嫌自己钱多，莫林也不例外，于是【莫林基金】应运而生了。

    这是一家专门运用大量资金，用于投资的机构。

    孵化有前途有潜力的项目，从而加大资源的投入，引导其上市，最终将股份兑现，获得巨大的利益。

    充满了地球文明现代化特色，但莫林才不会计较这些，只要好用，他就拿来用。

    并且，以他如今的名气与威望，简直与财富之神挂钩，以他的名义成立基金，必定会吸引大量人加入进来。

    这又是一个，聚集众人财富，办大事的棋子。

    这是真正对资本力量的运用，如今的莫林，已然成为联盟最大的资本家，然而他还并不满足，他要成为最大的财团，用资本的力量，金钱的魅力，幕后操控联盟。

    不用未来，仅仅是此刻的他，手握重金，资本雄厚，世间已经没有多少事，他办不成的了。

    其影响力，也远远超出世人所料。

    新的【莫林基金】交给了海伦娜去管理，此刻他手下的产业，有【莫林炼金】，又有【莫林银行】【莫林基金】这两大资本聚集的力量保驾护航。

    已然形成了一个财力雄厚，影响力巨大的大财阀！

    至此，莫林在联盟中的奋斗目标，已经完成的七七八八了，该布的局已经布下，该收获的果实已经收获。

    是时候，安心提升自己的修为境界了。

    回到联盟这几年时间，一心忙着发展产业，进行各种布局，实力几乎没有多少提升，唯一的进步，也不过是获得了暗夜精灵一族的镇族神器【梦幻珠】，让他精神力突破境界极限，暴涨50%。

    但，也仅此而已，修为太低，只不过仅仅四阶银月法师的他，拥有八阶炎日法师的战力，已经是他的极限了。

    还需要突破极限，已经不是可能！

    要想继续变强下去，唯有晋级！

    掌控的八系融合奥义，继续提升！

    想到这，莫林又紧皱着眉头叹了叹气，想要提升八系融合奥义实在太难了。

    目前为止，他还没想到一个，快速提升他八系融合奥义的办法。

    “是时候，出去走走，增长见识了！”

    “闭门造车，永远提升不了！”

    莫林叹了叹气，暗中下了决定。

    就在他皱眉沉吟，该去哪时，魔网通讯声响起，打开一看，赫然是他的老朋友，司徒雷登大师。

    “莫林大师，你有空吗？我想与你见一见，聊一聊！”

    “如果你有空的话，我登门拜访，前往你的彩虹之塔！”

    司徒雷登大师满脸愁眉，眼中带着迷惑，再无之前的意气风发，反倒像一个迷茫失落的老人，神色黯然。

    司徒雷登大师要登门拜访？

    莫林自然是热情欢迎，微笑点头：“欢迎！”

    司徒雷登点了点头，显然一副很急的样子，竟没有时间在魔网上于莫林多聊，而是匆匆挂掉魔网。

    让莫林颇为意外，甚至惊愕的是，仅仅不过几个小时，司徒雷登的身影，便出现在了他的彩虹之塔下。

    “这也太快了吧？”

    说来就来，雷厉风行，让莫林都稍稍有些不适应，同时意识到，司徒雷登大师或许是真的很急，与他见面吧。

    连忙出门迎接。

    ......

    “司徒雷登大师，欢迎来到我的彩虹之塔！”站在塔下，莫林望着司徒雷登盈盈笑道。

    司徒雷登仰望高耸入云，全塔散发着彩虹光芒，闪耀无比的彩虹之塔，微微点头，一脸赞赏之色：“你的彩虹之塔，真不错！”

    “呵呵，与司徒雷登大师您的炼金塔无法比！”莫林干笑一声。

    司徒雷登苦笑摇头：“以你如今的财力与实力，想造个更好的，完全没有任何问题！”

    “没必要，没必要！”莫林连忙摇头。

    对他来说，造再好的，确实没必要。他对炼金塔的要求并不高，最急迫的需求，也不过是想要把防御设施弄好。

    如今的彩虹之塔，防御体系已经是联盟最好的法师塔了。完全没有必要，再提高了。

    更何况，他养着那么多魔甲骑士团，可不是吃素的。

    半神级强者前来，能不能突破他众多魔甲骑士团的防线，杀到他彩虹之塔下，还说不定呢！

    至于更多的半神？

    如果有那一天，肯定是他犯了众怒，到时候反抗还不如逃跑来的好，远远的离开，更有效。

    并且，智慧之塔也不会眼睁睁的看他被众多半神围攻。

    确实没有必要，再继续强化彩虹之塔，给彩虹之塔升级了。

    见莫林说着没必要，司徒雷登笑着摇了摇头，没有说什么，跟着莫林一路来到了彩虹之塔最顶层。

    站在最顶层，白云踩在脚下，俯视众生的感觉非常好。

    但司徒雷登完全没有心情，稍稍观察了一下，便一脸郑重的向莫林求教道：“我有迷惑，求莫林大师指点！”

第六九六章 把炼金大师们都收入囊中

    司徒雷登堂堂炼金大师，竟如此客气，露出如此低的姿态，反倒把莫林给吓了一跳，连忙说道：“司徒雷登大师何必这么客气？你有什么疑惑，尽管问我，只要我知道的，无条件解答！”

    深深看了莫林一眼，见莫林一脸真诚，司徒雷登感慨万分：“莫林大师心中大度，真是另我佩服！我当日拒绝你，对比避之如蛇，忌讳莫名，甚至是与你为敌，你对我，却没有半点怨恨，这种心胸，我自愧不如！”

    “司徒雷登大师这就说错了，当日你忌讳我，避着我，那是因为你我有着不同理念，后来与我为敌，也是如此！只能说理念不同，但这并不影响你我之间的友谊，如今战事已经落幕，胜负已分，我怨恨你干什么吗？”莫林摇头，笑着说道。

    “是啊，胜负已分！胜负已分！”司徒雷登大师唏嘘一声，一脸疑惑：“如果败的，我心中清清楚楚，也心知肚明，甚至当日也有预料。只是唯一一点，让我很疑惑，如今是炼金厂的时代，我们这些专于手工炼制的炼金师又有什么存在的必要？！”

    “难道得一个个转行，成为那些炼金工人吗？”

    莫林恍然，原来苦苦让司徒雷登这个炼金大师想不开的，竟然是这个原因。他摇头笑了笑：“司徒雷登大师，这你就想错了！”

    “炼金厂的存在，为的是提高生产力，相信你也看见了，产量暴涨，成本巨降，对联盟亿万法师来说，有多么大的好处！以前用不起的炼金装备，现在几乎人人都买得起，用得起。同样的资源，可以购买到更多的炼金武器，现在我法师联盟的法师，可谓是武装到牙齿！从这方面来看，我法师联盟的综合实力，有了巨大的提升。”

    “但这并不是说，炼金产品标准化量产之后，炼金师就没有必要了！恰恰相反，炼金产品量产之后，炼金师的作用反倒更大了！”

    “这是为什么呢？因为，量产就代表高严格的标准，一件炼金产品不再是一个炼金师设计，而需要众多炼金师的共同努力，把一个想法，渐渐完善，经过众多程序测验，最终定型，成为最终的量产标准！”

    “今后炼金师的发展，则是放开了双手，解放了大脑，用全部的智慧与知识，努力研发出更好的炼金产品！”

    “需要更多的炼金师共同努力，利用脑中的智慧与知识，来最终获得成果！”

    “同样，这对炼金师来说，也是有利的。每个炼金师，只需要专研一个细分后的领域就行，变得更精通，更专业！而不是如以前一般，成为万能手，既要设计还要制造，这样只能白白浪费大量的精力！”

    “.......”

    司徒雷登眼中的迷茫越来越少，渐渐变成了明悟，双目放光，一脸振奋道：“你的意思是，炼金师今后非但不会变成可有可无的炼金工人，反倒是越来越重要？！”

    “领域细分化，研究专业化.....”

    “没错！”莫林笑着点了点头。看着司徒雷登那似乎恍然大悟，心病去除的样子，心中一动，提议道：“若是司徒雷登大师同意，我希望你们黄金城的炼金大师以及你们的弟子助手，与我们【莫林炼金】建立战略合作关系！”

    “你们负责设计，而我们负责生产。当然，你们这些炼金大师就更不能放过你们脑中的智慧与知识了，我们【莫林炼金】每年投入大量资源给你们，而你们不需要做什么，只需要继续对自己喜欢的领域深入研究，而研究成果，有我们【莫林炼金】一分就行了！”

    “一旦你们这些炼金大师的研究成果被用在我们【莫林炼金】的产品中，将会有大量利润分成给你们！”

    “你看这样可好？！”

    司徒雷登一眼古怪的望着莫林，最终叹了叹气，感慨道：“难怪你能将【莫林炼金】发展壮大，甚至打败我们，你的心胸太广，看的也太远了！你给出的条件，很好，甚至还远远超过我们之前，我当然没有拒绝的可能！”

    “想必，我们黄金城也没有任何拒绝的可能！我回去后，立马禀报上去！如果上面的人不同意，我也会以个人的身份与你们合作的！”

    “希望司徒雷登大师一切顺利！”莫林笑的很开心。

    司徒雷登带着满脸笑容走了，得到了莫林的解答，心病去除，获得了一个承诺，想到今后，他不需要考虑太多，只要拿着【莫林炼金】给的钱，继续做自己喜欢的研究就好了。

    这世上，还有什么事情能够比得上，拿着别人的钱，做自己喜欢做的事，更快乐的呢？

    没有了！

    所以，他心满意足了！

    令他忧心忡忡的炼金师未来，至此完美结束，无论是黄金城还是【莫林炼金】，双方都各自获得了所想要的利益，实现了共赢。

    唯有受伤的，就是那些炼金巨头与大大小小破产的炼金作坊主了。

    但，无论是黄金城，还是【莫林炼金】对此，都没有在意，甚至是无视。

    世界就是这么现实残酷，考虑的永远是自己这方的利益！至于其他人的利益，其他人的生死，吃饱了肚子撑的，才会把时间与精力浪费到上面去。

    望着司徒雷登远去的背影，莫林笑了，就连他都没有想到，这么轻松就把黄金城拿下了，让黄金城所有炼金师，都为他打工。

    黄金城这座炼金圣地，众多炼金大师，这是一股多么大的力量，多么大的财富啊！

    而现在，这股力量，被他掌控在手。

    他这个炼金霸主，当之无愧了！

    一个人，就掌控了整个文明的炼金技术，没有谁，能够比他做的更好的了！

    有人有财力有技术，他毫不畏惧，任何挑战者！

    同样，他也有足够的资本，做自己喜欢的做的事，研究自己爱做的研究。

    沉吟片刻，莫林便把与黄金城的炼金大师们签署战略合作关系的事情，交给了薇妮去做。

    【莫林炼金】即使上市了，薇妮依旧是首席执行官，而他莫林，仍然继续掌控【莫林炼金】。

    即使股份稀释，但在他没有犯任何错误与有损威望的失误前，【莫林炼金】仍然脱离不了他的掌控。

    也没有谁，能够从他手中夺走【莫林炼金】的主导权。

    相反，因为【莫林炼金】的存在，莫林成功与联盟中最有权势人物与最有实力的家族，建立了利益联系！

    这种利益联系，甚至还能够延伸到幕后的法神巨头之中。

第六九七章 虚空流浪者

    法神也是人，即使唤做神，然而他们仍然脱离不了法神联盟这个群体的力量存在。

    若是没有幕后群体的力量，那么一个强大的神灵，也会如放逐者一般，没有根底没有力量，这样的神灵强者，在外面被称之为――虚空流浪者。

    虚空代表他们拥有遨游虚空之海的实力，流浪者代表他们只是一群无家可归的可怜虫。

    是谁都可以欺负的！

    当然，敢欺负虚空流浪者，也要有欺负人的实力。如果没那实力，那就不叫欺负，那叫惹祸上门！

    法师文明，整个文明的结构，就是金字塔状，越顶端人数越稀少，但是占有的资源却是翻转过来的金字塔状。

    剥削，不可避免。

    法神之间，也有着竞争，也有着利益争纷。

    现在还看不出来，那是莫林还没有到达那个层次，如果有一天，他也踏进了那个层次，而这时候以【莫林炼金】建立起来的利益关系，就能够起大作用了。

    所谓人际关系，人脉网络，就是靠着这个人，从而可以认识到更高层次的人。

    关系网越强大，联系越紧密，那就可以获得更强大的力量，以及可支配的资源。

    对未来未雨绸缪，一直是莫林的习惯，刻到灵魂深处的本能，即使不知道未来会发生什么，但他仍然习惯性的布局，编制自己的利益网络。

    这一次，通过对传统炼金势力的霸主地位发起挑战，成功上位成为炼金霸主，莫林也因此受益，在联盟中建起了，可以触碰各个领域的势力网。

    一切布局，堪称完美。

    接下来，所需要的就是，等到时间的洗刷，让各个棋子如种子一般，生根发芽，破土重生，茁壮成长，成长到参天大树。

    到时候，就能见到，莫林悄无声息间，掌控了世间绝无仅有的力量！

    主宰一切，不仅仅只有靠自己实力，武力碾压一切的路。

    还有万千条路。

    就如这世间，万千力量一般。

    任何力量，发展到极致，都可以发挥出媲美创世般的威力。

    集万千力量于一身，就能无所不能，便是创世神，便是造物者！

    ......

    “何谓力量？！”

    “按我的理解，对世界的认知，能够达成自己心中的目的，就是力量！例如，我想杀个人，用刀杀，用剑杀，用弓箭杀，用毒杀，有炼金武器杀，或者自己用自己的力量杀，用法术杀.....”

    “从而可以得出，世间万物，都是具有力量的。而绝不仅仅只有肌肉力量、元素力量、奥义力量、法则力量。”

    “我们法师修炼法术，辛辛苦苦搭建法术模型，辛辛苦苦冥想，为的就是掌控元素力量，利用元素力量，却达成自己的目的。换个角度来看，精神力量算不算力量呢？可以算的，它不仅仅是我们另外的手脚，它也与元素力量一样，也是世间力量的一种！某些特殊的种族，他们不修元素力量，也不修肉身力量，专修精神力量，精神力量弱时便以幻术的形势，迷幻致惑敌人，若是精神力量强，便会直接轰杀敌人灵魂！”

    “既然有专修精神力量的种族，那么有没有专修其他各种各样力量的种族呢？有的，一定有的，我们不知道，只是我们没有发现罢了。”

    “我想告诉大家这些，就是让大家意识到，力量的本质。不要被思维被常识束缚住自己，我们是战斗法师，战斗在前，法师在后，所以一切都以战斗为主。任何力量能够让我们更好的战斗杀敌，那么我们就要去利用它，深入研究它，尝试掌控它！”

    “希望我说的这些，能够让大家展开联想，解放被束缚的思维......”

    在宫廷学院，在智慧之塔总部，莫林开启了一场又一场的讲学，他没有具体的去教导人去如何学习法术，如何刻画法术模型，如何掌控元素力量，奥义力量。

    而是，在宣传，自己对力量的研究。

    很显然，他对力量的研究，还不成体系，还很粗浅，但短短几句话，却吸引了很多战斗法师。

    不仅仅众多元素法师来听他的讲学，就连很多奥义法师都前来，甚至有些半神级强者，也闻风而来。

    在这主流修习元素之力、奥义之力、法则之力的法师文明中，说其他的力量，简直是异端。

    嗤之以鼻者很多，但若有所思者，也不少。

    莫林对此没有在意，他讲学不是为了宣传自己的思想，宣传自己的流派，而是在整理自己的思绪，整理对力量本质的思考。

    “炼金革命”的战争，用的就是资本的力量！

    一次深切体会的资本力量运用，让他感受到了力量的魅力！

    各色各样的力量，都具有独特的魅力，同样具有种种不可思议，让人惊愕叫绝的威力。

    只是他境界太低，见识到的力量也不多，难以形成一个严密的力量体系出来。

    但他在努力，并且他有种极具强大的信心，他预感到，对世间各种力量深入研究下去，研究到各个力量的极致，就会有奇迹发生。

    大道三千，殊途同归。

    力量万千，但最终都能够完全融合为一体。

    对于各种力量融合后的畅想，莫林表情很精彩，甚至时时沉浸其中，难以自拔。

    同时也会很懊恼！

    因为见识太少，底蕴太浅，很多力量，他只有粗略的认识，而没有深入的理解。

    “是时候出去走走了....”

    最终他下定了决心，与妻子儿女告别，离开智慧之塔，离开温暖的家，游历探险。

    他没有前往其他的位面，因为核心位面那么大，他都没有一一见过。

    他好似寻宝者一般，带着好奇，带着发亮的眼睛，走一地看一地。

    有时深入地底深渊，有时飞上九重天中，感受着世间，每一个能够感触，能够触碰到的力量。

    位面自带的重力、狂风暴雨吹动的风力、爆闪雷鸣的雷电之力、树木向上生长的生命力、河水流动的河流之力，大海咆哮的潮汐之力......

    力量多种多样，甚至很多本质力量是一样的，但因为经过各种力量的融合互相影响，变成了不一样的力量。

    力量与力量的结合，也好似有了化学反应一般，拥有着某种规律在其中。

    地球文明上，对力量也有清晰的划分：动能、热能、机械能、质能.....

    然在这个世界，力量多种多样，各位复杂多变。

    有时候你认为是这样的，但事实上他确实那样的！

    莫林没有去过分划分，而是如一个记录者，亲自去记录各种各样感受到的力量，记录它的种种特性。

    这是在收集数据，世间的一切都拥有着某种规律在运转，而这个规律，就是真理。

    收集大量的数据，然而去分析，最终会找出它们之中隐藏的真理。

第六九八章 虚空战舰――【征服号】

    力量极具魅力，莫林沉浸其中，不可自拔。

    直到，数据芯片叮咚一声响起，将他惊醒，欣喜的发现，虚空战舰推演进度条已经达到了100%，已然推演出来了。

    “同步传输！”

    按耐住心中的激动，莫林对数据芯片下令道。虚空战舰从设想，再到推演完成，历时数年时间，这数年中，莫林还将智慧之塔总部图书馆与黄金城总部图书馆统统搬空，充实数据芯片的数据库中，加速推演。

    为了研发出虚空战舰，莫林可谓是吃了不少苦头，也牺牲了不少。甚至为了让数据芯片全力推演，不浪费数据芯片那宝贵的计算资源，这数年时间，莫林寸步未进。

    数年前是四阶银月法师，如今还是四阶银月法师，这种晋级速度，对莫林来说是不可思议的。若是全速晋级，数年时间，他至少可以突破到七阶炎日法师境界。

    牺牲不可谓不大！

    不过，这种牺牲确实值得的。

    虚空战舰是全新设计，整个联盟仅此一例。其动力系统，用上了极为先进的虚空之力！

    在虚空之海，虚空之力无边无际，浩瀚无比，也是他经过特殊的经历，机缘巧合吸收了纯化后的虚空之力，才让他对虚空之力充满了清晰的认识。

    虚空之力本是狂暴的，活泼的，不可轻易掌控的。人如果随意吸收的话，那么就是爆体而亡的结果。但经过日光月华的照耀下，却渐渐改变了性质，趋于平稳与可控。

    当然，即使明白这些，莫林也没有任何技术，可以直接吞食虚空之力来提升实力。

    这时候，炼金便发挥了极为重要的任务了。

    炼金的本质，就是挖掘世间万物的力量，研发种种炼金物，让人间接掌控那些不可控，或难以控制的力量。

    虚空之力，也属于力量的一种。

    这种力量，能与能量一般存储起来。

    而莫林所要做的，就是做出了一个能够吸收虚空之力，并且将其存储的装置。

    利用虚空之力在日光月华照耀下趋于稳定的性质，利用法术等原理，模仿日光月华照耀，从而让虚空之力趋于稳定，便于存储。

    这是虚空战舰炼制的最大难点，但已经被数据芯片经过长达数年的时间，无数次计算推演分析，将其攻破了。

    并且，设计了全新的动力系统！

    这套动力系统，也以【虚空引擎】来命名。通过逆时针旋转，便可将虚空之力吸收进来，进行一系列流程之后，渐渐趋于稳定，成为液态能源。

    而一但需要【虚空引擎】工作时，只需释放这些液态的虚空之力，以其爆炸的方式，获得强大的推动力，推动着虚空战舰前进。

    也就是说，在虚空之海中遨游，只需少量的魔晶来充当辅助能源，辅助模仿日光月华的魔法阵运转就行。

    消耗的魔力能量极少，但获得的推动力却是强大无比。

    甚至只要存储的稳定虚空能源足够，虚空战舰还可在位面内部飞行。

    虚空之力无处不在，只不过在位面内部，其力量被其他诸如元素力量奥义力量法则力量给削弱了罢了，看起来好像不存在。

    但它一直存在，只不过无法与虚空之海中媲美罢了。

    虚空战舰可在位面内部，直接吸收虚空之力，只是吸收速度要比在虚空之海中慢上很多。

    然而，这点缺点，直接可以无视！

    强大的动力系统，动力足，节省能魔力能量，这两大优点已经满足了莫林对虚空战舰的要求。

    而至于虚空战舰上加载的武器系统，防御系统，自然是往最好的方向设计。

    有钱有技术，不做最好的，那做什么？

    整艘虚空战舰，长达一公里，宽达百米，细长的腰身结构，悬挂着六套【虚空引擎】，两头各三逃引擎，以保证可以三百六十度转向的能力。

    其舰身上，挂载着362门炼金炮，其中舰两边，各180门九阶炼金炮，每个炼金炮威力都堪比一门九阶炎日法术，所利用的能源，也全都用上了虚空之力。

    其中两舰头上各有一门主炮，其主炮威力恐怖无比，直追半神强者全力一击！

    当然，其代价也很大，每一门主炮轰击一次，就需要消耗50%的虚空能源，两炮下去，虚空战舰丧失一切行动力与攻击能力。

    不到关键时刻，不能轻易动用。

    虚空战舰的攻击能力已经如此恐怖了，但莫林却并没有满足，因为他是将虚空战舰，当做自己的移动老巢来看待的。

    什么时候，那360门炼金炮威力能够达到半神级强者一击，其主炮能够达到法神一门神术的时候，他才觉得满足。

    不过，这还需要炼金技术的全面升级，很不容易！

    这不仅仅事关炼金炮的问题，还事关对虚空之力转化率，存储量的技术问题。

    目前为止，难以突破！

    当然要是让数据芯片继续深入推演的话，当然可以突破，但花费的时间太长不说，而且还得不偿失！

    把数据芯片的宝贵计算力都投入到推演更强的炼金炮中，他自己本人还要不要升级？还要不要变强了？

    是以，莫林只能暂时放弃自己那不切实际的幻想，先把数据芯片宝贵的计算资源，用来提升自己的晋级再说。

    现在的虚空战舰性能，对他来说，已经是绰绰有余了！

    当然，对那些遨游虚空之海的法神来说，他这艘虚空战舰，只是一件十分鸡肋的玩具。

    没有任何实用的价值！

    这艘虚空战舰，注定只能莫林自己享用。

    有钱了！

    莫林自然不计任何代价，重金打造了！没有借用任何人之手，甚至连炼金傀儡都没用上，统统都是自己手工打造炼制。

    自己的东西，而且还是能够保命的东西，还是自己动手炼制精品出来，更放心。

    所用材料，都是最好的，甚至很多炼金材料，莫林都是自己亲自动手炼制。

    在没日没夜的炼制中，莫林忘却了时光的流逝，更忘却了自己身处何地，全心全力的投入炼制之中。

    亲眼见着，虚空战舰一日一日的完善，最终成型，如一柄利剑般，出现在他视野中。

    “从今往后，你就叫【征服号】！”

    望着虚空战舰，莫林喃喃自语。

    “好的主人！”

    控制虚空战舰的炼金大脑，完美的模仿人声回应，作为一人单独操控的虚空战舰，自然需要炼金大脑来辅助操控。

    对此，莫林见怪不怪，反而很是高兴的点了点头。

第六九九章 鱼人王子乌捷达

    他心中很清楚，【征服号】这首虚空战舰的炼金大脑，其实质就是数据芯片的分身。

    必要时，【征服号】的炼金大脑可以借用数据芯片本身的强大计算力，进行计算，用于战斗。

    可以说，这是一艘超智能的虚空战舰了！

    各种功能齐全，超远程搜敌、超远程打击、超强度防御、超高速飞行......

    甚至舰内还设有完善的生活区、休息区、修炼区、实验区。

    舰身这么大，而且还是莫林独自使用，如此大的空间，莫林一个享用，想建的有多奢华，就有多奢华。

    说其为“移动行宫”也不为过！

    有钱有技术还有动手能力，就是可以这么任性！

    不计成本，不计代价，打造自己所喜欢的玩具！

    “【征服号】进行储能状态！”虚空战舰研制出来，莫林有些迫不及待的想要试驾，只是可惜【征服号】能源一片空白，还需要进行吸收虚空之力，存储能源。

    “好的主人，开始进行储能，储能进度条0.01%，预计储满时间――七天。”

    “七天.....”

    在位面内部，需要七天时间才能储存满能源，这个时间不长也不短，是莫林可以接受的。要知道，这里可是核心位面，也是虚空之力最薄弱的地方。

    若是换做一个小型位面，或许三四天就能储存满。

    如果是在虚空之海中，储存满能源，或许只需要半天时间。

    六大【虚空引擎】开启，只不过是反旋转，所用的能量是魔力能源，不过好在开启后，也能把元素能量也给吸收进来，因此吸收虚空之力时，也耗费不了多少魔晶。

    但，这耗费不了多少，那是对莫林来说的。

    对其他人来说，即使是如此，个人也是消受不起的。

    或许开启一次，就得花去上十亿联盟币。

    在位面内，还是魔艇，对他们来说，更实用，也更经济。

    接下来的日子里，莫林就躲在虚空战舰中，暗暗等待着虚空战舰储存满能源，然后进行首次飞行。

    ......

    在庞大的虚空战舰不远处，是一座浩瀚无边的冰海，这是核心位面有名的北海，鱼人一族的领地。

    北海位于核心位面极北处，天气严寒，海面常年处于冰冻状态，对普通人类来说，此处是生命禁区，根本不能生存。就算是法师，只要不是精通冰系与水系的法师，来到此处，也极难生存。

    因为到这里，只有水系与冰系元素活跃，其余元素怠惰的如冻结的泥土一般，而且还稀少，根本不能吸收。

    吸收不到元素力量补充，就算是法师，也得活活饿死。

    毕竟，任何生命，时时都处于运动状态，运动就得消耗能量，别管补充的是什么能量，只要有能量补充就能够活下去，然而没有能量补充，在强大的生命，也得被活活饿死。

    恶劣的环境，导致这里，对人类法师来说，没有多少开发的价值。并且，鱼人一族实力雄厚，这里更是他们的老巢，耗费无数人命与资源，将其拿下来，也得不偿失。

    没有人愿意做亏本生意，久而久之，靠近北海的亿里边域，一片荒凉，人烟稀少。

    而莫林因为沉迷于力量的感触之中，随后又沉迷于制造虚空之舰当中，再加上本身太强大，环境的变化对他来说，没有任何感触到。竟忽略了自己，稀里糊涂中，来到了北海。

    莫林没意识到，但并不代表，没有人意识到他的存在。

    一片冰海之上，两座冰山炸开，露出两头庞然大物，人身鱼尾，赫然是两头鱼人。别误会，鱼人与美人鱼是两个种族，虽然大概结构上看起来很相似，但实质却是差别很大。

    美人鱼一族，身材纤细苗条，与人类身材类似。但是鱼人，确实真正的庞然大物了，其中的差别就是小青鱼与大鲸鱼之间的差距。

    鱼人其实并不像人，整颗头颅成狰狞的鱼形，牙口锋利，上半身有极为强健壮硕，两只手臂粗大有力，并且皮肤是坚韧如鳄鱼皮模样，外层还披着一层层坚硬的鱼鳞。

    仅仅是一片鱼鳞，就堪比一个人长！

    其鱼尾，更是壮硕无比，随便一甩，便能轰破厚重的冰层，打爆一座冰山。

    两头鱼人，遥遥相望，远处盘踞在大地的庞然大物。

    “那是人类的魔艇吗？这么大的魔艇？莫林这几个月来，就一直在造这艘魔艇？难道是他最新研发出来的魔艇？”其中一头鱼脖子上挂着一颗巨大的水晶珠子的鱼人皱眉问道。

    “王子殿下，这应该是魔艇吧，只不过比较大罢了，莫林研制的魔艇，听说确实不错，要不要我把它抢过来？！”另一头看似护卫模样的鱼人，舔了舔硕大的嘴唇，请示道。

    “抢过来？”鱼人王子摇了摇头，露出了森然的牙口：“杀了莫林，他的东西不就是我的了吗？”

    可是听说，莫林是法神之子，我们对他下杀手，不太好吧，会挑起与人类法师战争的.....”护卫有些迟疑。

    鱼人王子不屑一笑，傲然道：“我还是上古水神之子呢！！”

    “......”鱼人护卫无言以对。

    鱼人一族的王子，都是最纯净的上古水神血脉，说是上古水神之子也没说错。

    可是....

    与当代鱼人王没有任何关系啊！

    而法师之子，那类似于法师王之子....

    法神，在鱼人一族乃至很多异族眼里，与法师王无异！

    很多种族，神灵并不叫神灵，而是以王相称，代表一族之中的王。

    “呵呵，别担心，伟大的鱼人王已经说了，不管这个莫林是不是法师王之子，都没关系！”

    “只要我个人动手杀了他，法师王是没法找我们鱼人一族麻烦的，也不会挑起战争的，因为这只怪这位法师王之子实力不行！”

    “听说这莫林是人类法师中，最强大的法师天才，也是最有可能踏入法师王之境的人类法师，我早就想动手杀了他了。只不过，这些年来，他一直躲在老巢不出来，呵呵，现在好了，竟然不知死活的来到我们北海，这就是天意！”

    “天意，让我乌捷达杀了他！”

    “......”

    鱼人王子乌捷达一脸狂笑，见鱼人护卫还要劝阻的样子，当即冷着脸打断，不给其说话的机会：“你什么都别说，我可听说各族王子，都已经赶来追杀莫林了，还不赶快动手，等下连莫林的一块肉都吃不到了！！”

第七零零章 莫林的老毛病又犯了

    “王子殿下，那要不要我助阵？听说这莫林虽然是四阶银月法师，但是战力却可与七阶炎日法师，几年前可是创下了击败了智慧之塔一名七阶炎日法师的战绩！”

    “战力十分不凡！”

    鱼人护卫又道。

    “不需要！”鱼人王子冷傲的摇了摇手拒绝，一脸傲然道：“我可是鱼人王子，上古水神血脉，区区一名四阶银月法师，只需要一锤子就能锤爆他的头！！”

    鱼人一族，拥有两大特殊的种族能力，力量强大，血脉天赋雄厚。

    血脉纯净者，天生掌控冰水两大元素之力，而且晋级超阶之后，便会自动从血脉之中获得冰水两大奥义之力。

    无论是肉身近战战斗，还是施展天赋法术，都很强大。在人类黑暗时代，万族争雄的时代，北海鱼人一族，是核心位面，极为有名的战斗种族。

    若没有实力，鱼人一族也不会到了法师联盟时代，仍然盘踞北海，占据一席之地，虽然低调了很多，但实力仍存，族中依旧拥有几大神灵强者坐镇。

    而且，鱼人一族的神灵，十分狡猾，鲜少露面，就算是有想要对付鱼人一族的法神，想拿下鱼人一族的神灵，却常常抓不住鱼人一族神灵的踪迹。

    对法神巨头来说，弄不死鱼人一族的神灵强者，就没有任何意义。因为鱼人一族是出名的战斗种族之外，还是出名的繁衍力超强的种族。

    论繁殖能力，人类都无法与之相比。

    唯一的办法，就是将其困死在北海，让其上不了岸，北海资源有限，让鱼人一族自相残杀。

    还有很多种族，都是如此！

    实力雄厚，其神灵强者又极具狡猾，甚至很多都不在核心位面，只留下一具法神分身，其真正本尊消失的无隐无踪。

    灭不了多方，又抓不住其神灵，投鼠忌器之下，人类法师只能将其困死在老巢内，限制其资源，让其成长不起来。

    如此过了一万年之久，人类与异族之间的关系得到缓解，黑暗时代的仇恨也消除了很多，渐渐开始合作。

    很多殖民军团中，就有各个异族的强者在其中服役。

    “有一则流言，据说谁吃了莫林的肉，谁就能够获得拥有晋级主神的天赋！”

    “当然，这很可能是假的，传出来骗人的！不过我想试一试，就算是假的，杀了莫林这个法师王之子，能让我竖立在族中的威望，族中鱼人王子这么多，我只是其中一个，想要站在所有鱼人王子之上，就必须做出惊天动地大事出来！”

    “杀莫林，就是我的机会！”

    鱼人王子乌捷达自言自语着，如灯笼般的大眼，闪闪发光，獠牙鱼嘴中，一滴滴如水潭般的口水，滑落。

    .......

    “嗯？！”

    虚空战舰内，莫林悄然睁开了眼，听到一丝异动的他，从等待中惊醒过来，看了看虚空战舰炼金大脑中能源一行显示：30%。

    他微微皱眉，本就等待着虚空之舰充满能源的他，已经很不耐烦了，突然又走出一个捣乱者，捣乱他充满能源，怎么不让他皱眉？

    恨不得立马就对虚空战舰试飞的他，耐心被消磨到极致，脾气也变得狂躁起来。

    打开虚空战舰舱门，眺眼看了看，打扰他的家伙，他挑了挑眉：“鱼人一族？我来到北海了？！”

    眼前是一望无际的冰霜海面，寒风瑟瑟，但因为实力强的缘故，莫林没有感受到任何寒冷。

    对于自己，竟无意识中来到了这遥远的北海，莫林很诧异，但也仅此而已。

    对他来说，联盟各个位面，核心位面大地各处，就没有他可以去的地方！

    他莫林，想去哪，就去哪！

    谁挡杀谁！

    “莫林，受死吧！”

    一声爆喝，杀气沸腾的声音传入他耳中，映入眼帘的是一头狂暴的鱼人，手持寒冰大锤，鱼鳞上挂满冰霜，鱼尾下是一支直冲天际的水柱，这居高临下的驾驭着水柱，向他疯狂扑来。

    “你是谁？！”

    “你可知道，我是法师联盟常任议员，你无缘无故袭击我，你这是想要挑起战争吗？！”

    “你们鱼人一族，想要被联盟革除联盟议员席位，被除名吗？！”

    莫林脸色未变，虽然这个突然冒出来，一副深仇大恨样子的鱼人看起来很强，至少也是超凡八阶的样子，但他反倒充满威严的质问。

    “革除联盟议员席位.....”

    气势汹汹的鱼人强者顿时泄气了，停止了扑杀接近的动作，声音如雷鸣般在莫林耳边炸开，响起那一点都不标准的人类法师语言：“我是鱼人王子乌捷达，你可不要吓唬我，这是你我之间的事，不是联盟的事！”

    “鱼人王子乌捷达对吧？”莫林淡淡一笑：“请问，你是以鱼人王子乌捷达的身份而来，而是以乌捷达的身份而来？！”

    鱼人王子乌捷达被问的一脸懵逼：“鱼人王子就是我，我就是乌捷达，你是什么意思？！”

    莫林直捂额头，有种对牛弹琴的感觉，傻傻鱼人，看起来头那么多，也不知道是干什么的，竟然那么傻！

    听不懂人话，那就没法交流了！

    望了望远处，还有一头鱼人，如护卫一般，远远观望，莫林明白其意思了，他淡淡的瞥了鱼人王子一眼：“你是来杀我的对吧？”

    “没错，我就是来杀你的，怎么了？！”鱼人王子乌捷达瓮声点头。

    “不怎么，一般想杀我的人，都已经成为了我的实验素材，虽然你不是人，但我不介意你成为我的实验素材！”莫林低垂着眼皮，轻声慢语道。

    “实验素材！”鱼人王子乌捷达浑身一个寒颤，灯笼大眼中闪过一丝恐惧的光芒，惊悚又不敢置信的指着莫林道：“你是恶魔法师！！专门揭破各族战士做研究的恶魔法师，甚至连你们自己人的尸体都不放过！”

    “是啊，怕了吗？”莫林点了点头，呵呵笑道。

    “怕？我才不怕！我是鱼人王子，我是上古水神血脉，我才不会怕你这个人类法师！”乌捷达嚷嚷怒吼。

    “上古水神血脉.....”莫林脸色一变，漫不经心的神情变得认真起来，按捺不住的怒火被欣喜与好奇给压制住，双眼放光，细细打量起来。

    “哈哈哈，怕了吗？看看你这个法神之子厉害，还是我这个上古水神之子厉害？！”乌捷达的鱼脑袋没有想那么多，见莫林脸色变得凝重，还以为怕了他，顿时一阵得意的大笑。

    “怕了，怕了，确实怕了.....”莫林瑟瑟发抖的点了点头，有些控制不住自己颤抖的手，深吸一口气，他知道，他那爱解剖活人的老毛病，又犯了......

第七零一章 北海激战

    鱼人王子乌捷达根本不知道，他所面对的是什么存在！对恐惧，一无所知！

    反到洋洋得意自己强健的身躯，强大的力量，以及高贵的血脉，恐怖的天赋。

    他拥有力量，但强大的力量也迷失了他自己，身为鱼人一族的王子，上古水神纯净血脉，从小就从未为资源发愁过，他想要什么，需要什么，就有族人自动送到他手上，敞开资源任他使用。

    天赋确实不错，从小就展现了他优秀的天赋，高纯度的血脉。再加上资源敞开供应，以及一些小小的勤奋，他很快成长起来，一天天变强，最终击败很多竞争者，成为鱼人一族众多王子中的一员。

    一次偶然的机会，他得知了鱼人王们对人类最近崛起，名声大噪的天才法师莫林很不满，一直苦苦寻找机会，如何压过众多王子一筹的他，眼睛发光，他觉得自己找到了机会。

    再加上意外发现，莫林竟然离开了人类法师的地盘，离开了他那被众多人类强者保护的老巢，来到了他鱼人一族的领地北海边缘。

    这对乌捷达来说，完全是天赐之机！

    错过了，就可能再也没有了！

    不说鱼人一族内部众多对莫林感兴趣，也想来吃一口肉的王子们，其他各族的王子，得到莫林孤身出现在北海的消息，也正在疯狂赶来。

    时间紧迫！

    乌捷达没有想那么多，同样对自己力量充满自信的他，也想不到那么多。

    他只知道，杀了莫林，他就能够进入众鱼人王们的视野之内，被鱼人王们重视，压过众多竞争者一头。

    更能够名声大噪，在族内竖立他的威望！

    鱼人一族一惯的残酷竞争筛选机制，让他培养了固定的思维模式，为了自己的利益，不惜一切代价。

    死亡？

    对于鱼人一族乃至很多种族来说，这是战士的归属！

    死亡并不值得恐惧，反倒是战士的荣耀！

    满脑子战斗，死亡荣耀的乌捷达，也毫不在意这是否是人类法师的陷阱，更不在意，他会不会死亡？

    想到的，全都是杀死莫林之后，获得的荣耀与闪耀的光环！

    人类法师第一天才，都被他乌捷达给杀了。

    这说明什么？

    说明，他乌捷达才是最强的天才！

    并且，人类法师力压万族，组建法师联盟，执掌联盟大权，这是当之无愧的万族霸主。

    人类法师的天才，含金量那是足够的！

    一他乌捷达能够杀掉莫林，就证明了他乌捷达的实力，他的天赋，他的潜力！

    并且，没有任何人可以质疑。

    利益，不仅仅是金钱利益，还有名声与威望。

    当利益达到一个惊人的程度时，任何智慧生物，都会失去理智。

    这不仅仅是人本性的缺陷，是任何智慧生物的缺陷！

    除非，是单细胞没有任何脑子的生物，才不会考虑这些。

    ......

    望着陷入癫狂，陷入自己构建的幻想中的鱼人王子，莫林就知道，这又是一个，被自己的力量蜜汁自信，而陷入力量崇拜的陷阱之中的家伙。

    这种人，他自踏上法师之路来，已经见过太多太多了！

    对自己的力量充满了极度自信。

    说，是说不服的！

    就是典型的不见棺材不掉泪的性格。

    要真正用拳头打败他们，他们才能恍然惊醒，然后是万分后悔。

    甚至有时候，就连他自己，也会陷入对自己力量蜜汁自信的怪圈当中。

    脸上凝重的脸色，渐渐散去，露出一副无所谓的神色，摊了摊手：“你要打，那就打一下咯！”

    脸上很是无所谓！

    心中想着的却是，等下一定要把这鱼人王子给生擒了，将其活活解剖了。

    鱼人王子，上古水神血脉.....

    这实在是太迷人了！

    就连莫林都弄不清楚，自己是不是心理变态了，也许是解剖了太多活人尸体了，如今他一看见那种血脉强大，拥有独特天赋的生物，第一想法，就是将其解剖。

    弄清楚其力量获得的极致，掠夺其血脉，掠夺其天赋，掠夺其力量！

    就连传说中那些让人闻之色变的恶魔法师，他对此也是嗤之以鼻，这些传说中的同行，与他相比，技术含量太低了！

    他是严重的鄙视！

    看看鱼人王子，那强壮的身躯，那发达的肌肉组织，还要那自带魔纹法阵的鱼鳞，莫林就直流口水。

    他看到的不是人！

    而是，知识，是可以让他变得更强的力量！

    这世上，再也没有比能够让自己升级变强的事情，更美好，更具魅力了。

    .......

    “杀！！”

    鱼人王子乌捷达用他那并不发达的脑袋，越看就越觉得不对，越看就越觉得莫林看他的眼神很古怪，也想不清楚原因，便不再去想，咆哮一声，高高举起大大的冰锤，脚踏巨大的水柱，向莫林冲了过来。

    扑击途中，身形徒然变大了一圈，浑身肌肉缠绕，狰狞可怕，一看就充满了力量感。

    这不是什么秘技，也不是什么法术，这是他的天赋！

    他也弄不清楚是什么原因，反正就是天生就拥有的特殊能力！

    这就是天赋，不用搞清楚为什么会有，也不用搞清楚具体的原理，天生就有，天生就会，宛如呼吸般，本能顺畅。

    力量徒然暴涨一倍有余！

    庞大的肌肉群中，晶蓝色的魔纹闪耀，自带法术光环，湛蓝湛蓝的冰柱自然而然的出现在他身周，挂满他全身，手中的大冰锤，更是徒然间，变成了一座巨大的冰山。

    而且还不是普通的冰山，而是凝聚着高纯度冰系奥义之力的冰山！

    无论是重量，还是寒冷度，亦或是坚硬度，都远超寻常普通冰山。

    还未砸下，便已经轰爆了四周的空气，卷起了力量风暴，横扫一切杂质力量，形成一片关线扭曲的真空地带。

    这是真正的真空地带！

    恐怖的力量与重量，将空气都压缩到爆炸，发出轰轰的爆炸声。

    恐怖的力量波动，震的整个天空都在颤抖，似乎天空都承受不住如此大的巨力！

    一切都宛若世界末日般的场景！

    地下厚厚的北海冰层，咔嚓咔嚓的崩裂，哗啦啦的坠落海水之中，激起万丈海浪。

    海浪升至半空，又化作一道道冰锥，伴随着乌捷达那恐怖的力量，席卷而进，宛若潮水般，汹涌的轰向莫林。

第七零二章 暴怒的乌捷达，猥琐的莫林

    方圆万米之内，没有任何死角，三百六十度冰锥袭击，头顶更是一座巨大如冰山一般的巨锤，从天空被乌捷达全力砸下。

    其恐怖的声势，足以让任何七阶以下的奥义法师，看之色变，如临大敌。

    然而莫林，却是不慌不忙的把庞大的虚空战舰，收进精神世界中，看都不看这恐怖的攻击一眼，等虚空战舰的身影消失在出现的空间裂缝之后，他这才转过头来，看着从他砸下，宛若天塌一般的巨大冰锤。

    也不立即应对，而是由衷的赞叹一声：“好强大的力量！”

    这力量，确实让他动容，也十分确定，这是他无法做到的事。

    鱼人王子乌捷达虽然是超凡八阶，然而，其特殊的血脉与天赋，让他这一砸的力量，就达到了九阶的力量层次。

    论真正战斗力，堪比九阶强者！

    以目前莫林的实力，就算他获得暗夜精灵一族的传承神器【梦幻珠】，精神力突破当前境界极限50%，仍然不可能施展防御法术，正面挡住九阶的攻击强度。

    自然而然，他没有挡，也无法挡。

    甚至连防御法术都没撑起，脚踏大地，用力一跺，整个人飞速倒退，眨眼间，退出了数十里外！

    以他如今掌控八系融合奥义之力，再加上堪比超凡七阶的肉身力量，速度已经达到了不可思议的程度。

    堪比瞬移的效果！

    对乌捷达来说，莫林就是用出了一个空间法术【瞬移】，瞬间移动，逃出了他的攻击范围。

    若是常人，这一招必定是落空了。

    所谓覆水难收，泼出去的水，还能够收的回来吗？

    用出去的力量，还能够收回来吗？

    但是，这种难题，对乌捷达来说，却是根本不需要考虑的问题，强大的肉身，以及独特的身体结构，让他连思考都不需要思考，几乎本能般的，收回了即将砸下地面的巨大冰锤，并且借助反噬回来的力量，倒转一圈，原地旋转，把自己甩飞出去，以更快的速度，向莫林接近。

    这一动作，技术水平极高，却被乌捷达行云流水般用了出来，让莫林都不得不惊叹。

    而且，他可不认为，以鱼人一族的脑子，会学会这么高明的卸力借力技巧，这一定是种族天赋！

    莫林与别人不同，别人惊叹敌人，惊叹对手的强大，只是为了显示自己的强大，纯粹装逼用的。

    他是真的在惊叹，而且他惊叹，就代表，敌人的长处，敌人的优势，敌人的天赋，他统统都想掠夺掉！

    不久之后，就统统是自己的了。

    惊叹一下，不奇怪吧？

    稍稍满足一下，自己的虚荣心好了。

    乌捷达如一支离弦的利箭，速度快的吓人，又如声势吓人的陨石，一路轰轰碾过。

    向莫林砸去。

    速度力量，都不可挑剔。

    换做任何一个敌人，恐怕就被他一锤子砸扁了。

    然而，他偏偏遇到的人是莫林，一个掌控八系奥义力量，更是八八系奥义融合的怪胎。

    更可怕的是，还拥有着超强的肉身，以及还拥有极为高明的斗技技巧。

    这给他带来了，无与伦比，远超境界的速度！

    速度很重要，也不那么重要。

    对很多法师来说，你速度再快，能够快的过我思考的速度？

    再快，也不能快过精神力延伸的速度，所以，速度快并不代表就能够快过法术。

    想要躲闪法术，很难很难。

    但面对肉身力量强大的敌人，速度快，却是让人绝望的优势了。

    乌捷达此刻就有些绝望，他突然觉得面对莫林，就好似在打苍蝇一般，不仅仅速度快，还灵活的吓人！

    起初他还会利用强大的卸力借力的技巧，收回攻击，但最后连续几次都抓不到莫林的身影后，他本就僵硬的脑子，已经懒得再去想这么多了。

    拿着巨大的冰锤，就是砸砸砸！

    轰轰轰！

    北海边缘的海岸，山脉，一个个被砸碎，砸出大坑！

    一片狼藉，大地都被砸的翻滚了过来。

    而莫林的身影却是时隐时现，好似刀尖上跳舞一般，在乌捷达的冰锤上，跳动着。

    恐怖的破坏力，再加上两人飞快的速度，战场影响范围巨广，半天时间，方圆百万里的大地，都被波及，一片狼藉，好似发生一场恐怖的大地震一般。

    然而，两人却偏偏没有力量对轰过一招！

    全程都是乌捷达在疯狂攻击，而莫林在躲闪！多次惊险无比，却又被他有惊无险的渡过。

    “躲躲躲，难道你们人类法师就是这么战斗的吗？”

    “难道你莫林，就会跟苍蝇一样吗？！”

    “反击啊？！”

    “力量对轰啊！”

    “互相伤害啊！！”

    乌捷达彻底愤怒了，气喘吁吁的停了下来，对着莫林咆哮大吼，声浪席卷百里，吹倒无数树木丛林，吹飞万千泥土。

    他身上没有任何伤势，但是很是狼狈，水润润的大鱼尾，已经沾满了泥土，脏兮兮的像从泥潭中翻滚出来的泥鳅。

    “不好意思，我就这么点本事，让你失望了！”

    莫林也好绝望啊，鱼人一族不愧是出名的战斗种族，生命旺盛，防御惊人，更让他无奈的是，乌捷达的境界比他高的太多了。

    本身就是超凡八阶，加上其上古水神的高纯度血脉，让他拥有超凡九阶的实力，而且还是九阶中属于顶尖的那一列。

    以他如今的境界，就算是八系融合法术威力惊人，也破不了乌捷达的防御。

    而且仅仅是肉身的防御！

    别看，乌捷达全程用肉身力量战斗，就以为他不会法术了。鱼人一族，上古水神血脉，可不说说而已，这可是天生就拥有冰水双系天赋的法术天才！

    就算他们不学法术，但也会天赋法术！

    也不需要他们主动使用，他们自身的皮肤，就会被动开启一个贴身的防御膜，贴身保护。

    再加上其身上的鱼鳞，那就是三重防御层！

    而且每层都是堪比九阶的防御强度！

    防御力，强的让人绝望！

    面对这种敌人，莫林的应对办法，也少的可怜，只能拖！用自己超快的速度优势，闪避闪避闪避，一直拖下去！

    拖到乌捷达疲惫，拖到他消耗太多，拖到他体内能量不足以支撑身上的防御体系时，就是他反击的时候。

    任何生物的防御，都不是固定不变的！

    就算是人脆弱的皮肤防御，一旦没有能量补充，也会变得脆弱！

    更不要说，鱼人一族对自身防御增强很多，也加大了维持自身防御力的能量消耗。

    相比起鱼人一族这庞然大物般的大体型，莫林这种小身板维持生命活动的消耗量，根本不能比。

    更不要说，剧烈的战斗了！

    从战斗半天时间，乌捷达就累的气喘吁吁中就可以看出，他的力量消耗的已经到了临界点了。

第七零三章 筋疲力尽

    这种时候，莫林最合适的做法，也是最聪明的选择，就是紧紧闭着嘴巴，什么也不说，无视乌捷达愤怒郁闷的咆哮，继续拖下去，直到拖到乌捷达累的脱力为止！

    他是这么想的，也是这么做的！

    猥琐是猥琐了点，但这是他唯一且最好的战胜敌人的办法！

    没有人不想一招就秒杀敌人，他也想！

    可是，也要有那实力就行！

    如果没那实力，就乖乖闭嘴，猥琐下去！

    猥琐到敌人，暴跳如雷，气的跳脚，自己把自己气死，那就最好不过了。

    乌捷达脑残是脑残了点，但也没有愚蠢到把自己气死的程度，只是莫林猥琐的避战方式，让他很郁闷，很愤怒。

    他就从未见过这么贱的战斗方式！

    不反击，不硬碰硬，就一直躲闪的。

    躲闪就算了，我打不到你，也追不到你，我走行不行？可是，莫林却偏偏不给他走，他一有走的迹象，就一门法术劈头盖脸的轰下来，虽然打不死他，也打不伤他，可也打的痛啊！

    就像有人一直往你扔石头，你气不气？

    乌捷达当然气，就没有见过这么贱的！

    更何况，他还想杀了莫林，来证明自己的实力，竖立自己的威望，哪能放过莫林？

    失去了这次机会，他哪有下次机会？！

    “杀，杀，杀！！”

    “莫林你这个懦夫，你这个卑鄙的人类，你这个可怜虫，你这个恶魔，你这个贱人，你这个无耻者......”

    乌捷达简直如疯了一般，疯狂的杀吼着，又疯狂的怒骂着。骂的毫无逻辑，用上了他所有知道的人类骂人的词汇，只会发泄自己的怒气，顺便来激怒莫林与他硬碰硬。

    只是可惜，莫林耳朵自带屏蔽系统，已然屏蔽了乌捷达的怒骂声，充耳不闻，只顾闪避闪避还是闪避。

    好似苍蝇一般，围绕着乌捷达跳来跳去，跳来跳去，嗡嗡嗡的制造噪音。

    乌捷达都快被逼疯了。

    ......

    战斗仍在继续。

    乌捷达也不咆哮怒吼辱骂了，因为他喉咙都骂哑了，口水都骂干了，再也骂不出声来，留着那点骂人的力气，好尽快把莫林解决掉。

    而莫林更是节省每一分力量，一直在忍耐，忍耐......

    这场战斗，对他来说，也是场折磨。

    乌捷达不想放过他，同样他也不想放过乌捷达，双方都想致对方于死命，但偏偏都各有苦处，一时半会，拿不下对方。

    乌捷达有力量，有实力，能够一锤子砸死莫林，却偏偏砸不到。

    而莫林却没有实力，也没有力量破掉乌捷达的防御，只能靠速度，硬生生的死撑，拖着。

    好在，他肉身力量强，也让他能够维持闪避。

    若是仅靠法术来闪避攻击，他也撑不了这么久。

    刀尖上跳舞，岂是这么好玩的？

    一步留神，稍出一点差错，就要被砸成一滩肉泥！

    战斗，足足持续了三天三夜！

    这三天三夜的时间，在脾气暴躁的人，也都冷静了下来。乌捷达也不做无谓的怒骂大吼了，他抓紧每一分时间，每一分力气，每一个机会，要把莫林弄死。

    双方都在抓机会，只不过，乌捷达掌控主动权，而莫林确实在被动等待机会。

    等待乌捷达力竭，防御降下来的那一刻。

    这一战，很艰苦，很艰苦。

    但谁都不想结束，谁都不想放过对方。

    就算是在艰苦，也得苦熬着！

    熬，一直熬！

    一直熬到第四天，黎明将来，大地陷入最黑暗的那一刻。

    乌捷达一个趔趄，他那有力的鱼尾差点无力竖起，差点软瘫倒地，摔倒下去。

    沉重的大冰锤，也差点掉落，已然是力量消耗到了极点，连攻击的力量都快没了。

    “莫林你赢了，我服了你了！”

    “再也不跟你玩了！！”

    乌捷达好似心服口服的认输了，沮丧到了极点，也失落到了极点，彻底绝望了。嘟囔着说下几句话，转身就要离开。

    莫林眼睛精光一闪，想也不想，手中炎日法杖，万千死亡射线爆闪而出，一蜂窝的轰向乌捷达。

    啪啪啪！

    乌捷达身上亮起一道若影若现，薄薄的湛蓝水膜，将万千死亡射线统统挡住体外，只有寥寥可数的死亡射线穿透水膜薄弱处，轰击到乌捷达本体。

    然，乌捷达身上的鱼鳞，以及粗糙的厚皮，即使是死亡射线，仍也仍然穿不透，只是稍稍融化了一些，让乌捷达痛苦的皱眉一下而已。

    莫林摇了摇头，眼中很是失望，同时又有些庆幸，还好自己谨慎，没有慌忙冲上去。

    谁知道，这一直看起来笨头笨脑的傻鱼人王子，竟变精明了，而且还狡猾的设下陷阱。

    仍有余力，却装作没有力量的样子。

    莫林仅是施法试探，一个不痛不痒的法术，并没有冲上来拿人头，让乌捷达更失望。

    他能想到的办法，都想到了，可统统都没用！

    莫林就像一个狡猾的老狐狸，统统不上钩，彻底让他绝望了。这一次，他是真正绝望的对莫林没有任何想法了。

    碰到一个打了三天四夜，却一直不正面应战，一直躲闪的对手，他真是倒了八辈子血霉了！

    还以为，人类法师第一天才，是一个与他一样骄傲，对自己实力充满自信，是一个很看重自己脸皮的人。

    哪知道，竟然是这么一个，没脸没皮，猥琐卑贱到极致的家伙。

    失望！

    绝望！

    还有痛苦！

    一个大好机会，一个绝世机会，就这样，白白在自己手上溜走。

    不是自己实力不济，也不是自己力量不行！

    而是敌人太猥琐！

    “好歹压着人类法师第一天才，吊打了三天四夜，回去我也可以吹上一百年了！”

    “也不算太亏！”

    无奈，满心无奈，乌捷达只好这么自我安慰一番，已然受伤的小心灵。

    摇摇晃晃的，几乎是爬一般，向北海海边走去。

    莫林亦步亦趋的满满接近，手中的法杖几乎没停过，一波又一波的死亡射线轰去。

    乌捷达开始还防御，到最后也不知道是懒得防御，还是没有力量防御，护体的湛蓝水膜破碎，也不再激发了，而是纯粹用肉体扛。

    被轰的千疮百孔，但对他而言，这仅仅是皮肉伤，等回去睡一觉，就完美恢复，一点也不在意。

    就这么，乌捷达顶着莫林的法术轰击，一直来到了北海边，眼看着就要入水了。

    “嘿，乌捷达！”

    莫林猛然一声大喊，乌捷达转过头来，正想说着什么，确实一道巨大的七彩光柱，散发着恐怖的毁灭气息，迎面向他轰来.......

第七零四章 重创乌捷达

    死亡光柱！

    颜色炫丽，宛若彩虹光柱一般，似乎是世间最美丽的风景，然而最美丽，颜色最炫丽的东西，往往特别恐怖，恐怖的毁灭气息，充满了狂暴的毁灭意味，时火山般狂暴，时如寒冰般森寒冷寂.....

    乌捷达刚刚反过头来，炫丽的死亡光柱，就如死神的镰刀般，降临他身边。没有时间闪避，也没有力气闪避。

    来到北海边缘，眼看就能进入大海，正是他精神最为放松的时刻，也是警惕最小的时候，死亡光柱正面轰中他庞大的身躯。

    狂暴又死寂这两种极端的属性，完美融合在一起，带来的是恐怖的毁灭气息。

    被死亡光柱笼罩，乌捷达只感觉到浑身上下，没有一处不在熔化，就好似冰山遇见了火山，呲呲的疯狂熔化。

    “啊！！”

    惨嚎声，惊天动地的响起，整个北海边缘，都是乌捷达的惨叫声。

    而在乌捷达被死亡光柱轰中的那一刻，整个世界，都是炫丽的虹光，闪耀刺眼，恐怖的毁灭气息，横扫四周。

    既不能目视，也不能释放出精神力探查，因为无处不在的死亡之光，即使是精神力也会被其消融。

    “王子殿下！！”

    远处，宛若一座冰山般，横亘在北海之上的鱼人护卫，一脸惊愕又震惊的望着这一幕，亲眼看着他跟随的王子殿下，被恐怖的死亡光柱笼罩。

    炫丽的光芒，让他眼睛刺痛，极为刺眼。

    随即便是，发出撕心裂肺的惊吼。

    何止是乌捷达没有想到，就连他这个旁观着也没有想到，全程被吊打，完全落入下风的莫林，竟然能够发出如此恐怖的法术。而且时机，好到完美。

    正是包括他在内，所有人警惕性最放松，又是乌捷达力量被消耗到极致的绝妙时机。

    如此恐怖的法术，就算是乌捷达王子，全盛状态下，也不敢轻易去扛吧？

    更何况是，力量被消耗到极致的时候？

    鱼人护卫，第一个反应，就是遭了！

    第二反应，便是愤怒，与惊慌。

    身为护卫，连自己护卫的王子殿下都陨落了，那他还有什么颜面继续活下去？

    按照鱼人一族的规矩，他们这些护卫，统统都得跟随主上去死，去陪葬！

    “该死的人类，杀了我王子殿下，给我去死！”

    鱼人护卫暴怒，身上挂着的坚冰炸开，不顾一切的踏着水浪，踏破海面一切冰层，狂暴不已的冲进了被死亡之光笼罩的地带。

    .......

    “被重创了吗？”

    莫林气喘吁吁的收回了死亡光柱，他这必杀的一击，持续时间很长很长，也将他全身魔力差点消耗一空，整个人摇摇欲坠。

    死亡光柱不是死亡射线，而是持续性伤害的法术，理论上只要魔力与精神力足够，就能够无限的持续下去。

    当然，持续的时间越长，杀伤力就越恐怖。

    毕竟，正面轰中的最初时间，绝大部分伤害，都被各种防御抵消掉，当真正造成伤害时，威力已经衰弱到了极点。

    这时候，能够造成持续性伤害的法术就极为珍贵了，维持极长的时间，保持最大的伤害输出。

    乌捷达虽然防御很强，但是他毕竟是血肉生物，身体内的各种器官与细胞组织，不可能防御力与其鱼鳞以及皮肤相比。

    只要轰破他的防御层，将法术轰进其体内，绝对能够对他造成致命性的伤害。

    这些，莫林都是经过深思熟虑，仔细计算过的。

    绝对不会有错！

    甚至为了保证万无一失，他更是将死亡光柱维持到他魔力耗光的地步，延续的时间，达到了他的极限。

    如果这样，乌捷达还没有被拿下，那他也就无话可说了。

    只好放弃心中的打算，灰溜溜的跑开，回去好好修炼，等变得更强了，才来打这些异族王子，上古神灵血脉的主意。

    死亡之光渐渐黯淡，四周的视野渐渐变得清晰，只见乌捷达之前所站的地方，出现了一个巨大的空洞，一切泥土包括海水，都被毁灭，融化。

    巨大的空洞里面，躺着一个庞然大物，浑身焦黑，好似被火焰燃烧过一般，混迹着血液的颜色，狼狈不堪，奄奄一息。

    这正是鱼人王子乌捷达！

    彻底被重创！

    但是其生命力不可谓不强大，即使如此，他仍然没有死，甚至身上的血液，渐渐被体内恐怖的生命力给止住，在以极快的速度，恢复。

    论生命力，好极其旺盛，距离死亡，还有很远。

    但他是真正的力竭了，身上一切力量都被消耗干净，连爬都爬不起，只能有气无力的躺下，大口大口的呼吸着，加紧时间，恢复力量。

    “呼！”

    莫林重重松了一口气，这对他来说，是最好的结局了。乌捷达没被他弄死，但也丧失了战斗力，这算是彻底生擒了。

    不过，生擒乌捷达之前，他先得解决眼前的麻烦――鱼人护卫。

    ......

    “王子殿下？王子殿下！”

    “太好了，王子殿下你没有死！”

    “我这就救你回去！！”

    鱼人护卫愤怒的表情尽数消失，一脸惊喜，大呼大叫的向乌捷达跑去。

    显然，乌捷达还活着，让他极为兴奋。

    “救走他？！”

    “问过我的意见没？”

    冷冷的不含任何感情的声音从耳边传来，鱼人护卫一惊，寻声望去，发现是莫林后，顿时放松了起来，讥笑一声：“王子殿下不让我插手他的战斗，我这算是放过你一回了！”

    “你居然不知好歹，还想让王子殿下死！”

    “人类的天才法师，你太贪婪了！”

    “既然这样，那我送你去死好了，也好为王子殿下泄愤！”

    鱼人护卫这些话，绝对是思考过的，因为此时的莫林，与乌捷达好了不太多，虽然没有被重创，但是魔力被耗光，脸色苍白，站起来都摇摇欲坠。

    一个这样的人，别说只是一个四阶银月法师了。

    就算是半神，鱼人护卫也绝对有信心！

    而且，他十分肯定，莫林的力量，被消耗一空了！

    “别！”

    “把他生擒回去！”

    这时回过一点气的乌捷达，突然开口道。

    “好的，王子殿下！”鱼人护卫点了点头，一脸狞笑的向莫林走去。

第七零五章 虚空战舰首炮，解剖开始

    “人类法师，你实在是太愚蠢了！”

    “如果你不出声，我还可能忘了你的存在！”

    “但是现在，对不起，乖乖回我们鱼人一族做俘虏吧！”

    鱼人护卫狰狞大笑，一脸得意，这是捡漏后的狂喜。他突然意识到，把莫林抓回去，对他的好处有多么大！

    不仅仅能够树立王子殿下的威望，也能够让他自己同样名声大振！

    这真是，上天掉下来的宝贝！

    从未打过莫林注意的他，突然意识到，他才是最后的获胜者。

    ......

    看着狞笑走来，一副胜卷在握的鱼人护卫，莫林脸色未变，没有任何害怕，也没有任何愤怒，只有平淡，无尽的平淡。

    轻瞥了鱼人护卫一眼，突然嗤笑一声：“你真是想多了！”

    也不等鱼人护卫反应过来，他头顶出现一个巨大的空间裂缝，一尊庞然大物的身影，从中出现。

    “这不是魔艇吗？”

    “难道你想用魔艇来逃跑？！”

    鱼人护卫一眼认了出来，眼前这尊庞然大物，正是莫林蹲在北海边缘，炼制许久的魔艇。

    魔艇而已，还不是靠人操控？

    如今人都有气无力了，除了拿来逃跑，还能干什么？

    他在这里，还能让莫林跑掉？

    这人类法师，真是太天真了。

    “跑？！”

    莫林脸上露出一丝古怪之色，扬起了一丝若有若无的笑意，脑中响起数据芯片的声音。

    “炼金炮充能完毕。”

    “已锁定目标！”

    莫林轻描淡写道：“开炮！”

    只见刚刚从精神世界中出来的虚空战舰，两旁有几座炼金炮一一点亮，下一刻，砰的一声。

    爆发出几条炫丽的强光！

    这是压缩到极致的能量炮，以激光炮的形式轰了出来，速度快的下人，距离太过接近的鱼人护卫，根本没有反应过来，瞬间被几道能量炮给淹没。

    每个能量炮威力堪比九阶奥义法术。

    鱼人护卫虽是九阶，但他可没有什么上古水神血脉，仅仅是普通的超凡九阶鱼人战士罢了。又太过轻敌，也太过松懈，被正面轰中，完美覆盖。

    “轰轰！”

    恐怖的爆炸声响起，伴随着的还有鱼人护卫的身体的碎片四处横飞。

    等烟消云散之时，只剩下一地鱼人护卫的身体碎片。

    彻彻底底的被轰成碎片！

    把鱼人护卫给干掉，莫林脸上没有半点高兴的意思，反倒觉得很亏，与乌捷达战斗的时候，他都不舍得拿出虚空战舰炮轰，对付一个路人甲式的鱼人护卫，他却被迫拿出了虚空战舰。

    虚空战舰试飞还没开始，就首次完成了炮轰试验。

    通过虚空之力转化的能源，威力就是不凡，几炮就能轰死一头超凡九阶的强者。

    也唯有这点，让莫林心中好受一点。

    只是一想到，这几炮下去，让本来就没有充满能源的虚空战舰，又消耗了不少能源，又得多等待下时间，才能满足他试飞虚空战舰的愿望了。

    没有把虚空战舰收回精神世界，而是任由其漂浮在上空，继续吸收游离的虚空之力进行充能。

    莫林走到了乌捷达的身旁。

    乌捷达似乎还未从自己的护卫，被几炮轰成渣的事情中回过神来，傻愣愣的望着眼前的庞然大物，同时还惊惧不已的望着虚空战舰上，那一排排密密麻麻的炼金炮。

    “这是什么魔艇？不需要人操控，就能自己发射炼金炮的？”见到莫林的第一句话，乌捷达没有问自己的生死，反倒在疑惑，为什么莫林不操控魔艇，魔艇也能够自动发射炼金炮？

    “这个问题......”

    “你还是不用知道为好。”

    “告诉你，你也不理解！”

    莫林没有回答，反倒说出了一个另乌捷达吐血的事实，也不管乌捷达愿意不愿意，一手抓住乌捷达的大尾巴，将其拖上虚空战舰之中。

    ......

    “你.....你要干什么？！”

    虚空战舰宽敞的试验室内，乌捷达全身被巨大的炼金铁链锁住，束缚了脑袋手臂，身躯以及尾巴。

    此外，几根巨大的炼金阵，插入他头颅中，隔断了他的神经中枢，让他失去了对身躯的掌控。

    他唯一还能够控制的，只有他的嘴巴，以及眼睛。

    被莫林活抓之后，他便被莫林限制住了一切力量来源，甚至为了让他不恢复实力，莫林还时不时的给他放血，让他的生命力衰弱到极点，根本没有多余的力量，却恢复实力，连恢复伤势都难。

    更可怕的是，他失去了一切行动力量，失去了对身躯的掌控，只能眼睁睁的看着莫林，在他身上动刀子，做着种种稀奇古怪，恐怖异常的试验。

    每做完一项试验，都会嘀咕自语，好像在记录着什么，又好像是在下某种结论。

    他害怕极了！

    他宁愿死，也不愿莫林拿他的身躯，做着各种稀奇古怪的试验，这都是些恶魔试验！

    对鱼人一族来说，死亡是荣耀，若是生不如死，不能控制自己的生命，那就是耻辱。

    是整个鱼人族的耻辱！

    “莫林你这个懦夫！”

    “莫林你这个贱人！”

    “莫林你这个恶魔！”

    “莫林.....”

    为了死，为了不让莫林这么继续下去，拿他做实验，乌捷达想尽了一切人类词汇，破口大骂。

    骂着骂着，见莫林皱了皱眉，乌捷达大喜，因为莫林怒了，要杀了自己，却不料，只见莫林皱眉走来，往他嘴上一拍，封住了他的嘴：“太吵了！”

    “呜呜呜！”

    乌捷达吃奶的力气都用了出来，却只能吼出呜呜的声音。

    “这就安静多了！”耳根清净，莫林轻呼一声，脸上透露着一股笑意。

    继续做着他的解剖大计！

    .......

    “太强大了！”

    “没想到，血脉力量，还能强大到这种程度！”

    “天生的冰水双系天赋，一出生就能够清晰的感知到冰水两大元素之力！只要到达十阶的程度，就能够感受到冰水两系将近百分之七十的奥义之力！”

    “拥有上古水神血脉，在七阶之前，没有任何瓶颈！”

    “挂不得，这些异族脑袋这么愚蠢，又没有多少知识，却能够拥有这么强大的力量！”

    “这就是天赋啊，令人嫉妒到吐血的天赋！”

    “人类与这些妖孽比起来，天赋真是相差太远太远了！”

    通过对乌捷达身躯各个器官，血液，骨骼，最后深入到细胞，乃至到基因分析对比。

    即使解剖过不止一次两次的莫林，也忍不住惊叹了起来。鱼人一族，不愧是战斗种族，而且还是肉身与法术天赋都是顶级的种族。

    无论走哪条路，或者两条路都选，都能够修炼到极致！

    这恐怖的天赋，让莫林看了，也颇为嫉妒。

    任何一个上古水神血脉，只要达到一定程度，在超凡七阶之前，没有任何瓶颈。

    而他莫林，至今都还没突破到七阶！

    这就是天赋的差距啊！

第七零六章 令人嫉妒的天赋

    “这些令人嫉妒的天赋，却出现在榆木脑袋的种族身上，这个世界真是太不公平了！”

    莫林愤愤怒骂，第一次觉得老天不公平。凭什么，这些连自己的天赋都不会挖掘的种族，却拥有着这么令人嫉妒的天赋？而人类，如此聪明智慧，以挖掘各种知识为理念的法师，天赋却很差劲很差劲，根本无法与这些异族相比。

    想想，每个法师们得通过搭建法术模型，以此拐弯抹角来掌控元素之力。但这些种族，却能够如呼吸般，本能轻易的掌控元素之力。

    起点的位置，领先人类众多！

    人类法师，能够后发制人，称霸位面群岛，真是太不容易了！

    “若是人类法师也拥有这些异族的天赋，那么未来又将会是一副什么场景......”

    突然，莫林心中出现了一副画卷，美好的未来画卷，美的让他窒息。

    如今，他所做的事情，就是这般。

    掠夺各个种族令人嫉妒的天赋，变成自己的天赋，利用知识的力量，将各个天赋，挖掘到极致。

    只是可惜，这条路，越走到后面，他就只能一个人走下去，因为没有转化后可供人吸收的“虚空之气”。

    而靠基因药剂，对基因解锁，打开各种天赋，那注定是一件无法完成的任务，即使拥有数据芯片也不行。

    “看来，重点还是，对虚空之力的转化！”

    莫林想起了那被封锁的奥创世界，那个不知姓名的上古法师，显然已经走在一条正确的道路上，甚至已经获得了成功，就是不知，他走了有多远。

    让他颇为可惜的是，在奥创世界他只找到那被封锁的空间夹层，而没有找到任何上古法师实验的数据。

    若是有那上古法师的实验数据，或许这件事，他能够更进一步。

    就算完成不了，也能够对那名上古法师所布置的巨大的空间法阵，有所了解。

    让他，也能够布置出来。

    “或许，得再回奥创世界看看了，看看能不能够发现些什么？”莫林喃喃自语，决定了下一个目的地――重返奥创世界。

    不过在此之前，莫林望了望，已经被他折腾的奄奄一息的乌捷达，眼中闪烁着喜悦的精光：“还是先把他的天赋，了解的清清楚楚先。”

    乌捷达的天赋确实很强，强到令人窒息，冰水双系绝世天赋，更可怕的是，冰水双系能够随意转化。

    冰的本质，是水。

    所以，那位神灵，被称作为――上古水神。

    水系天赋，占据主导位置，而冰系是作为辅助。然而，即使是辅助，也不可小觑。

    还有种种独特的身体构造，肌肉乃至细胞上的与人类不同，这些让乌捷达生命力极为旺盛，对此莫林很嫉妒，但是经过进一步研究后，他只能嫉妒。

    因为，他不可能用得上这些天赋，一旦掠夺过来，就得改造他的身躯，从而引起变异，将他变成一个小鱼人。

    这是他无法忍受的。

    他只能提取乌捷达身上的冰水双系天赋，排除众多可能引起他身躯变异的基因外，最终提取出来，对他没有任何负面影响，完全能够用上的天赋出来。

    数据芯片最终推演结果，能够将他冰水双系奥义，各自提升到70%的程度。

    也就是说，从乌捷达身上，他可以掠夺出将近提升30%的冰水双系奥义之力！

    提升30%奥义，而且还是冰水双系，这已经是很多了，莫林还有什么不满的呢？

    只要再将其他六系奥义之力也提升上来，那么他就能够着手准备，融合八系奥义，一步登天，横跨三阶，从四阶一举冲进七阶炎日法师境界。

    “果然，对我来说，掠夺他人天赋，才是快速升级变强的王道！”

    莫林由衷的感叹一声，短短时间内，就能够大幅度进步，这让数年没有提升的他，稍稍有些不适用。

    很欣喜多过于那一点点不适应。

    升级变强，谁又会嫌弃呢？

    将可以提升自己冰水双系奥义之力，点亮30%天赋树的基因位置，以及对应的解锁钥匙记录下来，一次次检查，确保没有任何错误后，莫林解除了对乌捷达的嘴巴封锁。

    “死亡之前，你还有什么要说的？！”莫林淡淡的询问道，对实验素材临死之前询问一声，这还是他第一次干，也是为了表示对乌捷达做出的伟大贡献。

    他是真诚的感激！

    所以，乌捷达必须死！

    而且还是死的痛快，这就是莫林表示感激的方式。至于放他一条活路？那是不可能的！

    若是此事暴露出去，莫林的天赋，都是掠夺而来的，是恐怖的恶魔法师，这将极大影响他伟大的形象，虽然不至于人人喊打，但是在联盟中，肯定是交不到多少朋友的。

    因为，没有哪个法师，愿意与这种恶魔似的人交朋友。

    更何况，被那些天赋让人嫉妒的异族知道，有这么一尊专门掠夺他们天赋的法师存在，他们一定会誓不罢休，对他进行追杀的！

    没有任何一个种族，能够忍受一个能够掠夺他们天赋的存在！

    被莫林活活解剖，坐着各种解析自己天赋的实验，乌捷达就算是再愚蠢，也知道莫林是在做什么了。

    自然也知道，他必死无疑，莫林是不可能放过他的。

    因此，他没有求饶，也没有怒骂，而是狞笑诅咒：“你会下地狱的，你现身的位置早已泄露，各族王子早就赶来追杀你，我一直没说，现在我快死了，你也快了！”

    “哈哈，你逃不了的，你早已经被包围了，我在地狱等你！”

    乌捷达一直在狂笑，莫林脸色未变，淡淡点头：“这就是你的遗言吗？好了，我知道了。”

    话音刚落，手中冒出绚丽的七彩之光――死亡之光。

    将乌捷达全身笼罩，似火焰一般，迅速将乌捷达全身熔化。但死亡之光比火焰的力量更为霸道，是真正的毁灭力量，已经被弄的半死的乌捷达，三下五除二，就被毁灭的一干二净，化作一缕缕青烟，被抹去了在这个世界，最后的痕迹，连具尸首都没留下。

    “八系融合奥义之力，用来销毁试验素材，真是太好用了！”就连莫林自己都由衷的感叹一声，望了望手中绚丽的彩虹之光。

第七零七章 冰水双系奥义70%

    “各族王子都在赶来追杀我？！”

    这是乌捷达临死前说的话，还疯狂诅咒莫林，很快就要跟着他一起下地狱。

    莫林摇了摇头，非但没有害怕，反倒极为兴奋。这算什么？瞌睡的时候，有人自动送上枕头？

    各族王子.....

    这让他浮想联翩了，若是每个王子都拥有着乌捷达的天赋，那.....

    不，不需要每一个，只需要有几个，能够给他凑足其他六系奥义之力，他就大笑了。

    至于下地狱？

    莫林只想说，看来乌捷达这些异族王子，对真正的力量是一无所知！

    或许论实力，莫林不是这些异族王子的对手，就如乌捷达一般，仅是八阶，就拥有超凡九阶顶尖的战力。

    拿下他，也累的莫林自己精疲力尽。

    但，来一个莫林或许还会跟他打，来一堆？可能吗？

    “也好，正好试试，虚空战舰火力全开的威力！”

    看了看脚下倍觉安全感，甚至觉得骄傲的虚空战舰，莫林暗暗想到。

    不缓不慢的继续研究，提升奥义之力。

    对他来说，各族王子越迟找到他越好，因为时间是站在他这边的，等虚空战舰充满能源，他将不惧任何人！

    就算是来半神级强者，他也不怕！

    至于异族神灵？

    可能吗？

    这群异族神灵，一个个都跟耗子一般，东躲西藏，隐瞒自己踪迹，平日只敢用化身出现。

    哪敢冒头？

    联盟中可不少法神巨头，都在磨刀霍霍，想着法子，抓住一头神灵烤着吃呢！

    从黑暗时代杀戮出来的法神，没有想象中的高贵典雅，想法，都很粗俗。对他们来说，异族神灵，真的是用来吃的.....

    以前不少神灵就关押了许多异族神灵养着，用这些法神的话来说，就是在养猪，养肥了就宰。异族神灵身上每一块肉每一根骨头每一滴血，那都是宝。

    吃了大补！

    虚空战舰再说，异族神灵又不敢冒头。

    莫林可谓是不惧任何异族强者，异族强者来追上他，并不会让他感觉到恐惧，反倒追杀他的异族强者越多，他就越兴奋。

    这是多好的送上门来的实验素材啊？

    虚空战舰六套【虚空引擎】全开，疯狂充能，而莫林躲在虚空战舰内，坐着解析天赋的最后一步。

    “同步传输！”

    看着数据芯片投影出在眼前的屏幕，所显示的数据。当一次次检测没有错误后，莫林下达了命令。

    下一刻，悄无声息间，数据芯片给他传输了大量信息，涌入他脑中，信息太多，好似脑袋要炸开一般，痛得莫林微微蹙眉，但很快，他眉头尽消，一脸沉迷之色，沉迷在信息海洋之中。

    这是一座浩瀚无垠的星空，漫天星光璀璨，而每一道星光，就是一个解锁的基因天赋。

    现在，对照着数据芯片传输过来的位置，莫林开始着手点亮更多的星辰，解锁更多的天赋。

    吸收“虚空之气”后的身体，拥有着一股堪称创世的神奇能力，体内想要分泌什么物质，只需要想象其应有的效用，便会有细胞自行转变，然后分泌出来。

    这些物质，对莫林来说，就是基因钥匙。

    如果没有这能力，每解锁一个基因，就要配置一把解锁的钥匙，这实在是太复杂了。

    仅仅是一把钥匙，就要经过成千上万次的实验，才能利用魔法药剂配置出来。这样，越到后面，基因药剂就越能开发出来。

    有了这种能力，莫林可以省却这繁杂的过程，从这一方面来说，“虚空之气”极为珍贵。

    不珍贵都不行，这可需要封锁一个位面千万年之后，打破次元空间的束缚，时时保持虚空之海与位面内部之间的联系，才能够积攒出一点点虚空之气。

    除非是某种特殊的环境，有天然的，要不然，只能靠人工故意培养，那也是昂贵至极的成本。

    仅是千万年的时光，就足以让任何人望而退却。

    一件自己有生之年都享受不到的东西，谁又会愿意去做呢？

    越想，莫林就越是觉得，“虚空之气”对自己来说真是太珍贵了，它不仅仅救了自己的性命，还给自己一个远大的未来。

    基因解锁，越到后面，每提升一点天赋，所需要解锁的基因就越多。

    莫林也没有多余的时间去想太多，对照着数据芯片解析出来的数据，一一找到每个基因的位置，将其解开。

    “咔嚓咔嚓.....”

    身体深处，传出一阵阵细微的解锁声，一个个基因被解开了，释放了其本能的能力。

    每解开一个基因，莫林就对冰水两系的奥义之力，感触更深，对奥义层就越发明朗，看得更深一步，掌控的力量，也强上一分。

    随着成千上万的基因被解锁开，数据芯片显示的虚拟天赋树上，冰水双系天赋，已然点亮了70%，仅剩下30%还是黑暗。

    若是统统点亮，代表所掌控的奥义力量，已经可以凝聚法则神格了。

    到时候精神力将会蜕变，点燃神火！

    精神力就是神火，永不停歇的点燃，旺盛照亮未知的前路。

    这是一个全新的境界，一个伟大的境界。

    莫林很向往，但他不急。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，这样才能走的更远。

    根基打的足够深，未来才能走的更远，变得更强。

    成神，对他来说，仅是开始！

    主神也只是他的一个小目标，意识到无所不能的“创世之力”“造物者力量”后，掌控“创世之力”，成为无所不能的创世神，才是他的远大目标。

    做什么，都要做到最强！

    做法师，就要做最强的法师，成为法师中第一个主神，第一个创世神。

    这就是他的人生信条。

    “70%的奥义之力.....”

    莫林轻呼一声，感觉非常好。这70%并不是世间所有奥义之力的70%，奥义这么多，也不可能全部学的完的，只是距离凝聚神格，蜕变法则之力，已经完成70%罢了。

    但感觉确实是美妙，他已经能够模模糊糊的感受到，冰水两大奥义之力深处，潜藏着一股强大而浩瀚的力量――法则之力。

    这就类似于一个机器，他已经透过外层，中层，开始触碰核心原理了。

    一旦把核心原理所理解透，那么他就能够掌控这个机器，甚至是复制出一个功能一模一样，甚至推陈出新，制造出更强大的机器。

    这就是知识的力量！

    这就是法师们，苦苦追寻真理，掌控真理力量的――最终目的。

第七零八章 各族王子齐聚北海

    就在莫林解锁基因，开启基因天赋，提升奥义之力的时候。远在亿里之外，一行数人，风尘仆仆的赶到了这片冰天雪地，严寒至极的地域。

    “终于赶到北海了！”

    这一行人，或者说并不能说人，一个个身体体征以及皮肤都异于人类，只是大概上看上去，与人类有相似之处罢了。

    这是一群瘦弱的如细叶一般的人型生物，似乎一阵风都能吹飞，而事实也是如此，这是一群拥有上古风神血脉，号称风神之子的暴风族生物。

    暴风族王子以及其四名护卫！

    他们这些异族，可不能与人类法师一般，坐着传送阵，在核心位面行走，除非他们身上拥有法师联盟官方身份，当任某种职位，如某殖民军团成员。

    若不然，以私人身份行事，去哪里都得靠自己飞行。

    即使暴风族号称有风的地方，他们就能去世界任何一个地方，但是从遥远的核心位面西北风谷赶到北海，也花去了他们很久很久的时间，其中利用上了一切可利用的力量，宛若偷渡一般，坐上了某些只认钱不认人的势力传送阵，全速赶来。

    即使如此，从听到莫林孤身离开老巢，现身北海的消息，他们立马动身赶来，也足足花了数月的时间。

    一路的赶路，偷偷摸摸的头颅，旅途体验非常非常不好，让暴风族王子意识到，核心位面的广大与浩瀚。

    实在是太难赶路了！

    高贵的风神之子，数月时间，没有了典雅，只有狼狈，灰头盖脸的。

    不过，所幸的是，终于赶到北海了。

    “莫林一直呆在北海边缘，没有离去？！”暴风王子，望着眼前冰天雪地，浩瀚无边的世界，皱眉向身边的护卫询问道。

    “没有，据眼线传来消息，他一直没有离开。不久前，还与鱼人族的王子乌捷达大战一场。”护卫恭谨答道。

    “与鱼人王子乌捷达大战一场？”暴风王子登时兴趣上来了，一脸好奇的问道：“没想到乌捷达坐拥天时地利，在家门口就能找到莫林。战斗结果怎样？谁胜谁负？！”

    “具体大战结果不知道，只知道两人战斗了三天四夜，看战场情形，乌捷达占据了优势，一直处于上风。但是结果却让人很震惊，据说发生了一次恐怖的能量爆炸，有人见到七彩之光闪耀刺眼，乌捷达以及其护卫，双双被莫林击杀！”

    “而击杀乌捷达后，莫林并未离去，还一直呆在北海边缘，鱼人族也没有任何复仇动作，似乎是鱼人王怕这是人类法师设下的陷阱，束缚了族人找莫林复仇.....”

    暴风王子啧啧称奇：“这就有意思了！全程乌捷达占据上风，但最终他与其护卫都死了，莫林肯定有世人不知晓的杀手锏在，不过，到底是什么杀手锏呢？”

    “还有，鱼人族不派出族人找莫林复仇，这其中又有什么秘密呢？一切都是迷啊！”

    “不过，我们不需要想那么多，找到莫林，打一架就好了！”

    身边护卫纷纷称是，大叫：“王子殿下英明。”

    而赶到北海这片冰天雪地世界的人也不仅仅是暴风王子一批，早就有几批人先前赶到了，只是停了下来，望着冰天雪地的世界，驻足不前。

    暴风王子看见了雷神后裔血脉的雷龙族王子，这是真正的巨龙族，看起来就是长着一对翅膀的大蜥蜴。

    还看到了生命之神的后裔血脉，生命之树一族，这个种族长相奇特，矮小的如地精，但并不壮硕，很是瘦小，身上披着的也是树叶，手中拿着的是法杖，据说都是生命之树掉落的树枝。

    还有以吞噬金属为生的，噬金鼠一族，魔兽中有噬金鼠的存在，但魔兽噬金鼠与这个噬金鼠是两个概念，噬金鼠一族的族人，是长着老鼠头，直立行走的类人形生物。

    除此之外，还有种种大大小小的种族王子纷纷赶来，都是奇形怪状，有的类人型，有的连人样都没有，完全是兽形，但有一点是共同的，都是智慧生物，会说人话。

    数十上百个种族，汇聚了将近上千的强者，却都是停滞不前，有种此处便是剿杀莫林前线指挥部的感觉。

    暴风王子还看见了一个熟人，上古火神血脉后裔，熔岩巨人族王子琼森。

    熔岩巨人族，是真正的巨人族，熔岩皮肤是他们天生的盔甲，控火天赋一流，这个种族也是万族中最受人厌恶的一族，因为他们走到哪，哪里就会引起火灾。

    各族人民，忙着跟在这些熔岩巨人后面救火。

    “嘿，琼森！你从你那火炉子里出来，来到北海，也不怕你身上的火焰熄灭了？”暴风王子立马凑了上去，一脸讥笑的说道。

    两人打过不少交道，架打了不少，是老冤家，见面就讥讽打一架，已经让各自的护卫，见怪不怪了。

    “这不是我一根手指头就能捏死的小身板，暴风王子安培福吗？怎么？你也来了？你也不怕被北海上的寒风，给吹走！”熔岩巨人族王子琼森嘿嘿冷笑，反口嘲笑，还不时做着手捏虫子的模样，露出一嘴狰狞的獠牙。

    暴风王子气的半死，很久不见，没有想到琼森这个大块头，嘴巴竟然变得犀利了。

    也不自讨苦吃，连忙转移话题：“你知道为什么大家都停滞不前了？”

    “还能有什么事？这群胆小鬼，听到了鱼人王子乌捷达被莫林击杀的消息，都怕莫林拥有什么杀手锏，都不肯做第一个送死鬼！”熔岩巨人王子琼森嘎嘎怪笑，满脸轻蔑，甚至还做着鄙夷的手势，指着所有人一圈。

    引得各族王子怒目而视，他却毫不在意，反倒挑衅的更激烈了，大笑不已：“一群胆小鬼，我说错了吗？！”

    暴风王子一脸无语，很多年不见，琼森这大块头不仅仅嘴巴便犀利了，招惹仇恨的本事也见涨了不少。

    “你不是胆小鬼，那你先上啊！”不少各族王子纷纷还嘴反击，簇拥道。

    “上就上！我琼森，未来的熔岩巨人王，才不会像你们这么胆小怕死！怕死的话，来北海干什么？乖乖呆在家里抱孩子不好吗？！”琼森狂笑一声，大步踏进了冰天雪地的世界，以肉眼可见的速度，他体表火红的熔岩盔甲发出呲呲的白烟，迅速黯淡了下去。

    他却丝毫不在意，一往无前，从大步奔走，变成了大步狂奔！

    “跟上去！”

    见有人带路，各族王子眼神直冒光，纷纷催促下令道。各族王子带领人马，一窝蜂的涌进这冰天雪地的北海。

第七零九章 奇怪的魔艇

    冰雪覆盖的北海之上，冷冽的寒风呼啸而过，然而随着靠近，风向却便了，一个巨大的漩涡出现在半空之中，强大的吸力宛若吞噬万物的黑洞一般，吞噬着冰雪，不见半点吐出来。

    “这是什么？”

    “好像是魔艇！”

    “好大的魔艇！！”

    各族王子目瞪口呆的望着眼前的一幕，漩涡中心，一庞然大物若隐若现，通体成流线型，好似一艘船，但远比船更威武，更流畅。

    通体被厚厚的冰冷金属甲胄覆盖，不见半点细缝。就好似一颗腰身细长的椭圆形的蛋。

    可是金属装甲层上，那密密麻麻的魔纹，那升起的厚厚的防御护罩，无不显示，这是一艘人造物，绝对不是一颗蛋。

    这是一艘魔艇，但完全突破了各族王子心中魔艇的印象，一时间，没人敢靠近。

    因为不知道此物底细，也不知道此物拥有什么可怕的能力，即使明知道他们的目标，莫林就躲在这艘奇怪的魔艇上，却仍然不敢接近。

    “难道，这就是莫林反败为胜，击杀人鱼王子乌捷达的杀手锏？！”

    “好奇怪的魔艇，为什么我一看就它，就有种心惊肉跳的感觉？似乎，它非常危险！可是，它到底危险到哪里？”

    “莫林可是【莫林炼金】的创造者，而【莫林炼金】是联盟最强大的炼金帝国！谁知道，莫林会炼制出一件什么可怕的炼金武器出来？！”

    “这就是我为什么最讨厌炼金师了，因为你拥有不知道，他们会掏出什么可怕的武器出来！”

    “是啊，这简直就是在作弊！”

    “可怜的乌捷达就是不知道这点，所以付出了生命的代价。”

    “等等，别说这些没用的，我们到底去不去？不能已经把莫林给包围了，却眼睁睁的看着吧？”

    “我也是这么想的，我们大家都是这么想的，可是，谁知道莫林准备了什么鬼东西，来招待我们？”

    “这倒也是，我研究过莫林这人，确实狡猾从不吃亏，他敢在这等着我们这么多人，一定有准备......”

    “.......”

    各族王子迟疑了，都不敢靠前了，远远的观望，不敢靠近，也不愿离去，就这么一直无声的对峙了下去。

    ......

    没人敢靠近，莫林也乐于见到，时间对他来说，是有利的。当虚空战舰显示能源50%后，他就一点也不急了，打不过他可以跑嘛。

    以虚空战舰的逃跑能力，谁能够挡得住？

    或许，在位面内部，有强者能够追的上，但是到了虚空之海中，谁能够追的上？

    就算追上了，到了虚空之海，那就是他的主场了！

    心有底气，一点也不慌。

    他乐得这么继续僵持下去。

    当从乌捷达临死之前口中得到，各族王子前来围剿他的消息，莫林就在精心计算，如何来打好这一战了。

    战争，不能是无缘无故的，一定要有目的的。

    或许说，这场战斗，他需要获得利益。

    没有利益的事情，谁愿意去冒着生命危险去发起战斗？开启战争？

    就算是战斗狂，没有好处的事情，他们也不会去做。

    若不然，那就是疯子，脑子有问题！

    而莫林自己的利益又在哪？

    各族王子身上的上古神灵血脉，就是他的利益所在。这一战，要么不打，要打就要把最主要的几族王子统统生擒下，作为自己的实验素材。

    因而，各族王子远远观望，在打量着他，他也在打量着各族王子，从众多货物中，挑选出能够让自己满意的好货色。

    他看见了巨龙族雷龙分支的王子，长着一对巨大宛若钢块的铁翼。也看见了随风而行的暴风族王子，以熔岩为盔甲的熔岩巨人族王子，宛若地精又矮又小的生命之树一族的王子......

    每一个都是好货色，每一个都让他很满意。

    “有了这几个王子，凑齐六大血脉，把另六系奥义之力提升到70%的程度，在将八系融合奥义提升到70%，横跨五阶六阶，直接晋级七阶炎日法师，应该是没有问题了吧？！”

    坐在虚空战舰了，扫描着四周各族王子的信息，莫林小声嘀咕道。

    这个时候，也不需要进行各种计算了，他也知道，这一次，值得冒险一战！

    不过，该如何战，还得深思计算一番。

    呆会大战起来，绝对不能把这个六族王子给弄死，弄个半死就好了。

    只要把这六族王子弄到手，然后就启动虚空战舰，逃之夭夭。毕竟这些异族强者人太多了，一蜂窝涌上来的话，就算是虚空战舰火力再强，也顶不住。

    而且，在这上千异族强者群中，莫林隐隐还察觉到，有半神级强者的身影。

    只是，强者太多，让他无法锁定，这些半神级强者，具体到个人到底是谁。

    半神级强者，不主动现身暴露，以他目前的境界，还无法清晰的察觉出来。

    毕竟，每个半神级强者，都拥有防御敌人刺探的法术。

    这么思忖着，虚空战舰六套虚空引擎火力全开，以最快的速度，疯狂吸收能源，进行充能。

    60%、61%、62%......

    70%、71%、72%......

    80%、81%、82%.......

    眼看着充能上了90%，马上就要充到100%时，这些观望许久的异族王子们，再也没有耐心等待下去了，开始骚乱起来。

    最终，脾气暴躁，宛若火山一般的熔岩巨人族王子琼森，猛的站了起来，大脚用力践踏大地，溅起一地雪花，咆哮怒吼：“你们这群贪生怕死的胆小鬼，我们这么多人，到底在怕什么？一蜂窝的冲上去，莫林就算是再厉害，也得被碾压！”

    “他有杀手锏，又怎样？”

    “难道还能一下子，把我们统统干掉吗？”

    “如果他有这种能力，他就不会跟我们一样等待下去了，早就动手了！”

    “人家才会像你们一样，这么愚蠢！他肯定是有顾虑，因为他在害怕，再害怕我们的力量！”

    “所以，别犯傻了，胆小鬼们，胆子都大起来，跟我一起上！”

    “碾压他！！”

    “琼森王子说的话，大家跟他一起.....”琼森王子这么一顿话，立马激起了不少人共鸣，当场就有不少小族王子站起来，大声附和。

    然而，他们话还未说完，刚刚制造漩涡的罪魁祸首，那如蛋一般的奇怪魔艇，猛的传来一阵咔嚓咔嚓的响声。

    在众人惊愕的目光下，只见那奇怪的魔艇外层如蛋壳一般的装甲掀开，从中伸出一根根森寒，幽黑的管道口出来。

    “炼金炮！”

    “是炼金炮！”

    “天啊，装备了这么多炼金炮！”

    “这莫林，真丧心病狂啊.....”

第七一零章 火力全开，轰爆王子军

    所有人都被莫林的凶残给震惊到了，谁都没有想到，平常魔艇上也不过装上几门的炼金炮，在莫林的魔艇上，却丧心病狂的装上了数百门炼金炮。

    数百门炼金炮，这是什么概念？

    异族王子们一时间脑袋一片空白，被恐惧给吓昏了过去，数百门炼金炮太恐怖，太凶残了，凶残到他们根本无力反抗，在场的每个王子，别管什么血脉，别管什么天赋有多变态，只要被多门炼金炮同时轰中，不死也得被重创。

    “逃！”

    “快逃！”

    “快逃啊！！”

    一向笑话别人是胆小鬼，自誉为未来的熔岩巨人王的大块头琼森再也笑不出来了，也不敢说出那句一窝蜂冲上去就能把莫林给碾压的狂妄自大的话了，撕心裂肺的惊吼一声，宛若受惊的兔子一般，掉头就跑，用尽了平生最大的力气，逃窜......

    然而就算他身材在高大，大腿再大，脚步在宽，一时半会，也逃不出炼金炮锁定的范围。

    随着一道道光芒亮起，虚空战舰两边三百六十门高达九阶的炼金炮，统统蓄能完毕，随时能够发射。

    虚空战舰炼金大脑显示屏上，已然出现三百六十个画面，每个画面都有一个异族强者，都被锁定。

    三百六十门炼金炮不断的调节方位，炼金大脑疯狂计算，预判所有被锁定异族强者的运动轨迹，躲避方位，当一切计算结果都出现，统统完成锁定后。

    “开炮！”

    莫林淡漠的开口下令，下一刻，虚空战舰两边舰弦上的三百六十门九阶炼金炮，齐齐爆射出刺眼的强光，三百六十道能量炮，以极快的速度，从炮管中激射而出。

    轰轰轰！

    三百六十道能量炮弹，好似长了眼睛似的，在半空中划过一道道美妙的弧线，正面轰中每个被锁定目标的背影。

    瞬间，三百六十道身影被能量爆炸的火光给淹没，甚至还有不少异族强者被波及到。

    超过三分之二的异族强者，都处于炼金炮这一波攻击的范围内。

    几乎是瞬间，虚空战舰的炼金大脑上就显示了战果，超过两百人被一炮击杀，失去了生命活动迹象。

    一百多人被重创，彻底失去战斗力，断肢的断肢，身躯被轰断成两半的也有，甚至只剩下一颗头颅苟延残喘的也有，很惨很惨。

    还有超过三百人，受到被能量弹爆炸后的各种能量波，冲击波给波及，均出现大小各异的轻伤。虽然没有被重创，也没有丧失战斗力，但统统身上挂彩。

    一次火力全开，能获得如此大的战果，莫林已经很满意，很满意了。特别让他满意的是，被他重视的六个目标，都没有死，且都处于重伤完全丧失战斗力之列。

    二话不说，借着还受到能量爆炸的强光影响，所有人都还没注意到他时，莫林以最快的速度，离开了虚空战舰，奔向自己早已锁定的六个目标。

    ......

    当能量爆炸后的强光丧尽，漫天被炸起来的冰雪消散，天地重新变得清明时，回过头来的异族强者，被眼前的一幕，给惊的说不出话来了。

    惨！

    很惨！

    十分惨！

    大地一片狼藉，到处都是密密麻麻的被能量炮消融过后的痕迹，宛若陨石坑一般，遍及各地。然而，最受人瞩目的是，到处都是断肢残骸，无数之前还活蹦乱跳的强者，此刻只剩下一块块残骸，从残骸中依稀能够辨明，残骸的主人是谁。

    “这是雷诺族的王子！”

    “这是巨蜥族的王子！”

    “这是.......”

    一个个种族大小不一的王子尸骸，出现在众人视野之内，一一被辨别出来。

    超过两百具尸首，还有一百多个苟延残喘，身受重伤，不断发出惨烈痛嚎的强者。

    以及超过三百个狼狈不堪，被炼金炮波及的强者。

    “天呐，这也太惨了！”

    “人类炼金师的炼金炮，已经强到这种程度了吗？数百八九阶强者，瞬息间就被干掉一大半！”

    “威力太恐怖了！”

    “原来，这就是莫林的杀手锏！！”

    “......”

    幸存的异族强者们，一个个忍不住惊呼，心中暗自庆幸自己还活着，眼前发生的一幕，是他们终生都不想回忆的噩梦。他们赖以依仗的力量，强悍的身躯，在炼金炮面前，与孱弱的人类血肉之躯一般，不堪一击！

    恐惧，在每个人心头弥漫。

    “他在做什么？！”猛的有人惊呼一声，手指前方，众人齐刷刷望去，只见一道身影，正在搬运尸体，不，是在搬运重伤的各族王子。

    “是莫林！”

    “他把熔岩巨人族的琼森王子、风暴族的安培福王子，还有生命之树、巨龙族.....的王子们，都给抓走了！！”

    很快，众人发现了莫林正在干什么，做着他们难以想象的事情，让他们怒气腾腾的事，然而经过刚才那一波恐怖的炼金炮齐射，敢上前去阻拦者，寥寥无几。

    反倒更多人的在疯狂后退，生怕莫林在发起一次炼金炮齐射，将他们给波及进去。

    ......

    “呼！”

    莫林刚刚把六个重伤的王子，统统拉上虚空战舰，轻呼一口气，心情正在喜悦之中，猛然远方传来几声，惊天动地的惊啸声。

    这啸声极为恐怖，伴随而来的，还有疯狂的震怒声，以及让他都为之骇然的恐怖能量波动。

    “半神级强者！”

    “还不止一个！”

    莫林脸色巨变，虽然不久前他就怀疑，这群异族王子之中，混迹有半神级强者在其内，可当真正见到半神级强者出现，而且还不是一个两个，正在疯狂向他冲来时，他顿时惊悚了。

    浑身毛骨悚然，四周寒毛直立，似乎直面恐怖的大危机，要威胁他的性命一般。

    这恐怖的气息，让他窒息。

    甚至是心跳，都差点暂停！

    “半神级强者，太恐怖了！”

    “现在，还不是我能够对付的！”

    “撤！”

    瞬息间，莫林脑中便闪过万千念头，立马做出了撤退的决定。

    刚刚做出撤退的决定，就发现东南西北中，四个方位，超过五股恐怖的气息，将他团团包围，牢牢的锁定着他。

    伴随着而来的，还有恐怖的奥义力量波动！

    奥义力量之强，甚至让他感受到了法则之力的浩瀚恐怖！

第七一一章 半神出击，死亡危机

    超过五尊的异族半神！

    其中不乏，已然接触到法则之力的存在！

    已然是，神灵不出的时代，最恐怖，最强大的存在！

    莫林就算是有天大的胆子，吃了豹子胆，也不敢跟这种存在过过招，就算他掌控了八系融合奥义之力，就算他肉法双修，就算他精神力突破了境界的极限，还超50%，但仍然无法与这样的存在一战。

    强行过招，恐怕就是瞬息间，被秒杀的结果！

    肉身瞬间被打爆成细胞状态！

    更不要说，这样的存在，还有五个，甚至更多！

    “这些可恶的异族，真是太不要脸了，派这么多王子来围剿我就算了，竟然还带保镖的！！”

    “可恶！”

    “真可恶！”

    莫林心中一阵怒吼，全身毛发竖起，只觉得自己坠入万年冰窟中，浑身冰凉，心都凉透了。

    恐怖的危机感，将他笼罩，让他窒息，似乎下一刻，就会毙命一般。

    “【征服号】，所有引擎开启，动力输出开到最大，往上冲，冲出位面，冲进虚空之海中！”

    “剩余所有能源，立即开启全舰防御护罩，给我顶住这一波攻击！！”

    莫林以最快的速度，给【征服号】的炼金大脑下达了命令，剩下来的，他只能默默祈祷了。

    他唯一能够祈祷的就是，虚空战舰是按照半神级战力设计的，无论是攻击能力，还是飞行能力，亦或是防御能力，都是半神级的作战标准。

    若是一尊半神强者，是绝对不可能一次性攻击，就打破【征服号】防御的。可是现在，却有五尊半神级强者，齐齐出手，四个方向轰来。

    无法闪避，只能硬抗！

    “希望能够扛过！”

    莫林暗暗祈祷，心中咬着牙，恶狠狠的嘀咕道：“只要被我逃过这一次危机，今日这些向我出手的异族半神，今后我一定不会放过，我会一一找回场子的！”

    ........

    天空，四个方向，五尊伟岸的身影，徒然出现，如顶天立地的巨人一般，极为瞩目耀眼。

    “是半神！！”

    “哈哈哈，有半神级强者在！”

    “莫林他死定了！！”

    众多死里逃生的各族王子，纷纷大笑，一个个笑出泪来，同时欢呼庆幸，随即便是幸灾乐祸的大笑。

    虽然他们没有杀了莫林，反倒被莫林给打的狼狈不堪，损失惨重，可是能够见到莫林被五尊半神围攻而死，这也让他们极为解气了。

    “不好，莫林他想跑！！”

    一名王子惊呼一声，只见被五尊半神强者包围的那恐怖的魔艇，六大引擎，正在疯狂的咆哮，炫目的能量，正从六个引擎中喷射而出。

    以恐怖的力量，举着那奇怪的魔艇，向天空深处逃窜。

    只是，想从零加速到极快的速度，以这艘魔艇庞大的体积，很难很难，就算是引擎动力输出到最大值，可是加速也很慢，更不要说，大地还有恐怖的引力在时时刻刻的拉着魔艇往下掉了。

    “哼，想逃？哪有这么容易？！”

    “他逃不掉的！”

    “五尊半神强者已经团团把他包围了，他能够跑到哪里去？”

    “除非他的魔艇，速度比半神强者还快！”

    “就算比半神强者还快，可是，他至少要遭受五名半神强者一波暴怒攻击，他的魔艇确实很强很恐怖，是真正的杀戮炼金机器，可是能够挡住五尊半神强者的攻击吗？”

    “哈哈，他死定了！”

    “.......”

    众王子你一言我一语，得出了一个莫林根本无法逃掉的结论。

    ......

    “他想逃！”正在出手的一名异族半神，望着正在疯狂加速，向深空逃窜的虚空战舰，讥笑一声。

    “逃？在我们手上，他能够逃得掉吗？！”另有一尊异族半神，冷笑不已。

    “别废话了，这莫林弄死这么多王子，我们已经严重失职了，如果不把他弄死，被弄死的人，就是我们了！”有一名半神回过头来，满脸严厉的呵斥道。

    “是啊，各族的王，绝对不会轻饶了我们，还是赶快把莫林弄死吧！”没有说话的两尊半神，纷纷点头附和。

    直说的所有半神都心中一凛，不在笑话，也不在说话，以最快的速度锁定着正在疯狂逃窜的虚空战舰，同时各种发出自己恐怖的一击。

    五道浓缩到极致，耀眼到极致，宛若五颗骄阳一般的攻击，以极快的速度，从四个方向，向正在疯狂向深空逃窜的虚空战舰轰去。

    虽然虚空战舰加速也很快，然而五尊半神的攻击更快，以肉眼可见的速度，迅速追上了虚空战舰，正面轰中。

    轰轰轰！

    高空，猛的连续五声宛若晴天霹雳般的巨响，整个大地都一片雪白，被暴涨的光波照亮，方圆数百万里的积雪被消融。

    五尊半神强者的攻击，恐怖无比，威力大的让人骇然，地面各族幸存的王子以及其护卫，无不瑟瑟发抖，敬畏的望着高空中出现的五颗爆炸的小太阳。

    “死了吧？！”

    “被五尊半神强者围攻，莫林不死，天理难容！”

    “他肯定死定了，这是多么恐怖的攻击啊！”

    “别说正面击中了，就算是边缘，稍稍擦一下，也能让我们身体消融！这威力，实在是太恐怖了！”

    “这种程度的攻击，别说是莫林了，就算是一尊半神级强者，也不一定能够扛得住！”

    “扛得住，也得被重创！”

    “哈哈，莫林他死定了！”

    “......”

    地面上众多幸存下来的王子，疯狂大笑，就差点欢天喜地的欢呼了。

    “不好，那是什么？！”突然，一人指着高空，正在疯狂远去的光芒，惊呼道。

    众人一看，脸上的笑容顿时僵住了，无比凝固，有一人弱弱说道：“这.....这好像是莫林的魔艇.....”

    “他....他没死！”

    登时，整个大地，死一片的死寂。

    ........

    与此同时，正松一口气，准备检查战果的五名异族半神强者，望着冲出五颗小太阳笼罩范围，迅速逃离的虚空战舰，皆都脸色一变，变得很难很难看。

    “怎么可能？他竟然挡住了！！”

    “还等什么？！快追！！”

    五名半神强者，无比脸色刷刷的剧变，虽然一脸难以置信之色，不敢相信眼前的事实，可是被莫林逃出去的后果，更让他们难受，一个个几乎不要命的，疯狂追去。

第七一二章 生死逃亡，虚空决战

    当五道恐怖的攻击降临时，莫林脸色一阵煞白，剧烈的震动，让整艘虚空战舰都在恐怖的能量爆炸中翻滚，虚空战舰外面厚厚的防御护罩，以肉眼可见的速度，正在疯狂减薄。

    眼看着全力输出的防御护罩，被削弱的只剩下一层皮，整艘虚空战舰要暴露在奥义之力，甚至还有半丝法则之力的混乱笼罩区域内，眼前猛的一亮，虚空战舰竟翻滚着，冲出了爆炸区域。

    “呼！”

    莫林重重呼出一口气，来不及检查虚空战舰的损伤，给虚空战舰下达了全力飞行，以最快的速度突破空间屏障，进入虚空之海的死令。

    不计任何代价，全力推进！

    六大引擎疯狂轰鸣，功率开到极致，已然爆表！

    每时每刻，都在疯狂损失虚空战舰的性能，然而莫林直接无视，现在最关键的时刻，是逃出去！

    只要逃出位面内部，冲进虚空之海，他才有活路！

    虚空之海是虚空战舰的主场，借助主场优势，他甚至还能够发起反击！

    这已然是生死逃亡！！

    虚空战舰本就是为遨游虚空之海而设计的，庞大的体积，让它在位面内部飞行大受限制，恐怖的位面内部的阻力，每时每刻都在消耗虚空战舰大量能源。

    即使虚空战舰六套引擎功率全开，爆表轰鸣，但是速度依旧没有立马达到突破空间屏障，进入虚空之海的临界线。

    要想进入虚空之海这个更高纬度的空间，很简单，只要速度到达临界点，就可以触碰到空间屏障，也可以说是次元壁垒。

    穿透空间屏障后，就进入了虚空之海。

    无论是主动位面穿梭还是被动位面穿梭，都是运用这种模式。同时，速度也是束缚文明发展的枷锁，如果速度没达到，那是永远不可能突破空间屏障，进入虚空之海的。

    只能不断的往上飞，远离大地。

    可是，头顶的骄阳与明月，与地球文明时可不一样，看似很近，确实极为遥远，遥远到无限远，连法神强者花费数百年时间，都可不能抵达。

    如果不能突破空间屏障，那文明也将束缚在位面之内。

    这都是法师文明的智慧结晶，总结出来的空间学知识，莫林记得清清楚楚，数据芯片的数据库中，也有大量资料。

    然而，在这关键的生死时速时刻，这些资料统统没用！

    唯一最重要的，仍然是速度！

    速度！

    虚空战舰庞大的体积，让它变得更恐怖，可是这关键的生死逃亡时刻，也让它成为速度的束缚。

    加速，加速，加速.....

    可是速度，依旧是在慢慢的加，完全没有坐着穿梭舱在双重黑塔轨道上加速的迅猛。

    反倒后面的五尊异族半神，正在疯狂的接近中，看到莫林心中一阵焦急。

    “太慢了！”

    “实在太慢了！！”

    双眼死死盯着炼金大脑上显示的当前速度，以及距离突破空间屏障的速度临界点。

    80%、81%、82%......

    92%、93%、94%......

    97%、98%、99%......

    眼看着就要100%，达到速度临界点，触碰空间屏障，进入虚空之海时，耳边猛然传来一阵大笑声。

    “哈哈哈，莫林，你逃不了了！！”

    “乖乖去死吧！！”

    几尊异族半神，赫然已经接近到最危险的位置，对着虚空战舰，发起了猛烈的攻击！

    莫林心中咯噔一声，顿时毛骨悚然，眼前的一切数据告诉他，以虚空战舰防御体系几乎半废的状态，根本挡不住，这群半神的这一波攻击。

    “10、9、8、7、6、5......”

    眼睁睁的看着五尊半神强者的攻击正在疯狂接近，莫林心中默默的倒数，这是在倒数他的死亡时间，他在这世上最后存活的时间。

    “4、3、2、1......”

    莫林闭上了眼睛，心中已然绝望，就在这时，炼金大脑传来令他重获新生般的声音：“速度到达临界点，准备穿梭空间屏障，请坐稳！！”

    随着一阵剧烈的摇晃，以及碰撞感，似乎有一股强大的反作用力，在拉扯虚空战舰，阻止它前进。

    同时，一声巨响袭来，虚空战舰屁股后面传来一股恐怖的力量，推动着虚空战舰疯狂前进。

    急刹车加急加速，差点让莫林跌倒在地，瞬息间他明白了过来是怎么回事，赫然是五尊半神强者的攻击，送了他一程，非但没有送他上路，反倒给他加了一把力，让虚空战舰以更快的速度穿梭空间屏障。

    下一刻，恐怖的阻力瞬间消失，外面黑暗一片，赫然出现在虚空之海上。

    回过头，是庞大无比的巨蛋，这赫然是核心位面，而他坐着虚空战舰，以极快的速度，迅速远离核心位面。

    “【征服号】还有多少能源？！”莫林反应极快，立马询问。

    “还剩51%能源。”【征服号】的炼金大脑，呆呆的回答道。

    “开启后门主炮，锁定敌人，给我轰上一炮！！”莫林几乎是咬牙切齿的吼道。

    “好的，我的主人！”【征服号】依旧呆呆的回答，显示了主炮界面，正在把存储的能源，压缩送入主炮之中，疯狂蓄能。

    而能源显示，以肉眼可见的速度，正在疯狂掉落。

    50%、48%、46%.......

    30%、28%、26%......

    10%、8%、6%.....

    3%、2%、1%！

    “主炮蓄能完毕！”

    “警告，能源不足，引擎即将关闭！”

    “触发吸收能源设置，引擎反旋转，进入充能模式....”

    “充能开始......”

    后面的话，莫林不想听，完全忽视，只死死盯着眼前的正在快速变小的巨蛋――核心位面。

    .......

    核心位面内部。

    “该死！又落空了！被他跑了！”刚刚还大笑，自以为将莫林留下的异族半神们，脸色再次僵住了，一脸气急败坏的大叫：“差一点点，就差一点点啊！”

    “他的运气实在是太好了！！！”

    “啊啊啊！！”

    望着莫林的虚空战舰穿破的还未消失的空间屏障，众半神脸色一阵青一阵白，面面相觑。

    “他进入了虚空之海中，咱们还追吗？！”

    有一尊半神，弱弱的问道，对虚空之海，充满了畏惧。即使是半神，在虚空之海中迷失，那也有生命危险。并且，知道的越多，对虚空之海就越恐惧。

    虚空之海看似一片虚无，然而真实的虚空之海并不是这样的，它只不过是太大太大了，大到让人感觉到一切都风平浪静。

    真实的虚空之海，一个小的不能再小的浪花，对他们来说，就是恐怖到绝望的――虚空风暴！

    狂暴的虚空之力，能够瞬间把他们给撕碎！

    另几尊半神，眼中同样闪出几道畏惧的神色，然而最后还是咬咬牙，恨声说道：“追，就算是他逃到虚空风暴之中，也要追上他，然后杀了他！”

    “绝对不能让他，活着回到联盟！”

    “他可是联盟常任议员，一旦他还活着回到联盟，可想而知，他会对我们做出什么事！”

    “敌意是必然的！”

    “可怕的是，他还拥有巨大的影响力，【莫林炼金】董事会那一批人，可是可以决定我们一族生死存亡的！”

    “他活着，就是我们各族的死亡的倒计时！”

    “他的危害太大了，不能让他活着！！”

    带头的半神，紧握着拳头，铁青着脸，一字一句说道，扔下几句话，也不管其他半神什么反应，径直钻进了快要消失的空间屏障被洞穿的隧道之中。

    其余四名半神，你看我我看你，最后咬了咬牙，跟着钻了进去.......

第七一三章 五尊半神，弄死一尊重创四尊

    “不好！！”

    五尊半神刚钻出空间隧道，走出核心位面，来到虚空之海，却被一股恐怖的力量锁定，眼尖的他们，立马发现不远处从未开启过的虚空战舰主炼金炮，已经遥遥锁定他们，光芒闪耀，显然已经积蓄了即将溢满的恐怖能量。

    亲眼见过虚空战舰三百六十副炮齐射的威力，主炮有多么恐怖？五尊半神不知道，但也可以想象得到，绝对对他们有致命的威胁。

    “退！快退回去！！”

    带头的那名半神几乎是尖叫着催促后面挤出来的人，连忙转身，想要返回核心位面。

    “想退？！”

    “已经迟了！”

    “开炮！！！”

    差点陨落的莫林，心中早就憋着一口狠狠反击，报复的气，以逸待劳这么久，就是为了临走之前，狠狠反击一下。

    就算轰不死这些半神，也要狠狠的重创他们一下，让他们知道，他莫林可不是好惹的！

    死也要，咬他们一口肉下来！

    让他们从此，活在噩梦之中，时刻担心他莫林的报复！

    而且，报复手段，也超乎他们的想象！

    50%的能源，全都压缩在这一主炮之上，威力恐怖至极，莫林话音刚落，抬起头的炼金炮主炮，强光猛然迸发，恐怖的光线，宛若从天而降的光剑，落下。

    “轰！”

    无声的巨响响起，恐怖的能量风暴横扫四方，引起一道道的虚空风暴生出，核心位面宛若鸡蛋壳似的坚固空间屏障，也被激起一阵阵涟漪，宛若掀起浪花一般。

    五尊半神，全都被落在恐怖光剑的轨迹之上，被光剑重重刷过。

    “死了吗？！”

    莫林第一时间，查看战果，只是主炮的威力太恐怖了，引起虚空之力絮乱，就好似在大海中放上了一个大炮仗，掀起惊涛骇浪，无数水花溅起。

    各种侦探设备，包括精神力，在这一刻都失效了，根本接近不了，一旦接近，就会被絮乱的虚空之力给湮灭。

    唯有等待观察！

    所幸的是，在虚空之海上，没有阻力的存在，或许说阻力小道可以忽略不计，虚空战舰出现在虚空之海是什么速度，现在还是什么速度，正在快速逃离核心位面。

    莫林丝毫不用担心，被追上来的风险，有的是时间等待，等待一切风平浪静后，查看战果。

    絮乱的虚空之力重归平静，似乎消失的无影无踪，却又无处不在，掀起一阵阵涟漪的位面空间屏障也平息了下去。

    浩瀚无垠，没有上下左右之分的虚空之海上，静静漂浮着五道庞大的身影。

    其中四道身影，身形狼狈，灰头灰脸，浑身上下都是血迹，甚至还有不少残肢被撕裂的痕迹，虽然未死，但被重创的不浅，行动能力仍在，却没有多少战斗力可言。

    而被首当其中的那名带头的异族半神，只剩下一具宛若破布般的下半身，到处都是斑驳的血迹，血液如喷泉般从其体内喷射而出。

    至于其上半身，包括头颅在内，早已消失的无影无踪，被恐怖的光剑，彻底湮灭在虚空之中。

    五大半神强者，一死四重创！

    莫林看的一阵神采飞扬，虚空战舰的主炮，威力还超乎他的预料。但这也在情理之中，这可用上了50%的能源啊，且统统都是虚空之力压缩出来的能量炮。

    一尊半神被正面轰中，死了并不稀奇！

    甚至是神灵，也不敢轻易去挡！

    总体来说，花掉50%的能源，弄死一尊半神强者，怎么算都不亏，更重要的是，打出了气势！

    让剩下被重创的半神，再也不敢来追杀他，甚至看见他都怕！

    至于反杀回去？

    莫林没有半点想法，虽然半神之躯看得他很眼馋，恨不得也抓来解剖，好好研究一下。但是，四名被重创的半神，反扑的力量还是有的。而且，半神所掌控的力量，对他来说还很未知，谁知道一名半神的临死反扑会有多么恐怖？

    他也只能按捺住心中的冲动，心痛一秒，转身就跑。

    没办法，以他如今本人的力量，一尊半神站在他面前，他也破不了防。唯一可以依仗的虚空战舰，能源存储量已经降到了1%，连加速都难，更不要说再轰上一炮了。

    现在对他来说，最重要的是就是，以最快的速度，把虚空战舰的能源补充满，拥有自保之力。然而就是检修虚空战舰，把虚空战舰破损的地方，统统修理好。

    最后则是，解剖被他抓来的六大异族王子，好好提升自己的各系血脉，提升奥义之力，晋级七阶奥义法师！

    只要晋级到七阶奥义法师，他就拥有可以与半神强者一战之力了。到时候，遇见半神，也不用像这般狼狈逃窜了，就算打不过，也可以有自保之力，全身而退。

    这一次的生死体验，虽然结果很美好，弄死一名半神，重创四尊半神，但莫林是再也不想体验了！

    生命这么美好，何必想不开自寻死路呢？

    .......

    看着莫林驾驭的虚空战舰迅速离去，越来越小，最后只剩下一个小点，然后完全消失在视野之内。

    四名被重创的半神，狠狠的松了一口气，紧绷的精神也松弛了下来，望着一边，被击杀的同伴，四尊半神面面相觑，欲哭无泪。

    他们万万没有想到，这一次他们损失的会如此惨重！

    只不过是一次护行任务，守护族中天赋出众的王子，然而王子没守护到，被轰杀的被轰杀，被抓的被抓不说。

    就连他们五尊半神，也被弄死一个，重创四个。

    甚至一度，他们惊惧莫林会回过头来追杀他们，他们还做好了临死反扑的准备。

    所幸，莫林没有上前来追杀，他们也不用拼命反扑了，这也是他们唯一还值得庆幸的地方了。

    可是，同伴陨落了！

    这让他们半天都没回过神来，死寂了半天，有一尊半神神情说不出的落寞道：“莫林，是我见过的最为可怕的人类法师！”

    “如果能够重新选择的话，我绝对不会与他为敌！”其余半神纷纷点头附和，神情说不出的复杂，还有惊惧：“谁能想到，他小小的一个四阶银月法师，手段如此之多，而且手上还能拥有轰杀半神强者的恐怖至宝存在？！”

第七一四章 全网哗然

    一尊半神，一尊强大的半神，辛辛苦苦修炼数千年，却被一件炼金武器，一炮轰杀了。

    数千年的汗水与心血，付诸于流水，想想就让人觉得悲哀。

    “人类法师，人类炼金师，实在是太可怕了！”

    “最可怕的还是类似于莫林这种，法术与炼金术双双都是大师级的存在！”

    四名半神，最终感慨一声，有种被时代抛弃的落幕与萧瑟。

    他们没有见过万族争雄的辉煌时代，也没有见过他们种族独霸位面群岛的时代，他们一出生，就是法师联盟的黄金时代，见证了自己种族的最黑暗，最低谷的时代。

    立志要振兴族群，要重回荣耀。他们内心是这么坚定，付出了无数汗水与心血，在知道自己无法更进一步，凝聚神格之时，他们便将希望望向了族中后辈，希望那些天赋出众，潜力巨大的王子们，能够完成他们的希翼，走出他们未曾踏出的一步。

    对未来，充满了希翼，也充满了信心。

    但是现在，莫林一炮，将他们轰回了现实之中，让他们意识到现实的残酷，更是真真切切的意识到，他们与人类法师之间的差距！

    这种差距，不会因为他们的意志与努力拉近，反而随着时间的流逝，在以极快的速度拉远。

    以往法师联盟初成立的时光，凭借出众的种族天赋，同阶一战，他们能够稳稳胜过人类法师，一打十都不是问题，越级挑战人类法师也不是没有过。那时候他们信心十足，以为人类法师凭借的只不过是数量优势才打败的他们。

    在质量上，他们可以完胜人类法师！

    然而，现在，他们突然惊醒，过去一打时，越级挑战人类法师的时光再也不存在了。

    现在，不要说与人类法师同阶一战了，连他们半神级的存在，去对付一个四阶银月法师，都已经不要脸的围攻了，可反倒被反杀了一个，重创了四个！

    至于同阶的王子？

    更是死了一大片！

    从未有过像今天这般，对未来如此绝望过，如此感觉到黑暗过。

    北海激战，到虚空决战，莫林不仅仅消灭了他们各族强者后辈的肉身，还彻底消灭了他们的信心！

    四尊半神，别沮丧与绝望，充斥整个心灵。

    “或许，我们与人类法师抗衡，一直都是错的！”

    “人类法师，与我们的距离，只会越来越大！”

    “大到最后，我们只能望其项背！”

    “是时候，考虑族群的未来了，我可不想我们的族群，成为历史中的一堆符号！”

    四名半神，你一言我一语，赫然惊醒，已经在反思，在思考，他们族群的未来之路。

    “还是先考虑，如何与王们交代吧！”一名半神，望着只剩下半具残骸的带头半神的尸首，苦笑着脸道。

    “.......”

    一片死寂，半神们统统沉默了。

    ......

    世上就没有绝对的保密事，更不要说莫林与各族王子在北海激战，闹出这么大动静了。

    当大战结束后，很快关于莫林与各族王子在北海激战，三百六十门炼金炮齐射，轰死轰伤数百各族王子。以及从五尊半神的围攻中全身而退，在虚空决战，弄死一尊半神重创四尊半神的消息，传遍了魔网。

    随着时间的流逝，关于北海激战，与虚空决战的各种战况细节，都一一被揭露了出来。

    莫林获得的如此重大战果，让人震惊，但更让人震惊甚至流口水的还是，莫林的座驾，一艘足以轰杀半神强者，还能够在虚空之海遨游的――魔艇。

    “这些异族实在是可恶，竟然暗杀莫林大师！！”

    “确实可恶，明面上说是各族王子与莫林大师互相切磋，然而暗地里派上数百王子围攻不说，竟然还派了五尊半神强者参战，异族真是不要脸！”

    “哈哈哈，所幸的是，这一战莫林大师毫发无损，全身而退不说，弄死弄上数百异族王子，还干死了一尊异族半神！这群异族，真的是赔了夫人又折兵，真是笑死人了！”

    “这些异族真是愚蠢，对付谁不好，竟然敢对付莫林大魔王，他们难道不知道，莫林大魔王才是最恐怖的存在？自出道以来，他何曾吃过亏？！”

    “难道你们只关注这次莫林议员的恢弘战果，不对莫林议员的魔艇感兴趣吗？我很好奇，也很流口水，莫林议员这次立下大功，战力爆表，还能够在虚空遨游的魔艇，是新研发的吗？可以买得到吗？如果能买，什么时候上市啊？多少钱啊？”

    “我也想要啊，如果能买，不管多少钱，先给我来一百艘！能轰死半神的超强战斗力，还能够遨游虚空之海，这简直就是炼金至宝啊！！”

    “不好意思，【莫林炼金】已经发布声明了，这魔艇只是莫林大师私人研制出来的，不属于【莫林炼金】的产品，所以目前只是独一无二的，想要得到新魔艇，那得看莫林大师的心情！显然，莫林大师并不缺钱，嘿嘿，让你们失望了，你们不可能用钱买得到的！”

    “征服虚空之海，我毕生的梦想啊！难道莫林大师，要帮我实现了吗？！”

    “你就做梦去吧，出发你加入莫林大师的私人殖民军团，才有可能让你驾驭这能够在虚空之海遨游的新魔艇，要不然，你只能是躺在家中想想罢了！”

    “你们这些人，歪楼实在太厉害了！这时候，难道不应该强烈谴责这些异族吗？竟然刚光天化日之下，加害我联盟常任议员，他们这是要干嘛？他们是想要造反吗？！我倡议，在这里强烈谴责，必须严惩这些参与行动的异族！必须严惩！”

    “我也强烈谴责，联盟必须要有所行动，若不然，这些异族都反了天了！连我联盟常任议员都敢加害了，那么我们这些毫无身份背景的小法师，还不得给他们屠杀了？！同胞们，今天的强烈谴责，就是为了明天我们的安全！”

    “不可忍，我们应该联合起来，前往联盟议会总部门前，上街游行，举幅，强烈要求联盟严惩这些异族！！”

    “加害联盟议员的底线，绝对不能再犯！必须严惩！！”

    “.......”

    到最后，魔网上下，全都是震怒，要求严惩参与此次行动异族的声音。

    在魔网之中，异族已然成为了过街老鼠，人人喊打！

    所谓的种族团结，已然成为最受人抨击的声音！

第七一五章 联盟常任议员会议

    联盟议会总部。

    “莫林议员，这次又给我们惹麻烦了，现在到处都是要求严惩参与加害莫林议员的声音，这件事闹得太大了，而严惩异族这件事也太棘手了，各位你们怎么看？！”

    联盟议会上，一名议员望着楼外，密密麻麻举幅游行，铺天盖地的要求严惩参与加害莫林异族的声音，淡漠说道。

    这么议员话音刚刚落下，坐在主席台上，最显眼的几个位置上的奥尼东站了出来，严厉抨击这名议员说的话：“首先，我得严厉的询问一句？什么叫莫林议员又给我们惹麻烦了？这位刚刚说话的议员，你给我好好解释一下，说这句话的时候，你是站在什么立场上说的？！”

    “无话可说是吧？哼，吃里扒外的东西！别忘记了，莫林议员不仅仅属于我们联盟中的一员，更是我们联盟的常任议员！虽然他很少参与联盟会议，但是，他是我们联盟的常任议员这一点，你永远不要忘记！”

    “退一步说，就算他不是我们联盟的常任议员，那也是我们人类法师中的一员，他是我们人类法师中有名的天才，而且还是被法神巨头认可的天才！异族加害他姓名，这是为了什么？他们的目的是为了什么？绝对不是私人利益，而是冲着我们人类法师这个群体来的！”

    “在这里，我奥尼东奉劝各位一句，别因为你工作的职务是面对各个异族，就把忘记了自己还是人类法师中的一员，忘记了自己身为人类法师议员的立场！！”

    “刚才说错话的那名议员，你的问题我现在暂且不提，稍后我会提议召开常任议员会议，来决定你是否继续当任联盟议员的问题。”

    奥尼东话顿了顿，看也不看脸色惨白的那名议员一眼，扫视下方所有人类议员一眼，话锋一转，冷色说道：“面对这次异族加害莫林议员的严重事件，我的态度就是，这些参与加害莫林议员行动的异族，必须严惩！”

    “不严惩，不足以表示我们这些联盟议员的立场！”

    “不严惩，不足以发泄我们联盟议员的怒火！”

    “不严惩，不足以表示我们人类法师的态度！”

    “严惩，必须严惩！”

    “现在我就开启投票环节，赞同严惩此次参与行动异族的议员，请举手！”

    奥尼东强势出头，疯狂抨击一名说错话的议员，更是说出要召开常任议员会议，讨论那名议员是否还有资格继续当任联盟议员的话，让全场所有议员都心中一凛。

    奥尼东如此肆无忌惮的说出这种决议大过于威胁的话，到底是什么原因？

    在场的议员不用想也知道，奥尼东肯定是掌控了常任议员会议的话语权，要不然，也不会在人类法师议员内部大会上这么说了。

    所有人都知道，当任的议员长是一个求稳的人，谁也不得罪，同样也不出头，只想安安静静渡过这届任期。

    好似个透明人一样，以前也被之前的副议员长给盖过头去。

    而奥尼东则是【位面猎杀者】出身，是真正的强硬人物，最近又信心勃勃的要竞选下任议员长。

    只是所有议员都没有想到，奥尼东还没到这届议员长任期结束，就已经掌控常任议员会议的话语权了。

    这实在是太意外了！

    整个联盟会议，议员虽然看起来高高在上，但是他们只有说话的权利以及投票的权利。而真正能够做主的，是这些常任议员！

    常任议员会议的决策，几乎可以决定联盟百分之九十九的事务。

    掌控了常任议员会议的奥尼东，岂不是大权在握了？！

    面对他的表态决议，谁敢投拒绝票？

    甚至连弃权都不敢！

    刚才说错话，就要被卸任议员身份的那名议员，就是前车之鉴，是奥尼东在杀鸡骇猴！

    在联盟议会混的，没有一个议员是傻子，无不是精明人物。

    没有人敢唱反调，即使心中暗暗吐槽是不是小题大做了，但是表面上，无不举手附和奥尼东的提议。

    严惩参与加害莫林行动的异族议案，全票通过！

    “很好！”

    “现在将我们的决议，告之那些异族议员吧！”

    “至于严惩这些异族的具体实行办法，由常任议员会议决议出来！”奥尼东宣布了结束大会。

    转而，进入另一间小的会议室，召开了常任议员会议。

    常任议员会议，只要过半人在场，就作数！

    会议室内有八成的常任议员到齐，都齐刷刷的看着奥尼东发言，至于议员长则坐在主席台上，闭眼养神，不问世事的样子。

    奥尼东也没有理会他，他们内部早已经达成了利益交换，因为在场的都是【莫林炼金】董事会成员。

    莫林被加害，最震怒的就是他们！

    这直接关系他们每个人的利益！

    可想而知，一旦莫林被这些异族加害成功，那么【莫林炼金】的股票，将会遭到何等严重的打击？

    【莫林炼金】现在还离不开，莫林的掌舵。

    即使莫林喜欢当甩手掌柜。

    “各位，商量出一个严惩的具体措施吧！莫林可是说了，这一次不拿出一个让他们满意的严惩措施，他就不会拿出“虚空战舰”也就是他制胜克敌的新魔艇，交给【莫林炼金】。”

    “新魔艇虚空战舰的潜力，大家都看见了，这是划时代的炼金武器，让我们旗下每个殖民军团，征服各个位面的战争利器！有了虚空战舰，毫不客气的说，我们征服下属位面的效率能够翻十倍之多！”

    “这事关多么大的利益？！”

    “这也是我们在座各位所有人的利益！”

    “我本人，也表示，绝对不能放弃“虚空战舰”，你们呢？！”

    奥尼东摊了摊手，直接说道。

    到了常任议员这个级别，没有那么多虚与委蛇，大家都是直接说利益，因为，他们还不是真正的法师联盟执掌者。

    他们只是代表法神巨头意志的执行者罢了。

    说再多，都不如利益，让他们更心动。

    “虚空战舰不仅仅对我们下属的殖民军团有重大用处，在市场上，也极受欢迎，已经有不少家族与法师组织向我询问，我们【莫林炼金】什么时候，把虚空战舰上市售卖了！”一名常任议员附和道，这是一位联盟掌控军权的大佬，联盟军界巨头。

    “既然对我们如此有利，满足莫林的要求，又如何？牺牲的只是那些异族利益罢了，又不是我们的利益，哪有这么多好说的？直接说吧，莫林想要如何处置这些异族？！”又有一名常任议员，双手抱胸，淡漠的说道。在他眼中，处置数十上百万异族，简直如碾死一群群蝼蚁一般，漠不关心，毫不在意。

    其他常任议员都是这种态度，看的奥尼东心中一凛，都是狠角色。确实，能够坐在这个位置的人，就没有一个简单的，简单的，不够狠的，也坐不到这个位置。

    “既然如此，那按照莫林的办法做了？！”奥尼东再次开口询问道。

    “做吧做吧，只要别弄得所有异族起来造反就好！”一直闭眼养神的议员长已经想通了，只要不把这些异族激起来造反就好。

    而那名联盟军界大佬，瞪圆着眼睛，挥舞着手，叫嚣道：“造反？我就他们不造反！早开战，对我们越有利！我们早已经有足够的实力，来解决这些残兵败将了！”

第七一六章 来自莫林的报复

    现在联盟军方，恨不得打一场大战，因为利益所致。如今位面群岛大大小小的位面，已经殖民的七七八八了，只剩下一些小打小闹，练练兵的。而能够让军方大佬看重的大型位面，特殊位面，大部分却是被那些大大小小的异族所占领。

    因为异族也是联盟中的一员，导致军方大佬看的眼馋，却不能直接下手，这已经让军方大佬们很不满意了。

    不开启战争，联盟要他们这些军团有什么用？不开启战争，他们军方的内部人员如何晋升，如何获得利益？

    军方内部，呼吁对异族开战的呼声很大很大，根本不怕事情闹大，不怕异族造反，就怕异族不造反。

    军方从上到下，都已经做好了开战的准备。

    只是万年的和平，让联盟各大势力与异族之间，利益牵扯太深，不是三句两句话，就能够斩断的。

    利益错综复杂，问题太多，让联盟绝大部分人，都有顾虑，不敢轻易开启战端。

    战争，是为政治所服务的，而政治争夺的本质就是利益争纷。

    里面的问题太多太多，足以让每个常任议员为之头疼。

    “那就这么办吧，这次所参与加害莫林议员所有人员，包括那些各族王子，统统交出去，前往殖民军团战争前线效力百年。”

    “第二，参与此次行动的各族，必须出动一批精锐人马出来，打散分发各个殖民军团效力！”

    “这两个严惩办法，一是为了替莫林议员解气，二是让这些异族也为我们联盟做些贡献，三是试探一下各族底线。”

    最终奥尼东拿出了一个严惩方案，获得所有常任议员全票通过。

    这个方案好处实在太多了，拿异族的精锐人马为他们下属的殖民军团效力，既可以当做炮灰使用，又可以消耗各族力量，同时还能试探一下各族底线。

    最重要的是，各方势力，对这个严惩办法都很满意。

    比起当任议员长的不作为，奥尼东确实有魄力的多，也会办事，很让人满意。

    不少常任议员暗自点头，对奥尼东的好感度大幅度提升。

    就连奥尼东自己也对自己的表现很满意，抓住这个机会，成功上位，掌控话语权，提升影响力。

    最重要的是，这件事发生后，他有魄力，敢做事的形象，将会被深入人心，获得广大法师群体的民心。

    这就是对他来说，最大的收获。

    民心所向，就是他竞选联盟议员长最重要的筹码！

    结束常任议员会议之后，众常任议员纷纷散场，只剩下奥尼东一人时，奥尼东悄然打开了魔网，拨通了莫林的通讯。

    “你交代的事情已经完美解决！”

    “这批参与加害你的各族王子，包括那四名重创的半神，统统都被贬去前线参战！同时，参与进来的各族，必须抽调一批精锐人马，打散分入各个殖民军团充当炮灰。”

    “这个结果，你还满意吗？”

    望着面无表情的莫林，奥尼东淡淡说道。

    听完奥尼东的回复，莫林面无表情的点了点头：“还算满意吧，不过，这仅是我对他们收回的一点点利息罢了，总有一天，我会让这些异族，连本带利的换回来！”

    “......”奥尼东无言，只觉得莫林戾气太重，很不适合做一个公众人物，也不擅长搞政治。

    这已经触碰到各族底线了，竟还仅仅是收回一点利息？

    连本带利.....

    又会是何等恐怖的报复？

    莫林如此记仇，即使是他，也暗暗感觉到忌惮，害怕。因为莫林所掌控的力量，太强大了。

    魔网上超过九成的舆论阵地被他所掌控，又是联盟最大的炼金武器巨头。

    毫不客气的说，只要他想，他就能够轻易掀起舆论，造势，掀起一场战争！

    而他，还能够甩锅出去，静静的幕后操控这一场战争！

    越是深入了解莫林这人，奥尼东就越是对莫林所掌控的力量，感到害怕。

    不知不觉间，莫林已经成长到一尊幕后可以操控一场决定某个种族灭绝的巨头了！

    虽无法神巨头的恐怖力量，但某方面却拥有了法神巨头的威能。

    这样的人，如果成为了真正的法神巨头.....

    那就太可怕了！

    这一刻，奥尼东做出了他一生都为之庆幸的决定，那就是――以后不管局势怎么发展，他终生不与莫林为敌。

    “就这么办吧！我答应你的条件，都会帮你办好！你就放心的等着你以绝对的优势，竞选上下届议员长吧！”

    “魔网舆论宣传上，你可以放足够的心！很快，你就会成为所有法师群体眼中的法师英雄了！”

    “一个敢为人类法师说话的英雄！为人类法师利益战斗的英雄！”

    “你奥尼东，是人类法师最受欢迎的议员！”

    莫林淡淡说道，语气虽淡，但话中的内容，却让奥尼东很不平静。

    一个可以操控他坐上联盟议员长，表面上联盟最具权势的人，他内心怎么能够平静？

    “好的！”

    奥尼东点了点头，就连他自己都没有发现，他的语气中带着一丝恭敬，还有敬畏。

    对力量的敬畏！

    结束通讯。

    莫林立马拨通了与薇妮的通讯，以命令的口吻，淡淡下令道：“联盟常任议员会议刚刚结束，已经决议出了对异族的严惩办法，你以最快的速度，把这消息传遍魔网，统统挂头条，同时，着重宣传一下奥尼东议员，在这场严惩异族的行动中，起到的带头作用！吩咐下面的人，用十分高大上，辉煌的口吻，来形容奥尼东，把他塑造成联盟的英雄议员！”

    “一个可以代表人类法师的英雄议员！”

    “一个受所有人类法师欢迎的议员！”

    “全力为奥尼东竞选议员长造势！”

    薇妮那边回答也很简单爽利：“我明白了，我这就去安排，所有魔网负责人已经全体待命了，可以马上工作！”

    “嗯，你办事，我放心！”莫林淡淡点头，结束了通讯，静静的等待着，如潮水一般的新闻，挂满整个魔网。

    魔网将近九成的舆论阵地被他暗中掌控，他成为了联盟当之无愧的舆论巨头，而舆论的力量，世人不知道有多么恐怖，但他知晓。

    很快，他就会让世人，知道舆论的力量！

第七一七章 舆论的力量

    在联盟常任议员会议结束后不到三个小时，一篇篇精心炮制的软文，开始挂满了整个魔网的头条，占据了各大论坛的头版。

    【惊天爆料，在刚刚结束的联盟常任议员会议上，已经做出了严惩参与加害莫林议员的人员的决议！】

    【种族身份将不再成为护身符，所有参与加害莫林议员的各族王子，统统被贬去殖民军团前线，服役百年！】

    【奥尼东议员威武霸气，人类法师议员内部大会上，严厉批评不站稳立场，为异族说话的议员！】

    【奥尼东议员――人类法师的希望！】

    【奥尼东议员――千年内，最受欢迎的议员！】

    【奥尼东议员――忠诚的人类法师代表！】

    【奥尼东议员――所有人类法师心目中的英雄！】

    ......

    种种似新闻又似软文的文章，挂满了所有大论坛，聊天群的头条版面。

    让一群呼吁严惩加害莫林议员的人，欢天喜庆的欢呼这是他们的全面胜利。

    但同时，让更多人的，认识到了奥尼东的存在。

    奥尼东，正式进入了人类法师群体的视野之内，可谓是无人不知无人不晓，名声，声望，影响力好似膨胀的气泡一般，爆涨。

    “太好了，我早就说过，正义不会缺席的，这群加害莫林大师的异族，终于被严惩了！”

    “要我说，只是去前线服役百年，是不是太便宜这些异族了？不把他们统统给斩首，实在是不解我心头之恨呐！”

    “哈哈，去前线服役百年已经是很惨痛的严惩措施了，前线什么情况，你们还不知道吗？那可真的是生不如死，炮灰这个词，可不是说说而已。而且，这次严惩异族，岂不是代表着我们联盟的风向变了？！”

    “是的，虽然只是前进了一小步，但对我们人类法师群体来说，那是历史性的时刻，是值得铭记历史的时刻，对联盟来说，那是前进了一大步！从今往后，种族身份，将不会成为某些恶棍的护身符！”

    “联盟的法律，必须人人平等，人人都得遵守，不能因为身上的种族身份，就能逃脱联盟法律的制裁！”

    “事实证明，一味的维稳，只会让那些异族变本加厉，肆无忌惮，以前联盟种族策略，都是失败的！奥尼东议员，才是我们联盟的希望，我们联盟的未来，奥尼东议员才能够真正代表我们人类法师的利益！”

    “没什么好说的，从今往后，我只支持奥尼东议员担任下届议员长！联盟，就需要像奥尼东这类的议员来当任议员长，来带领！”

    “是的，我们不能松懈，要坚持下去！我们的战争只是刚刚开始，远不到得意忘形的时候。我们要支持更多的像奥尼东这样能够真正代表我们人类法师利益，为我们人类法师利益说话的人！”

    “让那群背叛自身立场，站在异族立场，为异族说话的议员去死，统统去死！”

    “.......”

    整个魔网上，统统都是对奥尼东的一致好评，对那些背叛人类法师立场的议员，严厉抨击。

    奥尼东火了！

    从众多联盟议员中，脱颖而出，成为最受关注，最受欢迎的存在！

    已然，大势已成。

    所有议员，见到他，无不用着羡慕嫉妒的目光，开着玩笑似的话：“奥尼东议员，你现在可真受欢迎，下届议员长由你来做，真的是民心所向啊！”

    “呵呵，魔网上这些评论，当不得真，当不得真。我只不过是，做了我应该做的事，我们身为人类法师议员，不应该为人类法师的利益说话吗？”奥尼东笑呵呵的回答，谦虚不已。

    让不少议员，暗暗吐槽他的虚伪，但仍然对奥尼东嫉妒羡慕恨。恨不得，这个人是自己！

    最受欢迎的议员啊！

    为什么，不少自己？！

    为什么自己当初，不站出来，为莫林说话？

    为什么自己，没有这么大的魄力，赶在议员大会上，严厉批评另一名议员？！

    后悔，悔恨.....

    还有嫉妒的冒火。

    在众多议员恭喜之中，奥尼东笑呵呵的回到了自己所在的办公室，关上大门，封闭一切窥探，擦了擦额头上隐隐可见的汗水。

    打开了魔网，看着满魔网上对他一片赞誉的报道，有些飘飘然之余，心中的恐惧感更大了。

    “莫林......”

    “他真是一个魔鬼！”

    这一切，都是莫林带来的，也是莫林暗中所掌控的力量体现，并且，这还仅仅是一小部分力量。

    奥尼东难以想象，莫林还掌控了多少，这么可怕的力量！

    能够轻易操控一名议员，成为最受欢迎的议员，扫除一切通往议员长至高权位的障碍？

    可仅仅只是这一小部分力量，就让他心惊胆颤了，因为有力量将他捧到议员长的位置，同样也有力量，能够让他一夜之间，成为过街老鼠，人人喊打，从议员长的位置上，彻底摔下来！

    “我好像，走上了一条不归路了.....”

    “莫林这个魔鬼，太会蛊惑人心了！”

    “今后恐怕，要受他控制了.....”

    奥尼东意识很清楚，也清楚自己未来会走上一条什么样的路，他不想当傀儡，受莫林操控的傀儡。

    然而，议员长的位置，他太馋了，他不想放弃！

    取舍之下，最终还是觉得议员长这个位置最重要！

    “傀儡就傀儡吧！”

    “史上哪个联盟议员长不是法神巨头们的傀儡？！”

    “差别只不过是，其他人需要听所有法神巨头的话，而我只需要听莫林一人的话就行.....”

    “这样对比一下，听一人的话，好像还更好做事些！”

    奥尼东暗暗想到，将心中的不安，按捺住，只有对莫林的深深忌惮，不敢忘，深深的埋藏在心中。

    以警告自己，未来不要太过火，触碰了莫林的底线。

    因为这就是一个魔鬼，你永远想不到，一个魔鬼的怒火，会有多么恐怖！

    .......

    看着魔网上，满篇的对奥尼东的赞誉之声，看着从各个渠道传来的，那些对他出手，然后死里逃生的各族王子，没有逃脱联盟法律的制裁，一个个哭丧着脸，被他们族中长辈，押送着送上了前往殖民军团前线的穿梭法阵。

    看着各族高层，几乎心里滴着血，满脸憋屈的把族中精锐力量，被打散，送进各个殖民军团服役。

    莫林笑了，心中的恨意，大大消减了一些。

    不过，这样还不够，还远远不能够消解他这次的心头之恨！

    差点就死在了那些异族半神的手上，他岂会这么容易放过？

    只不过，他现在的力量，还是太弱太弱！

    其影响力，也只能够做到这一步！

    要想灭绝一种族，灭绝这么多种族，他还需要更强大的力量！

第七一八章 对六族王子解剖

    力量，力量！

    莫林紧握着拳，紧咬着唇，关掉了魔网，走进了实验室中。经过数天的在虚空之海中停留，【征服号】已经重新补充足了能源，到达了100%，已经可以随时开启虚空引擎，遨游虚空之海。

    不过，莫林没有立马进行，而是继续让【征服号】以固定的速度，漂浮在虚空之海上。

    他还需要对【征服号】进行检修，当日为了逃出生天，把【征服号】引擎开动到最大，功率爆表状态，对引擎的危害极大，同时也对舰体伤害不小。

    再加上，强行顶住五尊半神强者的攻击，【征服号】舰体外表，多处受损，这些都需要他去修复。

    所幸的是，修复工作，交给炼金傀儡就行，而他只需炼制炼金材料就行。

    经过众多炼金傀儡的检修，修复工作大体完成，只有一些小小的地方还没有修复好。

    但动力系统与防御系统还有武器系统三大系统都完好，让他在虚空之海中也有了自保之力，可以放心的做着其他事。

    实验室中，被他改造成了监狱，六个大牢笼，将被他抓来的六族王子，统统关押着。

    前些日子，他一直在修复【征服号】以及关注复仇事宜，并没有对这六个王子下手。

    现在，终于有时间了。

    磨刀霍霍，冲向了六族王子。

    “你要干什么？快放了我！！”

    “我可是熔岩巨人族王子，未来的熔岩巨人王，你要与我整个熔岩巨人族为敌吗？”

    “我是暴风族王子，你不能杀我，杀了我，我暴风族绝对不会轻易绕过你的！”

    “我是生命之树一族王子.....”

    “我是噬金鼠一族的王子.....”

    “我是大地之母一族的王子......”

    六个王子，在各自族内，高高在上，地位崇高，从未吃过苦，从未如此狼狈过的王子，这一刻重伤被关押在囚笼中，委屈的差点哭了，见着莫林提着锋利的解剖刀，都如炸毛的猫一般，大声呵斥威胁起来。

    只不过，莫林冷冷的扫视了他们一眼，厉声呵斥道：“都给我闭嘴！你们是什么身份，我比你们更清楚，六大种族王子嘛，各族最具天赋，最有潜力的王子嘛，我统统知道！”

    “我为什么要抓你们，而不抓其他人？你们心中，没有一点逼数吗？”

    “威胁的话就不要说了，你们在我手中，就要安安静静的做好一个实验素材的准备，别想着活着离开了！”

    “让我高兴了，或许我还会善良的给你们一个痛快的结束！”

    此刻的莫林，表情很冷，很阴暗，语气神情，让人害怕。

    六大王子，顿时失了声，但很快还是被死亡的恐惧所惊醒，一个个又开始疯狂的大呼大叫起来。

    “哼！”

    莫林冷哼一声，打开了魔网，对向了六个王子：“你们都看看，都看清楚了！每个向我出手的人，统统被你们各族的高层抛弃了，亲自押送上了去往前线殖民军团服役百年，甚至那些半神，也是一样的待遇！”

    “至于你们？早就被遗忘了，你们族中高层，已经完全遗忘了你们的存在，抛弃了你们！”

    “你们，现在只是一群无人知晓，无人记得的阶下囚！”

    “在你们族中高层心中，你们都已经死了！”

    “还有，放弃你们心中一切希望，也别想着有人救你们回去，你们没有机会了，也不可能！因为，现在你们一个个都在虚空之海中！”

    “虚空之海意味着什么，想必不用我来解释了吧？！”

    “都绝望吧，放弃那无谓的挣扎吧！”

    “是命运让你们注定，要成为我的实验素材，成就我莫林！”

    “......”

    莫林的话，彻底让六族王子面如死灰，一个个瞪大着眼，宛若死鱼眼，满脸不可置信，嚷嚷大吼：“不可能，我不信，我是族中最具天赋的天才，最有潜力的后裔血脉，他们怎么可能放弃我？这不可能！”

    “莫林你休想骗我，这都是假的！！”

    “我可是未来的王，我不能死在这里！！”

    “......”

    莫林一脸可怜的目光望着这群心高气傲的异族王子，这都是一群可怜虫，一群接受不了事实的疯子！

    被自己，活生生的逼疯了！

    不过，疯不疯，跟他关系也不大，他要的只是实验素材而已，只要不死，随意其怎么样。

    甚至，心情越激动，血脉之力就越活跃，他越能够轻易的提取出，他所想要的血脉天赋，找到所对应的基因位置，以及解锁的钥匙。

    “疯吧，疯吧，越疯越好！”

    莫林眼睛不断从六位异族王子身上扫过，喃喃自语。

    很快，就瞄准了一个下手的目标，打开牢笼，从中拖了出来，将其绑上解剖台，束缚其四肢身躯乃至头颅，最后连嘴巴都将其封锁住。

    全身上下，唯一能够控制活动的器官，只有眼睛。

    眼睛鼓成死鱼眼，带着惊惧又带着滔天的恨意，死死的盯着莫林。莫林却直接无视了，当着其他异族王子的面，哦，其他实验素材的面，提着手术刀，切了下去。

    先切开皮肤，查看皮肤下的细胞组织，在切开肉，观察其经脉、筋骨、骨髓、肌肉等等细胞组织。

    从生物构造，再到各种系统，再到器官运转.......

    每一步都解剖的干干净净，解析的清清楚楚，才进行下一步，力求整个生命是如何运转的一切细节。

    虽然有很多东西，对他解锁基因天赋，没有任何用处。可是，也让他认识到了很多知识，认识到了大千世界，无奇不有这个道理。

    从生命结构上来看，与人类法师进行对比。

    异族这句话，还真没说错。

    嗅觉系统，神经系统、肌肉组织、呼吸系统、能量系统、感知系统......

    几乎没有与人类相似的地方，不是增强就是削弱。

    如果说人类是精密的机器，任何一处错误，就会引起整个机器崩溃，才显得这么孱弱不堪的话。

    那么这些身躯强悍的异族，身体构造上，无一不是粗糙的结构。结构简单，材料粗大，耐扛。

    当然也有比人类还紧密的种族，例如莫林解剖过的暗夜精灵一族，这族族人脑细胞与脑神经，远远超过人类众多。

    生命就是神奇，神奇到，生命就是最精密的机器，炼金傀儡要想做到与生命一般精密，还差很远很远。

    而生命的神奇与伟大，同样让莫林意识到，“造物者”力量的伟大。

    “这些，都是造物者的力量体现！”莫林盯着每一具被他解剖开的异族身体，双眼放光，喃喃自语。

    形如一个疯子。

第七一九章 肉身超凡七阶

    “啊啊啊！”

    “杀了我，快杀了我！！”

    “给个痛快好不好......”

    虚空战舰实验室内，惨叫声连绵不绝，六个王子面孔峥嵘扭曲，痛苦到极点，生不如死，凄厉的惨叫声惨绝人寰。

    然而，莫林不闻所动，似乎没有听见一般，继续沉浸在自己的世界，对六个王子的血脉进行解析。

    解析工作在数据芯片强大的计算力下，很是顺利，所有难题，迎刃而解，很快，莫林通过数据芯片的解析，从密密麻麻谜团中，准确的找到了六族王子血脉天赋基因的具体位置。

    经过一系列筛选排除其中自己用不到的，或者已经拥有的，六名王子，六大血脉，没人从中挑选到的血脉天赋，可用的基因，可以提升自己30%之多！

    “呼！”

    莫林轻呼了一口气，脸上露出了笑容：“有了这六个异族王子的血脉天赋，晋级七阶奥义法师，完全没有问题了！”

    六个王子，有八阶也有九阶，可是莫林只是从中提取到只能提升30%的可用血脉天赋。

    这让莫林越来越意识到，提升血脉天赋的难度了。

    八九阶的血脉生物，只能提升到他七阶炎日法师的程度，那要想要继续提升到九阶炎日法师的程度，试验素材，提取血脉天赋的样本，至少得是半神级强者。

    而要想晋级半神，那提取血脉天赋的样本，很大可能要――神灵强者！

    神灵！

    想到这，莫林就有种窒息感。

    压力感觉山大！

    难道自己要想晋级半神，就必须对神灵强者下手吗？

    那要想凝聚法则神格，点燃神火，自己岂不是要对更强大的神灵下手才行？

    “果然，世间的捷径不是那么好走的.....”

    他可以想象得到，以后的晋级之路，将会越来越难，同样也会越来越危险。

    以前那随意抓一个实验素材就能提升自己实力的日子，将会一去不复返了。

    或许这一次，将会是自己最后一次，如此快速提升实力了。

    “不过，与那些辛辛苦苦研究奥义之力来晋级的法师来说，我的晋级速度快太多了，比起这点来，困难与生命危险，又算得了什么？这一切，都是值得的！”

    暗暗按捺住不安的心，平复心绪，将所有注意力，都投入到六系奥义之力提升上。

    六系血脉基因天赋位置准确找到，每个都可以确保自己，每系奥义之力再点亮30%之多。

    试验素材也就没有了存活的必要了！

    见着六尊凄惨无比的王子，莫林淡淡一笑，笑容如魔鬼一般恐怖悚然：“感谢你们做出的贡献，为了感激，我决定给你们一个痛快！”

    话音刚落，手中一团闪耀刺眼，炫丽无比的七彩虹光，宛若火焰一般，出现在每尊王子的头顶上，一眨眼的时间，便覆盖他们全身。

    以肉眼可见的速度，六尊王子的身体在融化，好似冰雪一般，融化成水，最后汽化，化作一缕黑烟，彻底消失在这个世界，销毁的一干二净，找不到他们任何存在的痕迹。

    吵闹的实验室，随着试验素材被销毁，彻底安静了下来。

    而莫林也走出了实验室，来到了隔壁安静的修炼室，盘膝坐了下来，看着数据芯片显示的虚拟血脉天赋树。

    虚拟血脉天赋树上，八大自然元素血脉天赋树，其中四成处于常亮状态，表示已经拥有。

    还有三成，处于闪亮状态，一闪一灭，表示等待解锁状态。最后三成，处于黑暗状态，并未点亮，还处于未知。

    “距离八大血脉天赋树统统点亮，快了......”

    莫林喃喃一声，同时对数据芯片下令：“同步传输！”。

    海量的信息，涌入他的脑袋，几乎将他脑袋撑爆，紧皱着眉头，以强大的意志力，避免自己昏厥下去，同时以最快的速度，迅速消化这些涌入的信息，沉浸其中。

    视角徒然一变，身处漫天星光之上，他好似有一双神奇的手，经过他的手抚摸，便会点亮一颗颗星辰。

    望着数据芯片现实的虚拟基因位置表，莫林深吸一口气，这一次需要他点亮的星辰，特别特别多。

    一口气将要点亮六系血脉天赋，解开30%之多的基因枷锁。

    这是一个繁杂而细致的工作，一旦稍有失误，他付出的代价，就是基因链崩溃，整个人彻底崩溃成细胞状态。

    不能有半点失误！

    因此，解锁的过程，十分小心，不敢出现半点错误，生怕解锁错了。

    他手上的基因钥匙，是万能钥匙，方便之余，又有巨大的隐晦，代表着他身上所有的基因，都可以被他解开。

    未知的基因，所在地解开之后，会发生什么？

    世上就没有十全十美的东西，至少莫林还从未见到过。

    深吸一口气，他下手了，手中的万能钥匙，精准的找到每一个基因的位置，将其解锁打开。

    “咔嚓咔嚓.....”

    身体内部的解锁声，连绵不绝的响起，每响一声，他身上的气息就强大一分，生命特性也更强大一分。

    随着基因解锁的越多，他身体内部的剧变也就越多。血脉天赋的好处，不仅仅能够从血脉之中传承更多的元素之力与奥义之力，还有肉身的增强，全身各个细胞，各个细胞组织，的增强。

    法师晋级还未开始晋级，但他的肉身已然开启了快速晋级的模式。

    由于他解开的基因枷锁，绝大部分都是一些从肉身强大的种族身上提取到的，不可避免，导致很多基因一解开，就能够从内部提升细胞的强度与生命力。

    虽然他剔除掉了很多，让他身体发生异变的基因，可剩余下来，可被他使用的血脉天赋，既具有对奥义之力，又具有对肉身生命力的双重增强效果。

    身体内部，越来越多的奥义魔纹开始出现，而且是深入到细胞上的改变，逐渐影响到了各个细胞组织，诸如肌肉、器官、皮肤上的改变。

    虽然没有变异，变成异形，但从生命角度上来看，莫林也不是个人类了。

    准确的来说，莫林赫然成为了一尊披着人皮的魔兽！

    皮肤、身材、器官、骨骼是人类的外貌，但是细胞却与人类的细胞迥然不同。

    当所提取来的血脉天赋所在的基因统统解锁，点亮时，莫林的肉身赫然先行晋级，一步登天，大幅度提升，眨眼间横跨数阶，一举突破，达到了――超凡七阶！！

第七二零章 连破三阶，晋级七阶炎日法师

    从生命角度上来说，莫林已经是超凡七阶的生物了，肉身力量、生命力、防御力、速度，已经不弱于任何一种超凡七阶的生物。

    更因为他解锁的基因是自然元素八系血脉天赋，八系血脉天赋齐全，导致他的肉身，比一般的超凡七阶生物，强上太多太多。

    就算是各个异族的上古神灵血脉，纯粹的神灵后裔，在天赋上，也不能与他相比。

    因为他是八大血脉天赋，凝聚一身！

    “好强！”

    紧紧握拳，感觉到全身强大的力量，以及澎湃不可撼动的恐怖生命力，莫林忍不住惊叹起来。

    令他羡慕嫉妒的所谓上古神灵血脉，此刻在天赋上已经彻底被他踩在脚下！

    在血脉天赋上，他已经比所谓的上古神灵血脉，更强，更变态！

    用异族们的话来说，此刻莫林的血脉天赋，堪称主神血脉后裔！

    八系血脉齐全，每一系都堪比上古神灵血脉，这不是主神血脉后裔，又是什么？

    唯一差的就是，无论是上古神灵血脉，还是主神血脉，到了一定境界，将会自动解开血脉天赋的基因，拥有自动变强的，实力还可以挖掘的属性。

    而他，一切都需要靠自己的努力罢了。

    一个是可持续性变强的，而他是已经开发到了极限，血脉再无任何进步的可言。

    如果是对那些专门靠血脉变强的人来说，这是一个令人沮丧乃至绝望的消息。

    但对莫林来说，这一切都不是问题！

    想当初，他是半点血脉天赋都没有的人呢！

    只要抓更多，更强的血脉生物来进行解剖研究，他就能够源源不断的提升自己的血脉天赋。

    “超凡七阶，力量速度防御生命力、都达到了九阶的层次！”

    “真的很强！”

    细细检查了全身，莫林惊叹不已，此刻的他太强了！

    即使法师境界还未晋级，但如果再次与鱼人王子一战，仅靠肉身，他就敢保证，一定要把鱼人王子，揍的满脸开花！

    但如此强的肉身，对于这次所收获的实力来说，仅仅是附带的！

    他最看重，也是最为之得意的是，血脉天赋带来的奥义之力提升！

    八系奥义之力，统统都提升到了70%以上！

    “投入全部资源，全力推演八系融合奥义之力提升到70%的程度！”

    莫林立即给数据芯片下达了推演命令。

    对他来说，血脉天赋只是基础，从中获得奥义之力，把各系奥义之力融合，让八系融合奥义提升，才是他真正的收获。

    八系融合奥义的提升，才是他的实力，真正飞跃的时刻。

    之前的一切，都是材料罢了！

    把材料糅合在一起，发挥出最强大的力量，才是他真正的拿手好戏，也是数据芯片真正的价值所在。

    也是一名法师的看家本领！

    “融合开始！”

    数据芯片万年不变的冰冷声音响起，在莫林耳中却如天籁之音。

    “八系融合奥义提升中：41%、42%、43%.....”

    “47%、48%、49%、50%！”

    “同步传输！”当八系融合奥义推演到50%时，莫林迫不及待的下令传输过来。

    50%的八系融合奥义，能够让他立马从四阶银月法师晋级到五阶银月法师！

    海量信息的涌入，经过一段时间消化后，好似本能般的，莫林对50%的八系融合奥义如何融合，如何掌控，拥有着呼吸般的本能控制。

    精神世界。

    八系融合奥义光环，迅速旋转融合，颜色越来越深，实质化越来越明显，八系奥义之力，也不再变得泾渭分明，而是你中有我，我中有你。

    当八系融合奥义光环，扩散与凝聚到一定程度后，旋转速度慢了下来。

    八系融合奥义光环，带着颜色更深，亮度更璀璨的七彩光环洒下，引起精神世界一阵阵剧变。

    精神世界发生了惊天动地的变化，大陆海洋的面积，在进一步扩张，也进一步凝聚稳固。

    精神世界代表着莫林的精神力，精神世界的面积代表他精神力的强大，精神世界的稳固程度，代表他精神力的强度。

    这一刻，精神力变更强，单位同等量的精神力强度比以往更强。

    深入奥义层更持久，同时更轻松，对奥义层的探索，也深入了不少。

    而对法师来说，对奥义层深入的多少，就代表掌控奥义之力的多少，可借用的奥义之力有多强。

    这一刻，莫林的法师实力，得到了天翻地覆般的变化。

    但这还仅仅是开始！

    数据芯片对八系融合奥义的推演并没有落下，还在一直进行，不断提升当中。

    “51%、52%、53%......”

    “57%、58%、59%.....”

    “60%！”

    “同步传输！”当数据芯片对八系融合奥义提升奥义之力达到60%时，莫林再次下令同步。

    60%的八系融合奥义一蜂窝的传输了过来，瞬间被莫林掌控。

    精神世界再一次发生惊天动地的变化！

    八系融合奥义之力光环，进一步扩张，凝实，精神世界空间进一步扩张，强度增强。

    六阶银月法师！

    进阶也是水到渠成的事情，眨眼间，莫林再次晋级，突破到了六阶银月法师境界。

    但，依旧还没有结束。

    “61%、62%、63%......”

    “67%、68%、69%......”

    “70%！”

    “同步传输！”

    与此前几步一样，海量信息涌入，70%的八系融合奥义之力，瞬间被莫林掌控，精神世界再一次引发剧变。

    由量变到质变！

    70%的八系融合奥义之力，让奥义光环彻底成了实质状态。代表数据芯片的白光，好似骄阳的数据芯片，被巨大的环形七彩大陆包裹，这七彩大陆自身散发着耀眼的七彩光芒。

    无数七彩光芒洒下，刺激着下方的精神世界暴涨。

    以肉眼可见的速度，精神世界的空间，大幅度扩张。

    很快突破了方圆十万里的范畴，疯狂蔓延着。

    方圆十一万里、方圆十二万里、方圆十三万里.....

    一直扩张到方圆十八万里！

    从四阶银月法师十方圆一万里，一直暴涨到方圆十八万里！

    但很快，包裹住精神世界的湛蓝光膜，隐隐间可见珠子模样，从暗夜精灵一族获得的传承神器【梦幻珠】发威了。

    似有恐怖的力量传来，压缩着被它包裹住的精神世界，疯狂的压缩。

    方圆十八万里、方圆十七万里、方圆十六万里.....

    方圆十万里！

    一直压缩回方圆十万里状态！

    精神世界空间大小，与寻常的七阶炎日法师无异，然而强度上，恐怖了不知道多少倍！

    【梦幻珠】发威，硬生生的把精神力的强度，凝聚到恐怖的程度。

    极限提升50%！

    瞬间，让莫林的精神力强度，跨越了九阶炎日法师的极限，达到了堪比半神级强者的精神力强度！

第七二一章 法则层壁垒

    半神级强者的精神力强大，恐怖而强大，几乎席卷了奥义层全境，清晰无比的触碰到了奥义层与内核深处的法则层壁垒！

    只是法则层壁垒太坚固了，也太厚了！

    莫林用尽全力，也无法刺破法则层壁垒！

    更恐怖的是，法则层壁垒恢复速度快的吓人，他精神力刚刚刺出一个洞，便立马修复了回来。

    彻底打消了莫林，进入法则层看看的念头。

    这壁垒厚度与坚韧程度，恐怖的让人绝望！

    ”难怪半神这么多，而法神巨头这么少.....”

    莫林赫然醒悟，为什么法神巨头会这么少的缘故了，因为这壁垒实在太恐怖了，坚韧的让人绝望！

    是真真切切的天堑！

    半神向法神的突破，犹如登天之难！

    只能抬头仰望，无法触碰，无法接近。

    “不过，我才不需要与其他半神一样，需要辛辛苦苦增强精神力来洞穿法则层或者凝聚法则之力获得进入法则层的通行证！”莫林心中好受了一些，暗暗庆幸。

    在法师联盟，所知晓的道路中，半神要想晋级法神，只有两条路走。

    一是精神力强大，强大到可媲美法神的程度，暴力洞穿法则层壁垒，从而直接进入法则层，亲密接触法则之力，从而掌控法则之力，凝聚法则神格，晋级法神。

    二是，将奥义之力转换法则之力，领悟了法则之力，就好似有了通行证一般，法则层壁垒的坚韧程度大幅度下降，即使以半神的精神力，也可以轻易进入法则层，遨游法则之海，领悟世界最核心力量。

    可这两条路，都很难走！

    万不进一！

    一万个半神，也难有一尊晋级法神！

    所以，法神才会被称为巨头！

    半神强者，万年时光，寿命也将到期。

    而法神强者，已远远超脱了万年时光的束缚，号称不死不灭，寿命无尽，与世界一同存在，世界不死，法神不陨。

    就没有听说过，有神灵，老死的事情存在。

    神灵陨落，都是被打下来的！

    将近永恒的寿命，足以让所有生命，羡慕嫉妒恨。

    没有人不想成神的！

    没有人会对成神，不饥渴的。

    ......

    莫林稍稍触碰一下法则层壁垒，感受到其中坚韧的让人绝望后，打消了洞穿法则层壁垒的想法。只是，对于法则层的好奇，却没有打消。

    法则层，是世界的核心！

    而世界，不是一个位面，也不是一个位面群岛，而是整个虚空之海所有的位面。

    理论上来说，越是核心，就越小。

    也就是说，精神力进入了法则层，在其中遨游，就能够接触到其他神灵存在，能够通过精神力，面对面交流。

    当然，这束缚肯定很大！

    而且，也不知道法则层是怎么分布的，是泾渭分明的法则分布，还是法则之力混淆分布？

    如果是泾渭分明的分布，那么，就必须是领悟同一种法则之力的神灵，才能够通过精神力交流。因为，不同法则之间也存在壁垒的，这壁垒比奥义层与法则层之间的壁垒更厚，更难突破。

    如果是混淆的，那么，每尊法神都能够通过奥义层，横跨无数位面群岛的距离，用精神力交流，也是可能的。

    这让莫林很好奇！

    法则层的未知性，让他心痒痒的。

    “还是先试试70%的八系融合奥义之力的威力吧！”

    按耐住心中的好奇，莫林将注意力转向了，晋级七阶炎日法师后的实力上来。

    晋级七阶炎日法师，感觉让他非常之好，精神强度堪比半神，只是数量上比半神稍差一些。

    但是，强度上够就可以了！

    因为法术的威力，看的是精神强度，而不是数量！

    精神数量多，只能代表持久性！

    “70%的八系融合奥义法术，半神级的精神强度，超凡九阶的肉身......”

    经过一系列估测，以及数据芯片的推演，莫林默默握拳：“半神可战！！”

    只是，战是可战，但是想要战胜，想要击杀，却很不容易了。

    “得配合上虚空战舰的主炮，才有可能一举击杀一尊半神，而且还仅是普通的半神！”

    “若只是靠自身实力，击败都不容易，更不要说击杀了......”

    莫林暗自村度。

    脸上没有半点不开心，反倒是晋级七阶炎日法师，就让他拥有半神强者的战力，已经让他很满意了！

    “接下来的路，就是不断猎杀异族半神，提取血脉天赋，努力把奥义之力提升上来，不断晋级！”

    “一旦晋级到了八阶炎日法师，那么，击杀一尊普通半神，将会变得很容易！”

    “一旦晋级到九阶炎日法师，猎杀一尊顶级半神，也将成为可能！”

    “因为，一旦到了九阶炎日法师境界，我将会成为半神中的无敌存在！”

    “当然，也不可小觑其他顶级半神的存在，这种存在，无一不是人精，实力智慧都是顶尖的！”

    “小心，不犯大错，这六个字，我一定要铭记在心！”

    猎杀半神，提取其血脉天赋，提升实力，这是莫林给自己立下的接下来的目标。

    “不过，与异族的大战还未开始，异族也是我联盟中的一员，我不可能无故去猎杀半神！”

    “唯一的可行的办法，就是前往各个大型位面前线战场，或者是特殊位面，猎杀那些没有加入联盟，与联盟一直作对的半神！”

    “参战，就需要殖民军团！”

    “那么，接下来我需要做的，就是组建殖民军团，带领所属殖民军团参战！”

    思路渐渐清晰，目前最好的办法，就是组建殖民军团，带领殖民军团参战！

    只有这样，他才有资格，加入位面殖民这场利益蛋糕的分配！

    若不然，只有一个人，其他势力与组织，是不可能与他分享蛋糕的！

    半神，敌对的半神。

    那也是资源！

    谁又会无缘无故的把资源，让给你呢？

    “奥创世界的骑士军团，该上战场了！”

    “是时候，把他们带领出来了！”

    莫林暗暗想到。

    奥创世界他必须去一趟，一是把里面所建的骑士军团，带上位面殖民战场。

    二是，他必须去探索一下，把虚空之力转化为可供人直接吸收，拥有部分“创世”功效的――虚空之气。

    奥创世界，虽然是个中型位面，但是它的价值，在莫林心目当中，很大很大。

    “再去之前，得收集大量建造虚空战舰的材料.....”

    带领殖民军团，坐着虚空战舰，征服虚空之海，一直是他的理想，组建殖民军团，遨游虚空之海的虚空战舰，又怎么能少得了呢？

    刚一晋级成功，莫林立马调转方向，命令【征服号】，返回核心位面。

    同时给薇妮下令，以最快的速度，收集大量炼制虚空战舰的材料，越快越好，不怕花钱。

    现在，他最不缺的就是钱了！

    而钱这种东西，花出去，才能算钱！

第七二二章 返回核心位面，收集炼金材料

    核心位面，莫林领地，【莫林炼金】总部。

    万里无云的天空，猛然黑暗了下来，好似被撕裂了一般，露出了一条巨大的裂缝，狂暴的黑色飓风从裂缝中呼啸刮来，似有巨物在裂缝内部，将裂缝越顶越大，似乎要完全炸裂开一般。

    恐怖的场景，神秘的力量，未知的异物，让下方众多【莫林炼金】总部员工，仰着头望着天，脸色发白，瑟瑟发抖，露出一脸的惊惧之色。

    而不远处，【莫林炼金】总部炼金塔最顶层，好似女王一般的薇妮，非但没有任何害怕，还面带着笑意，静静的抬头看着天空这条巨大的裂缝。

    很快，是一巨大异物从裂缝中钻了出来，冒出了头，全体露出森然的金属光泽，密密麻麻的魔纹，让人望而生畏。

    惊呼声从下方宛若浪潮般，一阵阵响起，越来越大，【莫林炼金】的员工脸上的惊惧之色全都没有了，只有对这裂缝中钻出来的巨物满满的好奇。

    “这就是传说中的【虚空战舰】？可以遨游虚空之海，比魔艇更高级，更强大的【虚空战舰】？”

    “听说莫林大人，就是靠着【虚空战舰】上的炼金炮，一波齐射就干掉了数百异族强者，而且绝大部分都是拥有上古神灵血脉的异族王子！”

    “这算什么？你没听说吗？莫林大人用【虚空战舰】上的主炮，一炮轰死了一尊，重创四尊异族半神！”

    “天呐，真是无法想象，莫林大人是怎么研制出这么恐怖的炼金武器的。”

    “如果能给我摸一摸【虚空战舰】，让我死我都愿意！”

    “别做梦了，【虚空战舰】这种恐怖的大杀器，岂是你我这样的人能够近距离触碰的？能够站在地下看一眼就不错了，去摸一把？想都别想，你没看见魔网上那些人对【虚空战舰】的估值吗？建造一艘【虚空战舰】，如果是莫林大人这种层次的，至少也得上万亿联盟币！把你整个家族都给卖了，也买不起！”

    “【虚空战舰】！我感觉我有了人生目标了――拥有一艘属于自己的【虚空战舰】！”

    “年轻小伙子，就是想太多。”

    “.......”

    下方【莫林炼金】的员工惊呼声不断，而天空中的裂缝中，已经完全露出了庞然巨物的全部身影。

    流水线般的流畅，优美的线条，宛如一柄神灵手中的利剑，浑身上下散发着凛然的杀气。

    同时，六套不断喷射出耀眼火焰的虚空引擎，也吸引了所有人的注意。

    这就是虚空战舰！

    传说中，能够一炮轰杀半神级强者的虚空战舰！

    能够遨游虚空之海的虚空战舰！

    一时间，成为了真正的主角。

    即使早已等待莫林回归的薇妮，见到虚空战舰完整身影的那一刻，眼中也不禁露出痴迷之色，喃喃自语：“这种完美的炼金武器，也只有他才能够研制出来吧......”

    眼看虚空战舰强制制定，前面的虚空引擎喷射闪耀的火焰，反作用力进行减速，高度越来越低，渐渐接近，薇妮将一脸的痴迷之色收敛了下去，露出了满脸的微笑。

    当虚空战舰完全减速静止的那一刻，骤然消失在所有人视野之内，只见一个人影出现在虚空战舰原来的位置。

    身披七彩法袍，脚踏脚踩法鞋，手执七彩法杖，炫丽耀眼，吸引眼球。

    正是刚刚从虚空之海中返回的莫林。

    “莫林，欢迎回来！”

    薇妮一脚迈出，离开了炼金塔顶层，迎接了上去。

    “我回来了！”看着一脸喜悦笑容的薇妮，莫林心中微微感慨，想想不久前那生死逃亡，命悬一线的时刻，与如今万众瞩目的场景对比，让他有一种恍如隔世的感觉。

    时间很奇妙，它能够改变一切。

    “听见你被大量异族王子围攻，甚至还有异族半神追杀的消息，真是吓死我了，好在你安然无恙的回来了！”薇妮拍了拍波涛汹涌的大胸脯，一脸的庆幸。

    “是啊，安然无恙.....”莫林点了点头，笑而不语，他何止安然无恙？实力大幅度进步好不好！

    若是再让他面对五尊半神追杀，他绝对不会像以前那么狼狈。

    不过，关于自己晋级七阶炎日法师的消息，他是不会说出来的。经过此事，更让他知晓，手中握有底牌，不暴露实力的重要性。

    如果让敌人知道他已经晋级七阶炎日法师了，或许就会直接派出顶级的半神出手了，甚至可能不止一尊，五尊这么点，而是更多。

    经历过这么一次命悬一线，他再也不想拥有这种体验了。

    “我吩咐你收集炼金材料的事情，已经收集了多少了？”不想谈论自己实力的问题，莫林连忙错开话题，直入主题。

    他从虚空之海中返回核心位面，而不是直接前往奥创世界，就是为了收集炼制虚空战舰炼金材料的。

    奥创世界对他很重要，他也不想暴露奥创世界的真正位置，也就用不上位面穿梭法阵以及主动穿梭技术了。要想出入奥创世界，把奥创世界的骑士军团拉出来，就必须用虚空战舰来运输。

    顺便，也组建一支，独属于他自己的，虚空舰队！

    “材料收集不到30%，因为有很多稀有材料，不那么好收集，还需要一段时间。”薇妮一脸歉意道，她知道，莫林这么急着需要收集这么多的稀有炼金材料，就一定有很着急的事办。

    虽然她也很想立马帮莫林完成，只是很多事情，也不是她想就能想的。很多材料，需要去各个位面收集，就算是坐着主动穿梭的方式前去，那也需要一段时间。

    不可能马上就能收集到！

    “没关系，等待就等待吧！”

    莫林表示理解，虽然心中很急，他有太多的事要去做了，可也知道急是急不来的，他急只能让身边人更急，因而神色平淡，装作满不在乎的样子。

    挥了挥手：“你去忙你自己的工作吧，不需要管我了，我随意找个地方呆着，等收集完炼金材料，通知我一声就行。”

    “也好！”薇妮想了想，笑着点了点头，身为【莫林炼金】首席执行官，她确实有一堆事务要处理，特别是如今的【莫林炼金】成立董事会了。

第七二三章 目标奥创世界，【征服号】首航

    等待材料收集的这段时间，莫林也并未闲着，而是在适应自己晋级后的实力大幅度提升。

    无论是肉身还是法术威力以及精神力，都有了大幅度的提升，翻了不知道多少倍。

    即使这种实力暴涨，翻好几倍的情况，他不是第一次了，熟悉掌控自己所拥有的力量，他已经是轻车熟路了。

    但，再熟悉，也需要一个过程。

    去练习肉身的每一分力量，最弱最大的威力有多少，最大力量的输出，可以持续多久，恢复力怎样？以及对种种发力技巧与全新的力量进行匹配。

    这都需要过程，需要时间去做，而这还仅仅是肉身力量。

    在精神力与奥义之力的掌控上，更为复杂，也更难掌控，更加需要大量的时间。

    于是，【莫林炼金】的员工，就经常可以见到，他们的莫林大人，好似发疯了一般，时不时将地面轰出一个大坑，时不时轰爆一座山，时不时将一条河给轰成一座大湖。

    移山填海、天翻地覆.....

    重重形容力量强大的名词，都能安插到莫林的头上。

    只是闹出这种大动静的莫林，却并没有真正发挥出自己的全部破坏力，只是在适应暴涨后的力量，再熟悉这种力量，试图掌控罢了。

    也没有人知道，他晋级了，更没有人知道，现在他的实力有多强。

    唯有他自己清楚，晋级七阶炎日法师后的自己，有多强？！

    再熟悉掌控自己力量时，时间总是过的飞快，眨眼间，一个月过去了。

    莫林才刚刚掌控好自己的力量，薇妮便通知了他好消息，他所需的炼制【虚空战舰】的材料，都已经准备好了。

    前往奥创世界，事关莫林今后的升级变强，他怎能不急？听到这消息，立马前往了堆放炼金材料的仓库之中。

    打开仓库大门，占地足有方圆十里的大仓库内部，堆放了满满的炼金材料，堆积的整整齐齐，分门归类。

    仅是一眼，莫林就看到了众多自己所需的炼金材料，满意的点了点头，这些材料，足够让自己造出一百艘【虚空战舰】了！

    不过，这些【虚空战舰】属于量产品，无论是质量还是威力，都无法与他的【征服号】相比。

    只能算，减配减配再简配的阉割版。

    这也是为了严格控制成本，要不然，每艘都与他的【征服号】一模一样，就算他再有钱，也消耗不起。

    【虚空战舰】只是消耗品，谁也不知道一场战争下来，会损坏多少艘，甚至在虚空之海正常的遨游航行，都有可能有损毁的危险。

    控制成本，这是必不可少的。

    不过，即使简配量产过后的【虚空战舰】，威力也极为不凡，其主炮用处80%的能量，也能够轰出半神强者的全力一击威力，其余副炮威力也堪比九阶奥义法术，只是消耗能量过多，以及储能系统以及防御系统，动力系统等等系统设计上，只有【征服号】三分之一的性能。

    这也是为了控制制造成本。

    在没有面对威胁与挑战时，莫林也不会将这些量产的【虚空战舰】进行升级。

    将满仓库的炼金材料，统统装进精神世界之中，半空中好似露出了一颗大嘴，一口将整个仓库都吞了进去，只留下光秃秃的地基。

    莫林给薇妮留了个让他安排人员建设的留言，随即将购买炼金材料的钱转账过去，随即从精神世界中拿出了虚空战舰，开始加速，穿梭空间屏障。

    【征服号】六套虚空引擎喷射出耀眼的火焰，恐怖的力量推动着，疯狂的加速，加速......

    在正常引擎推动力下，足足加速了半个小时，才让【征服号】加速到可以触碰空间屏障的速度。

    而此时，已经离开核心位面大地，来到核心位面的天空，不知道多少高处。

    大地都变成渐渐的看不见，只剩一层又一层的云团，然而头顶上的太阳，似乎没有半点变化，在地面上看多大，在地下看，还是多大。

    “【征服号】的速度，已经可以算是达到了位面内部最大速度了，可即使如此，依旧看不到接近太阳月亮的可能性....”

    轻瞟了头顶高高悬挂的骄阳一眼，莫林摇了摇头，知道，这个世界与地球所在的世界，完全是不同的。

    在这里，无论哪个位面，都是同样的太阳与月亮。

    太阳与月亮，似乎无视了距离，无处不在。唯有在更高维度的虚空之海中，因为空间屏障的缘故，阻止了太阳月亮的光华照耀。

    位面之上的天空世界，倒成为了真正的光明笼罩之地，而虚空之海反倒成为了永远黑暗之地。

    可是，万物生灵，唯有在虚空之海中，才能找到生存的希望。

    在这永恒的光明之地，反倒只有死亡这么一个结局。

    莫林也不知道该说些什么，摇了摇头，周围视线骤然一暗，已然进入了空间屏障之中，【征服号】利用强大的动力，生生的钻出一条空间隧道。

    空间隧道四周，是扭曲的色彩，从视觉上来看，没有参照物，也不知道身处何处，更不知道有多长以及自身的速度有多快。

    但通过精神力，却能够清晰的感知自己的位置，以及空间屏障的厚度。

    仅过了几分钟，眼前视野豁然一空，【征服号】更是好像挣脱出了泥潭，开始放飞了起来。

    透过水晶窗，外面已然是永久黑暗，只有微光的虚空之海！

    没有任何束缚的感觉！

    不仅仅对【征服号】如此，对莫林来说，也是如此，感受不到任何外在的力量压制。

    “加速，一直加速，目标――奥创世界。”

    一离开核心位面，来到虚空之海中，莫林当即给【征服号】的炼金大脑下令。

    虚空之海没有任何阻力存在，真正的真空，除非被卷入到好似洋流似的，形成实质的虚空之力形成的虚空水流之中，而且还是反方向的。

    要不然，只要能量足够，就可以一直加速下去。

    或许短距离虚空之海旅途，无法与主动穿梭相比，可在长距离上，【虚空战舰】占据优势。

    唯一让莫林头疼的是，那些看不见摸不着的虚空结界，好似一堵墙，虽然脆弱不堪，但还是会消耗动能，逼迫虚空战舰减速。

    以及，不知道什么时候，会刮起的虚空风暴。

    但这些，有炼金大脑控制航行，自行制定航线以及躲避轨迹，也不需要莫林去头疼。

    将航行的任务全权交给【征服号】炼金大脑控制，他转而拿出了精神世界的炼金材料，开始炼制炼金傀儡。

    然后让这些炼金傀儡，自行炼制量产的虚空战舰配件，最后进行组装就行。

第七二四章 虚空陷阱

    浩瀚的虚空之海，无边无际，漂浮在其中，找不到任何参照物，迷失方向，找不到任何出路，这仅仅是最简单的危机。最恐怖的还是，隐藏在黑暗中，难以察觉的虚空之力凝聚点。

    这些虚空之力凝聚点，处于无形状态，难以差距，可力量凝聚的很大，一旦被卷入其中，就算是半神强者，也难以挣脱出来，它就像一个接着一个，无处不在的陷阱。

    最可怕的是，如果这陷阱过大，笼罩范围过关，稍稍受到一点外力的影响，改变其密度的话，就会形成恐怖的虚空风暴。

    虚空风暴，就连神灵被卷入其中，不死也要废掉半条命。

    危机不处不在。

    虚空之海，永远都不是无知者与弱者的世界，这里只有智者与强者才能生存的世界。

    位面群岛内部的虚空之海，相比起岛外海域来说，风平浪静，但这仅是相对而言，至今，法神联盟的半神强者，也不敢在虚空之海中偏离航向遨游冒险。

    而在这片，千万年都没有生灵踏足的海域，一艘呈现出流线型，类似于船体的人造飞行物，高速划过。

    它收敛了一切动力波动，维持着原有速度，钻进了这片海域之中，从中划过，卷起的虚空之力，引得四周一处处“陷阱”开始掀起波澜，好似波纹一般，传荡开来。

    可这种波纹，是无形的，是难以观察到的。

    即使是精神力，也无法观察。

    “警报，警报！！”

    【征服号】驾驶舱内，凄厉的警报声响起，传遍了整艘战舰，迅速将正在炼制炼金傀儡的莫林惊醒，以飞快的速度，感到了驾驶舱内。

    第一眼就看见，炼金大脑的显示屏幕上，出现了密密麻麻的红点。

    这些红点，都是可以威胁舰体的力量！

    “这是什么？！”

    莫林直抽了一口冷气，【征服号】的侦测系统，只能够侦测出大概的力量波动，而且这种力量波动需要达到一定值时才能侦测得到。

    现在，密密麻麻的红点，赫然如一颗颗陨石一般，挡在了【征服号】航线上。

    当然，虚空之海可不是宇宙，这是更高维度的空间世界，极少有小块陨石出现，只有一些类似陨石大小的特殊位面。

    但炼金大脑上显示的红点，不可能是这些特殊位面，而且他也从未听说过，法师文明群岛上，有这么多大密集的特殊位面存在。

    “无法解析，未知力量！”

    【征服号】炼金大脑，很耿直的说出了答案，让莫林一阵无语，不得不亲自走出征服号舰体外，亲自观察。

    他全身都经过“虚空之气”的改造，很快就敏锐的发现，他四周全都是狂暴的虚空之力！

    比其他地方，虚空之力更强大更密集！

    最可怕都是，这些虚空之力强又没有强大到类似水流的程度，难以发现，但却又笼罩范围极广，密密麻麻。

    只要再增强一些，就能形成一片巨大的虚空之力凝聚成实质的虚空之海......

    “虚空风暴！！”

    莫林脑子中猛然出现这么一个可怕的词，这分明就是虚空风暴即将成形时的特征！

    “竟然走进了，虚空风暴中心.....”

    莫林心中极度无语，已经不知道说什么好了，【征服号】为了躲避各种虚空通道，虚空结界，保持最大的速度前进，绕了很大的弯路前进，也就偏离的航线。

    但在虚空之海中，绕弯路并不代表花费的时间就长，反而这是一种“走近道”“弯路超车”的行为。

    就如地球文明的宇宙飞船在宇宙中飞行一样，不可能直线行驶，而是需要利用各种天体力量，借助飞行，已达到最快的航线行驶。

    只是，即使他一再高估虚空之海的危险，但最终发现，他还是低估虚空之海的危险了。

    因为绕远路，避开各种虚空通道与虚空结界，偏离了正常航线，走上了一块极少虚空通道与虚空结界的区域。

    这本应该是最适合虚空战舰这类虚空之海飞行物的飞行航线了，可是，万万没有想到，这里竟是一片陷阱区域。

    高度聚集的虚空之力，无处不在，宛若一座座陷阱，横亘在虚空之中。

    【征服号】稍稍擦一点边，就能够引起这些高度聚集的虚空之力波动。

    一旦波动达到一定程度，就会引起剧烈的连锁反应，掀起恐怖的虚空风暴。

    而虚空风暴，可是虚空之力作为最基础的构成单位，高速流转的。

    就算是神灵强者的强大身躯，被高速的虚空之力击中，也难以承受。

    “减速！减速！！”

    莫林心嗓子都快提了起来，连忙命令【征服号】减速。

    最好的通过办法，就是以不引起这些高度聚集的虚空之力剧烈波动的速度，慢慢划过去。

    这样虽然，速度慢了很多，花费的时间也长，但是安全。

    一处处高度凝聚的虚空之力形成的陷阱，好似一颗颗地雷，【征服号】六套虚空引擎转向一百八十度，反向喷射，急速刹车。

    疯狂减速！

    恐怖的减速作用力，反应到莫林身体上，直接将他压趴在地上，强大的肉体，也承受不了这么恐怖的减速，开始咔嚓咔嚓的崩裂，皮肤裂开，血管爆开，血液喷洒出来，眨眼间，将他变成血人。

    好在，他承受得住，要紧牙关，牙齿咬的咔嚓咔嚓响。

    这一过程，足足用了十分钟！

    【征服号】才完全将速度减速到安全值，缓慢通过这片到处都是虚空陷阱的区域。

    虽然也掀起了虚空之力的波动，但并没有多剧烈，还达不到引起连锁反应，刮起虚空风暴的程度。

    加速效果减去，莫林重重的松了一口气，身上的崩裂的血管与皮肤，以极快的速度愈合，眨眼间恢复如初，只是因为失血过多，脸色惨白了很多。

    以缓慢的速度，【征服号】足足花费了三个月时间，才走出这片恐怖的陷阱区域，一路上，莫林提心吊胆，只有当真正走出时，他才完全松弛了下来。

    “标记这片区域！”

    想也不想，莫林便命令【征服号】标记这片区域，以极度危险的信号标记。

    不到关键时刻，绝对不会踏足这片区域。

    这一路虽然危险，但也不是没有收获，至少，一条适合虚空战舰航行的安全航线，被他走了出来。

第七二五章 神秘的上古法神

    航线。

    对于虚空之海来说，是最重要的资源！

    虽然，整个法师文明群岛，仅有他这么一艘虚空战舰，绝大部分都是利用虚空通道穿行的方式。

    但在未来，这种局面会改变。

    因为，利用虚空通道穿行，太僵硬了，远不及虚空战舰，这么灵活方便。

    “对于虚空之力的侦测系统，也要进行升级，要敏锐，稍稍有可能掀起虚空风暴的地方，都要能够察觉到！”

    莫林暗暗检讨这一次航行的得失，总结教训。

    真正的虚空之海遨游，这方便的知识，很少很少，在法师联盟任何地方都找不到，也许只有可能从那些法神口中得知一些。

    但法神脑袋里的航线，也是他们一个个冒着生命的危险，踏出来的，决不可能轻易的告诉。

    跟何况，莫林也见不到这些法神巨头。

    因而，在虚空之海遨游领域的一切知识，都得靠他自己亲自实践来获得。

    这一次【征服号】首航，虽然遇到了危险，但收获也不少，让他积累了不少虚空之海遨游的经验，而这些，是为了以后，走出文明群岛内海，走向外海遨游总结经验。

    外海，可以想象，远比内海，恐怖的多，也恐怖的超乎想象。

    但不管再恐怖，再危险，这些困难与危机，都要一一克服的。不克服这些，又谈何征服虚空之海？！

    整座文明群岛的地图，制作的也越来越完善，记录的信息越来越详细。不仅仅包括各个位面的分布坐标，还包括其各个位面外海域的具体信息。

    走出那片笼罩范围极广的陷阱之后，莫林命令【征服号】再次加速，全速前进。

    紧靠着，已经探明的安全航线前进，虽然这样花费的时间长了点，但是安全。

    一个月后，奥创世界位面的坐标，越来越近了。

    【征服号】好似钻进了一片绝对黑暗的区域，这片区域连半点微光都没有，一片黑暗，双手不见五指，就连那无处不在的虚空通道，也似水流一般，再次干枯断流。

    而这里，便是奥创世界的正确位置！

    一片，被封锁的位面！

    从空间上被封锁！

    封锁范围，极广极广，再一次看见，莫林又一次为之惊叹，这需要多么强大的宏伟力量，才能封锁住这么大的一片空间，让虚空通道都为之断流？

    在这片区域，任何穿梭法阵，包括主动穿梭的位面穿梭方式，都统统失效。

    无论是穿梭法阵还是主动穿梭，运用的还是虚空通道的力量，利用那如水流般，高速流淌的虚空之力前进。

    可虚空通道都断流了，怎么前进？

    只能凭借自身力量，踏出虚空通道，向前前进。

    然而，虚空之海，没有任何能量可供生物补充，范围又如此之大，没有具体坐标位置的话，只能迷失其中，静静等死。

    想到上次来此时的遭遇，莫林暗暗庆幸，很是庆幸自己，能够无意识的进入了真正的奥创世界。

    穿过笼罩范围极广的黑暗区域，眼前视线顿时大亮，宛若一颗骄阳般的位面，出现在视野之内。

    其实位面的亮度并不亮，只是在这无比黑暗的空间对比下，显得极亮罢了。

    继续前进，来到了奥创世界的外层空间，莫林让【征服号】开始环绕奥创世界飞行，细细观察起来，检查他之前没有检查到的地方。

    越是检查，就越让他心惊，为那不知名的上古法师手段而震惊。

    那片直接贯通与位面内部骄阳月亮联系的空间，赫然处于空间屏障的夹层之中。

    空间屏障，莫林对此并不陌生了，甚至很熟悉。

    坚韧度都很不错，也是阻止文明向虚空之海发展的第一道天堑，没有一定速度，就触碰不到空间屏障。

    最关键的是，其恐怖的恢复力！

    在恐怖的空间裂缝，它也能够以极快的速度恢复过来。

    然而，那位不知名的上古法师，却直接将奥创世界的空间屏障中，挖出了一个永恒的空间。

    在这个空间，空间屏障的恐怖恢复力，完全失效！

    能够让空间屏障的恢复力完全失效，那只能说明一个问题，就是当初上古法师的力量，延续了数千万年，依然还留存！

    也只有这样，才能让空间屏障的恢复力完全失效。

    以前境界不到，眼界不高，虽然吃惊其力量恐怖，但知道其力量恐怖到何等程度，因而也不是太过于震惊。

    但是现在，莫林已经能够感知其力量是多么恐怖了！

    能够一直持续数千万年阻止空间屏障恢复的力量，那是何等恐怖的力量？！

    难以想象！

    “这上古法师，到底有多强啊？！”

    莫林暗暗吃惊，更让他惊异的是，他从未找到过，这名上古法师强者的任何记载信息。

    好似，上古法师时代，完全没有这么一位强者。

    上古法师时代，是血脉法师称霸的时代，出现过很多君王，诸如火焰君王，寒冰君王等等.....

    这些君王，用现在法师联盟的实力估测，应该都属于顶尖的上位神，也有不少人，称其为半步主神。

    便以，君王代称！

    君王，一个庞大帝国的统治者。

    所有上古法师，包括众多异族的君王。

    足以与现在法师联盟中，最强的法神媲美。

    然而历史上，却从来找不到，符合这位上古法师手段的强大法神。

    这一位，好似从未出现过一般，没有出现在任何历史记载之中。

    “你到底是谁？最后又去了哪？！”

    莫林对这位素未谋面，却拥有恐怖力量的上古法师，充满了好奇，迫切的想要知道其一切信息。

    因为，这位神秘的上古法师，所布置的手段，弄出来的大手笔，以现在他的境界，半神级强者的实力，也无法解析！

    这一位神秘的上古法师，其实力，至少是顶尖的上位神！

    一位顶尖上位神的试验，足以让莫林迫切的想要破解，想要知道k的研究成果。

    k的血脉研究，到底成功了没有？

    莫林没有立即进入奥创世界，而是在空间夹层的空间内，仔细研究起来。

    就算不能解析全这位神秘上古法师的布置手段，但能够解析出一点知识是一点。

    这里不仅仅用上了恐怖的力量，还有超高明的多种力量利用技巧。

    虚空之力、空间力量、阳光月华.....

    对这些力量的运用，统统高明到了极致。

    更让他充满好奇的是，虚空之力在阳光月华之力的融合中，到底发生了什么反应，竟然能够将虚空之力转化为堪称造物者力量的――虚空之气？

第七二六章 异域来客？

    奥创世界，人类城邦。

    昔日的寒冰主神神殿，成为了如今人类城邦最高议会总部，在莫林离开奥创世界数年的世界，人类城邦的旗帜插遍了整个奥创世界，昔日强势不已的异族，皆都成为了阶下囚，沦为永生不能翻身的奴隶。

    统治整个奥创世界的人类城邦，实力壮大的极快，整个位面资源的集**养，短短数年时间，从之前寥寥可数的几尊神骑士，眨眼间，出现了数百尊神骑士。

    其中不乏二三阶强者，其中昔日的最强神骑士亚历山大，在苦练莫林留存下来的血脉淬炼术后，成功突破，晋级四阶神骑士。

    今日的人类城邦，今非昔比，强盛一时。

    只是让人类城邦众神骑士忧愁的是，带领他们走出来，堪称救世主的莫林大人，一去不复返。

    即使他们也从莫林口中得知，奥创世界不是世界的全部，而是法师联盟下属的，一个小的不能再小的中型位面。

    无论资源还是实力，都很差很差。

    外面的世界，无比浩瀚！

    这既让人期待又让人畏惧，胆大的，无时无刻不想着走出奥创世界，前往法师联盟。

    见识见识，真正的世界，是什么样子。只是，一直困扰他们的是，无论他们如何努力，都走不出奥创世界。

    即使他们能够触碰空间屏障，也能够打破空间屏障走出去，然而外面被一片黑暗笼罩，且黑暗笼罩的范围，极广极广，广阔的让他们绝望。

    试过几次之后，对于单独靠自己的力量，走出奥创世界的希望，完全断送。

    他们只能寄希望于――莫林。

    “也不知道莫林大人什么时候回归，什么时候，才能够带领我们走出奥创世界！”

    “莫林大人一去已经数年时间了，这数年来，了无音讯，好似没有这个人一般，这种情况，实在是让我担忧，好怕莫林大人一去不复返，若是这样的话，未来很绝望......”

    “是啊，奥创世界就这么大，资源就这么多，能够让我们永远如此强大的力量，已经是极限了，呆在奥创世界，我们就永远不能够再有突破，四阶神骑士，就是我们的――极限！”

    “不会的，不会的，莫林大人说过，他一定会回来的！他还要带领我们，走出奥创世界，征服浩瀚的虚空之海呢！”

    “别妄想了，征服虚空之海？你知道虚空之海多么可怕吗？仅仅是奥创世界外面的那片永远走不出的黑暗海域，我们就走不出去，征服虚空之海，只是一个笑话罢了！”

    “笑话也好，妄想也罢，我只相信莫林大人！是莫林大人，才能让我们摆脱被八大主神奴役的命运，得以掌控我们自身的命运，更让人类城邦统治整个奥创世界！数千万年来，没有任何人能够做到的是，只有莫林大人做到了！我相信他，就是这么简单！”

    “莫林大人.....我也相信莫林大人，可是，我们只寄希望于莫林大人一个人身上，真的可以吗？别忘了，莫林大人也不是神，他只是一个人，他不是无所不能的！”

    “在我心中，莫林大人就是无所不能的神！”

    “.......”

    人类城邦最高议会，数百神骑士济济一堂，各自发表言论，商讨着奥创人类的未来。

    只是，已经组织了好几次，走出奥创世界，前往莫林大人所说的法师联盟了，但没有一次成功，没有人能够走出笼罩奥创世界的那一片黑暗地域。

    绝望的情绪，开始在这批人类城邦最强的群体之中，疯狂滋生。

    有人绝望，有人心存希望，也有人苦苦坚持。

    导致这一场会议，难以继续下去。

    首座上，以前的人类城邦最强者也是如今的最强者亚历山大，面无表情的望着下方意见不一，吵成一团的众神骑士，心中不知道是什么想法，没有人能够猜到。

    但，亚历山大身为第一个跟着莫林大人，起兵造反，反抗八大主神的人，他仍然还坚信，莫林大人能够回归吗？能够带领他们奥创人类，走出奥创世界，迎接法师联盟的文明之光照耀，征服虚空之海吗？

    在场，众多神骑士内心都有着这么一个疑问。

    “卓拉与山姆两人怎么说？”有人提到了莫林大人留在这两个世界的弟子。

    数年的时间，既可以改变一个世界的权力结构，也可以改变一人的一生命运。

    幸运的成为莫林大人弟子的两人，天赋并不出众，但是这短短数年时间，却是表现的最为耀眼，已经成为人类城邦，最具潜力与天赋的年轻一代骑士！

    皆都已成为传奇骑士，而且战力彪悍，可与普通神骑士比肩，堪称传奇骑士中的无敌存在。

    整个人类城邦，谁都无法忽视这两人的意见。

    因为，他们的身份，就注定了，他们支持谁，谁就代表正统，代表正义。

    只因为，他们是莫林大人的弟子。

    “没有，他们都摇头，这几年来，与我们一样，没有受到任何莫林大人的音讯。”

    “只知道，当年莫林大人离开后，就销声匿迹了。”

    不少知道内情的神骑士，都摇了摇头，叹气不已。

    人类城邦蒸蒸日上，然而他们却看到了人类城邦的大危机，如果不走出奥创世界，那么人类城邦的未来，必将是盛极而衰，又将重复数千万年来所上演的那般，一次又一次的轮回，权力更替，种族更替。

    他们所有人的出路，只有一个――走出奥创世界。

    轰！

    猛然间，突兀的一声巨响，比晴天霹雳的声音，响了不知道多少倍。

    “天炸开了！”

    “天裂开了！！”

    “难道是神灵？”

    “......”

    议会外，吵吵嚷嚷，惊慌失措的声音不断传来，如今的人类城邦，所有人都知道，四阶神骑士，并不是什么神灵，当初的八大主神，也不是什么主神。

    仅仅是超凡四阶生物罢了。

    这么恐怖的巨响，再加上外面传来的惊呼声，引得议会内的众神骑士皆都惊愕不已，一个个面面相觑，停止了会议，纷纷奔了出去，抬头一看。

    “天，裂开了！”

    “不，这是空间裂缝，有人要进来！”

    “只是，这裂缝也太大了吧？”

    “拉响紧急警报，做好强敌入侵的准备！”

    一尊尊神骑士，神色凝重不已，虽然镇定，但也有些慌，因为天空出现的空间裂缝，太大了！

    大的，让他们难以想象，到底是何等庞然大物，正在钻进奥创世界。

第七二七章 我莫林又来了！

    “是异外来客，还是.....”

    “莫林大人说过，这里是法师联盟的地盘，咱们奥创世界所属于法师联盟的下属位面，除了与咱们一样的人类法师，就是那些稀奇古怪的异族了！”

    “希望不是异族强者降临，如果是的话，我们人类城邦虽强，但也挡不住啊....”

    “默默祈祷吧，我倒希望，是.....”

    众神骑士一一紧张又忐忑的交流着，头顶上那恐怖的空间裂缝，让在场每个人都看的头皮发麻。

    正说着说着，突然说不下不去了，紧紧闭上了嘴唇，因为那恐怖的空间裂缝中，赫然钻出了一庞然大物，其体型之大，超乎他们的想象。

    紧紧是宽度，就超过百米！

    其长度.....

    所有人张大了嘴，惊恐不已。

    “这是人造物，我记得导师跟我说过，法师联盟的法师们，所驾驭的魔艇，就是类似船一样！”在众人惊恐不安中，一道冷静的声音响起，寻声望去，只见一男一女，携手走来，男的气质非凡，卓尔不群，女的窈窕魅力，大气优雅。

    这正是人类城邦两个最具潜力，也是最耀眼的天才，同时也是人类城邦所有人所认可的莫林大人两名弟子――山姆与卓拉。

    开口说话的正是山姆，他语气微微一顿，脸上露出一丝迷茫：“只是，我从未听导师说过，还有能够在虚空之海中遨游的魔艇.....”

    “你确定是魔艇？！”其他人可不管这么多，宛若抓住了救命稻草一般，一脸期盼又忐忑的死死盯着山姆问道。

    山姆迟疑了一会，看了看空间裂缝中暴露出的身影越来越多，越来越完整的庞然大物，很是肯定的点了点头：“没错，它确实是魔艇！”

    “呼！”

    一连串的松气声响起，只见一尊尊神骑士狠狠的松了一口气，忐忑不已的心也松懈了下来：“那就好，那就好，看来降临我们奥创世界的是法师联盟的法师大人了....”

    “与莫林大人一样的法师大人！”

    “都是法师联盟的法师，不会对我们有敌意了！”

    “这下可以放松了！”

    “......”

    嘴上可以说放松，但是心中，没有一个人敢真正放松。一个如此大的庞然大物，以难以想象的力量，轰破空间屏障，降临他们的世界，是敌是友，都无法判断，谁又敢真正放松。

    别的暂且不说，仅仅是这降临奥创世界的庞然大物身姿，就极具压迫力与震撼力，没有人敢无视，也没有人敢真正放松下来。

    这么说，只不过是为了，不惊起惊慌罢了。

    无论是谁，无论是小骑士还是传奇骑士，亦或是大骑士，面对未知的人，未知的物，未知的力量，都是紧张忐忑，不安的。

    很快，从撕裂出巨大的空间裂缝的庞然大物从空间屏障中钻了出来，展现出了完整的身姿，庞大的体型，压迫力震慑力十足。

    “它....它飞来了！”

    “径直向我们飞来了！”

    “没有掉头，没有动任何方向！”

    “它发现了我们！”

    “怎么办？！”

    但下一刻，从空间裂缝中钻出来的庞然大物，异域来客，以明确的方向，明确的目标，高速向寒冰主神殿飞来。

    顿时又引起一地惊慌所持的叫声！

    “别慌，都别慌，在没有明确其是否带有敌意之前，绝对不能有引起任何误会性的动作！”

    人类城邦最强者亚历山大站了出来，声音传遍了整座寒冰主神殿，安抚众人。

    其内心，也是十分忐忑，但作为人类城邦最强者，人类城邦守护神的他，必须第一个站出来。

    几乎是硬撑着头皮，露出了笑脸，迎接了上去，正要对着这庞然大物说着什么，只是刚张嘴，气势汹汹冲来的庞然大物，刹那间消失了，消失了.......

    亚历山大张开的嘴僵硬了，不知道该说什么，眼睛瞪得极大极大的，难以理解，这么一个庞然大物，怎么会突然消失。

    “是莫林大人！！”

    “天呐，是莫林大人！”

    “莫林大人回归了！！”

    “莫林大人回来了！！”

    “.......”

    下一刻，令亚历山大血脉喷张，眼珠子瞪直的惊呼声，欢呼声在耳边响起。

    只见那庞然大物消失的原地，出现了一个身影。

    身披彩虹法袍，脚踏彩虹法鞋，手持彩虹法杖，神情神圣，眼眸充满了智慧的光芒。

    熟悉的神情，熟悉的面孔，还有那总是充满自信，一直挂着的笑容。

    亚历山大老泪横飞，有种想哭的冲动，好似孩童遇到了家长一般，恨不得将常年的委屈吐露了出来，只是一想想自己的年纪，亚历山大又羞又燥，最终只能轻轻吐出：“莫林大人.....”

    “导师，是导师！！”气度非凡的山姆，见到那身影的一刻，眼睛都瞪直了，紧接着气度非凡的气质再也不见，只有孩童见到亲人般的惊喜与喜悦，牵着卓拉的手，几乎是连蹦带跳的向拿到身影蹦去，这一刻，惊喜交加的他，忘记了飞行，忘记了他身怀的一切力量。

    .......

    “导师！”

    “莫林大人！”

    “莫林大人回来了！”

    “我就说过，莫林大人是不会抛弃我们的！”

    “我们奥创人类有救了，莫林大人回来了！”

    “哈哈哈哈！”

    “......”

    耳边传来一阵阵惊喜的欢呼声，惊呼声，眼前是一张张洋溢着欢喜，惊喜，震惊，惊喜交加的面孔。

    有熟悉的也有陌生的，一如既往的，依旧是那种回到家的感觉。

    “这种感觉真好！”

    莫林暗暗说道，望着熟悉的人熟悉的风景，喃喃自语：“奥创世界，我莫林又来了！”

    最先进入他视野的是，他的两名弟子，激动的不知所措，泪花沾满面孔的两张熟悉的脸。

    “好久不见，山姆、卓拉！”莫林忍不住笑吟吟的打起了招呼。

    “导师！”

    “导师！”

    方才还激动的如小孩的两人，这一刻，近距离见到莫林后，又变得拘谨起来，好似被老师检查作业的小学生一般，怯怯不已。

    “几年不见，你们两个，都很不错，没有荒废功课，进步很快，我很满意！”莫林自然知道两个弟子在担忧什么，打量了两人一眼，露出了微笑，满意的点了点头，做出了点评。

    山姆与卓拉两人，顿时露出了笑脸，拘谨的神色不翼而飞，开始如两只吵闹的麻雀一般，围绕着莫林身边，叽叽喳喳的叫了起来，说着这些年来，人类城邦的变化，以及他们两人的变化。

第七二八章 莫林大人的征召

    经过山姆与卓拉这两名弟子叽叽喳喳的介绍着奥创世界这些年的变化，莫林也对奥创世界如今的实力有了大概的了解，总的来说，离开这几年，奥创世界按照他所安排的发展轨道进行发展的。

    神骑士级别的强者，已有了数百尊，而且这还仅仅是人类。加上那些异族，超凡生物超过破千之多。

    虽然强者不多，但也足够成立一支殖民军团了。

    并且，莫林心中的殖民军团，不是所谓的众多强者组建而成精锐军团，而是由先进的炼金武器，武装到牙齿的军团。

    用先进的炼金武器，碾压一切强敌，强推一切反抗的敌人。

    这样做的潜力也更大，整个法师联盟，强者就这么多，极为有限，培养一名七阶的强者，无论是法师也好，还是其他种族的超凡七阶战士，价格都极为昂贵。

    但换做一名普通超凡生物，操控大威力的炼金炮，其战斗力一样可以媲美超凡七阶，所造成的效果是一样的。

    而且，在大规模战场上，个人的力量很难体现出来，倒霉的话，就算是九阶的炎日法师被集火，也会被轰成渣。

    到了这种规模的战场上，靠的是运气，而不是什么实力。比拼的也是综合战斗力，而不是个人战斗力。

    通过数据芯片的推演，用炼金装备武装到牙齿组建的军团与用强者组建的精锐军团，其战损比可以接近一比一，所达到的效果是一样的。

    但是从成本上来看，培养一名强者所花费的资源与时间成本更多，而生产炼金武器，则是短短时间内的事情，在补充人员，恢复军团战斗力上，用炼金武器武装起来的军团，更具优势，而且这优势是碾压性的。

    以前，法师联盟的炼金武器，产量提升不上来，导致成本贼高，价格极为昂贵，没有多少殖民军团用得起。

    可是现在不一样了，产量生产效率提升了上来，炼金武器的价格大幅度的降低，人人都有一套炼金武器装备，成为了可实现的事实，再加上，莫林本就是【莫林炼金】这个炼金武器帝国的最大boss，不论从哪方面来看，他都更应该，组建一支武装到牙齿的殖民军团，用战绩用事实告知世人，用炼金武器武装起来的殖民军团的先进性！

    简单粗暴的向世人证明，他莫林说的方向，走的道路，就是正确的！

    并且，莫林倾向于用精良武器武装到牙齿，就代表他手下的人马战力很差了。恰恰相反，在个人实力方面，莫林也没有放弃，甚至投入更大。

    无论是神骑士军团的各种斗技，血脉提纯术，还是宫廷学院法师那些改良型法术，融合法术.....

    这些，都让他培养的人，远远超过普通同阶。

    宫廷学院培养出来的法师，每一个都可以堪称精英法师，战力远超同阶。

    同样，奥创世界培养出来的骑士，也一个个可与那些拥有种族天赋，强大血脉的异族，在肉体力量上，正面抗衡。

    两条腿走路，才能够走的更远！

    了解了奥创世界大概情况后，莫林也没有浪费口舌，更没有去见那些新诞生的神骑士。

    神骑士或许在奥创世界很了不起，但对于莫林来说，仅此而已，他杀过的超凡生物，已经数不胜数了。

    直接对山姆与卓拉下令道：“这次我回来，就是要带走神骑士军团走出奥创世界的，你告诉他们，我需要人类城邦以最快的速度，组建一支人数十万的神骑士军团替我征战，军团每个成员最低要求是传奇骑士级别！其中那些超凡级别的异族奴隶，我统统都要带走。想要走出奥创世界的神骑士，可以自行加入进来，统领军团。”

    “还有，你们两个，这一次也需要跟我走！”

    “好的导师！”山姆有些激动又有些忐忑，走出奥创世界，走向更广阔更浩瀚的世界，让他很激动，同时对于未来的未知，让他很忐忑，不知道会见到什么。

    但总体而言，激动多余忐忑的。

    他还年轻，身为莫林的弟子，他更拥有着自己的野心，他想看看，自己未来能够走多远。

    也想自己，能够真正走到，成神的一步。

    交代这件事后，莫林便挥退了所有人，找了个偏僻的地方，开始组装虚空战舰。

    在虚空之海航行的路途上，他就让炼金傀儡，炼制好各个配件，只待回到奥创世界，就立即开始组装。

    一百艘量产型的虚空战舰配件，堆满在他精神世界中，他随手一划，手中出现了一个巨大的空间裂缝，这是位面沟通精神世界的次元裂缝。

    这就好似一座宝山口子，源源不断的吐出大量配件。

    当然，组装虚空战舰的事，也不需要他自己亲自动手去做，交给炼金傀儡就行了。

    炼金傀儡的诞生，其本意就是为了替换他进行炼金工作，一切流程，都有数据芯片进行现场监控，没有半点失误的可能，比人工动手，还更高效，更严谨。

    ......

    莫林这边正在抓紧时间组装虚空战舰，让虚空战舰充满能源，随时准备飞行走出奥创世界。

    另一边，山姆与卓拉两人，带着莫林的旨令，传给了在场所有的神骑士。

    “什么？莫林大人此次回归奥创世界，就是为了征召十万精锐骑士，替他征战？”

    “所有超凡以上的异族统统带走？！”

    “我们这些神骑士，可以自行选择跟着离开与留下？！”

    “十万精锐骑士，统统需要传奇骑士级别的？！”

    “.......”

    山姆与卓拉两人带回了的莫林旨意，引起了人类城邦最高议会的轩然大波，一方面是确认的莫林确实是要带他们走出奥创世界而激动，另一方面是满心的纠结，对未知的神秘的外面世界而忐忑。

    有的人想离开，而有的享受权势与崇高的地位，不舍得现有的一切，面对如此选择，变得很纠结。

    最终亚历山大说话了：“征召十万精锐骑士这个好办，按照自愿原则，将此讯息传遍所有城邦，对所有想要加入的传奇骑士，进行一次大筛选，筛选出真正的精锐出来。”

    “带走所有超凡级别的异族奴隶，这个也好办，而且这也是莫林大人为我们奥创世界着想，替我们解决后顾之忧。”

    “至于，征召神骑士.....”

第七二九章 十万精锐传奇骑士

    奥创世界，所有神骑士，也才数百名，而且绝大部分都是近几年晋级上来的，都是一阶的神骑士。

    有的老迈了，有的则还很年轻，正是意气风发，对未来充满野心的时候，都想更进一步，甚至不止一步。

    对于神骑士这一群体的去留，亚历山大也很纠结，他沉吟了许久，略有些痛苦的说道：“虽然我很想再次与莫林大人一起，征战，伴他左右，为他效力。但是咱们奥创世界，咱们人类城邦，还离不开我，还需要我来坐镇，所以这一次机会，就让给你们年轻人吧！”

    “咱们这些老家伙，就不要跟年轻人抢了，大家都应该理解，我们在场所有神骑士，不可能统统都离开的，如果我们都离开了，人类城邦怎么办？”

    “老家伙们，都让让步吧，我相信，这个机会不会仅仅只有一次的，以后莫林大人还会再次征召我们参加战斗的！”

    亚历山大的话，让全场所有神骑士都沉默了，不得不点头，亚历山大说的话很对，很有道理。

    人类城邦，需要一些神骑士镇压那些异族奴隶，维持人类城邦的统治。

    所有神骑士去，根本不现实。

    “算了，我也不去了，虽然我也很想替莫林大人征战，更想未来走的更远，见识见识外面的世界，但是人类城邦也需要我，我这个老家伙，就不跟你们年轻人抢了，机会都让给你们年轻人吧！”

    “我也是！”

    “只希望你们这些年轻人跟着莫林大人离开后，未来还能有回来的一天，别忘记，无论你们未来走的多远，奥创世界，人类城邦，都是你们的家乡！”

    “......”一个接着一个脸上带着白胡子，头发花白的年纪老迈的神骑士站了出来说道，到最后，还有中年模样的神骑士。

    这一幕，让不少野心勃勃的年轻神骑士，看的很是愧疚，为自己的自私而愧疚。

    不可否认，这些站出来的人中，不乏有些眷念权势与地位的人，然而，更多的人，还是想更进一步，走出奥创世界的。

    试问，体验过强大力量的人，谁不想获得更强大的力量？

    更何况，力量还代表寿命，活的更久。

    谁不想，活的更久一些？

    最终，人类城邦三百多名神骑士，一百多名决定留了下来，镇守人类城邦，维持人类对奥创世界的统治。两百多名年轻有潜力的神骑士，跟随莫林参战，加入新组建的神骑士军团，帮助莫林统领军团。

    .......

    与此同时，由人类城邦最高议会传下的命令，让整个人类城邦，奥创世界各个城邦的人民，沸腾了。

    “什么？莫林大人回归奥创世界了？要征召十万传奇骑士，替他征战？！”

    “恨我不是传奇骑士啊，替莫林大人征战，这是多么大的荣耀啊？！”

    “何止是荣耀？你没有听说吗？这一次是莫林大人将带领人马走出奥创世界，前往外面更广阔的世界。这意味着什么？这意味着将会拥有更多的资源，更远大的前途！”

    “这一次能够被选上者，只要能够活下去，未来肯定是牛逼大发了！”

    “外面广阔的世界，我也想去看看啊！”

    “太好了，我这就去响应莫林大人的征召，替莫林大人征战！”

    “你？还是先通过筛选再说吧！莫林大人要的是精锐，精锐你懂吗？！”

    “.......”

    对于传奇骑士的征召，人类城邦民众之间的反应，可比死气沉沉的神骑士群体们沸腾多了。

    只要脑袋不傻的人，都知道，这是一次绝无仅有的好机会。

    更广阔的世界，更远大的前途，更多的资源！

    这是一个真正走出奥创世界的绝世机会！

    有人说，有了第一次，那肯定会有下一次的机会？

    可是，下次，你能保证要多久？

    落后一步，那就是步步落后。

    等第二次征召来了，可能人家第一批活下的人，一个个都拥有着高不可攀的成就了，甩了一大截！

    落后？那是不可能的！

    绝对不能落后！

    没有人想落后于人，也没有人，敢落后于人！

    落后就要挨打，这个道理，对人类城邦的人来说，那是有着学一般的教训，深至灵魂的刻苦铭心。

    没有谁，再想回到那黑暗无关，被异族奴隶的岁月了！

    ......

    莫林立刻奥创世界，人类城邦统治奥创世界的这些年，发展不可谓不迅速，说是如火箭冲一般的速度，也不为过。

    整个奥创世界的资源供养，可怕的统治力以及优越的资源培养，让人类城邦传奇骑士的数量，一次又一次的暴涨。

    此时的人类城邦，传奇骑士并不稀奇，说是传奇骑士满地走也不为过。

    莫林征召十万传奇骑士组建神骑士军团，征战虚空之海的消息一传来，全奥创世界各个城邦，便涌现出了大量的传奇骑士出来。

    不统计则好，一统记吓了各个统计人员一大跳，参加报名的传奇骑士人数，竟然超过三百万之多！

    这个数字，实在是太庞大，太可怕了！

    这都得益于当初莫林建立的军功兑换体系，只要敢拼命敢奋斗有上进心的人，都有了一个可以拿命换取资源修炼的平台。

    很快，人类城邦最高议会，以极快的速度，拿出了一个筛选办法，办法简单粗暴，就是大比武！

    什么精英不精英的，不是谁嘴巴上说的，而是靠动手来证明。

    比武，这是所有人都可以接受的办法，而且速度也极快！

    不需要把三百多万传奇骑士都聚集在一块，而是在各个城邦，建立比武擂台，以三十多比一的比例，淘汰一大批，选出最强最精锐的十万传奇骑士！

    这十万传奇骑士，就可以代表，奥创世界的传奇骑士最精锐，最强大的力量。

    ......

    大比武在奥创世界各个城邦，如火如荼的开启，热闹纷纷，人类城邦自从结束与八大主神一战之后，就再也没有这么热闹过了。

    本是一场传奇骑士的战斗，却引起了全城邦人的瞩目，胜者，万众瞩目，一夜成名。

    这也吸引了大量，对离开奥创世界没有半点想法的传奇骑士。

    报名人数，再次激增。

    不过，这与莫林，就没有多大关系了。他已经过了看热闹的年纪，对他来说，他只需要把一百艘虚空战舰组装好，然后静静等待经过层层筛选出来的十万精锐传奇骑士来到他面前，把这些人统统拉上虚空战舰，离开奥创世界就好。

第七三零章 神骑士军团初建成

    十万传奇骑士在万众瞩目下，经过层层筛选，最终获得胜利，一个个在老乡与亲朋好友们的祝福下，离开了各自的城邦，踏上了前往人类城邦最高议会的旅程。

    他们不知道前路会怎样，很是忐忑，却知道此次一去，便代表着未来远大，超乎想象的前程，还略有些小激动。

    一个又一个筛选出来的传奇骑士，宛如小溪一般，汇聚在一块，形成小河，又形成大河，最终汇入大海――人类城邦最高议会。

    十万从奥创世界层层筛选出来的传奇骑士，在两百多神骑士的带领下，还有着数百超凡的异族奴隶，来到了莫林面前，见到的莫林。

    然而，他们第一眼，看见的不是莫林，而是莫林头顶上，那一排遮天蔽日的庞然大物。

    “听说，这就是能够载人飞行的魔艇，能够在天空飞行的船！”

    “错了，错了，这是不是魔艇，虽然看起来差不多，但这是能够带我们走出奥创世界，在虚空之海遨游的虚空战舰！”

    “我们就坐着这虚空战舰离开奥创世界吗？！”

    “应该是的，也只有这种庞然大物，才能载着我们这么多人！”

    “莫林大人真是无所不能，连这种超乎想象的东西都有！”

    “好紧张啊，不知道奥创世界外面的世界是怎么样！我还从来没有离开奥创世界过！”

    “别说奥创世界了，我就连我们城邦都没有离开过！”

    “嘿，那你还真是个乡巴佬啊！”

    “哼，真较真起来，你也跟我一样都是没有离开过奥创世界的乡巴佬！”

    “......”

    一群人，除却早已见过莫林的座驾【征服号】外的神骑士们，一个个望着那一百艘虚空战舰，惊愕不已，震撼莫名。即使见过莫林座驾【征服号】的神骑士们，此刻看着眼前一百艘虚空战舰，心中也很是震撼，只不过为了维持他们在众传奇骑士面前的威严，不敢表露出来罢了。

    ......

    “导师！”

    山姆与卓拉两人，全副武装，精神奕奕的来到莫林面前，行礼：“十万精锐传奇骑士都已经到齐了，此外最终决定跟我们走的神骑士有两百多名，还有数百异族的超凡强者。”

    望着下方，密密麻麻，人山人海的传奇骑士，莫林微微点头。虽然，这些传奇骑士，还不成军貌，更没有军团那种气势。

    但他相信，经过他调解，这批人，今后将会成为法师联盟，精锐军团的标杆！

    任何人，任何势力，任何种族，任何文明，一提起这支神骑士军团，都得竖起大拇指，或是赞叹，或是敬畏莫名。

    “以百人为一队，设一正一副队长，由神骑士担任，再配以一些异族超凡奴隶辅佐，以队为单位，上战舰吧！”莫林挥了挥手，命令道。

    “好的，导师！”山姆与卓拉两人点了点头，连忙开始传下莫林的命令。

    莫林的命令很宽松，就是让这些人各自组建队伍。

    熟悉的神骑士开始两人搭伴，互相合作，先是抓几名异族奴隶为班底，随后开始疯狂的与其他人争夺传奇骑士。

    都是八仙过海各显神通，拿出了浑身解数，开始招兵买马，组建队伍。

    自然，争吵纠纷就少不了。只不过，因为莫林在看着，不敢大吵大闹，互有底线。

    随着一次争吵之中，各队之间有了竞争，其队内内部，也渐渐团结起来。

    大半天之后，十万传奇骑士，一百个小队，开始组建成立。

    莫林直接给他们编号，从第一小队，到第一百小队，同时也将虚空战舰编号，从编号001到100。

    此外，上面没有设任何管辖他们的上司，也是莫林在明确的告诉他们，给每个神骑士同样的起点，谁想上位，谁想高人一等，谁想权利更大，谁想官职更高，一切都看表现。

    一百个小队成型，军团初立成效，看起来像模像样了。莫林给每个队的指挥官与人员都等级在册，同时给军团的每个人，包括异族奴隶，都分发了一个类似魔纹似的东西。

    “导师，这是.....”山姆有些茫然的抓着手中类似魔纹似的，徽章不像徽章的东奇怪东西。

    “这是魔网入口！贴到额头上！”莫林淡淡说道。

    山姆听闻，立即贴到额头，那似魔纹似的东西迅速融化，很快就如胎记一般，印在山姆的额头上。

    “精神力集中注入.....”莫林的声音传来，山姆连忙凝聚精神进入额头上的魔纹，下一刻眼睛一花，来到了另一个世界，只是山姆很快脸上露出了苦笑：“导师，这里面什么都没有啊！”

    但是很快，随着越来越多的人与山姆一样，把魔网入口帖在额头上，那个空落落的世界中，出现了越来越多的身影。

    “有了，有了，在另一个世界，好像都能看见他们！”山姆兴奋的大叫。

    “有了这东西，只要魔网笼罩范围内，隔着千山万水，亿万里距离，也能够实时联系！”莫林解释一声，随即挥了挥手，让他自己去研究。

    魔网这东西，并不复杂，玩一玩，很快就会弄明白一切用法。

    而且，莫林给手下人的魔网入口，都自带破解魔网信号的，即使在位面内部，只需一段时间，就能够调整到正确的魔网频道，链接上来自法师联盟核心位面的魔网。

    当然，如果不调频的话，也可以在各自位面内部组建属于独属位面内部的魔网。

    就如法师世界一般，拥有自己的专属位面魔网。

    不过这些，对于莫林现在的层次来说，已经没有多大意义了。

    给手下人员分发魔网入口，只是为了更好的传达他的命令罢了。

    魔网入口人人都获得，莫林当即下令所有人登船，眨眼间，十万多人，统统登了上虚空战舰之中。

    “你们两个，跟着我。”望着孤零零的山姆与卓拉两人，莫林淡淡说道，随手一划，拉出了他的【征服号】，带着两人进去。

    对【征服号】下令：“穿梭空间屏障！”

    其余的虚空战舰，都设有炼金大脑，而莫林的【征服号】便是旗舰，其他虚空战舰的炼金大脑，都受【征服号】的炼金大脑控制。

    即使其他人不会操控虚空战舰，莫林对【征服号】下令就行。

    此外，他的数据芯片，对所有虚空战舰的炼金大脑，都拥有绝对的掌控权。

    换句话来形容，所有炼金大脑，都是数据芯片的分身。

    这也保证了他对所有虚空战舰的绝对掌控权。

第七三一章 离开奥创世界

    “这就是我们生活的奥创世界？竟然像一颗巨大的蛋，真的好神奇啊！”

    “快看，它越来越小了！”

    “怎么外面这黑暗？而且，怎么什么都没有？这就虚空之海吗？一片虚无的海洋？！”

    “........”

    一百零一艘虚空战舰，以箭尖的形状，一字排开，以莫林的旗舰【征服号】带领下，冲出厚厚的空间屏障，离开了奥创世界的束缚。

    回身望向身后的奥创世界，引得每艘战舰内，从未见过奥创世界真实模样的传奇骑士们，纷纷惊呼大叫，对虚空之海中的一切事物，都充满了好奇。

    即使是莫林的两大弟子山姆与卓拉，也不例外，好奇之余，便是满满的震撼，特别是看见虚空之海一片虚无，无边无际，而奥创世界在视野内越来越小，最后竟成了一个白色小点时，这种震撼更大了。

    以前听莫林跟他们说奥创世界仅是法师联盟旗下一个毫不起眼的中型位面，他们还没有什么概念，但是现在，置身于虚空之海中，感受着虚空之海的浩瀚，才恍然察觉，自身的渺小。

    渺小的生灵，却发出要征服虚空之海的豪言，这本身就令人极为震撼。

    不多久，一百零一艘虚空战舰组建而成的虚空舰队，远离了奥创世界，踏进了一片黑暗无光的世界。

    在这里，非常非常荒凉。荒凉这个词，在虚空之海中，本就有些不恰当，但是真正置身于这片被黑暗笼罩的区域，才知道，什么叫做真正的荒凉。

    无处不在的虚空之力，被削弱到了极致，强大到可怕，堪称整个虚空之海血管的由虚空之力汇聚成类似水流一样的虚空通道，再此也断流，逐渐干枯。

    虚空之力少的极致，生命的气息更是趋于无，除了黑暗还是黑暗，除此之外，别无它物。

    “好可怕的地方，这就是我们一直走不出奥创世界的原因吗？”山姆与卓拉两人，望着窗外的黑暗无光，一片虚无的世界，极具震撼，喃喃自语。

    “虽然可怕，但这确实奥创世界最好的防护层，既避免了被外来者发现的可能，也削弱的虚空风暴对奥创世界的影响。你们可知道，虚空风暴的可怕？它就是虚空之海中的风暴，能够摧毁一切的可怕存在，一旦被它笼罩接近，甚至连位面都会被它摧毁！它是虚空之海，最可怕的存在，见到它，什么都别想，疯狂的逃离它，远远的避开它！”莫林在一旁笑着说道。

    “导师，虚空之海真的有这么危险吗？”卓拉在一旁好奇的问道。她对虚空之海毫无概念，但见自己心中堪称无所不能的导师，对虚空之海都如此敬畏，不由的想知道虚空之海更多的知识。

    “危险，特别危险！”莫林心有余悸道，几次生死线上的边缘挣扎，让他对虚空之海充满了敬畏之心，想了想，拿出了一个很恰当的比喻描述道：“你可以想象一下，一个普通人在浩瀚的海洋上航行是多么危险的事情？而我们在虚空之海中遨游，就类似于普通人坐着小板船在大海上航行，随意掀起的浪花，就有可能把我们淹没......”

    “啊？这么可怕？！”卓拉吓的尖叫一声，脸色苍白，瑟瑟发抖。她原以为，她已达到传奇骑士境界，实力更是可与普通的神骑士比肩了，已经很强大了，能够威胁到她性命的存在不多了。

    可听自己导师对虚空之海的描述，她方才知道，这个世界太大太大了，能够威胁到她性命的存在，多的数不过来。

    “不过，虚空之海虽然可怕，危险无处不在，但你们不需要对它过于恐惧，只要对它保持敬畏之心就好了，毕竟，我带你们走出奥创世界，就是为了让你们有朝一日，征服这浩瀚的虚空之海！”莫林勉励道，生怕把自己这两个弟子给吓坏了。

    随即又道：“你们进入魔网中看看，我给你们发了很多关于虚空之海的知识，还有很多航行经验，这些你们都要去学习，不仅仅你们要学习，整个舰队所有人都要学习！”

    “我不可能常常陪伴你们在虚空之海中遨游，今后你们两个需要担负起指挥虚空舰队，完成探索以及征服位面的任务！”

    “任务很艰巨，你们有信心完成没？！”

    山姆毫不犹豫的点头：“有信心！能够为导师做事，做导师的助手，贡献我的力量，这一直是弟子最想要做的事！”

    一旁的卓拉，也使劲的点了点头。

    莫林满意的点了点头，这两个弟子对自己的忠心，那是显而易见的，就算是人心会变，但是他种种手段下，山姆与卓拉两人，只能对自己效忠，除此之外，别无选择。

    要不然，他们一旦做出了背叛自己的事情，那么不仅仅将会受到奥创世界所有人的谴责，还会让他们自己内心的良心过不去。

    这两个弟子，是自己绝对可以放心的人。

    而且，莫林也准备，把这两个弟子，往虚空舰队指挥官，舰队司令方面培养。

    记录文明群岛内虚空之海内海的各种地形，区域，探出一条条航线，找到一座座还未被发现的位面，这些信息是最重要的资源。也是领先法师联盟，所有势力的重要一步。

    莫林对此非常重视，但他不可能把所有时间都花费在这，这时候，就需要有手下人，替他完成探明法师文明群岛虚空之海内海的一切信息了。

    可以说，这一支刚刚组建而成的虚空舰队，对他莫林用着极为重要的使命。

    也是他未来在法师联盟中，事关他权利与地位的最重要筹码。

    更何况，这还是他今后走出法师文明群岛，征服虚空之海的唯一一个种子舰队。

    对于这支舰队的每个成员，他都要倾尽所有的投入一切资源，让他们每个人都快速成长，以最快的速度，了解虚空之海航行的知识，成为虚空之海航行方面的专家。

    为了尽快将这支舰队培养成型，拥有战斗力，莫林并没有忙着第一时间带领舰队返回核心位面，而是带领舰队四处游弋，让舰队所有人，见识见识虚空之海一切可以见到的存在。

    同时，在舰队魔网内部频道上，上传了一大堆关于虚空之海的知识，让每个人学习，隔一段时间进行考核。

第七三二章 第一支虚空舰队

    虚空通道、空间屏障、虚空之力、虚空结界、虚空风暴、虚空陷阱......

    这一切虚空之海的知识，莫林不仅仅用文字与图片信息让全体舰队成员记忆背诵，还亲自带领舰队，近距离观察与分析。

    力图以最齐全，最完善的办法，让舰队的每个成员，都成为虚空之海航行领域方面的专家。

    这一次上课，是莫林最耗费精力与时间，也是投入资源最多的一次，足足花费了半年时间。

    这半年时间，莫林带领着舰队，几乎踏遍了法师文明群岛一切标明的危险区域，亲自带领他们走在这些危险区域走过一遍，积累了丰富的虚空之海航行经验。

    “001号虚空战舰侦测报告，于36.7°、58.4°、27.3°坐标处，发现虚空之力异常，排除虚空通道的可能，疑是虚空之力凝聚点，也就是最常见的虚空陷阱！”

    “007号虚空战舰炼金炮试验报告，我队执行舰队试炮任务，成功于三十万里外，以主炮轰击方式，准确命中一处虚空之力凝聚点，误差不超过百米，成功引爆虚空凝聚点，掀起一处超小型虚空风暴，我队不受任何影响，成功返航！”

    “099号虚空战舰航行报告，我队执行舰队航线探索任务，成功完成任务，探索出一条最优航行路线，沿途四周各种危险区域，都进行标记，除此之外，发现未成形的特殊位面一座，特别强调，特殊位面四周没有发现任何人工造物的痕迹，疑是未发现的特殊位面，开发价值四颗星！”

    “.......”

    长达半年时间的培训，倾尽全力的培养，整个舰队所有成员，从刚刚走出奥创世界，对虚空之海一无所知的乡巴佬，一跃成为虚空之海航行领域的专家，都拥有了独自执行航行任务的战斗力。

    人多力量大，一百艘虚空战舰，四处开花，从奥创世界到核心位面之间的航线沿途上，一切区域都探明的清清楚楚，整支舰队，已然积累了法师联盟中，最完善的虚空之海数据。

    获得的成果，让莫林颇为欣喜，极为满意。

    舰队自行设定了虚空之海中的坐标体系，各种标示，以及特殊位面开发价值评估体系。

    正一步步的完善，向着莫林心目中，可以执行征服虚空之海的舰队前进着。

    半年时间，让这支法师联盟中唯一的一支虚空战舰舰队，在虚空之海中，已然拥有了自保与战斗的战斗力。

    战斗力就代表了话语权了与执掌力，此时此刻，莫林可以大胆而自豪的说，他已经初步掌控了法师联盟虚空之海的统治力。

    只要他想，他可以命令自己的舰队，封锁任何一个位面，禁止一切内外部的人员，进出这个位面。

    不管是主动位面穿梭方式，还是通过虚空通道穿梭法阵的方式，只要被他盯上，他就能命令舰队，将其在虚空之海中打下来。

    想一想，在虚无的虚空之海中，没有任何生存装备，暴露在虚空之海上，失去了方向，就算是半神，就会迷失其中。

    在虚空之海上，就算是半神，也如上了岸的鱼，任由莫林宰割，真正做到了，我的地盘我做主！

    不过，莫林也不会愚蠢的暴露自己所拥有的实力，若是一旦暴露出，他在虚空之海中，拥有封锁一座位面，拦截一切内外交流的人员的实力。

    那么，势必将会引起恐慌。

    没有人，也没有哪个势力，愿意将自己的生死，掌控在他人手中。

    在没有称霸一切的实力时，就引起所有人的忌惮，这种自取灭亡的事情，莫林是不会去做的。

    他特意找了一座毫无开发价值，一片荒凉的小型位面，驻扎了下来，当做虚空舰队的总基地。

    这里远离正常的航线，同时距离核心位面很近很近，只有虚空战舰三天的路程。因为偏远，有没有虚空通道经过此位面，再加上外围区域还有大量好似地雷一般的虚空陷阱密布。

    这是一处，连法神都不愿踏足的地方，却成为了莫林最好的老巢。

    在这里设立舰队总基地，他可以隐藏自己舰队的同时，又可以最快的速度，赶到核心位面，以达到监控核心位面的目的。

    只要他愿意，他可以随时派出舰队，将核心位面一切进出入口，封锁住。

    同时，通过航线路途，他可以具体监控到，任何一个从核心位面出来的人，去往了哪个位面。

    这种地方，战略价值极高。

    属于莫林心目中，必须占领的地方。

    随着虚空战舰的出现，法师联盟未来的世界，必将属于虚空之海！

    虽能够更了解虚空之海，抢先一步抢占虚空之海种种重要的战略地点，谁就拥有法师联盟的未来！

    把虚空战舰的制造技术交给【莫林炼金】制造，然后投放进市场，试图让法师联盟的每个人都拥有遨游虚空之海的能力，这是莫林乐意看到的。

    他也不怕敌人拿着他研制出的虚空战舰，前来攻打他。

    因为，所有虚空战舰的炼金大脑都受他掌控，若是有敌人拿着他制造出的虚空战舰前来攻打他，那反而是他非常乐意见到的。

    因为，这简直就是送上来的人头！

    他的手段，就是这么猥琐！

    他才不怕敌人用上他的发明创造。

    随着神骑士军团，这第一支虚空舰队，拥有了每个小队，每艘战舰都有着独自执行任务的战斗力，对法师文明群岛虚空之海内海的土地信息，日趋完善。

    莫林彻底的放心了下来，投放了大量炼金傀儡，对这座不知名的荒凉小型位面，如今的舰队总基地，没日没夜的进行建设工作，试图以最快的速度，在这里，建成一个，集虚空战舰建造、修复、补充以及人员物资堆积的多功能完善基地。

    而且半年时间，随着对虚空之海的迅速了解，舰队中大量人才开始涌现了出来，莫林对整支舰队进行了升级，在队上面，设立了营级单位。

    三队为一营，也就是三艘虚空战舰为一营。

    三艘虚空战舰，互相配合，成三角形阵型，可以完成更复杂，更危险的任务。

    做完了这些，莫林没有带上任何人，将神骑士军团这支宝贵的虚空舰队交给山姆与卓拉他的两个弟子指挥，独自驾驭着【征服号】，返回核心位面。

    这一次返回核心位面，是为了组建他明面上的殖民军团！

    神骑士军团是他暗地里的力量，不会暴露出来，只会当做影子般存在，神秘才能让人忌惮。

    而明面上的殖民军团，就是直接的震慑力了！

第七三三章 组建法师军团，全套精品装备

    核心位面，莫林领地，彩虹之塔。

    万里无云，一片晴朗的天空，突兀的暗了下来，下一刻，猛的一声巨响，天裂开了！

    狰狞的裂缝不断蔓延，在不断的增大，从空间裂缝中吹出来的咆哮飓风，狂暴不已，恐怖的裂缝，惊人的声势，有种世界末日的场景上演，然而彩虹之塔的人，对此惊天声势，已经是见怪不怪了。

    谁都知道，这是他们的主人――莫林大人驾驭着虚空战舰回来了！

    果不其然，虚空战舰那庞大的身影悄然从空间裂缝中钻了出来，很快完全钻出，露出了全部身影，以飞快的速度，向彩虹之塔坠落，眼看着就要完全撞上彩虹之塔时，庞然大物的身影骤然消失，而在彩虹之塔塔尖上，骤然出现了一个身影。

    彩虹法袍、彩虹法杖、彩虹法鞋、炫丽耀眼，所有人都认出了这人――莫林大人。

    “见过莫林大人！”

    “莫林大人！”

    “莫林大人！”

    “......”

    彩虹之塔四周，所有人都激动的行礼，惊呼，大喊，声音铺天盖地，宛若潮水，源源不断。

    “你能不能每次回来，都搞出这么大的声势？”走进彩虹之塔最顶层，挺着大肚子的海伦娜，白了他一眼。

    莫林嘿嘿直笑，向海伦娜走去，蹑手蹑脚的靠近，俯身，耳朵贴在海伦娜的肚皮上：“小家伙今天怎么样？”

    说也奇怪，他的儿子已经孕育好几年时间了，但仍未出世，依旧还在海伦娜的肚皮内。

    当时莫林还吓了一大跳，以为自己儿子无法出世了。经过一番仔仔细细，里里外外的检测后，他这才放下心来，因为他与海伦娜都是奥义法师的缘故，再加上他的肉身最基础的细胞构造，与常人差异极大，再加上他的血脉之力异常强大与变态，导致他的传承下来的血脉，早已经与常人不同了。

    就连他也无法估测出，自己会生出一个什么样的怪物儿子出来。

    “难道得跟哪吒一样？怀胎十年才能出世？！”莫林暗暗嘀咕一声。

    “你说什么？什么哪吒，什么十年？”海伦娜一脸不解的望着莫林。

    “没事没事，我只是想问，咱们的儿子怎样了？闹不闹呢？”莫林连忙错开话题，笑嘿嘿问道。

    一提起自己的儿子，海伦娜脸上充满了幸福与骄傲的光彩，轻抚摸着自己的肚皮，满脸慈爱道：“小家伙活泼着呢，经常提着我的肚子......”

    只是说着说着，她又一脸忧愁的叹了叹气：“也不知道这小家伙怎么想的，一直不肯从我肚子里出来，他什么时候出生，都是个迷，真让人又好气又好笑，竟有呆在妈妈肚子里不肯出来的宝宝.....”

    “没事没事，咱们的孩子肯定会顺利出世的，他想在里面呆多久就呆多久吧！”莫林连忙劝慰道。

    海伦娜点了点头，随即反应了过来，诧异的望着莫林道：“你这次回来，是？”

    按照海伦娜对自己丈夫的了解，莫林肯定不会无缘无故的回来的，他这么一个坐不住，满世界乱跑的人，回来肯定是有事。

    而自己娶了个什么样的妻子，莫林心里清楚，他是绝对隐瞒不了这么精明的海伦娜，没有隐瞒道：“我这次回来，是为了组建属于我们自己的殖民军团的！”

    海伦娜没有震惊，也没有惊喜，而是一副理所当然的点头道：“早就该组建了，你这么迟才想着组建，真是为难你了！”

    莫林被说的满额头冷汗，连忙称是。

    “组建殖民军团的事，我来吧，咱们宫廷学院的那些法师学员，一个个都磨拳擦脚，等着你带领他们征战位面战场了！都已经憋的太久了！”海伦娜一脸兴奋的说道，脸色趣味浓浓。

    “也好！”莫林放心的点了点头，说实话对宫廷学院的那些法师学员的了解，他比海伦娜差太远了。

    “对了，还要对外招聘！”

    “待遇就按最精锐的s级军团的丰厚待遇吧！”

    莫林提醒道，海伦娜点了点头：“你就放心吧，用不了多久，我就能给你组建出一支强大的法师军团的！”

    莫林露出的很放心的表情，随即离开了彩虹之塔，直奔【莫林炼金】总部，做最重要的工作――收集炼金装备。

    见到薇妮的第一刻，薇妮便一脸好奇的问道：“莫林你让我炼制的那一批炼金装备，我都已经炼制好了，总共十多万套。只是，你炼制这些法师明显用不上的装备干什么？”

    薇妮实在是好奇，因为莫林叫她炼制的炼金装备，甚至为此还不计成本的开发出全套的生产线，就是炼制一些刀剑枪盔甲之类法师明显用不上的近战炼金装备。

    而且，每套装备都武装到牙齿，用的还是最精良的材料，此外还有上千套超凡级别的流星套装。

    这些装备怎么看，都像是装备那些肉身强大精通近身作战的异族的。

    莫林笑而不语，没有回答，跟着薇妮来到仓库，见到了里面堆积满满的炼金装备，随意抽查一件，质量上都达到了他心中的及格线，满意的点了点头。

    这批十多万套炼金装备，就是用来装备给神骑士军团的，虽然神骑士军团已经变成了虚空舰队，但里面的每个人都是宝贵的财富，损失一个都让莫林很心疼，因此他不计代价的，要将神骑士军团的每个成员，都武装到牙齿。

    铠甲是同级别内最好的物魔双防的全覆盖式战甲，即使最普通的，其防御能力也能够承受十级的物理力量与元素能量双重攻击。

    而装备上的刀剑枪之类，都拥有着半超阶级别的质量，也就是说一名传奇骑士手持这种近身武器，在攻击力上能够破掉奥义法师与超凡生物的防御。

    无论是能量防御还是物理防御。

    除此之外，还有超强防御的防御盾牌，能够极大的提升军团位面内部登录作战的防御能力。

    一整套的精品装备，攻防辅助作用齐全，武装到牙齿。一旦装备上，立马就能让神骑士军团分分钟成为，令人绝望的重甲型骑士军团！

    很满意的将这十几万套骑士装备统统收进精神世界中，莫林一脸肃然道：“这件事你知我知，除此之外，绝不能让任何人知道！”

    见莫林神色如常严肃，薇妮放下了心中的强烈好奇心，重重点头：“我明白了！”

第七三四章 【莫林法师军团】

    “莫林议员要组建殖民军团了，大家怎么看？！”

    “还能怎么看？肯定是举双手双脚大力支持啊！”

    “我看了下，莫林议员给出的待遇很让人惊喜啊，仅是金钱与利益分成上的待遇，就可以与s级军团媲美，此外，还有全套的精锐装备，武装到牙齿。最最重要的是，进入莫林议员的殖民军团，成为管理人员，就有可能学的莫林议员的融合法术！无论是融合的元素之力，还是奥义之力，都可以学！”

    “不说了，我要去报名了！莫林议员组建的殖民军团，给出的待遇，实在是太丰厚了！”

    “不得不说，我有些心动了！”

    “s级军团待遇！看来莫林议员野心不小啊，一上来，就想组建一支s级军团！”

    “嘿嘿，不可否认，莫林议员影响力很大，有权有势，但是想组建一支s级军团，可不是那么容易！现在的那些s级军团，哪个不是鼎鼎大名，历史悠久，有着辉煌的战绩？已经有几千年，没有出现过一支新的s级军团了！”

    “是啊，理想也远大，但现实很残酷，莫林议员自从走上法师之路以来，从未失败过，但是这下，恐怕就要失败了！”

    “风凉话说这么多，你们到底想不想进了？！”

    “进，当然要进，s级军团待遇，这可不能轻易放过了！”

    “.......”

    魔网上，莫林要组建一支殖民军团的招兵买马宣传广告，铺天盖地的布满整个魔网，引起魔网上众多法师广泛讨论。

    如今的莫林，就是自带热点话题光环，只要是关于他的事，就会有无数人蜂拥涌进来，展开讨论。

    s级军团超强待遇，武装到牙齿的精品装备，更有学习莫林成名的融合法术......

    这些，无一不刺激人的眼球，让人看得热血沸腾，血脉喷张，响应如潮，报名参加者无数。

    一时间，声势浩大，风头无两。

    进行招收兵源工作的海伦娜开始很是欣喜，但是渐渐的，她脸上的笑容，没有了。

    报名者是很多，而且还有很多有名的天才法师，名气很大，潜力不凡。

    但是.....

    四阶银月法师以上者，寥寥无几。

    七阶炎日法师以上者，更是一个都没！

    这就让人尴尬了！

    法师联盟哪个s级军团，七阶炎日法师以上强者，不是一大堆？没有破千，也有数百。

    可是莫林组建的【莫林法师团】，七阶炎日法师以上强者，一个都没！

    没有强者聚集的军团，哪有潜力与资质，进阶s级军团？

    虽然，宫廷学院培养天才法师的效果显著，但是底蕴还是太浅太浅了，即使莫林花费了大代价，几乎倾尽了全有，可是时间是最大的束缚。

    这批宫廷学院毕业的学生，无一不是法师中的精英，但是绝大多数，还都是十星大法师境界，晋级到奥义法师者，不足一百之数。

    这批人，只能说潜力巨大，代表【莫林法师团】的未来，但是现在，他们还派不上多大的用场。

    唯一有用的，就是法神盟的成员了，听到【莫林法师团】要组建的消息，法神盟大量骨干人员加入了进来，他们也成为了【莫林法师团】的骨干，但是这些人，绝大部分都是一二三阶的奥义法师，银月法师都没有一个。

    这就是莫林的缺陷了，进阶极快，但是就因为太快了，远远超过了同龄人，导致，他所能够影响的人群，绝大部分都属于中层底层，而真正的高层，顶尖强者，他的影响力，根本无法招揽过来。

    海伦娜看着报名人员统计数据，心中一阵好气，她家算是有钱有势了，但是与那些真正的大势力，底蕴还是太浅太浅。

    不由的向莫林开始诉苦，莫林反倒没有她这么急，这么气，神色淡然，这一切，都在他预料之中，而且他组建的【莫林法师军团】也不是寻常的殖民军团，而是用精品武器，武装到牙齿的精锐军团！

    这种军团，最大的优势，不是人员强大，强者多，而是装备强大！

    坚韧性，恢复力，远超其他军团。

    一旦其他军团人员伤亡太多，伤筋动骨，想要恢复过来，所花费的时间太长太长了。

    但是他这种军团，伤筋动骨的伤亡，也能很快恢复过来。

    明白了自己的优势所在，也明白了自己底蕴上的劣势，莫林对自己有了精准的定位，反倒劝慰海伦娜道：“你不要太气，人员素质，缺失强者，这是我们的劣势，但也是我们的优势。我们可以随意补充人员，重新让军团恢复战斗力。”

    “在坚韧性上于恢复力上，我们远超s级军团，在综合战斗力上，我们可以有大量精锐的武器，把我们军团的人员武装到牙齿，堆积上去！”

    “没错，就是用钱，用钱生生砸出s级军团的战斗力！”

    “谁让我们钱就是多呢？！”

    被莫林这么劝解，海伦娜又好气又好笑，捶打着莫林的胸脯：“你就钱多作怪去吧！”

    虽是这么说，但是海伦娜脸上的沮丧之色，已然消失，反而重新激起了斗志，一脸女王的大魄力风范，舍我其谁：“你说的没错，我们的军团，用钱砸，也要砸出s级军团的战斗力！”

    “让他们谁敢笑话我们？！”

    “任何敢轻视我们的，都要付出惨痛的代价！”

    “是是是，女王大人说的对！”莫林连忙点头，好似忠诚的女王狗腿子，逗的海伦娜破涕而笑。

    安抚好海伦娜后，莫林擦了擦额头上的汗水，心中有些沉重，说是这么说，但是用装备生生提升上来的战斗力，能不能够真正的比得上s级军团，这还是一个问题！

    而且，他还需要大量的准备工作，要去做了！

    特别是这种武装到牙齿的精锐军团，最考验的就是，武器搭配了！

    而武器搭配，方案太多太多了，有优先于攻击力强，火力猛的方式，也有优先于防御，耐扛的方式。更有优先于机动力，能够快速反应运转，参加战斗的方式。

    可不管什么方式，都需要将其武器性能，发挥到最大！

    也就是将武器的力量，通过各种人员搭配，装备设置，发挥到极致！

第七三五章 谁才是笑话？

    这可以说是战术运用，也可以说是，对力量的运用。

    而这些，数据都是一片空白的，即使是数据芯片的数据库中，也没有可以参考的数据，需要他一次又一次的去尝试，去推演。

    结合理论推演与实际演练，将武器的力量，发挥到极致。

    至于对【莫林法师军团】的用处上，莫林唯一想到的就是，将其攻击力发挥到极致！

    也就是，点满攻击属性的军团！

    用最猛的火力，最强大的攻击力，瞬间一波将敌人炮火覆盖，碾压而过。

    能一次干翻敌人，就绝不第二次！

    能一波覆灭敌人，就绝不两波！

    这可以说是剑走偏锋了，毫无防御力可言，但莫林要的就是这种效果。

    防御方面，他可以用上神骑士军团！

    【莫林法师军团】的用处，就是集中火力，一波干翻敌人！

    基于对【莫林法师军团】的使命考虑，莫林以此，命令数据芯片，开始推演武器配置方案。

    争取以最快的时间，拿出一个让他满意的人员武器配置方案出来。

    ......

    而在莫林挖空心思，设计【莫林法师军团】人员武器配置时，法师联盟各地，各大势力，都在对【莫林法师军团】的成立，纷纷开始讨论。

    “【莫林法师军团】来势汹汹啊，一组建就上来了s级军团的待遇，看来是冲着咱们的s级军团来的！”

    “s级军团岂是那么容易？莫林这一次恐怕要撞墙，撞的头破血流了。我听说，他这次全联盟招收军团成员，招揽到的四阶银月法师以上者寥寥无几，至于七阶炎日法师以上者，一个都没有，至于半神强者，连影子都没有！就这种人员配置，就是最低级的c级军团都不如，还想组建s级军团？简直就是痴心妄想！”

    “年轻人，一路顺风顺水，心里膨胀了很正常，咱们活了这么多岁月，论年纪，可以做他前几十代老祖宗了，没必要与这种小家伙置气！”

    “是啊，与小家伙置什么气？看他笑话就好了！依我看，这一次莫林组建的【莫林法师军团】将会成为全联盟的笑柄！今后一百年的笑话来源，就靠它了！”

    “哈哈哈，这样有些不太好吧？这样笑话人家，你良心就不会痛？！”

    “良心？这是什么？我良心早就被狗吃了！我们在场中，谁还有良心这种东西存在？！”

    “步子迈大了容易扯到蛋，莫林这一次就是典型的教训！不过，他有钱，可以任性，就算失败了，也赔得起。人家玩的起嘛，只是一个笑话而已，没什么大不了的！”

    “那我们就拭目以待咯，看看他这个法师军团，能不能搞得起来！用炼金武器武装军团？这是什么鬼？真是异想天开！如果靠炼金武器有用的话，那还需要我们这些法师强者，甚至是半神强者干什么？！“

    “......”

    联盟各地各个势力，到处都响起对莫林的嘲笑声，看笑话的声音，甚至通过各种渠道，这些话，有声有色，形象生动的传进了莫林的耳里。

    让莫林清清楚楚的意识到，很多人的眼睛都在注目着他，关注着他的一举一动，就等着他闹出一个大笑话出来。

    这也是因为，他得罪的人太多了的缘故。

    同时，还有不少占据高位的老家伙，很不待见他这么一个辈分小了无数倍的小家伙，就能与他们平起平坐，甚至还超过他们一头，而心生嫉妒不岔，从而搞出的幺蛾子，等着看他的笑话。

    “笑话？谁才是真正的笑话？！”

    对此，莫林只有冷笑，他会用事，用惊艳的战绩向世人证明，那些看他笑话的人，才是真正的笑话！

    就与炼金革命一样，那些脑袋僵固，不知变通的人，终将会被时代淘汰！

    落后于时代，被时代抛弃！

    炼金武器的力量，绝不是此时表现的如此，它的潜力巨大，还有无数挖掘的可能！

    而这些，莫林会用惊人的事实，向世人证明，他走的路，才是正确的，他莫林才代表未来！

    笑话他的人，轻视他的人，忽视他的人，终将会受到惨重的教训――被时代无情淘汰！

    被历史的滚滚战车，无情碾压！

    .......

    经过一次又一次的筛选，莫林最终挑选出了三十万名法师，成立了【莫林法师军团】。三十万的军团，与那些动辄数百万人马的军团相比，人员少的可怜。

    但是，兵贵精不贵多的道理，莫林很清楚。

    而且.....

    兵力再多，如果用不上，都是没用！

    战争，就是一场场战局，宛如棋场般，通过一次次战斗，最终决胜出来的。

    只要把机动能力调解上来，三十万法师团，他能够用出三百万甚至三千万法师团的力量！

    在炼金武器装备上，个人传统的炼金装备，法杖法袍法鞋这些，军团法师，人手两套，还能够换着穿，且全都是精品。

    除此之外，还用上了最完善版本的战斗魔甲，自己人自然是用最好的装备，比市面上卖的战斗魔甲，性能强上50%之多。

    而这，还仅仅是个人装备，人手两套。

    此外，为了增强军团的火力与机动能力，莫林给军团以十人为一队的单位，配上一艘流星级魔艇。

    十个人虽然没有一个是奥义法师，但是配上流星级魔艇，就有着奥义法师的行动速度，以及短暂的火力！

    就算是一名奥义法师，碰见这种配置的十人小队，也得落荒而逃，不敢硬抗着炼金炮前进。

    十人一艘，光是流星级奥义魔艇，莫林大手一挥，就采购了三万多艘，那些奥义法师更是人人一艘，且都是品阶高过自己一阶的！

    莫林算是真正的将炼金武器提升战斗力的宗旨，发挥到极致，不惜成本，全力提升军团的战斗力。

    除此之外，各种大型的炼金防御盾、炼金炮、炼金魔法阵必不可少，硬生生的用炼金装备，将军团薄弱的地方，给补足上来。

    攻击力不足？数万炼金炮一起轰！

    防御力不足？数万炼金盾一起开启！

    行动力不足？数万艘魔艇一起飞！

    恢复力不行？当场开炼金魔法阵，不需要浪费任何布置魔法阵的时间，边打边恢复！

    武装到牙齿，这句话可不是说说而已，而是全力实行！

    除此之外，莫林还给【莫林法师军团】专门开发出了一款，用于虚空之海遨游的――虚空运输舰。

    顾名思义，就是运输舰！

    这种运输舰没有攻击力，防御力也不行，不能做战斗用，但是它有一个特点，那就是动力足，拉的多，装的大！

    什么人员，装备，统统都可以一起装下！

    只需要一艘，就能够装备下一万人以及其装备。

第七三六章 重金打造，武装到牙齿

    虚空运输舰通体成碟形，分上下两层，上层运输人，下层则运输炼金装备，通体就像一块巨大无比的大圆饼，安装上十八套可以360度旋转的虚空引擎，保持强劲的动力，以供即使如此巨大的虚空运输舰，也能够在位面内部，进行快速机动的能力。

    体积庞大，就代表笨拙，虚空运输舰战斗能力很弱，防护能力也很差，唯一的优点就是动力足，装载的货物与人多。

    这也是莫林为【莫林法师团】精心设计的定制装备，而如虚空战舰这类强大的战斗武器，莫林是不准备将其恐怖的能力，暴露在世人面前的，为的就是避免引起恐慌。

    财大气粗的莫林，大手一挥，一口气定制生产了三十一艘虚空运输舰，三十艘立马装备上，一艘作为备用，命令【莫林炼金】的员工，加班加点，进行炼制。

    当加班加点炼制出来的虚空运输舰装备上的那一刻，也就代表着【莫林法师团】正式成型了。

    三十艘虚空运输舰、三万艘魔艇、三万尊奥义级别的炼金炮、三万尊奥义级别的炼金盾、以及武装到牙齿的个人战斗装备......

    这就是【莫林法师团】的炼金武器装备列表，可谓是真正的武装到牙齿，火力强大到极为恐怖的程度。

    炼金武器装备到位，便需要有一段熟悉装备，制定战术，形成战斗力的过程。在莫林一声令下下，【莫林法师团】开始了忙碌而急促的各种演习熟悉武器装备，形成战斗力的动作，也称大规模练兵行动。

    而另一面，无论是在虚空遨游，暗地里已然成为实际上的虚空之海霸主的神骑士军团，还是明面上武装到牙齿的【莫林法师团】，两大军团都以渐渐成型，逐渐形成核心战斗力，对于莫林来说，时机已然成熟了。

    他的猎杀异族半神计划，可以实行了。

    加入联盟的异族半神，自然不能无缘无故的去猎杀，唯一的办法，就是前往那些不肯臣服于联盟的异族位面，开启位面战争，征服位面的同时，也猎杀那些各个异族头领的半神。

    在位面战场上，半神是威慑性的力量，各个大型位面的头领，几乎都是半神级强者。而且半神级强者都身居高位，没有很大的利益，都不会轻易出手，至于性命相搏？很少很少发生。

    无论是位面战场，还是联盟内部，都很少有半神级强者陨落的事情发生，这也是当日，莫林一炮轰杀一尊半神，重创四尊半神，引起整个联盟轰动的原因。

    半神陨落，实在是太少太少见了！

    而现在，莫林就要拿这些半神开刀！

    在他未来之前，半神级强者高高在上，俯瞰众生，他来之后，半神级强者陨落，将会成为屡见不鲜之事！

    一座文明群岛很大很大，围绕在核心位面之外的大型位面，很多很多，就算是以法师联盟的力量，也难以一一占据下来。再加上联盟内部，还有众多实力强大，拥有神灵强者存在的异族在牵制，导致很多有名的大型位面，很长时间都没有攻占下来。

    莫林的目标，就放在了这些已发现，但长时间处于鏖战状态的大型位面战场。

    以他联盟常任议员的身份，已经有足够的权限，了解哪个大型位面战场的一切信息。

    如果较真下去的话，他甚至有权限去了解，每一个大型位面战场上，三天一次的详细战况。

    这就是联盟常任议员这个身份，带来的好处！

    他可以很轻易的找到自己的猎杀目标。

    “费里拉位面，费里拉族头领费阿斯，半神级强者，精通火焰力量。费里拉族，上古火神血脉分支，拥有较精纯的上古火神血脉.....”

    看着魔网内部网上显示的详细情报，莫林眼睛一亮，当即拍掌决定：“【莫林法师团】第一战，就拿这费里拉位面开刀！”

    费里拉位面，出名的易守难攻的位面，整个位面百分之七十的区域，都处于火海火山地带，而费里拉族身为上古火神后裔族群中的分支，火焰力量的血脉天赋很强，如此地形下，费里拉族作战能力爆表。

    联盟派出四个s级军团，十个a级军团，大量b级军团与c级军团前往费里拉位面，参战兵力数千万之巨，但鏖战了数千年，却只能拿下整个位面不到三分之一的领地，且绝大部分地区都是高危地区，费里拉族神出鬼没，随时发起袭击。

    真正安全的地带，只有各个军团所设的基地内，一旦离开基地，危险系数，暴涨几十倍之多。

    对此情况，联盟高层以及联盟军方都很忧虑，费里拉位面反抗力量太大，反抗之心也太过坚决，鏖战数千年，联盟方对于拿下费里拉位面的信心，大幅度下降，联盟内部还有不少，退出费里拉位面战场的声音，因为如此大的损失，已经快跟不上在费里拉位面获得的收益了。

    无论是个人还是组织势力，都不想做亏本的生意，撤出费里拉位面的反战声音抬头，导致费里拉位面战场形势，越来越差，越来越多的军团，开始思考撤军的后路了。

    而在这种情况下，莫林以新成立的【莫林法师团】领导者的身份，向联盟提请了批准【莫林法师团】进入费里拉位面参战的申请，引起联盟各个势力，各个军团的高层们的诧异。

    “莫林这是疯了吗？还是这些年顺风顺水，太想当然了？一个刚刚成立的军团，甚至连c级军团的标准都达不到的菜鸟军团，成立军团的第一战，就前往费里拉位面这个出了名的战争泥潭？！”当场就有s级军团高层，同时又属于联盟议员的大佬说话了，满脸的嘲笑与不信任。

    “说连c级军团的标准都达不到是过了，我看了看【莫林法师团】的人员配置与炼金武器装备，至少b级军团的标准是达到了，至于有没有b级军团的战斗力，这一切还要看战绩数据！”又有一位军团高层的大佬笑着辩驳了，但是笑脸中不屑与不信任居多。

    “好了，都别说了，费里拉位面这个出了名的战争泥潭，我们这些参战的军团都深有体会，而且费里拉位面战场也急缺力量，莫林既然有这个心，要加入进来，这对我们这些参战军团来说，都是有益无害的大好事，他要参战，那就同意他加入进来参战！至于位面收益，一切按照规矩来，谁打下的地盘，所有权益，就归谁！”最终一名s级军团军团长，军方高层，同时也是联盟常任议员的大佬，大手一挥，同意了【莫林法师团】的进入费里拉位面参战的申请。

第七三七章 出征――费拉里位面

    【莫林法师团】通过了进入费里拉位面参战的申请，这消息传出去，没有兴起半点波澜。一是费里拉位面是出了名的战争泥潭，联盟投入的兵力高达数千万，【莫林法师团】才三十万人进入，半点浪花都兴不起来。

    二是【莫林法师团】属于新成立军团，很多地方，连c级军团都不如，哪个军团不是拥有数百万的兵力？就算是s级军团，看起来数十万人，但这些都是主战力人数，其背后还有庞大的后勤人员，来保障这数十万主战人员的战斗力。

    而【莫林法师团】把后勤人员都算了进来，所有人也才三十万人。真正的主战力，能有多少人，一切都还是未知。

    力量太小，对费里拉位面战场的局势，起不到任何作用，没有掀起波澜，也不足为奇。

    但对莫林来说，其他人怎么嘲笑，怎么看待，怎么轻视，他都无所谓，这一切，都不是他考虑的重点，他考虑的只有一个，那就是联盟批准了他的【莫林法师团】进入费里拉位面参战的申请。

    也就是说，他莫林终于有了分割费里拉这座大型位面利益蛋糕的资格！

    至于能分多少利益蛋糕，一切都要用战绩说话，这都是以后的事了，最重要的是，分蛋糕的资格！

    费里拉位面，百分之七十的区域都是火海火山地带，土地贫瘠，植物资源稀缺，可种植领地太少太少。对地魔谷为代表的生物植物改造的势力来说，没有多少价值。

    但是火海火山地带，就代表着丰富的金属资源，而金属资源就是最好的炼金材料资源。对于莫林来说，他最急需的就是炼金材料资源了。

    只要有了大量炼金材料，他就能源源不断的生产出炼金武器出来，不断提升自己一方的实力。

    对他来说，费里拉位面开发价值很高很高，里面潜藏着巨大的开发潜力。

    更重要的是，费里拉位面的主人费里拉族头领，这尊半神，是他制定的第一个猎杀目标！

    利益很大很大，费里拉位面，已然在他心中被划入必征服的位面名单之中。

    .......

    从【莫林法师团】组建到成立，再到大练兵，通过进入费里拉位面参战的申请，战前准备，这一切事情完成，已经过了半年了。

    半年时间就完成了这一切，这在法师联盟来说，已经是神速了。其他军团从组建再到集结参战，至少都得花十年八年的时间。

    而且，如此多兵力与物资，要想统统运输进目的地――参战位面。

    对于其他军团来说，唯一的办法，只有通过位面穿梭法阵！

    而通过位面穿梭法阵，效率低不说，花费的穿梭成本还巨大，很多势力不是不想组建军团，加入位面殖民的这个巨大利益的行业，瓜分蛋糕。而是，组建一个军团参战的成本，太高太高了。

    成本高，就是一个巨大的门槛，隔绝了一切没有人力物力财力达不到标的势力。

    而且，法师联盟也从有个禁止私人武装集团的法律，甚至还大为鼓励私人武装集团的出现，但是一个成本问题，就能拦住99%的有心向此方面发展的个人与势力。

    这一日，【莫林法师团】出征之日。

    【莫林炼金】总部，地面的平地上，整整齐齐的站满了三十万武装到牙齿的法师团，人人穿戴着战斗魔甲，手持着精良的法杖，旁边摆放着大量炼金炮、炼金盾、以及庞大的战斗魔甲。

    天空，三十艘庞然大物，遮天蔽日，将一切阳光给掩盖，这些都是虚空运输舰，从地面看上去，每一艘都好似一座悬浮在天空的大山，足足三十艘，极具震撼。

    “这就是我们要在虚空遨游的运输舰？这么庞大的体积，真的能够冲出位面，进入虚空之海中遨游吗？”

    “不需要进入穿梭法阵，自由的在虚空之海中遨游，这一切想想都觉得有些不真实.....”

    “也只有我们军团，才能有这种魄力，不需要靠任何穿梭法阵，来进行位面穿梭吧？”

    “坐着虚空运输舰前往费里拉位面，不局限于任何虚空通道，与位面穿梭法阵，也就是说，我们能够在费里拉位面任何地点，任何地方登陆了？！”

    “是的，我们能够在费里拉位面任何地点登陆，如果莫林大人愿意，我们可以直接在费里拉人的老巢登陆！！”

    “哇，好厉害，只是直接在费里拉人的老巢登陆，是不是太危险了？搞不好就全军覆没了......”

    “哈哈，你想多了，我们怎么可能在费里拉人老巢登陆呢？我们不需要登陆，虚空运输舰就是我们的移动基地，我们可以转战任何地方！”

    “......”

    在众多【莫林法师军团】战士们惊愕，惊讶的议论中，莫林登上了主席台，面对军团所有成员，开始了出征讲话。

    而见到莫林的那一刻，全军团成员都沸腾了，开始疯狂的欢呼大吼。

    加入【莫林法师军团】的，不是宫廷学院的学生，法神盟的成员，就是崇拜莫林视莫林为偶像的脑残粉。

    莫林不需要说什么，只要现身在他们面前，就能直接引起所有人精神上的高潮，热血沸腾，士气高昂。

    但作为【莫林法师军团】的成立的第一战，莫林必须站出来讲话，把士气鼓的更高，更旺盛！

    “我是莫林.加里奥，【莫林炼金】创始人，智慧之塔长老团第十三长老，联盟议会常任议员，但这些都不重要，最重要的是，我是你们的头，你们的统帅，我的军旗所指的目标，就是你们所征服，所击败的对象！”

    “如今我的军旗有了精准的目标――那就是费拉里位面！”

    “外面有很多人说，我们军团刚刚成立，人员稀少，才仅仅三十万人，在各个人员配置方面，甚至连c级军团的标准都达不上，这些话你们听了服气吗？”莫林站在主席台上，扫视全军团所有人人员，大吼着质问道。

    “不服气！！”“不服气！！”“不服气！！”

    全军团所有人都齐齐大吼，每个人的面孔都很年轻，象征着朝阳，拥有着无限的可能与常人难以想象的热血。

第七三八章 联盟第一支超级军团

    “不服气！”莫林点了点头，大吼：“是的，我也很不服气！非常非常不服气！”

    “我们军团虽然刚刚成立，但并不代表我们的战斗力弱，我们军团虽然人数少，但并不代表我们的力量可有可无！”

    “恰恰相反，我们军团，是用联盟最先进的炼金武器，武装起来的军团，而你们与我的目标是一致的，那就是向世人证明，我们军团，是联盟最强的军团！”

    “我们手中的法杖、我们手中的炼金炮、可以摧毁一切！”

    “我们的魔艇、我们的虚空运输舰，可以达到任何想要去的地方！”

    “我们的战斗魔甲、我们的炼金盾，可以防御一切攻击！”

    “而其他军团的人，能够做到吗？做不到！他们做不到我们能做的一切，在我们虚空之海自由遨游时，他们还在苦巴巴的做着位面穿梭法阵，憋屈的呆在虚空通道中随波逐流。在我们高速接近目的地时，他们还在辛辛苦苦的爬山涉水。在我们边打边撤，随时转换战场，是战是分，有我们自己决定时，他们还得呆着基地内当着缩头乌龟，任由敌人围攻，苦苦煎熬。”

    “这些，他们做不到的地方，就是我们的优势，我们绝对的优势！我相信，只要我们熟练的运用我们的优势去欺负人，那我们就是战无不胜攻无不克的！”

    “s级军团能做到的事情，我们都能做！s级军团不能做的事情，我们也能做！”

    “我们是谁？我们是比s级军团更强的超级军团！！”

    “你们是【莫林法师军团】，但你们也是联盟第一支，也是唯一的一支――超级军团！”

    莫林的大吼声刚刚落幕，就瞬间被潮水般的声音，给淹没。

    “超级军团！”“超级军团！”“超级军团！”.....

    军团所有成员，都情不自禁，浑身热血沸腾的放声大吼，宣泄自己心中的激动与兴奋。

    莫林的每一句话，都激起了他们心中的热血，都鼓舞了他们的士气，更激活了他们的骨子里的骄傲！

    四阶银月法师寥寥无几算什么？

    七阶炎日法师只有一个算什么？

    半神强者一个都没有算什么？

    这些都不是问题！

    他们有虚空运输舰，他们有魔艇，他们有炼金炮，他们有战斗魔甲，他们有法杖！

    他们可以做到，s级军团，都做不到的事！

    从此之后，他们就是联盟第一支超级军团！！

    无所不能的超级军团！

    挑战一切不可能的超级军团！

    他们是联盟的表率，他们是联盟谁都不可忽视的力量！

    “登舰，出发！”

    莫林满意的扫了一眼士气高昂，旺盛到极致的军团所有成员，大手一挥，意气风发的下达了出征命令。

    一声令下，三十万全副武装的人马，各自登上了属于自己的魔艇之中，很快三万艘魔艇腾空而起，好似众蜂归巢一般，钻进了天空中遮天蔽日的三十艘虚空运输舰中。

    一切都井然有序，速度快的吓人。

    而莫林则登上了【征服号】虚空战舰，带头一声令下，带领着三十艘庞大的虚空运输舰，所有虚空引擎火力全开，以最快的速度，向天空深处飞去。

    加速，加速，加速！

    半个小时后，舰队触碰到了空间屏障，恐怖的力量瞬间撞碎空间屏障，冲出了位面壁垒，来到了虚空之海。

    核心位面在下面，在急剧缩小，距离越来越远。

    当全舰队在虚空之海以恒定的速度，向费里拉位面快速接近时，游弋在核心位面之外的，数十艘虚空战舰，以护航的姿态，围绕在虚空运输舰四周，开道护航。

    舰队的规模，瞬间大了一倍之多！

    在虚空之海中，横冲直撞，以最快的速度，前往费里拉位面。

    早在出征准备期间，莫林便命令神骑士军团侦探核心位面前往费里拉位面的航线，清扫出了一条最短时间内，抵达费里拉位面的航线。

    全程没有一点危险，没有障碍，甚至连虚空结界都少的可怜，以保持舰队维持最高速度抵达目标位面。

    “好多虚空战舰！”

    “这是给我护航的兄弟军团？！”

    “这些虚空战舰好威武霸气，不过比起我们军团的虚空运输舰，还差太远了！”

    “那当然，我们的虚空运输舰就像海中的鲸鱼，而这些虚空战舰则是一条条体型小巧的箭鱼，体型相差太大了！”

    “论威武霸气，还是我们的虚空运输舰威武霸气，最主要的是，装的多！”

    “哈哈哈，没有想到莫林大人在虚空之海中，竟暗地里还设有虚空舰队，实力真是太强大了！”

    “那是当然，也不看看那是谁！”

    “.......”

    对于【莫林法师团】的成员来说，目睹了神骑士军团的虚空舰队，让他们对莫林的实力，再一次有了深刻的体会。

    莫林底蕴很深，势力很大，实力很强！

    这也进一步增强了他们心中的骄傲与荣耀感！

    为自己身处于这种强大的势力一员，而骄傲自豪，更拥有一种从容的底气。

    ......

    “这就是莫林大人为兄弟军团特意研制出来的虚空运输舰？”同时，进行护航任务的虚空舰队内部，一群人打量着被他们围绕在中间，进行保护的庞然大物，啧啧称奇。

    “真大啊，我以为我们的虚空战舰已经很大了，没有想到这虚空运输舰竟然都快比得上那些残缺的位面了！”

    “嘿嘿，与虚空运输舰比起来，我们的虚空战舰倒像是大鲸鱼旁边的豆丁鱼！”

    “哼，大有什么用？笨拙的要死，火力还没有我们猛，这就是一大块肉靶子！在虚空之海中，我们能够分分钟教育他们做人！”

    “看来，还是我们厉害啊！”

    “那是当然，要不然莫林大人怎么会要我们给他们护航？”

    “在虚空之海中战斗，还得我们神骑士军团！”

    “不止不止，就算是进入位面内部，我们神骑士军团的作战能力也不差！”

    “哎，什么时候，我们神骑士军团，才能够登陆位面内部作战啊？！”

    “这机会很少了，我们的战场是浩瀚无边的虚空之海！”

    “真是便宜了法师团他们了！”

    “......”

    虚空战舰内，一个个骑士，摩拳擦掌，恨不得代替法师团的成员，进入位面内部参战！

    驾驭着虚空战舰，在虚空之海中横扫一切，找不到任何敌人，让他们倍觉寂寞，恨不得进入位面内部，与敌人面对面的战斗，拳拳到肉的轰杀敌人。

第七四零章 神秘势力

    错愕间，众人也将莫林的来意听得清清楚楚，显然莫林带领【莫林法师团】前来费里拉位面战场参战，是想独立参战的。

    这点，在场的各军团前线负责人没有任何意见，因为莫林的身份与权限，比在场所有人都大，按照原则，莫林是有权限调度费里拉位面所有军团的。

    甚至制定作战计划，莫林都有资格。

    莫林想带领【莫林法师团】撇开众军团单独行动，他们是没有半点意见。

    而至于第二点，配合问题.....

    众军团前线负责人沉吟了片刻，最终有一人作为代表站了出来，恭敬的向莫林行了一礼，答复道：“尊敬的莫林议员，您的第一个要求，我们代表费里拉位面所有参战军团前线指挥官，答应您所说的情报贡献。”

    “至于第二点配合问题，我们只能答复您，若是战机对我们有利，我们自会配合。若是我们认为战机对我们不利，我们将有权拒绝您的请求！”

    一席话，不卑不亢，彬彬有礼。

    莫林深深的看了其一眼，认出了其是一个s级军团的副军团长，半神强者，在联盟半神强者中颇有名气。

    似笑非笑的点了点头：“如此便好，我相信你们很快见到战机的！”

    说罢，通讯挂断，留下一地面面相觑各军团前线指挥官。

    这些各军团前线指挥官，看似身份地位同等，但实则上，还是以四大s级军团的前线指挥官为首。

    这四人决定着整个费里拉位面战场上的一切事宜，数千年来，都是这么执行的。

    一直秉持着一个朴素的道理，实力为王。

    “见莫林议员的意思，他这次前来，将会给费里拉位面战场，带来新的战机？”

    “不大可能吧？他的【莫林法师团】才刚刚组建，而且一个半神强者都没有，整个军团兵力也才三十万，这点力量，怎么可能对费里拉这种大型位面战场有影响？”

    “是啊，我也觉得不可能，莫林议员带领【莫林法师团】前来，最多就是练练兵.....”

    “想那么多干什么？莫林议员身份太高，就算是弄出一个笑话出来，也不是我们所能笑话的。随他怎么做好了，我们的原则只有一个，想要我们全军出动，就必须有我们在场所有人都认可的战机出现，否则，一切免谈！”

    “对对对，就该这么办！”

    “不过，费里拉位面战场僵持实在太久了，这个出了名的战争泥潭，我还是挺希望能够打破的。希望莫林议员这次前来，能够真正给整座费里拉位面战场，带来全新的改变吧！”

    “.......”

    四个s级军团的副军团长，你一言我一言商讨着，他们的言论，引起其他a级军团b级军团c级军团的前线负责人纷纷点头附和赞同。

    ......

    费里拉位面战场各军团前线负责人的谈话莫林并不知晓，接管费里拉位面魔网智慧权限后，很快他便补足了战场一切信息，在【征服号】投射的大屏幕上，地图显示，联盟军数千年来的鏖战，只拿下了费里拉位面30%的领地。

    而且这30%领地都是正常地形，费里拉位面70%的火山火海地带，全都掌控在费里拉族手中。

    借助着地形优势，费里拉族反抗意志极为顽强，并且时不时的反击，进一步压缩联盟军的生存空间。

    局势堪忧！

    所有资源看过一遍之后，莫林心中得出了这个结论。联盟军投入四个s级军团，十个a级军团，还有众多b级c级军团，数千万兵力，在费里拉位面战场上，却是处于被动。

    再加上联盟内部，停战撤出费里拉位面的呼声不断，导致联盟军的作战意志，越来越低，再战场上的表现，也越来越被动。

    数据显示最近的100场万人以上规模的战争中，超过80%是由费里拉族发起的。

    这个数据就有些可怕了，不需要联盟内部撤军，就这种局势维持下去，不需百年，联盟军就不得不撤出费里拉位面，承认战败。

    战败！

    这对成立万年以来，蒸蒸日上的法师联盟来说，有着难以想象的负面影响，后果极为可怕。

    即使是莫林，都难以想象，这将会引起何等灾难，又会引起一系列多么恐怖的恶化结果。

    战无不胜攻无不克的联盟军，第一次失败，对联盟军的士气上的打击，就难以想象。

    更不要说，对那些有心独立，叛出联盟的异族了，联盟军的第一次战败，绝对是对他们信心上的鼓舞，甚至因此开启异族叛乱的时代。

    而叛乱，就会造成动乱，动摇的是联盟的统治力，一旦联盟不能够立马把这些动乱给镇压下去，那么更大的动乱就会到来。

    仅仅从费里拉位面战场，莫林就看到了很多，也想到了很多，有种颠覆了他一直对联盟的印象。

    “原来联盟，并不是看起来如表面上的那般强大.....”

    莫林喃喃自语。

    他不知道，联盟的那些占据绝对数量优势的法神巨头在做什么，事实上，只需一尊法神巨头出面，费里拉位面就能够轻易间拿下来。

    然而，延续了数千年的战争，联盟并没有出动一尊法神巨头来解决此事。

    那么，只有一个可能，那就是联盟的法神巨头，被某种势力或者某种力量给牵制了，让联盟的法神们抽不出手来，处理此事。

    可到底是什么势力或者力量，才能牵制住联盟的法神巨头呢？

    联盟内部的异族，绝对不可能！万年前，核心位面的争霸战，联盟已经彻底把他们给打趴下，承受了难以承受的损失，要不然也不会束手投降，加入联盟，成为联盟中的一员了。

    即使过去了万年时光，然而失去了大量资源，这些异族想要恢复过来，也绝不可能。

    这其中，定有第三方势力或者力量！

    “那会是什么存在呢？”

    “神秘未知的力量？还是其他的文明势力？！”

    莫林脑中闪过一个可怕的词，让他脸色剧变。若真的有其他文明势力插手进来的话，那么未来.....

    这是莫林难以想象的可怕未来！

    有其他文明插手进来，那便是文明之战，而文明之战，那就是神之战！

    只有神灵，才有资格参与的战场！

    不管是银月法师还是炎日法师，就算是半神级强者，也没有参战的资格！

    稍微被波及一点，那就得死！

    “不管有没有这个可能，都要做好最坏的打算！”

    “看来，猎杀半神，以最快的速度晋级半神的计划，得加快了！”

    “无论是什么时候，还是实力最为重要！”

    莫林紧握着拳，喃喃自语，眼中闪烁着异样的精光，还有一丝急促。

    不可揣测的未来，让他感受到了危机。

第七四零章 神秘势力

    错愕间，众人也将莫林的来意听得清清楚楚，显然莫林带领【莫林法师团】前来费里拉位面战场参战，是想独立参战的。

    这点，在场的各军团前线负责人没有任何意见，因为莫林的身份与权限，比在场所有人都大，按照原则，莫林是有权限调度费里拉位面所有军团的。

    甚至制定作战计划，莫林都有资格。

    莫林想带领【莫林法师团】撇开众军团单独行动，他们是没有半点意见。

    而至于第二点，配合问题.....

    众军团前线负责人沉吟了片刻，最终有一人作为代表站了出来，恭敬的向莫林行了一礼，答复道：“尊敬的莫林议员，您的第一个要求，我们代表费里拉位面所有参战军团前线指挥官，答应您所说的情报贡献。”

    “至于第二点配合问题，我们只能答复您，若是战机对我们有利，我们自会配合。若是我们认为战机对我们不利，我们将有权拒绝您的请求！”

    一席话，不卑不亢，彬彬有礼。

    莫林深深的看了其一眼，认出了其是一个s级军团的副军团长，半神强者，在联盟半神强者中颇有名气。

    似笑非笑的点了点头：“如此便好，我相信你们很快见到战机的！”

    说罢，通讯挂断，留下一地面面相觑各军团前线指挥官。

    这些各军团前线指挥官，看似身份地位同等，但实则上，还是以四大s级军团的前线指挥官为首。

    这四人决定着整个费里拉位面战场上的一切事宜，数千年来，都是这么执行的。

    一直秉持着一个朴素的道理，实力为王。

    “见莫林议员的意思，他这次前来，将会给费里拉位面战场，带来新的战机？”

    “不大可能吧？他的【莫林法师团】才刚刚组建，而且一个半神强者都没有，整个军团兵力也才三十万，这点力量，怎么可能对费里拉这种大型位面战场有影响？”

    “是啊，我也觉得不可能，莫林议员带领【莫林法师团】前来，最多就是练练兵.....”

    “想那么多干什么？莫林议员身份太高，就算是弄出一个笑话出来，也不是我们所能笑话的。随他怎么做好了，我们的原则只有一个，想要我们全军出动，就必须有我们在场所有人都认可的战机出现，否则，一切免谈！”

    “对对对，就该这么办！”

    “不过，费里拉位面战场僵持实在太久了，这个出了名的战争泥潭，我还是挺希望能够打破的。希望莫林议员这次前来，能够真正给整座费里拉位面战场，带来全新的改变吧！”

    “.......”

    四个s级军团的副军团长，你一言我一言商讨着，他们的言论，引起其他a级军团b级军团c级军团的前线负责人纷纷点头附和赞同。

    ......

    费里拉位面战场各军团前线负责人的谈话莫林并不知晓，接管费里拉位面魔网智慧权限后，很快他便补足了战场一切信息，在【征服号】投射的大屏幕上，地图显示，联盟军数千年来的鏖战，只拿下了费里拉位面30%的领地。

    而且这30%领地都是正常地形，费里拉位面70%的火山火海地带，全都掌控在费里拉族手中。

    借助着地形优势，费里拉族反抗意志极为顽强，并且时不时的反击，进一步压缩联盟军的生存空间。

    局势堪忧！

    所有资源看过一遍之后，莫林心中得出了这个结论。联盟军投入四个s级军团，十个a级军团，还有众多b级c级军团，数千万兵力，在费里拉位面战场上，却是处于被动。

    再加上联盟内部，停战撤出费里拉位面的呼声不断，导致联盟军的作战意志，越来越低，再战场上的表现，也越来越被动。

    数据显示最近的100场万人以上规模的战争中，超过80%是由费里拉族发起的。

    这个数据就有些可怕了，不需要联盟内部撤军，就这种局势维持下去，不需百年，联盟军就不得不撤出费里拉位面，承认战败。

    战败！

    这对成立万年以来，蒸蒸日上的法师联盟来说，有着难以想象的负面影响，后果极为可怕。

    即使是莫林，都难以想象，这将会引起何等灾难，又会引起一系列多么恐怖的恶化结果。

    战无不胜攻无不克的联盟军，第一次失败，对联盟军的士气上的打击，就难以想象。

    更不要说，对那些有心独立，叛出联盟的异族了，联盟军的第一次战败，绝对是对他们信心上的鼓舞，甚至因此开启异族叛乱的时代。

    而叛乱，就会造成动乱，动摇的是联盟的统治力，一旦联盟不能够立马把这些动乱给镇压下去，那么更大的动乱就会到来。

    仅仅从费里拉位面战场，莫林就看到了很多，也想到了很多，有种颠覆了他一直对联盟的印象。

    “原来联盟，并不是看起来如表面上的那般强大.....”

    莫林喃喃自语。

    他不知道，联盟的那些占据绝对数量优势的法神巨头在做什么，事实上，只需一尊法神巨头出面，费里拉位面就能够轻易间拿下来。

    然而，延续了数千年的战争，联盟并没有出动一尊法神巨头来解决此事。

    那么，只有一个可能，那就是联盟的法神巨头，被某种势力或者某种力量给牵制了，让联盟的法神们抽不出手来，处理此事。

    可到底是什么势力或者力量，才能牵制住联盟的法神巨头呢？

    联盟内部的异族，绝对不可能！万年前，核心位面的争霸战，联盟已经彻底把他们给打趴下，承受了难以承受的损失，要不然也不会束手投降，加入联盟，成为联盟中的一员了。

    即使过去了万年时光，然而失去了大量资源，这些异族想要恢复过来，也绝不可能。

    这其中，定有第三方势力或者力量！

    “那会是什么存在呢？”

    “神秘未知的力量？还是其他的文明势力？！”

    莫林脑中闪过一个可怕的词，让他脸色剧变。若真的有其他文明势力插手进来的话，那么未来.....

    这是莫林难以想象的可怕未来！

    有其他文明插手进来，那便是文明之战，而文明之战，那就是神之战！

    只有神灵，才有资格参与的战场！

    不管是银月法师还是炎日法师，就算是半神级强者，也没有参战的资格！

    稍微被波及一点，那就得死！

    “不管有没有这个可能，都要做好最坏的打算！”

    “看来，猎杀半神，以最快的速度晋级半神的计划，得加快了！”

    “无论是什么时候，还是实力最为重要！”

    莫林紧握着拳，喃喃自语，眼中闪烁着异样的精光，还有一丝急促。

    不可揣测的未来，让他感受到了危机。

第七四一章 位面登陆战

    “法师团所有人员请注意，做好登陆准备！”

    莫林的声音通过各个虚空运输舰的炼金大脑，传到了法师团所有人耳里，最终莫林做出了立即登陆费里拉位面的决定。

    虚空运输舰想要从位面外部登陆位面内部，唯一的办法就是，以极高的速度，携带着巨大的动能，撞碎空间壁垒，暴力登陆进位面内部，除此之外，别无其他方式。

    用炼金炮轰是不可能的，空间壁垒的恢复速度太快，即使将空间壁垒轰出一个破洞，但转瞬间，空间壁垒就会恢复如初。

    至于位面登陆战，不仅仅对【莫林法师团】来说是第一次，就算是对整个联盟来说，也都是第一次。

    以前的登陆位面，那是派遣精锐强者，强行进入位面内部，从中厮杀出一块生存空间，面临着整个位面的反抗力量绝世反扑，硬生生的顶住，建设双重黑塔，搭建位面穿梭法阵，以此来集结后援力量。

    这种登陆方式，无疑每次位面登陆，损失都极为惨重，大量强者与精锐法师因为消耗过甚而陨落，甚至还发生过不少，全军覆没的事情。

    【莫林法师团】总共才三十万人，莫林也不可能还用旧有的方式进行位面登陆，新的炼金装备，新的炼金武器，带来的不仅仅是炼金革命，更带来了全新的作战方式。

    联盟内，前所未有过的位面登陆作战！

    三十艘体型庞大的虚空运输舰，所有虚空引擎火力全开，存储的虚空能源顷刻间爆发出来，带来了强劲无比的动力，带动着虚空运输舰飞快的向费里拉位面撞去。

    加速，加速，再加速！

    当速度达到某一个临界点时，三十艘虚空运输舰宛若三十颗巨大的炮弹，轰在火红色的空间壁垒上。

    轰！

    这一刻，好似整个位面都爆炸了一般，掀起一道道空间浪花，这些都是破碎的空间壁垒碎片。

    坚韧的空间壁垒与携带着恐怖动能的虚空运输舰相撞，对位面内部的生物来说，天空就好似炸裂了一般，一连出现了三十个巨大的黑洞，猛烈的虚空之风，从黑洞中呼啸刮出，让整个明媚的天空，变得昏沉沉的，无比阴暗，无论是谁，看见了都心思沉重无比。

    下一刻，天空中三十个巨大的黑洞越来越大，撕裂的越来越开，猛的嘭的一声，三十道巨大的身影，从黑洞中钻了出来，遮天蔽日，占据了所有人的视野。

    三十艘虚空运输舰，庞大无比，每一艘都好像在天空遨游的天空之城，仅仅是体型带来的震慑力，就让费拉里位面内所有生物震撼无言。

    即使是联盟军一方的法师，此刻也都是呆呆的望着天空，暴力钻进来的三十艘庞然大物，一个个目瞪口呆，神色呆滞。

    “这.....这就是【莫林法师团】的登陆方式？这也太暴力了吧？！”

    “暴力？我就喜欢这种暴力！硬生生打爆空间壁垒，撞进位面内部，这种方式，实在是太痛快了！”

    “痛快是痛快了，但是整个位面的人，都知道了，有强劲的外敌入侵了！”

    “快看！”

    猛的有一人惊呼，呆呆的指着前方。

    远方的地平线上，出现了火光，开始很黯淡，但是很快，火光连成一片，最终形成蔓延整座地平线上的咆哮火海！

    无边无际，令人头皮发麻的火海。

    与费拉里族战斗许久的联盟军每个人法师都知道，这并不是寻常的火海，这是费拉里族成千上万数不胜数的战士！

    费拉里族生物结构很独特，他们有两种形态，一种是可以看得见的血肉模式，另一种就是纯火焰的能量形态。

    一但聚集过多，便会形成火海，外表看上去，与费里拉位面遍布的火山喷发出的火焰没有任何区别的火焰。

    也正是这种火焰形态，让费拉里人特别难捕捉，他们随意躲进一座火山或者火海之中，就能够实现隐形。

    精神力不强大之人，难以将其从炽热的火焰中，搜刮出来。

    对很多联盟军的法师来说，费里拉人简直就是无处不在，只要有火焰的地方，就有他们的身影。

    联盟军唯一的应对办法就是，每占领一块地域，就要想尽办法，将这块地域的一切火焰都熄灭！

    而显然，眼前占据整座地平线，漫天无际的火海，都是被巨大的动静，给吸引过来的费拉里人！

    数量多的让人头皮发麻，毛骨悚然。

    “敌袭！！”

    三十艘虚空运输舰下方的联盟军防线基地内，发出一声声刺耳甚至是撕心裂肺的惊吼声。

    五颜六色的魔法盾亮起，一层又一层，密密麻麻，好似一个被数不胜数的魔法盾包裹起来形成密不透风巨壳保护的缩头乌龟。

    ......

    当【征服号】犀利的身影出现在位面天空时，巨大的空间裂缝渐渐恢复，以极快的速度，恢复如初，消失的无影无踪，天空从新变得湛蓝一片，万里无云。

    站在【征服号】驾驶舱上，俯瞰脚下，一眼望不到尽头的火海，生命探测器标示出，火海之中密密麻麻的生命波动时，莫林神色微微一凝。

    费拉里人数量之多，让他都抽了一口冷气。

    他选择的登陆地点，是联盟军的中段防线上空，即使他预料到，虚空运输舰撞碎空间壁垒，强行登陆位面内部发生的巨大动静，会吸引众多费拉里人的注意，但仍然还是被眼前数不胜数的费拉里人给惊到了。

    太多了！

    实在是太多了！

    就眼前的火海规模，短短时间内，被吸引而来，聚集起来的费拉里人就超过了千万之多。

    而且，还有大量费拉里人正在源源不断的向此快速聚集。

    所幸的是，费拉里人数量虽多，但是质量上占不到任何优势。眼前所见，生命层次达到超凡的，寥寥无几。

    从惊动中回过神来，莫林露出了一个森冷的笑容，随即下令：“【莫林法师团】全军出击，消灭眼前一切敌人！”

    “【莫林法师团】第一战，必胜！！”

    “必胜！！”

    耳边传来的是，宛若海啸般，铺天盖地的杀吼声。

    三十艘虚空运输舰，无数舱门打开，好似出现了无数个洞口，从中飞出一艘艘魔艇，眨眼间，三万艘魔艇释放出来，铺天盖地的扑向了地面的火海.....

第七四二章 摧枯拉朽，恐怖到令人颤栗的火力

    三万艘魔艇在三十艘虚空运输舰面前，就好似蜂窝里的一只只蜂虫，可当阵型摆开之后，铺天盖地，密密麻麻，更令人震撼，头皮发麻。

    三万艘魔艇，统统都是流星级别的魔艇，主炮拥有超凡一阶的威力。

    这是一个恐怖的力量！

    当场，三万艘魔艇的主炮发了威，一道道璀璨的能量炮从魔艇主炮中激射而出，砸下了地面的火海之中。

    每一炮，覆盖了方圆一公里的范围。

    轰轰轰！

    惊天动地的响声，连绵不绝的响起，激起漫天烟尘、狂风、与恐怖的能量波，席卷四周。

    即使是激起密密麻麻魔法盾的联盟军防线基地，也被波及，无数魔法盾爆裂，岌岌可危，摇摇欲坠。

    看得联盟军中无数法师，毛骨悚然，头皮发麻。

    这火力，太凶猛了！

    当一切烟雾散尽，波动平息，烟消云散之时。

    巨大的火海，一眼望不到尽头的火海，好似被无数野狗坑过的草坪一般，出现了无数光秃秃的地域。

    撕心裂肺的悲痛声以及痛嚎声，响遍了整座战场。

    三万艘魔艇主炮一次齐轰，便让声势浩大的费拉里人损失惨重，大伤元气，死伤无数。

    火海也好似被浇上了无数冷水，变成一处处火苗。

    然而莫林并不为此所动，他要的不是击败敌人，要的是眼前的一切火海，尽数熄灭！

    下一刻，每艘魔艇中都有五六人飞出，抬着庞大的炼金炮，对准了地面还未熄灭的火团，又一次发起了炮击！

    三万可随时携带的炼金炮，威力与魔艇主炮相差无几，又是一次覆盖式炮击，惊天动地的炮轰声连绵不绝的响起。

    以肉眼可见的速度，一大团一大团的火焰被熄灭，被摧毁。

    两次三万数量规模的炼金炮齐射，砸向费拉里人军阵之中，瞬间消灭无数费拉里人。

    声势浩大，气势如虹的费拉里人瞬间被打懵，下一刻毫无意外的全系崩溃，无数费拉里人转头就跑，飞速退散。

    “追杀！”

    莫林冷冷的吐出两个字。

    所有飞出魔艇的法师重新将炼金炮抬回魔艇，任由主炮与携带的炼金炮散热蓄能，以十人为一队，驾驭着魔艇，快速前进，疯狂的追杀着逃窜的费拉里人。

    无论是在陆地上快速奔走的，好似在半空中形成一团火线快速飞遁的，但都轻易间被魔艇追上，被魔艇上的法师团战士，挥舞着法杖，释放着法术，轻易间收割掉性命。

    无数冰系法术，水系法术砸下，以肉眼可见的速度，一团团飞速逃离的火团被追上，随即毫无反抗之力的被熄灭。

    直到，视线之内，再无任何火焰的踪迹。

    所见之处，统统是火焰熄灭之后费拉里人的尸骸！

    而这，仅用了半天时间！

    聚集而来的费拉里人，统统被消灭！

    【莫林法师团】入费拉里位面第一战，小试牛刀，便消灭了上千万的费拉里人，而自身损伤，寥寥无几，只有几十个法师追杀的太过兴奋，摔了几个跟头，摔成重伤。

    联盟军防线内，无数联盟军士兵，呆呆的看着【莫林法师团】的表演，都被【莫林法师团】狂暴而恐怖的火力，给惊呆了。

    “这就是【莫林法师团】的战斗方式？强者不够，炼金武器来凑？！”

    “炼金武器？那也要看看到底是什么炼金武器！一个十人的小队，就配备上一艘流星级的魔艇，还有一座可随身携带的流星级炼金炮，什么军团有这种装备？我只想说，【莫林法师团】真财大气粗！”

    “要是我们军团也能有【莫林法师团】这种武器配置，我敢说，我能够打的费拉里人他妈都不认识！”

    “这就是硬生生的用钱砸人啊！！”

    “与【莫林法师团】的人相比，我突然发现我们的武器装备，就跟叫花子军团没有任何区别！”

    “没有对比，就没有伤害，我只想问，现在加入【莫林法师团】还来得及吗？！”

    “啊啊啊，我也好想操控炼金炮，轰他娘的一炮啊！”

    “......”

    联盟军众军团的士兵，望着【莫林法师团】的武器装备，无不流着口水，双眼放光，心态爆炸了！

    在他们还为自己人手一件战斗魔甲，而洋洋得意的时候，却猛然发现，【莫林法师团】每个小队，都配备上了流星级魔艇了！

    魔艇这种能打能撤还能扛的战争利器，谁不知道？

    哪个参加位面战争的奥义法师，不耗尽一生积蓄，也要想尽办法给自己配置一艘魔艇？

    可是【莫林法师团】呢？

    奥义法师，人手一艘魔艇，而且还是比自己境界更高一阶的！

    就连，那些十星大法师，十个人就能够配备上一艘流星级魔艇了！更可气的是，有魔艇就算了，还有一座可携带的流星级炼金炮，以及流星级炼金盾！

    火力配备，堪称丧心病狂！

    不仅仅前线的联盟军士兵看着【莫林法师团】的武器装备心态失衡了，就连后方的各军团前线负责人大佬们，看着传回来的【莫林法师团】战场影像，也一个个相继无言。

    “是谁告诉我的，【莫林法师团】只有三十万人的？看见没？都看见没？就【莫林法师团】这种武器装备配备，战斗力比三百万人的军团还恐怖！！！”

    “最恐怖的是，三百万人在一个战场上施展不开，但是三十万人却可以轻易摆开，实际效果，这三十万人，火力更恐怖！先是三万多艘流星级的魔艇主炮齐射，然后就是三万座流星级炼金炮齐射，就这火力，我们军团出动同样的人数，谁能够靠近？！”

    “我估算了一下，如果我们传统的s级军团出动三十万主战力与【莫林法师团】一战，仅仅是这两次炼金炮齐射，我们就得损失一大半的战力！而这，还仅仅先承受的火力，想要接近，那花费的代价就更大了！”

    “别忘了，【莫林法师团】还有三万多艘魔艇，他们完全可以边打边撤，咱们根本挨不上他们的边！”

    “只能说，莫林议员财大气粗！他的【莫林法师团】我们根本无法复制！因为，只是一次战争消耗，就能够让我们军团破产！！还没有算上那些炼金装备的本身成本！”

    “.......”

    说到最后，所有军团的前线负责人大佬，都沉默了。

    莫林用了一次经典的战例，告诉了他们，金钱的力量有多恐怖！

第七四三章 法师革命，军事变革

    不仅仅费拉里位面各军团的前线负责人，看见【莫林法师团】第一战的影像后沉默了，就连联盟总部位面，那些等着看莫林笑话的各个军团实际掌控者，真正的大佬，此刻也一个个笑不出来了。

    s级军团的军团长们，一个个心思沉甸甸的，他们感受到了压力，感受到了前所未有的挑战，特别是见到【莫林法师团】那恐怖无比，那无法言喻的炼金炮齐齐咆哮，发射的恐怖火力覆盖，碾压敌人时的场景，心思倍感沉重。

    他们第一次如此生切的感受到，原来强者，是可以被炼金武器替代的！

    培养一名强者要多少资源与时间？

    而炼制一门炼金炮，又要多少成本与时间？

    两者根本不能比，也无法比！

    “事实证明，莫林，他又走在了一条正确的道路上，而且越走越远，远远将我们甩在后面！”

    “【莫林炼金】的建立，发起炼金革命，他所为的就是这一天吧？向我们，向世人证明，他走的那一条路，有多么正确，有多么强大！”

    “用上更强大的炼金武器我一点也不担忧，只不过花费更多的钱罢了，我唯一担忧的是，强者都可以用更强大的炼金武器替代了，那我们这些辛辛苦苦修炼法术，研究真理的法师，未来何去何从？！”

    “莫林，他不仅仅要掀起炼金革命，他还要掀起法师革命！革掉我们这些战斗法师的命呐！他到底要干什么？他的目的是什么？他难道不知道，他自己也是一名战斗法师吗？他没有考虑过，这也是在革掉他自己的命吗？”

    “时代变化的太快了，快的我们这些老家伙都适应不了了，以后法师联盟的世界，就是莫林这些年轻法师的世界了！我们都是将死快死的老家伙了，就不要跟莫林这些年轻法师攀比了，因为最终受伤的还是我们这些老家伙。我决定这届过后，辞去一切军团事务以及议员身份，闭生死关，不突破法神壁垒，绝不出关！”

    “没这么严重吧？炼金武器虽然强大，但也不会让我们这些半神，没有一席之地吧？”

    “你不懂，你还没有看到炼金武器的恐怖之处，拥有半神法术威力的炼金炮已经出现了，只要莫林能够将其量产，那么将会生产出成千上万，乃至数十数百万的半神级炼金炮，试问到时候，我们这些半神还怎么与数十上百万的半神级炼金炮抗衡？不能！没有办法抗衡，唯一的办法，就是突破法神壁垒，晋级法神！只有成为法神，点燃神火，凝聚法则神格，掌控法则之力，才能与数十上百万的半神级炼金炮抗衡！时间不等人，一旦莫林将半神级炼金炮量产了，那就没有我们的一席之地了！”

    “......”

    悲观的情绪在半神强者之间蔓延，在场的人，统统都是联盟最顶尖的半神，无论是个人实力，还是权势地位，在法师联盟中，都是跺一跺脚，都能引起大地震的大人物，真正的大佬。

    然而，这一次，【莫林法师团】第一战，闹出的大动静，让他们悲观的看见了各自落幕悲壮的未来。

    不晋级法神，他们的地位就不保。

    不晋级法神，他们就没有未来。

    不晋级法神，他们后半生将会变得黯淡无光。

    晋级法神，是在场所有顶尖半神的执念，然而这一次，莫林将他们的执念，彻底放大了！

    “莫林可以用钱，重金砸出【莫林法师团】，我们也能！不就是钱吗？咱们有的是！我现在立刻马上给【莫林炼金】下订单！按照【莫林法师团】的炼金武器配置，将我们军团三百万人统统武装上！！”

    有一名a级军团的军团长，没有半点悲观，反而看见了自己军团晋级s级军团，甚至超越s级军团的希望，精神大振，兴奋的挥舞着拳头，财大气粗的拍着桌子，嚷嚷大叫。

    下一刻，所有人齐刷刷的望向了他，他不以为意，反而翻了翻白眼，讥笑一声：“难道你们不想这样吗？！”

    此话一出，立即引起所有a级军团，b级军团，甚至c级军团的军团长们的共鸣，所有人眼睛放光，跃跃欲试。

    开始舍弃s级军团的军团长们，自顾自的热火朝天的讨论这件事的可行性。

    最让s级军团的军团长们担忧的事情出现了，炼金武器的优势，让众多军团长看见了比肩甚至超越s级军团的希望，对s级军团的军团长们的敬畏与忌惮少却了很多，也不再如以前那般，看s级军团长们的脸色了。

    他们现在，只看一个人的脸色――那就是莫林！

    只要把莫林伺候好，答应【莫林炼金】接受他们的订单，那么，他们所有军团，战斗力飞跃式提升的希望，就可以达到了！

    最终一场众军团长的聚会，不欢而散，众多a级军团b级军团乃至c级军团的军团长们开始对如何利用炼金武器武装自己军团，提升战斗力的事情，开始热议。

    只留下十数名s级军团的军团长们面面相觑。

    “看，我担忧的事情发生了，这些a级军团的军团长们，开始不买我们的账，看我们的脸色了.....”一名s级军团长摊了摊手，有气无力道。

    “......”

    众人一阵沉默无言，各自紧皱眉头，思考自己的未来出路。

    这一次【莫林法师团】在费拉里位面登陆战，闹出的动静，影响可谓巨大，甚至事关今后各个军团，乃至各个组织势力的排名。

    事关未来各自的利益，没有人敢无视的。

    “我不知道你们在怕什么，担忧什么？我们的钱比他们更多，掌握的资源比他们更多，我们军团的人员素质比他们更强！他们能够购置炼金武器提升战斗力，难道我们就不能？不管时代怎么变，我们始终是联盟最强的s级军团！！”一名脾气暴躁的s级军团长，气呼呼的站了起来，大声咆哮道。

    这一番话，说到了每个人心里，然而内心深处却是始终那么不甘心。本来他们是准备笑话莫林的，然而笑话不成，现在竟然还要看莫林脸色，求着莫林接受他们的炼金武器订单了。

    这打脸，打的啪啪响，脸都被打肿了！

    毕竟是位高权重的大佬，终究还是要些脸皮的。

    然而事到如今，事实证明了，莫林那套用炼金武器提升战斗力的道路确实有效。

    即使内心再不甘，在不愿意，他们都要笑脸去接受。

    如果不顺应时代的变革，那么最终他们会被时代给抛弃！

    法师联盟内部的军事变革，就这样，简单粗暴的开始进行了，来的极为突兀，来的那么刻不容缓！

第七四四章 执掌千万大军

    魔网时代，没有任何秘密，发生在费拉里位面的战争影响，以极快的速度被人上传到了联盟总部位面的魔网上，并且以极快的速度传播，被世人所知晓。

    万艘魔艇齐飞，万炮轰鸣，铺天盖地的炮火覆盖式轰炸.....

    这些，无一不看的众人血脉喷张，热血沸腾。

    “痛快，实在是痛快啊！战争就该这么打，我们联盟的军团，碾压一切强敌！”

    “上千万的费拉里人毫无反抗之力，被狂轰乱炸，清扫一空，全局碾压，痛快淋漓，这才应该是我们联盟军团的战斗力！”

    “莫林议员，他不仅仅是炼金大师，法术大师，他还是战争大师！他指挥的战争，简直就是如一场艺术表演一般，让人赏心悦目！”

    “什么都别说啊，虚空运输舰、魔艇、炼金炮、炼金盾....这些炼金装备，看的我直流口水，我只想问，现在加入【莫林法师团】，还来得及吗？！”

    “楼上的等等我，我也要加入！用先进强大的炼金武器欺负人，这才是我的梦想，这才是我梦中所想要的战争啊！”

    “莫林议员威武，【莫林法师团】威武！”

    “......”

    活跃在魔网上的人，绝大部分都是年轻法师，以至于【莫林法师团】的第一战视频影像，在魔网上公布时，引得全魔网一致赞扬，无数年轻法师，大呼小叫的要加入【莫林法师团】，更有不少人，痛哭大嚎，极度后悔自己当初为什么没有加入【莫林法师团】。

    一时间，【莫林法师团】风光无限，一跃成为魔网调查数据报告中，全联盟最受欢迎，最受期待加入的军团，没有之一！

    想要加入者，后来居上，一跃超越了万年来一直高高在上的十几个s级军团！

    外行人看热闹，内行人看门道。

    全魔网上的外行人只知道【莫林法师团】很强，朝气蓬勃，却不清楚，强在哪里。

    而各个军团管理层，则深深意识到了，一场前所未有的军事变革，即将开启。

    没有人愿意落后于人，更没有人愿意永居人之下。这对军团这种集体组织来说，这种荣耀感，不服感，放大到了极致。

    各军团高层人员，使劲浑身解数，各自施展神通，想要获得与【莫林法师团】一样的武器装备配置。

    当然口头上是恨不得，全员换装，但是现实却逼得他们，不敢脚步迈得太大，只敢首先拿出一批人员先行换装，做实验。

    唯有那些野心大，魄力足的军团，才敢不顾后果，直接下订单，要给全军团人员换装。

    【莫林法师团】第一战，却成了一场炼金武器推销战，这是莫林都没有想到的事。

    当薇妮传达来自各个军团的炼金武器意向订单，以及【莫林炼金】各个董事的意见时，莫林才恍然醒悟过来，这一次，他看似还没有在费拉里位面占领任何领地，获得任何实则上的利益。

    但是，在【莫林炼金】方面，他所使用的炼金武器，统统爆销了！

    各个军团同时下订单，少的十几万套，多的上百万套。仅仅是这些订单，就能够让他赚翻！

    至于薇妮传来的询问意见，莫林想也不想，直接点头答应：“卖，当然卖，有多少订单，就吞下多少，不管订单大小，统统收下，有钱不赚才是傻子！”

    “可是这样一来，【莫林法师团】不就是不占任何优势了？”薇妮坐稳了自己立场，时刻谨记自己是莫林这一边的。

    对此，莫林不以为然，淡淡一笑，笑容中充满了强烈自信：“【莫林法师团】的优势，绝不仅仅在于武器装备先进！”

    武器装备先进，是提高战斗力的一方面，但并不是全部。战术安排，火力配置，人员素质等等，这些都是影响战斗力的关键因素。

    是以，莫林从不担心，其他军团装备上了与【莫林法师团】一样的武器装备，就会被其他军团超越。

    更何况，他还留了一手，并没有将虚空战舰放出去！

    而仅仅是拿出了虚空运输舰！

    在其他人眼中看来，虚空战舰与虚空运输舰性质是一样的，都是可以在虚空中遨游的航行器，甚至虚空运输舰装载的人员与货物更多，用处更大。

    但莫林却清楚，虚空战舰事关虚空控制权，未来的法师联盟，虚空控制权很重要，谁掌控了虚空中各个航线，各个战略要点资源，谁就掌控了法师联盟的未来。

    但其他人根本就没有这种概念，这就是知识与眼界的差距了！

    莫林比其他人看的更远，更多，所以他才有信心，一直领先于人！

    毫不在意，其他军团也统统装备上与【莫林法师团】一样的武器装备。

    更何况，说句阴暗点的话，【莫林炼金】出产的炼金武器，哪个没有后门？越强大越恐怖越先进的炼金武器，莫林制造出的后门就越多！

    足以保证，未来有人不会拿着他制造出来的炼金武器，来攻打他。

    没有后顾之忧，有钱赚，还不去赚，那不成傻子了？

    “放心的卖，大胆的卖，有多少订单就接多少订单！不过，我这里还有一个条件，那就是，需要费拉里位面各个军团，接受我的调动，谁第一个答应，谁就优先列入供货列表前列！”最后，莫林小小的提了一个条件。

    也是一次小小的利益交换，他相信，这些军团为了各自军团的未来，都会答应他这个条件的。

    “这些事情我不太懂，既然莫林你觉得可以，那就听你的。我这就传达你的要求给各军团的领导人！”薇妮点了点头，虽然很多事情，她想不通，但她很聪明，尊重莫林的决定就好了。

    自从跟着莫林以来，她就从未见过莫林有个错误决定过！

    每一次决定，都证明了莫林的英明，所思所虑都很远。

    很快，莫林的要求经过薇妮的转达，传到了各个军团军团长的耳里。

    “费拉里位面的军团力量，接受莫林的军事调动？”各军团的军团长都沉默沉思莫林提出的条件来。

    第一个反应就是拒绝，因为谁都不想把自己的力量，受他人掌控。但是很快反应了过来，现在是他们有求于人，处于被动位置，而且莫林说的很明白，谁先答应，谁就优先换装。

第七四五章 费拉里之王――费阿斯

    看似每个军团都有选择，然而实则上，却是别无选择，除非他们想落后与人，被其他军团超越。

    现实很残酷，很冰冷，任何骨气与骄傲，在现实利益面前，都得低头。

    不管心中如何不甘，如何愤怒，如何憋屈，各军团的军团长们，想尽一切拒绝莫林要求的后果后，都第一时间，选择答应了莫林掌控他们军团在费拉里位面的指挥权。

    所幸的是，他们军团在费拉里位面，都仅仅是一小部分力量，而不是全部力量，即使莫林乱来，使得全军覆没，他们也损失得起。

    做出这个决定的那一刻，他们已经将费拉里位面的人员，统统抛弃了，当做了利益交换的牺牲品。

    “接受莫林议员的全权指挥？还是军团的决定？军团长我没听错吧？我们为什么要听他的指挥？接受外人的掌控？”

    “什么？这是军令？我们只有服从，服从，再服从？没有任何拒绝的权利？好吧，我知道了！”

    “我乃至所有在费拉里位面军团的兄弟们，都会遵从军团的军令，服从莫林议员的指挥！”

    “.......”

    一时间，费拉里位面前线总基地闹翻了天，到处都是各军团前线负责人不理解的大吼大叫的声音，但是最后，不约而同的都选择服从军令，服从军团的决定，全权接受莫林的指挥。

    吵闹声渐渐平息了下去，各军团的前线负责人，都不约不同的拨通了莫林的通讯，一个个现场表态，遵守莫林的指挥，听从莫林的发出的军令。

    四个s级军团，十个a级军团，还有众多b级军团与c级军团，数千万的人马，奥义法师及以上的强者，接近十万，半神强者更是多达十多尊，全都向莫林俯首称臣。

    眨眼间，数千万的联盟军，如此庞大的力量，就掌控在自己手中，而这一切，只因为自己带领亲自组建的【莫林法师团】在费拉里位面，打了一次登陆战。

    数千万的兵力在手，而且还是联盟最精锐的兵力，这是一股强大的力量，莫林由此信心勃发，紧握拳头，俯瞰费拉里位面这片几乎被火焰覆盖的火红大地，心中生出了一股难以言喻的征服欲。

    这是他第一次，掌握如此大的一股军事力量，全权负责，对一个大型位面的攻占任务！

    “而我真正想要的，不过是费拉里人的头领，半神强者费阿斯一人罢了！”

    莫林对着脚下的一眼看不到尽头的火红大地，喃喃自语，他知道，很快这片大地，火焰将会熄灭，大地上将会血流成河，流尽费拉里人的血液。

    一将功成万骨枯，莫林从不认为自己是英雄，他只是一个枭雄，为达目的誓不罢休，为了自己的利益，可以犯下无尽杀戮的绝世枭雄。

    “传令，各军团前线负责人，前来【征服号】参会！”

    莫林转身，淡淡下达了他执掌费拉里位面所有联盟军力量后的第一个命令。

    ......

    这是一片火焰之海，无边无际的火海，广不知几亿里，深度不知几亿里，纯粹是火焰汇聚而成的海洋。

    海底是凝固成固体，无时无刻散发着火焰的熔岩，海的中层是时时流动的熔浆，海面时不时掀起滔天巨浪般的火浪。

    对很多恐惧火焰的生物来说，这是绝对的生命禁区，连半点都不敢靠近，但对于诞生于火焰，成长在火焰，生存在火焰的费拉里人来说，这是他们的圣地。

    这片浩瀚的火海，对他们来说，无异于在水中遨游生存的鱼对海洋的依赖。

    这里是费拉里位面最精华的地区，这是费拉里人的圣地，也是他们的老巢。

    通过流动的熔浆形成的四通八达的火海暗流，他们的族人，可以前往费拉里位面任何一座火山，任何一座火海，任何一处有火焰的地方。

    正是因为四通八达的火海暗流，可以把他们送往费拉里位面任何地方，他们费拉里人，才可以抵抗强大的联盟军，数千年时光，非但抵抗住了，而且还占据上风，掌控战争的主动权，正一步步的收复失地，距离赶走联盟军，获得费拉里位面全面胜利的日子，也不远了。

    在这片火海的核心，海的中层部分，存在着一座悬浮的岛屿，岛屿是由一座巨大的熔岩构成，因为特殊的物质构造，让这只存在海底的熔岩，却悬浮在海的中层。

    由此，费拉里人在这座海中岛屿中，建立了一座恢弘而伟大的火海城市。

    费拉里人真实形态，与人类无异，差别只有一点，那就是他们的皮肤是火红色的，天生自带密密麻麻的火系魔魔纹，可以吸收与释放火焰。

    还有一点差别就是，他们没有头发，全都是光头。

    在这座恢弘的火海城市，那座最伟岸的建筑之中，大殿上的王座之中，坐着一位头戴火焰王冠，手持火焰权杖的费拉里人。

    他就是费拉里人的王――费阿斯。

    他眼前出现了一副影像，画面中，三十艘宛若城市一般的庞然大物，从天空的裂缝中暴力钻了出来，无数洞口从中展开，释放出了密密麻麻的魔艇，铺天盖地，数量之多，让人看得头皮发麻。

    然而，这还不是最恐怖的，最恐怖的是，密密麻麻的魔艇齐齐发射出了璀璨的能量炮，万炮齐发，将地面的火海一一熄灭！

    上千万族人，在这恐怖的炮火覆盖中，毫无反抗之力，全程挨打，轻易间别碾压死。

    费阿斯越看脸色就越难看，最后冷哼一声，鼻间喷射出一团金色炽热的火焰，手中权杖一挥，将影像关闭。

    “这就是邪恶法师联盟的援军？他们什么来头？！”费阿斯俯瞰脚下站成一派的大臣，脸色异常难看的问道。

    没有人说话，都低垂着头，只见费阿斯，他们的王，脸色越来越难看，当中有一人连忙答道：“回我王的话，根据我们从那些邪恶法师的俘虏中拷问，听说这是邪恶法师联盟的常任议员莫林.加里奥，新组建的一支军团，叫做【莫林法师团】。”

    “莫林.加里奥原是一个中型位面出身，但这个中型位面很特殊，是邪恶法师联盟的故地，当年邪恶法师们就是从这个中型位面出发，逐渐占领了神界，最终击败万族，驱逐了万族神灵，统治了神界，最后将魔抓伸向了我们费拉里世界。”

    “此人还很年轻，是邪恶法师中的绝世天才，不过传言，这莫林.加里奥是法神私生子，所以才坐上了邪恶法师联盟常任议员的位置。”

    “哼，原来是神之子！”费阿斯冷哼一声，眼中闪过一丝轻蔑。

第七四六章 一上来就总决战

    “告诉我，那些从天空裂缝中钻出来的巨物是什么？天空之城？还有那些屠杀我族人的东西是什么？”费阿斯淡淡的询问道，话语间充满了威严，给人的压迫力极大，不少费拉里人大臣，都暗暗擦拭了宛若熔浆似的汗水。

    “据说，这是邪恶法师莫林.加里奥研制而出的能够在虚空之海遨游的船，而那些屠杀我们族人的东西，则是魔艇，能够在天空中遨游的船，船上有炼金炮，屠杀我们族人的东西，就是邪恶法师们的炼金炮！”费拉里大臣答道。

    “船？我们伟大的火神后裔，费拉里人，在火海中行走，根本不需要船这种东西！”船的概念难以理解，费阿斯轻蔑又傲慢的甩了甩手，但对于这一次损失上千万族人，却让他无比痛惜。

    费拉里人已经多久，没有吃过这么大的亏，承受如此大的损失了？

    虽然这上千万族人中，强者并不多，超凡强者寥寥无几。但是，上千万族人的死亡，仍然让他愤怒。

    这是他坐上费拉里王座以来，前所未有的失败！

    自他坐上费拉里王座以来，哪一次与邪恶法师联盟作战，不是胜多败少？

    骄傲且年轻的费阿斯，根本无法接受这样的事实。

    “复仇！”

    “我们需要复仇！”

    “为死去的族人复仇，为丢掉的颜面复仇，为这次的失败复仇！”

    “伟大的火神血脉费拉里，不会失败，永远不会失败！”

    “这是我们整个费拉里的耻辱，耻辱就得洗涮，用邪恶法师的鲜血，来洗刷我们的耻辱！”

    费阿斯在大殿内，猛的咆哮起来，声音传遍了整个火海，传进到火海内所有费拉里人的耳中。

    “复仇！复仇！复仇！”

    “用邪恶法师的鲜血洗刷耻辱！”

    “.....”

    下一刻，铺天盖地宛若海啸般的吼声，齐刷刷的响起，全都是费拉里人的怒吼，愤怒的吼声，将整个火海都惊醒，几亿里的火海，掀起惊涛怒焰，发出一阵阵沉闷而愤怒的咆哮。

    大量大量的费拉里人聚集，涌出火海，宛若海浪一般，一波又一波，掀起惊涛骇浪，卷起万丈火浪，向联盟军的防线，向联盟军的生存地，扑去。

    而沉浮在火海之中的城市，从火海中升起，来到海面，在无数火浪的举起中，举到高空。

    费阿斯头顶火焰王冠，手持火焰权杖，坐在火焰王座之上，带领着亿万费拉里人，直指联盟军防线，发起了费拉里人数千年战争以来，最凶猛的反扑。

    ......

    联盟军防线。

    三十艘虚空运输舰，宛若巨大的天空之城悬浮在高空之中，形成圆形。而在圆的最中央，【征服号】的身影，傲视群雄。在虚空运输舰形成的巨大圆圈外围，三万艘魔艇，四处散开，以三百六十度没有任何死角阵型，监视一切，团团守护最核心的虚空运输舰以及旗舰【征服号】。

    【征服号】内，巨大的会议室。

    聚集了数十位各军团的前线负责人，同时也是各军团的副军团长，其中有十几尊半神级强者，余者至少也是九阶炎日法师。

    强者如林，济济一堂。

    然而，在如此多强者聚集之地，莫林高坐在首席位上，居高临下的扫视下方的强者。

    受莫林军令，所有军团前线负责人赶来【征服号】，参加费拉里位面战场联盟军作战会议。

    而费拉里位面前线指挥总基地，也变成了【征服号】。

    开会，仅仅是莫林的一个试探，试探各军团是否听他的话，试探他到底有没有把各军团的力量都掌控在手。

    试探的结果，很让他满意，没有任何一个军团，敢违抗他的军令，悉数在规定时间内抵达，对他恭恭敬敬，不敢有任何违逆之举。

    既然确定指挥权真正在自己手里，没有哪个军团敢违背他的意志，莫林也没有那么多虚与委蛇了，这本身就是一次交易，费拉里位面战事结束之后，在场的这些人也不可能会再听他的。

    因此他也不做那些多余的动作，这里的人，也不可能被他挖走。

    直入主题。

    “我到费拉里位面来，为的就是一件事，彻底拿下费拉里位面，结束这场僵持了数千年的战事！”

    “目的很明确，做法很简单粗暴，我的要求只有一个，只要你们服从，服从，再服从！”

    “在我这里，我不需要任何意见，也不需要任何违抗军令的事情发生！”

    “我让你们往东，你们就往东！没有撤退命令，就不能撤退，给我硬撑着头皮，即使全军他仅剩下最后一人，也要给我咬着牙，给我前进！”

    “都听明白了没有？！”

    莫林扫视在场众军团前线负责人，一脸不容置疑，没有半点笑脸，只有严厉。

    “即使是死，也要往前冲？！”一名a级军团的前线负责人张了张嘴，有些难以接受的质问道。

    “对！即使是死，也得给我往前冲！这是我与你们军团的交易，即使你们军团在费拉里位面全军覆没，那也是你们军团默认的，在我这里，没有任何商量的余地！”

    “你们都知道，我莫林不是真正的军人，而是商人出身，在我这里，只认利益，不认情义！”

    “不要跟我说太多没用的东西，我们的意思你们都明白了没有？不明白的话，去问问你们远在联盟总部位面的军团长，我这里没有替你们解答疑惑的义务！”

    “我这里，只有用你们性命，也要完成的命令！”

    莫林一脸的冷漠，神色间充满了无情，不但一点生人的气息，只有无尽的森冷。

    话说的这么绝情，这么无义，所有军团的前线负责人都张了张嘴，欲言就止。

    反对意见肯定是很大的，但是一想到他们军团长的交代，以及默认牺牲他们的态度，皆都闭上了嘴巴。

    他们只是军团利益交换的牺牲品，他们没有任何说话发表意见的权利，他们只有闭上嘴巴，服从莫林的命令。

    现实就是这么残酷，这么冰冷。

    所有军团的前线负责人，都叹了叹气，有气无力的点了点头：“明白了！”

    “大声点，我没听见！”莫林猛的大吼道。

    “明白了！”所有军团的前线负责人齐齐大吼。

    莫林这才满意的点了点头，挥了挥手道：“那就执行军令吧，所有军团放弃一切基地与地盘，向【莫林法师团】靠拢，做好与费拉里人总决战的准备！”

    一上来就总决战......

    指挥作战的艺术，真是简单粗暴啊！

    所有军团的前线负责人心中已经无力吐槽了，他们已经做好全军覆没，全面失败的心里准备了！

    都是牺牲品了，还管战争胜利不胜利干什么？

    跟着莫林一起胡闹就好了！

第七四七章 亿万费拉里大军

    “莫林大人你看，这是游弋在费拉里位面虚空外的护卫舰传回来的视频影像.....”

    刚刚结束会议，把各个军团的前线负责人搞定，决定开启总决战，一战解决费拉里位面僵持数千年的战事，莫林就得到了禀报，接收打开，【征服号】炼金大脑立即投射出一段影像。

    这是游弋在费拉里位面之外虚空之中的虚空战舰视角，视线对焦于费拉里位面，不断拉近放大。

    很快，就发现整个费拉里位面的火海正在活跃活动，掀起万丈火浪，快速向联盟军防线压来，似乎用不了多久，联盟军所建立的防线内部一切生存空间，都会被万丈火浪覆盖。

    随着视线不断拉近放大，赫然发现，那高达万丈的火浪，那一眼望不到尽头的火海，赫然是一个个费拉里人！

    别管这些费拉里人生命气息有多强，就这数量，就能让人看得头皮发麻，毛骨悚然。

    足足亿万之巨！

    亿万费拉里人倾巢而出，全线出击，以最快的速度，向联盟军防线扑来！

    远在位面之外虚空之中的虚空战舰，视线不断对焦，最终停留在一个身影之上。

    这是一座被无数火浪举起的火焰城市，城市之中，站立着密密麻麻的气息强大的费拉里人战士，在众多费拉里战士簇拥中，一座高大伟岸的火焰王座上，静静坐着一个头顶火焰王冠，手持火焰权杖的费拉里人！

    这个费拉里人生命波动显示很年轻，并且气息很强！

    赫然是一尊半神级强者！

    费拉里人的王――半神级强者费阿斯！

    即使与费拉里人的王从未见过，也从未见过费阿斯的个人影像，但是见到这位头顶火焰王冠，手持火焰权杖，坐在火焰王座上的费拉里人的第一眼，莫林就认出了这人，就是费拉里人之王――费阿斯！

    也就是他此次来到费拉里位面猎杀的目标――半神费阿斯！

    “没想到，你比我还急.....”

    见着费阿斯带领着费拉里人倾巢而出，以全线出击的姿态，想要一战解决费拉里位面盘踞的联盟大军，莫林眼中闪过一丝精光，嘴角微微一翘，却没有半点笑意，只有无尽的森冷。

    “如此甚好，一战决胜负，正合我意！”

    “我也懒得带领大军，一路突击，杀入你的老巢，将你从亿万费拉里战士之中，当场猎杀了！”

    “你急我比你更急，毕竟给我的时间不多了！”

    莫林喃喃自语，一股惊人的杀意，从他体内散发而出，紧接着他将这段影像传给了每个军团的前线负责人，顺带着还有他的命令：“三天时间，全军集结到此，不得有误！”

    “三天之后，开启总决战！”

    每一个看到这段影像的各军团前线负责人，无不倒抽一口冷气，一边头皮发麻，一边谨遵莫林命令，纷纷下了军令状，三天之内，必定把全军集结好。

    见到费拉里人恐怖而坚决的总决战姿态，这些各军团的前线负责人，再也不敢说莫林的指挥艺术简单粗暴了，也不敢再说莫林是在胡闹了。

    事实证明，莫林远比他们想的更远，看的更多，也远比他们更英明。

    打死他们也想不到，费拉里人竟然会倾巢而出！

    ......

    三天后。

    联盟军数千万兵力，全部集结在防线上，在防线外，是漫步边际，一眼看不到尽头的咆哮火浪，而且还有更多的火焰河流，汇聚而来，时时刻刻这片咆哮的火海都在壮大。

    每个联盟军的士兵，无不目瞪口呆，头皮发麻，倒抽冷气。

    “费拉里人这是疯了吗？要跟我们死拼了吗？！”

    “全族人马，不分男女老幼全员一起上，费拉里人真是恐怖！”

    “这都是一群疯子一样的种族！我参加位面殖民战争数百年，参战过的位面不下一百个，但是从未见过，像费拉里人这么疯狂的种族！”

    “这简直就是，一败就全族覆灭的姿态啊！费拉里人当真不怕战败，导致他们全族灭绝吗？！”

    “谁知道这群疯子是怎么想的，现在我们唯一能考虑的问题，就是接下来如何杀敌吧！”

    “希望我们的防线能够守住，一旦防线失守，我们将会被这亿万费拉里人给淹没的！”

    “是啊，没有退路了，现在谁都靠不住，一切都得靠我们自己！”

    “不，没有这么绝望，我们还有莫林议员，还有【莫林法师团】！费拉里人数量再多有什么用，以【莫林法师团】的火力，就是专门消灭这些靠着数量优势取胜的种族。这些人，看起来多，但大多数都是炮灰，真正的强者，没有我们联盟军多！更不要说武器装备了，我们比他们不知道先进了多少代，费拉里人有武器装备这种概念吗？！”

    “好吧，你说的很有道理，可是我一看到这么多人就犯晕啊，怎么办？！”

    “还能怎么办？闭上眼睛，使劲释放法术轰杀吧！以费拉里人的密集程度，随意一个法术扔下去，就能够灭杀一大片！”

    “......”

    数千万联盟军，望着费拉里人这恐怖的数量，就没有一个不害怕的，但是他们都是老兵，战争经验丰富，即使害怕，即使头皮发麻，但并没有因此丧失斗志，反倒绝望更激起了他们心中的斗志。

    即使全身在颤抖，但是手中的法杖却握的紧紧的，做出随时就能发动法术的姿态。

    ......

    亿万费拉里人形成的火焰洪流骤然在联盟军防线前停了下来，停滞不前，并不代表他们惧怕或者退缩了，而是为了更好的观察对手的布置与斗志。

    火焰洪流后方，被无数费拉里强者簇拥着的费拉里人之王――费拉斯，头顶王冠，手持权杖，慢悠悠的踱步走来，所过之处，无数通体冒着火焰的费拉里人双膝跪地，双手乱舞的欢呼。

    “我的王！”

    “我的王！”

    “我的王！！”

    “.......”

    欢呼声宛若海啸一般，横扫四方，惊天动地，久久不息。

    声势之浩大，让任何人看见了都得头皮发麻，为费拉里人的齐心与坚强的斗志还有骇人的纪律，所惊惧。

    强大的联盟军，数千年都没有拿下费拉里位面，不是没有道理的，也绝不仅仅是因为费拉里人占据地形优势，这么一个简单的原因。

第七四八章 王与王的对话

    更多的还是，费拉里人那恐怖的数量，以及那令人惊悚的集结速度！

    在费拉里位面，论起集结速度起来，即使是以集结速度闻名的联盟军，也自愧不如。

    因为费拉里人集结速度太快了，快的超乎想象，短短瞬间，就能集结起数百上千万的人马。更难以想象的是，这些人马，还绝大多数都相当于人类法师学徒的水平。

    要让法师联盟把众多法师学徒短短时间内集结起来，在场每个法师，都会头疼。

    即使是莫林，也不例外！

    当然，这其中还有其他很多缘故，诸如费拉里人得天独厚的种族天赋，以及费拉里位面独特的地形，四通八达的交通网络。

    但是这些，并不是承认战争失败的理由！

    战争没有如果，败就是败，胜就是胜！

    从来没有公平这么一说！

    费拉斯高高举起了手中的权杖，下一刻，山呼海啸般的声音，骤然间消失了，连回音都消散了，好似从未出现过任何声音一般，这种令行禁止的军风，让联盟一方，无不看得毛骨悚然，寒毛直立。

    费拉斯一句话都没有说，或者对他来说，他的一个眼神，一个动作，一个表情，就能够轻易的向他的亿万子民表达他的意思，根本不需要语言这种浪费时间的多余描述。

    他只是用着他那一双燃烧着熊熊烈火的眼睛，扫视着对面联盟军的布置。

    一层层魔法盾叠加起来好似乌龟壳似的建筑，组成了联盟军坚固的防线，防线内部，站立着密密麻麻，一看就是生命气息比己方强大不知道多少倍联盟士兵。

    论单兵素质，费拉里人没有任何优势，差距更是相差十万八千里。这都是费拉斯心知肚明的事情，他也没有在意，因为他更清楚，他具有着邪恶的法师联盟所没有，也难以比肩的优势，那就是数量！

    亿万费拉里子民掀起的怒浪，足以淹没一切！

    联盟军的防线千篇一律，已经看了不知道多少个百年了，费拉斯一点都不觉得新鲜，转眼将其无视。

    他的注意力，全都放在了联盟军防线上空，那三十艘遮天蔽日，将阳光都掩盖，给大地带来黑暗的虚空运输舰中。

    三十艘虚空运输舰，形成圆圈形状，团团拱卫着一艘比寻常魔艇体积还要庞大的多的天空之船。

    费拉斯微微皱起了眉头，他不认识这东西是什么，也从未见过这东西是什么，但看联盟军的布置，这艘独特的天空之船，必定是邪恶法师联盟的重要人物据点。

    莫林.加里奥的座驾！

    费拉斯脑中闪过这么一个词，以他半神级强者的强大实力，瞬息间能够想清楚一切疑点。

    而他的注意力，也重点放在了被三十艘虚空运输舰守护的旗舰――【征服号】上。

    “那里，就是重点攻击目标！”

    费拉斯暗暗想着，脸上不动声色，继续扫视战场，在虚空运输舰外围的三万多艘，数量惊人的魔艇上，一一扫过。

    不放过一切，也不重点关注任何一个目标，让人根本猜不出他心中所想。

    “我，费拉里之王，位面之主，让你们邪恶法师联盟的邪恶之王出来说话！”

    费拉斯说话了，刚开口，就让联盟军所有人齐刷刷的望向了被团团守护，最耀眼也是最瞩目的【征服号】上。

    而在【征服号】上，几十个各军团前线负责人，也齐刷刷的将眼睛集中在了莫林身上。

    “邪恶法师，邪恶之王？！”

    听着费拉斯的称呼，莫林心中暗暗吐槽，心中有句mmp不知当讲不当讲，最终扫视在场所有人一眼，发现没有任何一个人，比他更适合站出来了。

    两大种族对战，这叫王与王的讲话！

    以莫林法师联盟常任议员的身份，也可以称作法师之王了，这种时候，他不得不站出来。

    下一刻，他的身影消失在【征服号】内部，出现在征服号上面，脚踏征服号，居高临下的俯视着下方的费拉里之王――费拉斯。

    “费拉里之王，纠正你一句，我们不是邪恶法师联盟，我是法师联盟，我们是文明之主，我们前来费拉里位面，传播的就是文明之光，让更先进，更发达，更文明的法师文明之光，笼罩整片文明群岛！”

    “我们也不是邪恶法师，我们是代表掌控知识与力量，掌控世界真理的法师，我们是知识与智慧的代言人，我们是正义的代言词！”

    “......”

    莫林正义凛然的纠正着费拉斯的话，说着说着，他自己都快被自己恶心死，快要说不下去了。

    但是，说不下去也要说！

    场面话还是要的，他不可能直接说出，他的到来，就是为了殖民费拉里位面，侵占费拉里位面，掠夺费拉里位面，给费拉里人带来战争，带来杀戮，带来绝望的。

    虽然这是事实，但是表面上的伟岸还是要的，要不然，这种话说出去，让下面的联盟军士兵怎么想？

    队伍，还想不想带了？

    保证，瞬息间，整个联盟军分崩离析，不攻自破。

    道德的制高点，必须占领！

    他们是文明之师，他们是仁义之师，他们是正义之师。他们法师联盟发起战争，就是为了传播文明之光！

    这种话不仅仅场面上要讲，还要时时讲，天天讲，每时每刻都要讲，让联盟的每个军团的士兵，自己心里都信了这些话。

    到了某个层次，虚伪是不可避免的，即使莫林最讨厌虚伪的人，也变成了他以前最讨厌人的样子。

    满口鬼话连篇，虚伪到极致。

    “哼！”费拉斯听得脸色一点都不好看，冷哼一声，毫不犹豫打断了莫林满口正义凛然的废话：“这些鬼话你还是给别人去讲吧！邪恶的法师联盟，我代表伟大的火神后裔血脉费拉里人，质问你一句，你们到底撤不撤军？！”

    哦？！

    不给他莫某人面子！

    莫林脸上的笑容没有了，只有淡淡的森冷，神色淡淡的问道：“撤又怎样？不撤又怎样？！”

    “撤军，我放你们安然离去，以往造成的一切仇恨，既往不咎。不撤的话......”费拉斯深吸一口气，手握火焰权杖环绕他身周漫无边际的费拉里人，语气傲然：“我这有亿万怒火滔天的费拉里子民，只要我一声令下，亿万费拉里子民的怒火，将会掀起滔天火浪，摧毁你们的一切，让你们所有人，统统留在这里，成为费拉里大地火焰燃烧的燃料！”

    “让你们灰飞烟灭，永生永世回不到神的怀抱！”

第七四九章 我们法师，不信神！

    “哦，这么坚决？！”

    莫林惊咦一声，脸上笑嘻嘻的，但是眼神越发冰冷，嘿嘿一笑，玩闹似的笑道：“不好意思，我们人类法师，不信神！”

    “不仅不信神，恰恰相反，还千方百计的奴役神灵，捕捉神灵！”

    “你们所信仰的神灵，在我们人类法师手中，只是一件值得研究的试验素材！”

    玩笑似的话，却说出了在场所有人联盟法师的心生，所有法师，都不自觉的挺起了胸膛，神色间充满了骄傲！

    而各军团中，那些联盟中的各异族战士，听见莫林的话，无不惊惧的低下了头，瑟瑟发抖。

    “我们法师不信神，不仅不信神，还要千方百计的奴役神灵，捕捉神灵，神灵在我们手中，仅是一件值得研究的试验素材！”

    “莫林议员这话，说的真是太好了！”

    身后，一名军团的前线负责人，情不自禁的鼓起掌来。其他军团的前线负责人，无不面面相觑。

    前方，正与费拉斯对话的莫林，回过头来，毫不居高自傲，神色淡淡的答道：“这话不是我说的好，而是我们的前辈，做的太好了！”

    “莫林议员说的对，说的对！”那名军团前线负责人听得冷汗淋漓，连忙点头称是。

    莫林笑了笑，不以为意，回过头继续俯视脚下的费拉斯，淡淡说道：“我想，我的意思，你应该是明白了吧？！”

    话微微一顿，莫林猛然举起了手中的法杖，法杖如剑，直指人心，大喝：“费拉里之王，我只给你两个选择，一是乖乖投降，自愿成为我的试验素材，这样你的族人还能活，你费拉里种族还能继续生存在费拉里位面。二，你要战，那便战，后果只有一个，那就你死，你的族人统统都得死，你们费拉里人，从此在法师文明群岛灭绝！！”

    来而不往非礼也，莫林也给费拉斯划出了道来。

    费拉斯听得满脸通红，浑身冒火，一双火焰眼睛，颜色由红到金，显示他内心极度的愤怒！

    他万万没有想到，这世上，竟然还有比他还要狂傲自大的人存在！

    “我有亿万费拉里子民在身，你有什么？你有什么资格给我这两个选择？！”费拉斯气疯了，咆哮怒吼。

    “凭什么？凭我联盟法师，以一当万，凭我联盟大军数千万在此！凭我联盟军团，万年以来，攻无不克战无不胜！”

    “凭我联盟，是文明之主，主宰文明群岛，主宰万族！”

    “你费拉里人的体量，与我联盟相比，只不过是蝼蚁比巨龙罢了！”

    “我联盟随手一尊法神巨头，就能让你亿万子民灰飞烟灭！”

    莫林回应的振振有声，底气十足。引起千万联盟法师心中共鸣，血脉喷张，热血沸腾，齐齐叫好。

    同样是铺天盖地，山呼海啸的声音，联盟一方的声音更响亮气势更恢弘。

    数千万联盟法师齐齐叫好的声音，可不是好相与的，激起的声浪，便将挨着防线的众多费拉里人，给活活震死，灰飞烟灭，死伤无数。

    费拉斯闻之色变，脸色凝重异常。

    这一刻，他知道，他踢到钢板了！

    联盟军，不再是他之前所熟悉的，拿他没有任何办法的联盟军，而是一群由莫林所率领的，虎狼之师！

    他知道了畏惧，知道了敬畏，也知道了恐惧。

    但是，他更惧怕失败，更惧怕死亡！

    莫林给出的两个选择，没有一个给他留下了活路！

    他脸色阴晴不定，一会看看簇拥在自己身边的亿万费拉里子民，一会又看看武装到牙齿，武器装备超乎他想象的联盟军。

    心中在纠结，骑虎难下。

    “没有其他的选择了吗？”

    他喃喃自语，内心充满了愤懑与悔恨，悔恨自己被短暂的胜利，淹没了理智。

    现在被莫林一顿嘴炮喷的清醒过来的他，赫然发现，他费拉斯所率领的费拉里人，所有力量加起来，还顶不了法师联盟的小手指粗！

    粗胳膊拗不过大腿，更不要说他连小手指都不如的野草了！

    千不该万不该，狂傲自大，倾巢而出，自以为是的发起了绝世大反攻，实则上却是自投罗网，踏进了联盟军给他们设下的炮火笼罩区域之中。

    “安安心心的当着自己的王，不好吗？！”

    费拉斯悔恨交加，突然极度恨一个人，一个他不知道名字，也从未见过的人。

    不知道是个人，还是势力，让他在费拉里位面闹出大动静，一番利诱之下，让他做出了让他一生都为之懊悔的事。

    世上没有后悔药吃，做出的选择也无法更改，一切都回不到过去了！

    现在，他不得不，硬撑着头皮，面对这一战！

    一场决定他费拉里人，是死是活的总决战！

    他的火焰眼珠内，倒映着三万多艘魔艇主炮对准他的场景，同时还有众多人类法师从魔艇中走出，抬着炼金炮对准他的身影，更远处，还有密密麻麻的联盟法师，手举起着法师，在吟唱，剧烈的能量波动，显示，这些法师在一个个准备大杀伤性法术！

    他没有选择了！

    也没有时间了！

    是憋屈的被轰死，还是死在冲锋的路上？！

    顷刻间，费拉斯做出了抉择。

    手举起了代表费拉里人至高王权的火焰权杖，向前重重一挥：“费拉里，冲锋！燃烧吧，愤怒吧，用你们的怒火，毁灭眼前一切敌人！！”

    后面紧接着的是一阵阵艰涩难懂的咒语，无数费拉里人在怒吼着冲锋路上，随着他们的王费拉斯的咒语响起，开始身体化作火焰，随即众多火焰融合在了一起，一尊尊惊天的火焰巨人凝聚而出。

    浑身燃烧着熊熊烈火，脚踏着沸腾滚滚的惊天火浪，时时刻刻都凝聚出成千上万的火焰巨人，向联盟军的防线扑去。

    “还有这种操作？！”

    高空俯视的莫林，被费拉里人的这段操作给惊讶到了，他没有想到费拉里人还能够互相融合，合体在一起，这在联盟军与费拉里人作战的数千年时间里，都从未发生过的事情。

    但很快，凭借着庞大的精神力，他洞悉了一切。

    万千费拉里人化作火焰融合成火焰巨人，不是没有代表的，代价就是付出生命。

    这也是另一种形式的自爆了！

    不过，一下子，变成了密密麻麻的火焰巨人发起冲锋，带来的震慑力还是挺强大的。

    莫林不敢小觑，也没有他之前所说的那般，底气十足！

    他欺负了费拉斯，联盟根本就抽不出法神巨头来对付费拉里人这群小角色，甚至是连援军他都没有！

    他说的话，十句有九句，都是假的！

    唯一真的就是，法师联盟确实很强，费拉里人的力量与法师联盟的力量差距，就是蝼蚁与巨龙之间的差距。

    唯一的真话，就把费拉斯给吓到了！

    “人家都说一字千金，我莫林的一句话，可以顶十个军团！”莫林恬不知耻的洋洋自得，手中的动作却没有停下，法杖向前一挥：“开炮！！”

第七五零章 疯狂消耗战

    一声令下，万炮齐发。

    而真实情况，又何止是万炮？三万多艘魔艇主炮，三万炼金炮，共计六万多炮齐轰，炮轰声惊天震地，山崩地裂。

    六万多道璀璨的能量压缩炮弹，狠狠的砸下，笼罩范围方圆上万里，整片区域都处于炮火覆盖区域。

    一次齐轰，成千上万的费拉里人大批大批的被炮火摧毁，即使是那些看起来竟然的火焰巨人，一旦被炼金炮正面轰中，不死也得重伤，身上不是出现一个大窟窿，就是断肢残骸失去行动能力，大批大批的到底，火光一亮，就此烟消云散。

    从高空的视角俯瞰望去，大地上活跃的火浪，眨眼间变得安静了下来，更有大范围明亮的火海，一个个被炮火生生砸灭！

    一次炮火齐轰，费拉里人死伤数不胜数，损失惨重！

    效果是惊人的，火力也是恐怖的，但是费拉里人数量太多太多了，再加上那惊人的悍不畏死堪称疯狂的作战意志，脚踏着同伴的尸骸，源源不断的从后方涌上，不要命的向联盟军的防线发起冲锋。

    刚刚被清扫一空的区域，瞬间就被填上。

    “施法攻击！！”

    “不要被他们接近了！”

    防线上，传来联盟军基层指挥官们的惊吼声，数不胜数的费拉里人源源不断的涌上，掀起万丈火浪向他们防线扑来，看的他们心惊胆颤，头皮发麻。

    就算防线上有密密麻麻层层叠叠的魔法盾守护，可一旦被海量的费拉里人接近，这些魔法盾也会被一层层的轰破，啃食而空，这是联盟军与费拉里人作战数千年来的惨痛经验，绝不能被费拉里人接近防线！

    漫长而宽阔的防线上，数千万联盟军，人人挥舞起了法杖，一个个法术从他们法杖中聚集，五颜六色，散发出惊人的能量波动。

    下一刻，密密麻麻数不胜数的法术，从联盟军防线之中狠狠砸下，砸进了汹涌澎湃，万丈巨浪的火海之中。

    嘭嘭嘭！

    惊天巨响连绵不绝，水系冰系法术大放异彩，大量大量的火焰被生生轰灭。

    接近防线的费拉里人被清扫一空！

    但，这仅仅是暂时的，因为费拉里人太多了，后方还源源不断的补上。

    这注定是一场，持久而惨烈的消耗战！

    就看，双方哪一方，坚持的下去！

    是费拉里人生生用人命，用真正的炮灰，将联盟军的魔力精神力消耗一空，攻破联盟军防线，屠尽联盟军，获得最终胜利。

    还是费拉里人后继无力，始终无法接近，攻破联盟军防线，流血而尽，全线崩溃？

    这不仅仅是双方实力的较量，更是作战意志的较量！

    .......

    费拉里人进攻方式，简单粗暴，就是最简单也是最有效的人海攻击，所有人员都顶着联盟军恐怖的炮火，恐怖的法术，充当着炮灰，不要命的往前冲！

    冲冲冲！

    同时掀起滔天的火浪，时时的砸向联盟军的防线上，有时火浪局部威力过大，强度过高，融穿了联盟军的防线层，砸进了联盟军内部，让无数措手不及的联盟军士兵，被火焰生生焚烧而死！

    但更多的是，被高温炽热的火焰，瞬间气化，尸骨无存，灰飞烟灭！

    这就是战争，用人命互相消耗的惨烈战争！

    人性？仁义？正义？仁慈？

    在战场上，这些统统没有！

    双方似乎都失去了一切身为人的理智与智慧，都化身为杀戮机器，满心想的只有一件事，那就是消灭眼前一切敌人。

    恐怖的数量，让莫林也充满了无奈感，他以及身边的一切强者，乃至【莫林法师团】凶猛的炮火，不可能一次性消灭眼前一切敌人，他唯一能做的就是，冷静的看着战事的发展，看着费拉里人与联盟军士兵互相不要命的厮杀。

    【莫林法师团】的炮火力量，在这种规模的大战上，起到的作用也极为有限，唯一能做的就是，三万多艘魔艇四处飞舞，抓住重点目标，点名轰杀！

    对最具威胁联盟军防线的目标，实行铲除，以保证联盟军防线的稳固。

    至于防线上被洞穿的漏洞，他也很无奈，只能尽力弥补！不让费拉里人扩大战果，把防线漏洞造成全部防线崩溃。

    对费拉里人来说，战争消耗的只是人命。

    但对联盟军来说，战争消耗的不仅仅是人命，更多的还是战争资源，与金钱。

    维持防线，时时刻刻都需要消耗大量魔晶能量，炼金炮每次开火，都需要大量的魔晶能量。

    只要魔晶储备还够，联盟军的防线就能够守下去，若是魔晶储备不足，那么防线连守都不用守，直接崩溃了。

    所幸的是，与费拉里人作战数千年，联盟军储备了大量的魔晶，而莫林为了维持【莫林法师团】的作战持久时间，维持长时间的火力优势，三十艘虚空运输舰中，绝大多数都是装满了高纯度的魔晶。

    战事在继续，双方每时每刻都承受着大量的损失，互相消耗着最后的力量。

    无论是费拉斯，还是莫林，两人都没有上场，现在也不到他们亲自下场的时刻。

    甚至连奥义法师上场的时间都还没有到！

    只是费拉里炮灰与联盟军的普通士兵之间的战争时间。

    【莫林法师团】六万多座炼金炮，拼着报废的危险，拼命的开炮！

    莫林看都不用看就知道，这一战结束之后，【莫林法师团】的所有炼金炮，包括魔艇主炮，统统都会报废。

    没有任何炼金材料，能够承受如此高强度高频率的炮火！

    ......

    这一战，足足持续了半个月时间。半个月，费拉里人的攻击，就没有停过，联盟军防线前，费拉里人堆积的尸骸如海一般多，而这还是很多费拉里人被轰杀的灰飞烟灭之后留下的战场痕迹。

    双方都损失极为惨重，费拉里人那看似源源不断的人海，终于断流了，再也没有多余的炮灰了，幸存以及还未惨重的，都是费拉里人的强者。

    同样，联盟军即使有乌龟壳似的防线保护，伤亡也过半，绝大部分联盟军士兵，都是活活被消耗掉全身每一份魔力与精神力，压榨一空，透支过度，活活累死。

第七五一章 费拉斯是我的！

    持续了半个月的战争，终于获得了短暂的宁静时间，双方都抓住每一点时间，休息恢复力量。

    而莫林一干联盟军高级指挥官，这半个月来虽然没有亲自下场战斗，但也没有休息，一个个熬的眼睛通红，疲惫不堪。

    整个联盟军，唯一还保持全军团满员战斗力的，只有【莫林法师团】了。因为【莫林法师团】一直身处于魔艇之中，费拉里人的低级士兵，没有多少对空能力，因而没有遭受攻击。

    但这仅仅是暂时的，接下来费拉里人的高级战力上场，【莫林法师团】就没有这么好运了。

    “费拉里人的作战意志实在是太可怕了，全族低级战力，几乎消耗一空了，他们竟然还没有撤退的想法！”

    “非但没有撤退的想法，看他们的布置，他们还想大干一场！”

    “到底发生了什么？费拉里人拼尽全族的力量，也要把我们统统留在费拉里位面，这对他们有什么好处？！”

    “不知道，这太诡异了，根本不符合常理！”

    “我来了费拉里位面数百年，与费拉里人战斗了数百年，直到今天，我才认清楚，这是一个多么恐怖，多么疯狂的种族！”

    “.......”

    长达半个月的消耗战，不仅仅给各军团前线负责人带来了疲惫，更多的还是心惊与不解。

    他们很不解，费拉里人耗光一切力量，耗光所有族人的性命，也要与联盟军死战到底，这是为了什么？

    这其中的原因，莫林也想不通。

    但他心惊归心惊，却不会惧怕，反倒费拉里人死战不退，更符合他的意愿。

    “到底是什么原因，导致费拉里人冒着全族灭绝，血液流尽的危险也要把我们留在费拉里位面，这个可以等战事结束之后，我们可以去满满想，满满寻找答案。”莫林淡淡的发声了，声音冷漠无情，充满了冰冷：“但是现在，我们最重要的就是，赢得这场战争，彻底击败，消灭费拉里人！”

    “咱们十星大法师战士的力量，快消耗光了，死伤过半，活下来的也没有多少战斗力了。接下来，就是奥义法师这个级别的上场了，甚至到最后，我们在场所有人都要亲自下场战斗！”

    “半神强者也不例外！”

    莫林的话，让在场所有人都默默点头，沉默不语。

    战争到了他们这些九阶炎日法师乃至半神强者都要下场，亲自战斗的事情，很少发生。

    虽然他们在费拉里位面前线，已有数百年，甚至不乏千年者，可是绝大多数时间内，都是坐镇指挥，亲自上场战斗的时间，寥寥可数。

    至于，他们全员上场，一决胜负的事情，前所未有！

    每个人心中都微微一凝，心中都很清楚，这种时刻，不在跟以前一般了，现在他们入场战斗，即使是他们，也有陨落的危险。

    因为，对战的是，费拉里人同级别的强者！

    费拉里人虽然只有一个王――费拉斯。

    但费拉里人绝不仅仅只有一个半神强者，还有大量元老，数量上，联盟军一方，并没有占据多大优势。

    “奥义法师，准备战斗吧！”

    多余的话莫林没有多说，仅是淡淡吩咐一声，让所有奥义法师，做好战斗准备。

    奥义法师战斗，可不就不能如十星大法师那般，躲在防线内战斗了，因为人员稀少，他们需要走出防线，与费拉里人同级别强者，进行空战！

    空中战场，就是奥义法师们的战场！

    在莫林声音响起的那一刻，全联盟军所有奥义法师，有魔艇的都纷纷拿出了魔艇，登上魔艇，准备战斗，没有魔艇的，也一个个全副武装，紧握法杖，随时准备走出防线。

    ......

    对面，费拉里人阵营。

    费拉斯嘴中念出种种生涩难懂复杂无比的咒语，极长极饶舌，随着他的咒语响起，所有超阶以下的费拉里人通体燃烧了起来，是真正的燃烧，化作火焰，放弃了自身的生命。

    众多费拉里人用生命的代价，燃烧自己，化作熊熊烈火，互相融合起来，形成一尊尊生命气息强大的火焰巨人。

    每一尊火焰巨人，其生命层次都达到了超阶层次，而剩余的费拉里人，能够活下来的，也都是超阶层次。

    密密麻麻，宛若火海的费拉里人，顷刻之间，包括火焰巨人在内，只剩下不到数十万之数。

    然而这数十万之数，给联盟军造成的压力，比之前亿万费拉里人还大！

    联盟军所有奥义法师，也不过十万，但是费拉里人通过这种燃烧生命的方式，瞬间将超阶战力，暴涨到了数十万之多。

    超阶战力，再次占据了绝对的数量优势！

    恐怖的气息，生命层次上的震慑，让联盟军每个人，神色都十分凝重。

    费拉斯扫视联盟军一圈，手中火焰权杖骤然一挥，所指的方向，赫然是天空之中，被三十艘虚空运输舰所保护的核心――【征服号】。

    “费拉里的勇士，吾的勇士，用你们的怒火，焚烧一切眼前之敌！”

    费拉斯咆哮大吼，发出了最后的攻击指令。

    数十万超阶战力，齐齐咆哮怒吼，脚踏火浪，腾空而起，宛若倒飞的火焰流星，向莫林所在的旗舰【征服号】扑去。

    与此同时，费拉斯手握火焰权杖，在身边十多尊费拉里人的半神强者以及众多超凡九阶强者簇拥下，腾空而起，亲自入场，参与总决战！

    ......

    “诸位，决战的时刻到了！”

    见费拉斯亲自入场，向自己走来，莫林眼中闪烁着兴奋的光芒，压抑着兴奋的声音，沉声说道。

    身边各军团的前线负责人面面相觑，难以理解莫林兴奋的想法，在他们印象中，莫林还是那个四阶银月法师，那个靠着虚空战舰主炮，轰杀一尊半神强者的弱者。

    是的，弱者！

    即使莫林轰杀过一尊半神，但在半神强者眼里，不靠自身力量达到半神战力，那就是弱者！

    “费拉斯身为费拉里人的王，身上流淌着费拉里人最纯净的上古火神血脉，他很强！”

    “头戴的火焰王冠，手中的火焰权杖，不仅仅是费拉里人王者权柄的象征，更是费拉里人镇族之宝，顶尖的半神器！”

    “再加上他身处于费拉里位面，有地形优势，他的实力，可以达到顶尖半神！”

    “莫林议员，我们至少需要三尊半神联合在一起，才能对付他！”

    一名半神，神色有些急促的说道。

    他的意思很明显，那就是让莫林快逃跑，他们来拖住费拉斯！

    岂料，莫林竖起了手掌，做出了拒绝的手势，平静而冷淡的说道：“不，费拉斯是我的！”

第七五二章 顶尖半神

    “嗯？！”

    所有人一脸惊愕的望着莫林，满脸不可思议，更多的还是质疑的目光。

    莫林身上气息猛的一震，散发出七阶炎日法师的气息，以及庞大到堪比半神的强大精神力，淡淡说道：“忘了告诉你们了，我已经晋级七阶炎日法师不短时间了。”

    七阶炎日法师！

    所有人员精神一震，对于其他人来说，七阶炎日法师，在他们半神眼里，也就是个比较强大的虫子。

    但是对于莫林这种，出了名的越级挑战，联盟超级天才来说，七阶炎日法师，那就是半神战力！

    莫林拥有半神战力，这对在场所有人来说，都是一个值得振奋的消息！

    但是，很快，众人脸上的笑容失去了。

    因为费拉斯在费拉里位面，可是拥有顶尖半神的实力！

    就算莫林拥有半神战力，那又怎样？

    距离费拉斯，战力还相差太远。

    “我有征服号，足以拖住他！”

    话不敢说太满，莫林把【征服号】拉了出来，顶在前面。【征服号】的主炮可是能够轰杀半神的存在，这是联盟所有人都知道的事情。

    时间紧迫，众人也没有时间，深究下去。

    既然莫林有所准备，他们也没想那么多，莫林主动要求拖住费拉斯，那就让他拖吧！

    各个半神以及九阶炎日法师，你一言我一语，瞬息间，都选定了自己的目标。

    大战一触即发！

    ......

    首先发起攻击的还是，【莫林法师团】的炼金炮，六万炼金炮齐轰，狠狠的砸进向他们冲来的费拉里人超阶战力之中。

    【莫林法师团】的火力还是那么凶猛，但是效果却是大打折扣，不再如之前一般，一炮就清扫一大片。

    相反，绝大多数费拉里人扛住了，冒着炮火，强行顶了进来。六万多炼金炮，一次齐轰，费拉里人伤亡不过万。

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    虽然一次炼金炮齐射，效果不佳，但是【莫林法师团】战斗意志依旧顽强，以最快的速度，补充魔晶能量，积蓄能量，再次发射。

    想要在短时间内，将炼金炮的火力，发挥到极致！

    地面防线内，十万奥义法师，冲天而起，有的驾驭着魔艇，有的直接化作奥义之身，开炮的开炮，施展奥义法术的施展奥义法术，纷纷砸向费拉里人的冲锋群中，想尽一切办法，想要挡住费拉里人向联盟军前线总基地的冲锋。

    战果很可观，时不时的有费拉里人的超阶战力或者火焰巨人被打落下来，但是冲锋势头，却没有丝毫改变。

    费拉里人一如既往的疯狂，一如既往的不要命，全力冲锋，全速前进。

    最终，冲破了防线，冲乱了阵型，冲进了联盟军之中。

    一场数十万超阶战力的大乱战，打起。

    你中有我我中有你，再无任何阵型可言。

    数不胜数的魔艇，宛如雄鹰般，四处机动，时不时的轰上一炮。还有更多奥义法师，顶着防御护盾，发起反冲锋，杀进了费拉里人的军阵之中。

    双方都拼劲了一切力量，疯狂攻击，杀敌！

    同样，还有一战之力的联盟军士兵，也没有看戏，全都统统离开防线，开始四处分割围剿落单的费拉里人的超阶战力起来。

    站在战场的宏观角度来看，费拉里人虽然冲进了联盟军的军阵之中，但却处于被动，每时每刻，都有大量费拉里人的超阶战力被围攻陨落。

    但是对费拉斯来说，这一切牺牲与损失，都是可以接受的，他达到了他的目的，成功接近了联盟军的前线总基地，冲破了联盟军的指挥防线。

    与联盟军的前线高层指挥官，面对面一战！

    这是他发起的另类斩首战术！

    对他来说，只要把邪恶法师联盟的邪恶之王――莫林.加里奥给斩首，那他费拉里人，就获得了这场决战的胜利！

    至于失败？

    他从未想过！

    在费拉里位面，他的地盘，他的力量无限趋近于神！

    邪恶法师联盟中的那些半神法师，他又不是没有战斗过，没有一个是他的对手！

    至于邪恶法师之王莫林.加里奥，他获得情报显示，这仅仅是一个邪恶法师联盟的超级天才，虽然能够越级挑战，但境界仍然太低了，仅仅四阶银月法师的境界，他费拉斯，一只手就能捏死。

    最终，他在费拉里人一群高端战力的簇拥下，终于抵进了联盟前线总基地的核心防护圈。

    费拉斯正头疼的想着，该如何摧毁眼前三十座能够在天空飞行的“天空之城”时，诧异的一幕出现了。三十艘庞然大物，竟然自动散开，向高空飞去，让出了一条路，同时邪恶法师之王莫林.加里奥的座驾，也暴露在了他的眼前。

    两大种族的王者，费拉里之王与邪恶法师之王，终于近距离面对了面了。

    更让费拉斯诧异的是，邪恶法师之王莫林身边的护卫以及簇拥着，竟然自动散开，寻找上他的簇拥者，互相激战。

    只留下他们两位王者，单独面对面。

    “你的簇拥者，这是抛弃你了吗？单独把你交出来，让我了结你的性命吗？”

    费拉斯见此一幕，又是惊喜又是诧异的对着不远处，站在【征服号】之上的莫林说道。

    “你猜！”

    对此，莫林只有神秘的笑容。

    “哼，装神弄鬼！”费拉斯脸色拉了下来，冷哼一声，手握火焰权杖，整个人化作了一团火焰，“澎”的一声，好似火焰膨胀了一般，瞬间膨胀成了一尊，千米之高的火焰巨人！

    这已经不能说是火焰巨人了，而应该是――火焰之神！

    咆哮而怒火的火焰，热浪滚滚！

    随意一看，就能发现大量火焰元素之力凝聚成了火焰之神的体表，其中层之处由大量火焰奥义架构而成，而在其体内核心之处，隐隐间，还有火系法则之力的玄奥波动。

    不过，这火系法则之力，并不清晰，也并不如真正的火系法则那么霸道，仅属于半成品。

    这也是半神的标志。

    火系奥义之力向火系法则之力渐渐转化。

    可仅仅是半凝聚的火系法则之力，给莫林带来的压力，也是无比恐怖的。

    几乎是全属性的被碾压，被震慑！

    差距，显而易见！

    在这尊火焰之神火焰笼罩之下，莫林惊悚的发现，他连调动位面间的火系奥义之力的能力都没有！

    似乎，他精神识海中的火系奥义光环，被封锁了。

    这就是顶尖半神的实力！

    这就是，近神者的恐怖所在！

    若莫林仅是一个精通火系奥义的法师，那么他在费拉斯这尊顶尖半神面前，将毫无反抗之力！

    与普通人无异！

    所幸的是，他精通的是自然元素八系融合奥义！

    八系融合奥义，是无法被单系奥义压制的，甚至单系法则之力，也无法压制！

第七五三章 半神之战

    费拉斯哪知道这么多？在他获得的情报显示中，莫林虽然是邪恶法师联盟的一名天才，但也仅仅是四阶银月法师，所轰杀的一名半神，也不过是靠着那“虚空之船”上的超大威力炼金炮罢了，真正实力，也不过是超凡七阶罢了。

    只要注意到不被“虚空之船”的炼金炮给正面轰中，他就不会有任何生命危险，至于莫林本人？毫无威胁可言！

    就是这么自信！

    只是见到莫林在自己的火焰神躯的威慑下，竟没有丧失行动力，甚至还活动自如的样子，费拉斯微微挑了挑眉，颇有些诧异道：“我小看你了，看来你的实力，并不是情报中显示的那么弱.....”

    话锋徒然一转，神色高傲，自信十足，伸了伸手，做出轻轻一握的动作：“但是，不管你怎么超出我的预料，实力就是实力，实力差距是不可能突变的，你再怎么顽固抵抗，也不过是我随手一把就可以捏死的虫子！”

    莫林笑了笑，没有说话，只是见到费拉斯狂傲神态中，对【征服号】的主炮，闪过一丝忌惮时，眉头微微一皱。

    【征服号】虽然并没有被他当做这一次猎杀费拉斯的底牌，可是从费拉斯对【征服号】的忌惮中，他就知道，【征服号】的秘密，已经泄露出去了。

    虽然【征服号】主炮威力大，创造出一炮轰杀一尊半神重创四尊半神的战绩，在联盟之中已经不是秘密。

    但，这毕竟是联盟之中，费拉斯乃至费拉里人都不属于联盟，这其中必定有人向他泄露了【征服号】的具体信息，甚至是他莫林本人的信息。

    联盟内有向费拉里人泄密的内奸！

    这才是让莫林微微皱眉的原因。

    至于到底是谁，哪方势力，这些就不是莫林现在深究的问题了，当前最重要的就是，如何打赢这一战！

    不仅仅是联盟的战斗，更是他莫林个人的战斗！

    顶尖半神的实力，可不是说说而已，特别是还在费拉斯对【征服号】主炮有所防备，这场战斗，比莫林想象的还要艰难。

    “你似乎还有底气，并没有害怕.....”费拉斯一双火焰眼眸死死打量着莫林，盯着莫林的一举一动，甚至脸上的任何一个表情，突兀的火焰巨手猛的一抓，“嘭”的一声，好似爆炸般的速度，火焰巨手无限延伸，遮天蔽日的向莫林脚下的【征服号】抓去：“是因为它吗？！”

    出手的极为突然，动作快狠准，让人防不胜防。

    所幸的是，莫林从未放下过对费拉斯的警惕，他而不是刚刚出道的菜鸟了，见多了说着话突然偷袭下狠手的敌人，自然是有所防备。

    第一时间，将【征服号】收进了精神世界之中，同时身形一闪，闪出费拉斯火焰巨手的笼罩范围，让费拉斯这精心设计的必杀一击――落空。

    精心准备许久的必杀一击落空，并没有让费拉斯失望，只是稍稍有些诧异，诧异莫林的反应速度如此之快，躲闪的如此之准，恰好躲掉了他这一抓。

    要知道，他这火焰巨手，不仅仅只有大这么一玄奥，更有束缚空间，震慑精神的独特效果。

    是他屡试不爽的绝招，不知道多少敌人，被他这一抓，给轻易抓到，而后活生生捏爆。

    从这莫林如此轻易躲掉他这一抓，甚至还有空把“虚空之船”收进精神世界来看，莫林的实力，绝不是情报上显示的战力至多七阶这么简单。

    “我又小看你了，你的实力表现又让我惊讶了！”

    费拉斯慢条斯理的评价道，手上的动作却丝毫没有停歇，火焰巨手“嘭”的一声，爆散开来，化作一道道金色火焰之箭，密密麻麻，向四周激射而去，将身周方圆百里之内，化作一片金色的火焰之海。

    炽热的高温，恐怖的金色火焰，让不少挨得近，躲避不及的奥义法师纷纷中招，瞬间被焚烧至气化，灰飞烟灭，烟消云散，甚至其中还有不少费拉里人的强者也同时中招。

    自己人不小心被波及误杀，费拉斯连眼皮眨都没有眨一下，只是死死盯着，瞬息间就逃离到百里之外的莫林身上。

    脸上的诧异之色，更浓郁了：“你又一次用实力证明了自己，再一次超出我的预料了！”

    “只是你这样逃，又能逃到什么时候？！”话锋一转，语气冰冷而森寒，手中膨胀无数倍的火焰权杖挥舞，数团冒着熊熊烈火的金色火团，带着炽热的高温，恐怖的火系奥义之力，向莫林激射而去，数个方向包围。

    更恐怖的是，这几团恐怖的金色火焰，受费拉斯的操控，飞行轨迹还能转弯，忽上忽下，带着恐怖的啸音，宛若陨星一般，直扑莫林而去。

    莫林尝试数次躲闪，竟甩脱不掉这几团死死追随在他身后的金色火焰之后，脸色微微一凝，下一刻全身七彩光芒爆发，化作一道七彩光膜气泡，将他笼罩在内。

    金色火焰紧跟其上，“砰砰”几声，正面撞在七彩气泡膜上，七彩气泡膜表面掀起一阵阵如水波一般的荡漾水纹，剧烈震荡，但转而恢复如初。

    被七彩气泡膜保护在内的莫林，安然无恙。

    “这就是你的真正实力？不得不承认，我真是太小看你了，能够正面挡住我的火焰，就正面你有普通半神的实力。”

    “邪恶的法师之王莫林.加里奥，与我正面一战吧！”

    “你勉强有资格，可以作为伟大的火神血脉后裔费拉里之王――费拉斯的敌人！”

    费拉斯诧异的眉毛都竖直了，但是脸上的高傲神色不改半分，反倒越来越高傲，高高在上的俯视莫林，高声邀战。

    “如你所愿！”

    相比起费拉斯又长又烂的话，莫林简单干脆，初次试探，费拉斯与预料中的一样那么强大，随意轰出的火焰，就堪比半神强者的强者一击，绝对的顶尖半神实力。

    即使算尽所有底牌，莫林也不是他的对手，但这并不妨碍莫林要与他一战的心情。

    战一战而已，又不会怀孕！

    打不过，他还可以逃嘛！

第七五四章 开挂狗――费拉斯

    手中法杖一挥，璀璨的七彩光芒爆射而出，浓郁而恐怖的八系融合奥义之力，宛若激光炮一般，瞬息间爆射出无数道，充满毁灭之力的――死亡射线！

    恐怖的毁灭之力，让死亡射线所过之处，洞穿融化了一切空气，其留下后的轨迹，更是出现了密密麻麻的灼烧过后的痕迹。

    位面空间都被灼烧了，足以见，此刻莫林八系融合奥义之力的恐怖之处！

    威力已经不比寻常半神强者，奥义之力向法则之力转化的半神法术差了！

    费拉斯眼中闪过一丝意外，但更多的是兴奋，在费拉里人半神之中，他是属于很年轻的，自从登上费拉里之王，头戴火焰王冠，手握火焰权杖之后，在费拉里位面，他就从未找到任何一个，可与他一战的劲敌。

    无敌是寂寞的，找到任何可以一战的对手日子，是空虚的无聊的。

    莫林徒然变得比想象中的强，激起了他心中的好胜心，战意不可遏制的疯涨了起来。

    费拉斯防御攻击的办法，简单粗暴，侵略性进攻型十足，没有用任何防御法术，而是直接释放出了一片金色火焰之海，以他自身为圆心，扩散出去，掀起一波又一波高达数千米之高的火浪，狂暴的向莫林的方向散去。

    万千携带着充满毁灭之力的死亡射线，狠狠撞在火浪墙上，噗呲声不停，一道又一道的被火焰力量消融。

    “噗呲”的消融声，久久不停歇。

    一口气爆发了万千死亡射线，却接连被费拉斯升起的火浪巨墙给消融掉，更恐怖的是，费拉斯的火浪巨墙，还以极快的速度，向他汹涌澎湃的涌来。

    第一次法术抗衡，莫林完败！

    这不能说莫林的死亡射线威力太差，只能说费拉斯身处地形优势，简直是魔力无限，可以肆无忌惮的的施展法术，用数量优势，将莫林给碾压。

    头戴火焰王冠，手持火焰权杖，费拉斯就如位面之主，整座费拉里位面的火焰力量，都受他掌控。

    给莫林的感觉就是，整座费拉里位面都是费拉斯的法师塔！

    “麻痹的，遇到开挂狗！”

    莫林气急败坏的停止施法，颇有些狼狈的逃窜，离的远远的。远远的站在一旁望着脸不红心不跳，一副精神力无限魔力无限模样的费拉斯无可奈何。

    论法术质量上的强，费拉斯也仅比他强的有限，从这方面来说，费拉斯并没有达到顶尖半神的实力，然而在数量上，费拉斯拥有绝对的优势。

    这种优势，甚至比质量上，还要让人无奈。

    他只要全程狂放火焰，就能轰破一切对他的攻击，不仅仅如此，还能攻击敌人。

    第一次遇见这种敌人，莫林很无奈，颇有些气急败坏，一向都是他欺负人，可是这次，他被人欺负了。

    而且还是再他一直以来，以引为傲的数量优势上！

    “开挂狗，不要脸！”

    “厚颜无耻！”

    “......”

    莫林一边气急败坏的在心里破口大骂，一边狼狈的逃窜，躲闪着费拉斯的追杀。

    漫天的金色火焰，追着他的屁股，上天入地，满世界的跑，莫林狼狈的姿态，很像一条落荒而逃的狗，丑到爆！

    “哈哈哈，邪恶法师联盟的邪恶法师之王莫林.加里奥，你知不知道，你逃跑的样子，很像一条狗？！”

    “别跑，有种跟我一起大战三百回合！”

    “莫林.加里奥，你们自誉为的正义，自认为的比我们更文明更强大，更智慧更具有知识，难道就是逃跑吗？！”

    “哈哈哈，我总算是认清楚了，你们法师联盟比我们强大到哪里，强就强在，你们比我们更会逃跑！”

    “......”

    身后，费拉斯体积庞大的火焰神躯，宛若顽皮的防火熊孩子，四处放火，烧着莫林的屁股，使劲的追着莫林跑。边追，还边不忘大声嘲笑。

    千米之高的火焰神躯，发出的声音很响亮很响亮，每一句话每一个词，都清清楚楚的进入每一个人耳中。

    正与强敌激战的联盟军各军团前线负责人，一尊尊半神听得面面相觑，在望着狼狈逃窜的莫林，以及莫林屁股后面，那恐怖而且数量多得令人头皮发麻的金色火焰。

    一个个对视一眼，转而当做没有看见，也没有听见什么，好像什么事情没有发生过一般，专心致志的对付自己的对手，无视了莫林的求救信号，更无视了莫林的对他们使的眼色。

    “艹，这群靠不住的家伙！”

    白使眼色半天，没有一个人出来帮自己一把，气的莫林心中破口大骂。

    但是他不敢说出来，谁让他装逼，说费拉斯是他的呢？

    自己的装的逼，含着泪也要装完！

    看着后面宛若疯狗一般，边疯狂追杀自己，边嘲讽大笑的费拉斯，莫林紧握着法杖，恨的咬牙切齿：“开挂狗，不管想什么办法也要干他娘的一炮！”

    ......

    两军战场，费拉里人被分割围剿，在武器装备上的全面落后，在混战中，陷入了全面被动。

    经验丰富且武装到牙齿的联盟奥义法师，展现出了惊人的战斗技艺，各种战术，让人看得眼花缭乱。

    刚刚还到处都是费拉里人的身影，随着大混战的开展，费拉里人那耀眼的火焰身影，越来越少，战场上的火焰光芒，也是越来越黯淡。

    距离费拉里人全军覆没，也只是时间问题。

    然而，这一切都看在费拉斯眼里，但他混不在意，火焰权杖在手，他就掌控整个费拉里位面！

    费拉里人与人类在生殖方面可是有很大不同的，费拉里人可以从火焰中诞生，只要他费拉斯还活着，只要费拉里位面还在手中，那他费拉里一族，就永远不会灭绝。

    只需要数千年时光，他独自一人，就能够重新把费拉里一族，重现巅峰实力。

    可不会像人类法师一般，一旦人口死伤太多，想要恢复过来，那需要的时间可就漫长了。

    没有后路可走的费拉斯，耳中回响起那神秘人的话：“只要你灭杀了莫林.加里奥，把联盟军在费拉里位面的所有力量留下，你就能够获得一颗火系神灵留下来的神格！”

    “不要怀疑我们组织的实力，神格我们组织的多的是！”

    “获得一颗火系神格对你来说意味着什么，想必你很清楚！”

    成神！

    费拉斯比任何人都清楚，他获得一名火系神格，意味着什么。只要给他一颗火系神格，那么他将有百分之八十的希望，借此领悟火系法则，再次激发体内血脉，点燃神火，凝聚神格，立地成神！

    成神，这是一个没有任何半神能够抵挡得住的诱惑！

第七五五章 能投降吗？我要求优待俘虏！

    一颗火系神格，一个成神的机会，让费拉斯疯狂了，也正是因为费拉斯的疯狂，才造成了整个费拉里人的疯狂。

    法师联盟的强大，毋庸置疑，费拉斯虽然一直窝在自己的老巢，费拉里位面，但也知道法师联盟的强大，更知道即使他在费拉里位面无敌，但法师联盟只需出动一尊法神，轻易间能让他灰飞烟灭，全族灭绝。

    他之前思考过，也理智过。

    但因为莫林的一席话，让他没有了任何退路，莫林给他的两条路，他都没有任何生路，他的结局都是死。

    既然如此，他费拉斯还要考虑什么后果？

    不需要！

    完全不需要！

    火系神格，成为他心中唯一的目标。

    拼尽费拉里人最后一滴血液，拼着费拉里人全族灭绝的风险，他也要获得这颗火系神格！

    而莫林丝毫不知道，身后疯狗一般追杀他的费拉里人之王，一向表现的高傲费拉斯，内心深处再想着什么。

    更不知道，有神秘的势力插手进来，给他设下了一个死局！

    或者说，是给法师联盟设了一个局，为的就是让法师联盟在费拉里位面的所有军事力量，全部殆尽，而灭杀他，只是顺带的。

    如果莫林知道，这其中纠缠着一颗火系神格，或许他当日就不会选择欺骗费拉斯了。

    ......

    莫林很狼狈很狼狈，因为他发现，费拉斯就是一个无法理喻，也难以理解的疯子。

    对费拉里人处于被动，距离全族灭绝，也只是时间问题，身为费拉里之王的费拉斯，竟然对此无动于衷，没有选择去拯救，也没有选择撤退，选择的竟然是，疯狂追杀他莫林！

    “追杀我有屁用？！就算把我杀了，你们费拉里人也完了！”

    莫林回头，愤怒大吼，费拉斯充耳不闻，一副不要钱的样子，狂放法术，疯狂追杀。

    “麻痹的开挂狗，有本事丢了你那火焰权杖，咱们面对面的硬肛啊！！”

    莫林怒声大吼，只是他一直以来，屡试不爽的激将法，在费拉斯面前彻底失效了。

    莫林暗暗叫苦不已，语言战术完全失效，他也没有张嘴说话的必要。而是在疯狂的转动脑筋，寻找反败为胜的机会。

    莫林是骄傲的人，发自骨子的骄傲，他绝对不会承认失败，更不会放弃，自己猎杀费拉斯的计划！

    稍稍遇到的挫折，是打不倒他的！

    “麻痹的，激怒了我，劳资调动虚空舰队冲进来，把你这条疯狗，轰成渣！”

    心中愤愤的想着，只是这是最后没有办法的办法了。若是调动虚空舰队把费拉斯轰成炸，他的猎杀半神计划也失败了。轰出渣的费拉斯，他怎么去提取那半神血脉天赋？

    活着的费拉斯，才是最符合他利益的。

    ......

    两人各有心思，也各有目的。

    纠缠不休，一路狂轰乱炸，渐渐远离了战场。

    “跑啊？你怎么不跑了？！”

    “难道你认命了？乖乖奉献出自己的性命了？！”

    “放心的，我会很温柔的，我保证会让你死的没有半点痛苦，让你走的很安详！”

    一路狼狈逃窜的莫林，突然停了下来，不在逃跑。费拉斯立马追杀，一阵哈哈大笑。

    在他眼中，莫林就是一颗人形火系神格！

    只要弄死了莫林，一颗火系神格，就到手了，他成神有望了！

    得意，开心，兴奋！

    种种情绪涌上心头，让费拉斯表面看起来，很是癫狂，不像正常人。

    “不逃了，不逃了，反正也逃不掉.....”

    莫林连连摆手，露出了一脸服气的表情，似乎真的被费拉斯给打服了，认命了。

    摊了摊手，卸下了全身所有防御，一副束手就擒的表情：“我错了，我真的错了，现在我才深深的意识到，在费拉里位面，你费拉斯就是神灵之下――无敌的！”

    “数尽法师联盟所有半神，没有任何一尊半神，能够在费拉里位面击败你！”

    “即使比你强的顶尖半神不少，但是在费拉里位面，都会被你活活耗死！”

    “因为，你就是一条开挂狗！”

    费拉斯听不懂什么叫做“开挂狗”，却也明白这不是什么好话，但他听得没有半点不开心，反而哈哈大笑：“我可以认为，你这是在赞扬我吗？！”

    “......”费拉斯的脸皮之厚，再一次让莫林无言以对，有气无力的摆了摆手：“你可以这么认为！”

    “很好，为了感谢你的赞扬，我决定遵守承诺，让你死的没有半点痛苦，走的很安详。”费拉斯点了点头，面带胜利的微笑，手握火焰权杖，就要挥舞下去，施法夺走莫林的生命。

    “等等！！”莫林却突然大叫。

    “你还有什么遗言吗？”费拉斯微微皱眉，但很快又露出了微笑，笑容优雅，高贵的如充满素养的贵族：“身为邪恶法师之王，我给你留下遗言的资格。”

    “不不不！”莫林摇了摇头，连忙解释道：“不是留遗言，我只是想问问，能投降吗？我强烈要求你们费拉里人优待俘虏！！”

    “投降？优待俘虏？！”费拉斯愕然，随后大笑，一阵狂笑，笑的很夸张，很疯癫，随后一脸认真的摇了摇头：“投降？投降是不可能的，我费拉里人是从不接受投降的，至于优待俘虏？更不可能，因为我们费拉里人没有俘虏！！”

    “只有死去的敌人！”

    “你们费拉里人真是野蛮啊！”莫林一脸鄙夷之色，略有些惋惜道：“只可惜我没有获得胜利，让费拉里这片野蛮大地，重现文明之光！”

    “文明之光？你下辈子再说吧！”被鄙夷了整个种族，费拉斯脸色很不好看，心情很恶劣，连带着与莫林说话的心情都没有了，手举火焰权杖，正要释放火焰，将莫林焚烧的灰飞烟灭。

    只是刚一抬头，全身便悚然一惊，寒毛直立，远处不知道什么时候，莫林头顶出现了一道巨大的空间裂缝，而空间裂缝之中，伸出了一根黑幽幽的大黑管，管中骇人的能量正在聚集压缩，就在爆发的边缘。

    “能够轰杀半神的炼金炮！！”

    费拉斯登时认出了这东西，也是一直被他忌惮的东西，只是见莫林把【征服号】收进精神世界后，心中对这东西放弃了警惕心。

    可他万万没有想到，这东西竟然能够在精神世界中，积蓄能量！

    “他到底是怎么做到的？！”

    脑中闪过这些疑惑，“轰”的一声震耳欲聋的巨响响起，强烈的高压缩能量之光占据了费拉斯的全部视野，恐怖的能量波动，引得整个位面动荡，也屏蔽了他一切感知。

    眼中，心中，唯有向他快速接近的恐怖巨炮！

第七五六章 活抓费拉斯

    “该死！！”

    费拉斯心中又惊又怒，这一切来的都太突然太急促了，他完全没有任何防备，如果时间能够倒流，重新给他一个机会的话，那么他绝对不会在与莫林废话太多，直接出手一巴掌拍死莫林。

    致命的危机笼罩着他，让他没有多余的精力去空想，唯有拼尽一切力量，发疯似的，全力防御。

    精神力好似要不钱一般，疯狂注入火焰权杖之中，咆哮的金色火焰，掀起万丈巨浪，巨浪层层叠叠，形成一座又一座，密密麻麻的火墙，不断的向外排斥而去。

    在费拉斯拼命的防御之时，好似整个费拉里位面的火焰力量，都被他动摇了，惊天动地，山崩地裂，火焰活动极为活跃。

    然而，【征服号】的主炮来的是这么快，这么迅敏，根本没有给费拉斯多余的时间，去精心准备一切防御手段。

    匆匆布下密密麻麻的火墙巨浪，已经是他短短时间内，不要命爆发的结果了。

    【征服号】的炼金主炮没有半点误差，精准无比的正面轰中费拉斯，恐怖的毁灭力量，瞬间将费拉斯给包裹。

    无时无刻不在迅速消融守护在外围的火墙巨浪，即使费拉斯手握火焰权杖，堪称魔力无限，源源不断的生成新的火墙巨浪，然而【征服号】炼金主炮的威力实在是太大，太恐怖了，那一瞬间的爆发力，瞬间击穿了他布置在外的所有火墙巨浪，恐怖的力量正面砸在他的火焰神躯之上。

    痛！

    痛彻心扉！

    全身上下，无处不痛！

    这一刻，费拉斯清晰的感觉到自己的力量在流逝，自己的生命在流逝，而他却浑身充满了无力，只能眼睁睁的看着属于他的一切，飞速流逝。

    “嘭”的一声巨响，费拉斯再无力量维持那庞大的火焰神躯，恢复了血肉之躯，浑身上下，鲜血淋漓，宛若破布一般，千疮百孔，凄惨万分，已然被重创。

    恢复血肉之躯，虽然力量消失了很多很多，但是那种生命飞速流逝的感觉，已然遏制住，费拉斯深吸一口气，正要稳固伤势恢复力量，重新站起来，再次一战。

    视野之内，一道飞速接近而来的身影，正在快速占据他的视野，这道快速接近的身影，赫然是――莫林！

    ......

    莫林可不是优柔寡断之人，好不容易找准机会，抽冷子近距离一记炼金炮，轰爆费拉斯的火焰神躯，将其爆回血肉之躯，深受重创。

    这正是，趁他病要他命的绝妙时机！

    绝不能让这个开挂狗恢复过来！

    这是莫林心中唯一的想法，他毫不犹豫的紧跟炼金炮轨迹之后，尾随上来。

    全身肌肉膨胀，体内密密麻麻的魔纹全部激活，身上每一颗细胞的力量，每一分潜力，短短时间内，全都压榨了出来，紧握拳头，用出了全部的力量，凝聚在拳头之上。

    费拉斯被重创，凄惨无比，自然让他欣喜，但他并没有因此放松，以费拉斯在费拉里位面占据的地形优势，只需给他一个踹口气的时间，他就能够立马恢复过来，不说全部恢复，但至少会重新恢复战斗力。

    而这个空窗期，就是莫林的绝世战机！

    飞速抵进费拉斯，对着费拉斯的头颅，就是一拳！

    “嘣！”

    一拳，将费拉斯砸懵，头破血流，最重要的是，头顶上的火焰王冠被跌落。

    再一拳，狠狠砸在费拉斯右手臂膀上，恐怖的力量，几乎将费拉斯的整支臂膀给砸扁，骨头粉碎，右手无力催下，紧握在手的火焰权杖也无力的在空中自由跌落。

    两拳，将费拉斯为之依仗，也是战力重要来源的两大半神器给打落，费拉斯身上的气息瞬间滑落。

    开挂狗的外挂被封，剩下的只有狗。

    没有火焰王冠与火焰权杖的费拉斯，身上的气息仅比普通半神强上一分。

    宛如破布般的身躯，被砸扁的一支臂膀，被砸的深深凹进去的脑袋，这一切，都让费拉斯的伤势，重上加重。

    但半神强者恐怖的生命力却展露无疑，即使如此凄惨，费拉斯说话声，却依旧中气十足，没有半点生命结束，就要陨落的颓势。

    “卑鄙无耻偷袭狗！”

    “我不服！！”

    费拉斯满脸不服的怒瞪着莫林，心中充满了不甘，即使落在了莫林手中，他依旧不甘。

    莫林一大耳刮子狠狠扇了上去，在费拉斯半边脸上留下一个深深的巴掌印，恶狠狠道：“胜者为王败者为寇，服与不服，你都落在了我的手里！”

    “现在，你就是我手中的俘虏了！”

    “放心，对待俘虏，我一向是很优待的！”

    “优待”二字，莫林语气加重，眼神意味深长。

    随即也不在管费拉斯，一手抓住他的脖子，封锁他的一切力量，望向了正在从天空跌落的两大半神器。

    随手一抓，火焰王冠与火焰权杖倒卷而来，落在他的手中。只是，莫林看了一眼，便皱了皱眉，火焰王冠与火焰权杖在他手中，完全没有半点那种魔力无限，精神力无限的开挂效果。

    “这是我费拉里镇族神器，只有纯净的王者血脉才能激活，你？邪恶的法师，卑贱的血脉，火焰王冠与火焰权杖是不可能臣服于你，听从你的号令的！”费拉斯讥笑道。

    沦落至此的他，已然只剩下，打嘴炮的力量了。

    “原来如此！”莫林不怒反喜，深深的看了费拉斯一眼，意味深长道：“需要费拉里人的王者血脉吗？”

    这一眼，看得费拉斯毛骨悚然，却又摸不着头脑。自知落在莫林手中必死的他，已然放弃了对求生的希望，他想不明白，自己连死都不怕了，那世间，还有什么事情，能让他害怕的？

    莫林没有理会费拉斯，玩弄了一下手中两件半神器，确定其必须要有费拉里人纯净的王族血脉才能发生作用后，也不再去研究，随手将其扔进精神世界之中，一手抓着费拉斯的脖子，飞速向联盟防线赶去。

    费拉斯已被他生擒，费拉里位面这场战争，也该落下帷幕了！

第七五七章 天大的事也不能打扰我！

    远方，一道绚丽的七彩虹光飞速接近，眼尖的人立马认出了这道七彩虹光的主人。

    “是莫林议员！”

    “莫林议员他还活着！”

    “不，他不仅仅还活着，他还活抓了费拉斯！！”

    “.......”

    惊呼声瞬间消失的无影无踪，全场一片冷寂，死一片的冷寂，所有联盟军，上至各军团高级指挥官，下至普通的联盟士兵，无不面面相觑，目瞪口呆的望着莫林手上抓着的那好似破布般的身影。

    费拉斯！

    费拉里人之王――费拉斯。

    在费拉里位面拥有顶尖半神实力的――费拉斯。

    被他们的莫林议员活抓了！

    这是谁都没有想到的事情，谁都亲眼看见，莫林在费拉斯的追杀下，狼狈逃窜的身影。他们想到过很多可能，但唯一没有想到的是，莫林不仅仅能够反败为胜，还把费拉斯活抓了！

    那些深知费拉斯实力的联盟半神强者，一个个面面相觑，满脸不可思议的望着莫林，震惊不已，失声大叫：“他，他是怎么做到的？！”

    然而，不管莫林到底是怎么做到的，他能够在费拉里位面活抓费拉斯，就足以证明，他拥有足以与顶尖半神抗衡的力量！

    而这，才是让半神们，一个个震惊，乃至敬畏的原因。

    力量，让人畏惧。

    强者，让人敬畏。

    在场所有的联盟半神，望向莫林的眼神都变了。一个个下意识的露出恭敬的姿态，给莫林让出了一条路。

    ......

    “是吾王！”

    “不好，吾王被邪恶法师活抓了！”

    “这不可能！”

    “吾王是不可战胜的！！”

    “.....”

    与联盟军不同，亲眼目睹了他们的王，成为了莫林的阶下囚，所有还幸存的费拉里人强者，全都崩溃了，难以接受眼前的事实。

    一直顽抗的他们，瞬间失去了抵抗之心，斗志也眨眼间消失的无影无踪，放弃了一切抵抗，甚至是放弃了一切对生命的渴望。

    一个个傻愣愣的，好似死了机的机器一般，一一被一蜂而上的联盟军士兵，给当场击杀。

    轰轰轰！

    天空炸响了无数道烟花，每道烟花都代表着费拉里人一尊强者陨落，眨眼间，费拉里人被彻底清扫而空。

    除了被莫林活抓的费拉斯之外，费拉里人在费拉里位面的一切力量，彻底清空。

    整支种族，彻底灭绝！

    费拉斯眼睁睁的看着这一幕，面如死灰，火焰般的眼眸，也熄灭，彻底失去了神采。

    “哈哈哈，我们胜利了！”

    “胜利了！”

    “莫林议员威武！”

    “威武！”

    “......”

    联盟军一方，所有还活着的人员，这一刻统统都欢呼了起来，兴高采烈。

    “莫林议员......”

    各军团的前线负责人，来到了莫林面前，有些束手束脚，忐忑不安的开口。但是话才刚刚说出口，就被莫林毫不犹豫的打断了：“费拉里位面一切清扫工作都交给你们去处理，我很忙，非常非常忙，没有重要的事，不，不对，任何事情发生，都不要打扰我，哪怕费拉里亿万大军复活，卷土重来！”

    说罢，莫林拿出了【征服号】，手抓着费拉斯，就钻进了【征服号】之中。全舰防御护盾开启，一副拒绝任何人进入的态度。

    “这......”

    各军团前线负责人面面相觑，满脑子想不清楚，这是为什么。

    “呵呵，莫林议员性格古怪，他不让我们打扰，那就不打扰吧。”一名军团的前线负责人尴尬一笑，劝解众人道。

    “哎，也不知道莫林议员抓住费拉斯，有什么要严刑审问的，竟比瓜分整个费拉斯位面还重要！算了，既然他都说让我们决定了，那我们一起决定吧，不要忘了他那一份就好了！”另一名军团的前线负责人说道。

    “就冲他能够活抓费拉斯的实力，谁敢忘了他一份？！费拉斯多么不可一世，多么强大难敌啊？还不是落得如此凄惨下场？我看哪，联盟中传出的那句话很不错，宁惹死神，也不惹莫林大魔王！与莫林大魔王作对的，就没有一个好下场！”另一名军团前线负责人感叹万分，提起莫林，他眼中就闪过一丝畏惧。

    其他人纷纷点头赞同。

    ......

    对于联盟军其他人来说，击败了费拉里人，获得了总决战胜利，拿下了费拉里位面，这场战事就已经结束了，一切都落下帷幕了。

    但对莫林来说，这场战事，还未结束，这仅仅是刚刚开始。

    他的猎杀半神计划，这才刚刚起了个头，费尽了九牛二虎之力，历经波折，吐血拿下了费拉斯，最艰巨的解剖工作，才刚刚开始。

    【征服号】实验室内。

    更确切的说，应该叫做解剖室。

    费拉斯躺在解剖台上，全身手脚，躯干，脑袋一切可发力量的肢体器官，统统都被禁锢住，好似一头被刮的干干净净的猪，走上了屠杀台。

    “你要干什么？！”

    阴森森的环境，让费拉斯心中充满了不好的预感。

    “嘿嘿，放心，我会好好优待你的！”

    “优待俘虏，我莫林说到做到！”

    莫林手拿着锋利无比的解剖刀，比划着费拉斯的身躯，嘿嘿直笑。

    “你就算是杀了我，我什么也不会说的！！”费拉斯不明所以，还以为莫林正在审讯他，要对他严刑逼供，当即义正言辞，颇具骨气的大吼道。

    “随便你！”莫林翻了翻白眼，这家伙根本不知道，他接下来要经历的是什么，也根本不知道，要面对的是何等恐怖的事情。

    毫不在意费拉斯的骨气，况且，他也根本没有打算，严刑逼供费拉斯。

    费拉斯能够供出什么秘密来？不外乎就是一些联盟内部哪些内奸势力，给他传递秘密的消息。

    除此之外，还能有什么？

    找出内奸，莫林想知道，但也只是顺带的罢了。

    内奸，又哪有解剖费拉斯，追寻费拉斯的血脉天赋，更重要，更迷人的？

    这可是莫林的第一具半神解剖素材，可以说，也是他第一个通往半神的钥匙。

    重要性，不必多说。

    在莫林心中，没有任何事情，能够比得上升级变强这件事了。

    而且，为了活抓费拉斯，他付出了多少？

    想想，莫林自己都心酸，这可是自己最难最艰苦最危险，获得的一个试验素材了。

    为此，差点被费拉斯干掉！

    猎杀半神，竟然碰见了一条开挂狗，这苦楚，他该跟谁倾诉去？！

    “希望，你能让我收获更多的惊喜.....”

    手握解剖刀，打量着费拉斯的身躯，莫林心中很激动，也很期待，还有些忐忑，不知道在这具半神之躯上，能够获得什么意外的收获。

第七五八章 解剖半神

    “啊啊啊！”

    惨叫人寰的惨嚎声，从【征服号】中传出，即使【征服号】开启了屏蔽声音的魔法阵，也无法完全屏蔽着凄厉的惨叫声，可见【征服号】里面发生了什么惨绝人寰的事。

    外面的人难以想象，但只是听听这声音，就觉得毛骨悚然，浑身寒毛直立。每个人都清楚，这惨嚎声的主人，就是前不久被活抓的费拉里之王――费拉斯。

    一个种族的王，一尊在费拉里位面堪称无敌的半神，到底经历了什么惨绝人寰的刑罚，才会发出如此惊悚而凄厉的惨叫声？

    “莫林议员真是.....”

    “难以想象，还有什么审讯手段，能够让一尊半神，一尊强大的半神，发出野兽般的惨叫！”

    “连屏蔽声音的魔法阵都无法阻挡！”

    “震惊，惊悚，恐怖！”

    “总感觉莫林议员，像魔鬼.....”

    各军团的前线负责人，站在【征服号】不远处，面面相觑的听着从【征服号】内传来的连绵不绝的惨叫声，一个个脸上流露出恐惧的神色。

    而其他的联盟士兵，更是连靠近都不敢靠近，纷纷散开，这凄厉的惨叫，让他们浑身受不了，有种吓的软瘫的感觉。

    “莫林议员，还是一个刑罚审讯的高手啊！”

    “连半神强者落在他手上，都难以抵挡，变得与普通人没有任何两样！”

    一名名联盟士兵，眼中闪烁着崇拜的目光，望向远处的【征服号】，莫林议员的形象，在他们心目中，变得更高大上了。

    ......

    莫林浑然不知道外界的反应，更不知道人人都已经把他与刑罚审讯的高手划上等号了。

    他很冤枉，他做的事情，与刑罚审讯半点关系都沾不上。

    他只是做着很纯粹的学术研究好不好？！

    虽然这个研究课题有点吓人――生物解剖学！

    但这也是为了获取知识好吧？！

    至于被解剖的对象，心中是什么想法，他就毫不在意了，他会在意一个试验素材的想法？

    笑话！

    他只在意，实验素材解剖过后，那些令他痴迷的新知识！

    “不愧是半神，竟然真的带有某些神灵的特质了！”

    “血液、器官、骨骼、乃至细胞组织，都与超凡生物，有很大的不同！”

    “最基础的细胞，不仅仅在携带能量、坚韧、生命力等等属性上，具有超强属性。在分裂上，竟拥有某种病毒所拥有的无限分裂繁殖的超强特性！更神奇的是，这种无限分裂还是可控的，受意识掌控。也就是说......”

    莫林眼睛放光，喃喃自语，满脸表情就是一个痴迷与新知识而疯狂的解剖狂魔，狂热无比，说着说着，手中的解剖刀一刀切了下去，在费拉斯身上，切下了一大块肉，无视费拉斯的惨叫，在其头颅上的某个脑神经上稍稍刺激一下，下一刻神奇的事情发生了。

    那快被切掉肉后留下一大块空缺的部位，竟然以肉眼可见的速度，正在迅速增长复原，眨眼间，完美愈合，没有留下任何痕迹，而且这一切，都在转瞬间的事情。

    莫林随即又换了换切割目标，从切割皮肉，到切割肌肉组织，再到切割某个器官，诸如肾、肝，乃至肺。

    最后，甚至直接把费拉斯的心脏给切割了下来，然而种种试验结果，都是，切割走的细胞组织，包括复杂的器官，乃至心脏这种生命维持的重要器官，都能够以极快的速度生长出来。

    生长出来的，还统统都是健康的，年轻的器官！

    “不死不灭！”

    “这就是神灵所带有的不死不灭特性！”

    “身上任何一个器官损坏，都能够极快的生长出来！”

    “就是不知道，把脑袋给打爆，会不会生长出一个新的来......”说着说着，莫林好似入魔似的，一脸狂热的盯着费拉斯的脑袋，正想着要不要把费拉斯的脑袋给打爆。

    但好在，紧急关头，他停下了手中的动作。

    不为什么，只为如果不小心玩死了费拉斯，接下来他还如何做实验？

    “恩，这件事记下来，等完成了所有实验，再去打爆费拉斯的脑袋试试！”

    莫林点了点头，自言自语道。

    经过对费拉斯的细胞种种实验，实验结果让莫林很震惊，半神强者在肉体上，已经可以算作不死了，几乎没有任何细胞寿命之说。

    因为，半神的细胞，已经可以实现无限分裂，更可怕的是，细胞竟没有寿命之说，一直处于年轻状态。

    “看来，唯一限制半神寿命的，只有灵魂了.....”

    肉身不会衰老，但是灵魂会有衰弱，到达神灵这一境界，剩下的都是研究灵魂的问题了。

    一旦完成灵魂不朽课题，那么不死不灭，永恒存在，也成为了可实现的目标。

    而神灵所用的办法，那就是凝聚法则神格，让自己替换成法则中的一员，只要法则不被替换，那么灵魂就不会死去。

    但这样，又会带来一系列问题，不过这些问题都是到达法神境界后的问题了，莫林不想继续深究下去。

    继续做着实验，从费拉斯的半神之躯的肉身构架，逐渐深入到血脉天赋，也就是基因遗传问题。

    而这个，也是他的主要目标！

    猎杀半神，为的就是，获得半神的血脉天赋，半神的力量，以此让给他领悟更多更强的奥义之力，最终踏入半神之境，将奥义之力向法则之力转化。

    费拉里人，是精通火焰力量的种族，而且还是纯粹火焰力量的种族。

    他们与法师很相似，都是施法者，释放的都是法术。

    血肉上，种族天赋更多的是，对火焰力量的契合，掌控，感知上的增强。

    对肉体力量的增强，效果不明显。

    但这种纯法术类天赋的种族血脉，最适合莫林了，他从中能够利用上的血脉天赋，可以获得更多，远超其他种族。

    丝毫不担心，引起肉身变异的问题。

    这也是他，千方百计要把费拉斯活抓的原因。

    解析基因是一个复杂的工作过程，很细致，也很繁杂，没有解剖生物，查看各个细胞组织，器官，骨架那么容易。

    但好在，莫林对解析基因的这一系列流程，已经是轻车熟路，得心应手。

    更何况，他痴迷于这种发现更多的血脉天赋的感觉，非但不会觉得很累，反而觉得很兴奋，很有成就感。

    每发现一个可以让他用得上的血脉天赋，他浑身都是喜悦的。

    随着对费拉斯基因天赋的解析工作进行，费拉斯终于免受了皮肉之苦，松了松口气，然而殊不知，这确实另一个更恐怖，更痛苦的噩梦开始。

第七五九章 幕后势力

    “记录，标号11112基因片段，对感知火焰力量有较强增幅效果，可提取利用。”

    “记录，标号22334基因片段，对火焰力量掌控有强化效果，可提取利用。”

    “记录，标号24344基因片段，对火焰奥义有明显提升效果，可提取利用。”

    “记录.....”

    在研究血脉天赋上，莫林的工作变得乏味起来，先解析，而后试验，记录试验数据，在反复试验，最终得出结果，将可利用的基因片段打上标记，重点研究，了解其具体效果，具体位置，以及其解锁钥匙。

    说起来复杂，但在数据芯片的辅助下，却是在短短时间内，很快就能完成一个可利用天赋的搜寻标记工作。

    费拉斯的血脉天赋秘密，一点一点的被莫林给揭开，越揭越多，渐渐的费拉斯在莫林面前，宛若透明的一般，全身上下，再无任何秘密可言。

    这个过程对莫林来说是枯燥的，重复的试验过程。但是对费拉斯来说，这却是一段他不敢回忆的噩梦，每研究一个基因片段，莫林都会对他做各种试验，包括解剖等物理手段，也会用上魔法药物这些堪称邪术的手段对他进行刺激。

    这段过程，痛不欲生，想死死不了，想活也活不下去。

    从未经历过这种折磨的费拉斯，彻底崩溃了。

    苦苦熬了半个多月，只觉得这半个月来，是下了地狱般的经历，甚至地狱也没有这么残忍与恐怖。

    “我招，我什么都招了，只求你杀了我吧！”

    费拉斯彻底崩溃了，再无之前身为费拉里人之王的高傲与骨气，苦苦哀求。

    “安心，我说过，我会好好优待你的。我们法师联盟可不像你们费拉里人那么野蛮，我们是文明的象征，我们说话算数，说优待俘虏，就优待俘虏，绝不打折扣！”莫林脸上露出了笑容，微笑安抚道。

    一听到“优待”两个字，费拉斯顿时毛骨悚然，全身直打哆嗦，脸上露出的比哭着还难看的笑容：“算我求你了，我不要什么优待了，我只求一死！”

    “你想知道什么，我都统统告诉你！”

    “只求你给我一个痛快！！”

    莫林眨了眨眼，拖长着声音：“这样啊.....”

    “对对对，就是这样，你想知道什么，我统统招了！！”费拉斯连忙点头，乖巧的像条小狗。

    莫林却一副兴趣缺缺的样子，想了想，淡淡说道：“这样吧，把你知道的全都说出来，说重点，我可没有时间也没有心情听你那絮絮叨叨的野蛮血腥的经历。”

    “我的时间很宝贵！”

    费拉斯重重点头，心中却感动的快要哭出声来，他终于看见可以脱离莫林这个大恶魔魔爪的希望了！

    嘴巴如机关炮似的，噗噗噗的疯狂吐露出他所知道的一切秘密，生怕说慢了或者说少了，令莫林不满意，又改了注意。

    “火焰王冠与火焰权杖是我们费拉里人的镇族神器，甚至可以说，这是费拉里位面的法杖钥匙！拥有这两件神器，就能够与费拉里位面的火系法则链接到一起，可以临时获得少量火系法则的掌控权，至于其威力，想必你也看见了，拥有着两件神器，在费拉里位面，可以用少量的精神力，不要钱的施展火系法术，不论是元素法术还是奥义法术......”

    “堪称魔力无限，精神力无限！”

    “只不过，要想掌控这两件神器，唯一的要求就是具有我费拉里人的王族血脉，这是当年我族神灵，所定下的法则。虽然随着时间流逝，法则力量消散的七七八八了，但是力量仍在，对于神灵之下的生物，依旧拥有强大的效果。”

    费拉斯第一时间，把他为之依仗的东西，其中所有秘密都吐露了出来。莫林听得微微点头，火焰王冠与火焰权杖的威力他是看的清清楚楚，按他的理解，手握这两件神器，在费拉里位面就相当于获得了一部分权限，或者是外挂，功能彪悍的一塌糊涂。

    至于费拉里人的王族血脉才能控制，这点莫林没有半点烦恼，费拉斯的血脉天赋被他解析过通透，只要接下来一一对照解开这些天赋枷锁，那么他就相当于一尊纯净的费拉里人王族血脉后裔。

    执掌火焰王冠与火焰权杖，完全没有半点问题。

    “继续！”莫林点了点头，表示了对费拉里的肯定，小小的鼓励了一句。

    费拉斯看的精神大振，继续疯狂吐露他所知道的一切。

    “这一次我之所以拼着全族灭绝的风险，也要攻击联盟军与你莫林。就是因为，你们联盟内部有人向我承诺，只要把你们联盟军在费拉里位面的力量统统留下，顺带把你莫林陨落在这里，他们背后的势力，就会给我一颗火系神格，助我成神！”

    莫林听得脸色突然一变：“等等，你说什么？火系神格？！”

    “没错，就是火系神格，一尊真正火系神灵留下的完整神格！”费拉斯十分确定的点了点头，表示他没有记错，也没有乱说。

    “原来是这样.....”莫林摸了摸下巴，很多让他迷惑不解的事情，在这一刻，也突然变得清晰明了起来。

    一颗完整的火系神格！

    这就能够让一名精通火系力量的半神，以此领悟火系法则，加速凝聚法则神格，点燃神火，立地成神。

    一个成神的机会，几乎没有任何一个半神能够抵挡得住这种诱惑。

    “到底是什么势力？竟然拿出这么大手笔，花费如此大的代价，要拿我莫林的性命？！”莫林很是不解。

    “最主要的是覆灭你们联盟在费拉里位面的力量，你只是稍稍顺带的....”费拉斯小声的提醒道。

    “闭嘴！我说是就是！”莫林一巴掌打在费拉斯后脑勺，怒声呵斥，直委屈的费拉斯不敢说话，呜呜直点头。

    “让我自恋一下不行？这么不懂事，你修炼这么多年，都修炼到狗身上了！”心中的想法被直接点破，让莫林很尴尬，心情很恶劣，老脸也有点挂不住，怒气冲冲的指着费拉斯的鼻子一顿怒喷。

    喷完之后，莫林还不忘嘀咕自语：“这到底会是谁，那方势力呢？”

第七六零章 打爆费拉斯的脑袋

    或许这永远是个迷了，因为费拉斯根本不知道对付是谁，更不清楚对面背后的是什么势力。

    而且莫林就算想设局找出幕后黑手，也已经迟了！已经距离费拉里位面决战半个多月了，费拉里位面获得全面胜利的消息，早就传回到联盟去了。

    联盟魔网上，满版面都是联盟军拿下费拉里位面，他莫林生擒费拉斯的消息。

    想拿费拉斯当诱饵，将与他联系的人钓出来，根本不可能了。

    虽然无法进一步追索这个幕后黑手会是谁，但这个幕后黑手的险恶用心，却可见一斑。

    想让联盟军数千万精锐，统统全军覆没在费拉里位面之中，甚至拿出了一颗火系神格为代价。

    真是亡我联盟之心不死！

    更让莫林想怒骂的是，他到底是得罪谁了，这种颠覆联盟统治的事情，竟然也能够把他牵扯进来。

    这件事，一旦做成了，后果难以想象。

    联盟军精锐力量，在费拉里位面全军覆没，必定会引起联盟内部大地震，对整个文明群岛的掌控力也会大幅度下降。

    要知道，这可是一次性损失数千万联盟精锐啊！

    其中包括四个s级军团，十个a级军团！

    这种规模的力量，联盟也没有多少个了！

    一旦联盟力量被削弱，那么联盟内部各个野心勃勃的异族，绝对会有行动的，也绝对不会像现在这么乖。

    莫林稍稍想一想，就能够想到，接下来的一系列动作，先是在各个位面战场上，上演费拉里位面的一幕，联盟军在各个位面战场打败，损失惨重，大伤元气。

    而后便是联盟内部各个异族，揭竿而起，造反，势力割据.....

    这种时候，联盟内部有野心的人类法师，也会开始夺权，夺地盘，为未来做打算，因此落入忙于内斗，没有多余的力量镇压外族，整个联盟都会因此被拆的四分五裂。

    史上，不知道多少偌大的帝国，都因为这种事情，而一夜之间，倾塌了，拆的四分五裂，王国林立，种族争霸，一片乱战。

    后果很不堪设想，但能够拿出一颗火系神格的势力，却很容易能够锁定，不外乎就是那么几家还依旧拥有神灵存在的种族。

    但具体是那个异族，又或者是人类法师内部的人，没有更多的线索前，莫林无法判断。

    但是吃了闷亏不报复，这不是莫林的性格，管他有没有证据，莫林立马将怀疑对象怀疑到那几个拥有神灵的异族。

    当即给虚空之中的神骑士军团下达了命令：重点监控那几个异族！

    凡是从那几个异族地盘出来，进入虚空之海的人，都严密监视，搞清楚他们去了哪个位面，见了什么人。

    从虚空之中监视，这是莫林目前最有效，同时也是整个联盟没有人所知道的手段。

    虽然有种盲羊补牢的感觉，但这是目前莫林唯一能够使用的上的手段了。

    “看来，我之前的预感没有错，一场阴谋一场动乱即将到来，就是不知道那些法神巨头们知道不知道，不管他们知道不知道，我也得加快猎杀的脚步了！”

    “总之，以最快的升级变强，就没有错！”

    嘴中喃喃完，莫林望向了费拉斯，心中很是复杂。他活擒费拉斯，只是为了解剖他，从他身上获取天赋血脉，但因为手段血腥诡异，被人认为是在严刑审讯。

    好吧，误认就误认吧，反正他莫林也不想解释。

    可是万万没有想到，费拉斯还真招供出了这么一个秘密出来。如果把这消息放出去，说有势力设计，想让联盟军在费拉里位面的所有力量全都覆灭，非得闹得天下大乱，整个联盟大地震不可。

    这件事情，不能揭露出去，得隐瞒下来，并且还得暗地里查，莫林也还想过几天安稳日子。

    联盟乱了，除了那些野心家与雄心勃勃的异族，对联盟上下谁都没有好处！

    一个很简单的道理，如果联盟乱了，这次猎杀费拉斯的计划，莫林就不可完成！

    仅凭他的力量，就算是有十个【莫林法师团】，也不可能从亿万费拉里人之中，活抓费拉斯的，也更不可能，把整座费拉斯位面都给占据了。

    他还是借用了联盟的力量！

    没有联盟，一切靠自己，即使是他，也难以生存。

    联盟必须存在，这是莫林心中唯一的想法，即使他也有野心，有想法。

    但目前而言，联盟稳定，是最符合他的利益。

    “多谢你告知我这一切！”

    脑中思绪纷纷，脸上却露出真诚的感激，由衷的向费拉斯感激道。

    费拉斯没有半点因为莫林的感激而欣喜，反倒是有些看淡了生死，淡淡的说道：“那你可以履行你的承诺，给我一个痛快了吧？”

    “当然！”莫林点了点头，试验过后，销毁实验素材一直以来都是他的优秀习惯：“不过，在给你个痛快之前，我还有一个实验没有做.....”

    “还有一个实验？！”费拉斯眼珠子都快气的瞪了出来，张嘴正要破口大骂莫林背信弃义，不守承诺之类的话。

    却不料，莫林没有给他开口的机会，右手一翻，对着费拉斯的头颅，就是用力一拍。

    “嘣！”

    费拉斯的脑袋，宛若西瓜一般，被莫林一巴掌拍爆，红的白的溅射了一地。莫林无视这一切血腥而残忍的场面，而是面带微笑带：“好了，让我看看，半神强者被打爆脑袋，到底还能不能够完美恢复过来......”

    当即命令数据芯片全程记录，开始计时。

    然而一个小时，两个小时，三个小时......

    半天时间过去了，费拉斯的爆开的脑袋没有半点动静，既没有见他脑袋长出来，也没有见到费拉斯死去，他的身躯依旧还有生命活动迹象，而且没有半点衰弱的迹象。

    这个现象，让莫林有些无语。

    “这就成了，无脑的植物人了？！”嘴中嘟囔一声，正要失望的将费拉斯剩余的身躯，彻底销毁时。

    突然手中的动作停了下来，他惊异的发现，费拉斯爆开的脑袋细胞中，有精神力波动！

    分散到每一个脑细胞上，精神力波动很小，但如果全部聚集起来的话，却是很强很强大，无论是数量还是强度上，都恰好相当于一尊半神强者的精神力。

    “难道费拉斯的精神力，因为脑袋的爆开，也彻底分散到了每个脑细胞之中？！”

    莫林惊疑的猜测道。

    在半神之下的生物，脑袋爆开，必死无疑，精神力也会自然而然的消散，就好似灵魂与现实世界的唯一门窗被关上，灵魂永远沉眠在那黑暗无边的迷失之地。

    这对现实生物来说，那就是意味着一个生物的死亡。

    也是传统意义上的死亡。

    但是在费拉斯身上，莫林见到了死亡的另一个意思。

第七六一章 火系奥义99%！

    费拉斯死了吗？

    脑袋爆开，但是身躯生命活动依旧在维持，甚至不见衰弱，显然与活死人一般，失去了意识的控制，就好似一具没有植入炼金大脑的炼金傀儡一般，属于无主之物，一片白纸。

    但站在精神力的角度上来看，费拉斯的精神力依旧还依附在他的脑细胞上，只不过他的精神力与他的脑袋一般，四分五裂，被分裂了无数份。

    或者费拉斯的精神力没有意识，又或者费拉斯千千万万份精神力都具有独立意识。

    “这是一个值得深究的问题！”

    莫林默默的记录道，仔细的记录着，费拉斯现象的一切。不过，以目前他的知识水平，以及数据芯片的数据库质料，他还无法对此现象进行深入解析。

    因为这将面对一个只有神灵强者才会去深思研究的课题――灵魂不朽，或者精神不朽。

    他唯一能做的就是，记录数据，充实数据。

    当数据中对这方面的知识储备到达一定时，就是他着手研究灵魂不朽这个课题的时候。

    “真想把你留下来！”

    莫林望着费拉斯爆散的脑袋，似乎看见了微小到细胞深处，由费拉斯分散了千千万万份精神力或者意识，从而引发的一场堪称史诗的大战。

    争夺的就是吞噬对方，壮大自己，获得所有意识的统一！

    不过，这注定是一个漫长的过程，不知道要几千几万年去了，莫林等不起，也懒得等。

    抱着一丝可惜的想法，手中散发着璀璨的七彩虹光，恐怖而纯粹的毁灭之力，将费拉斯的身躯乃至散落的每一个脑细胞，一一摧毁，不留下任何一丝痕迹。

    将费拉斯与现实世界的唯一联系，彻底销毁，灵魂放逐到无尽黑暗的沉眠之地，永远沉眠。

    这也就是现实世界的――死亡。

    销毁了素材，把实验室清扫的干干净净，等待下一个实验素材的进入，莫林挥了挥手，做出告别的姿态，转身离开了实验室。

    将会有很长的时间内，他不在开启实验室，开启解剖台。

    ......

    离开了实验室，莫林并没有走出【征服号】，而是进入了修炼室内，开始清点他的收获起来。

    从费拉斯这尊半神身上，莫林收获的血脉天赋，有点多的出乎意料，他需要好好清点一下，做好心理准备。

    费拉里人特殊的血脉天赋，纯法术的独特种族，几乎堪称纯火焰元素生物。

    天生的法术大师，火焰力量执掌者。

    在费拉斯身上获得的血脉天赋，几乎统统都是对火焰力量的提升，感知，掌控等方面上的，堪称全方位提升。

    最令莫林欣喜的是，可以提取利用到他身上的血脉天赋，特别特别多！

    多到什么程度？

    打开数据芯片模拟的火系天赋树，其天赋树上，赫然点亮了一大片，星星点点宛若树叶的一闪一亮的光点，就是可点亮的天赋。

    加上下方已经70%常亮的天赋，火系天赋树点亮的部分，赫然达到了99%之多！

    仅剩下树冠上一小块区域，还未点亮。

    从70%一口气提升到99%，一次性提升29%之多！

    这就是莫林在费拉斯身上获得的收获！

    而数据芯片模拟的火系天赋树，可以等同于火系奥义！

    100%的火系奥义，就可以凝聚出火系法则之力，而99%的火系奥义，已然进入了奥义之力向法则之力转化的过程。

    这个过程，被称呼――半神！

    “费拉斯啊费拉斯，你可真是我的幸运星！”

    莫林的心情好似在炎热的夏天喝下了一大碗冰凉的冷水，爽快无比。

    只需把这可以提取出来的29%的天赋，统统解锁，那么他的火系奥义之力就能够立马从70%提升到99%，在火系奥义方面，达到半神的境界！

    可以说，一尊精通火系的半神，也就是这个程度了。与真正的半神相比，莫林所差的就是，精神力没有向半神转化罢了。

    境界不是半神，但是掌控了半神所拥有的力量！

    更美妙的是，火系奥义达到了99%，那么距离其余七系奥义提升到99%还会远吗？

    “不远了，只需要再猎杀七尊，与费拉斯这样的半神强者就行了.....”

    莫林自己回答了心中的疑问。

    力量，永远都是掌控在手中，才是力量。

    莫林没有沉迷于想象自己有力量太久，很快平复那畅快的心情，开始恢复冷静，着手解锁基因天赋了。

    一次性可以提升29%的血脉天赋，数量实在是太多太多了，而解锁血脉天赋的过程，又容不得半点失误，即使莫林对此轻车熟路，闭着眼也能够做了，但也不敢放松警惕。

    人越到得意的时候，就越不能得意忘形。

    要知道，他的身体可是能够自行分泌基因片段解锁钥匙的，要是一不小心解锁错了基因，放出了未知的基因天赋，到时候哭都哭不出来。

    变异成为异形还是小事，若是释放出超级病毒的基因，那真的是瞬息间化作灰灰。

    解锁基因不是小事，事实上联盟中不少法师都知道了血脉天赋的真正原因在于基因遗传上，但是，敢与对自己基因下手的法师，整个联盟，只有莫林，只此一家，别无分号。

    可见他的胆子有多大！

    但胆子也是建立在，充足的准备，以及足够的知识储备上。对于基因他有了足够深的研究于了解，他才敢对自己的基因解锁，释放出那些被封锁万万代的遗传天赋出来。

    解锁天赋开始。

    下一刻，莫林好似置身于浩瀚星河之中，眼前是密密麻麻已经点亮的星辰，整座星空，百分之七十属于点亮状态。

    还剩下百分之30仍处于黑暗之中，不过，很快，他将会再次点亮29%的星辰，让整片星空，99%的区域都处于点亮状态。

    对照着数据芯片记录的基因位置，莫林开始控制身体，自行分泌所对应的钥匙，对其一一解锁。

    从莫林身体深处“咔嚓咔嚓”的解锁声连绵不绝，每响一次，莫林身上的气息就是一变，增幅一些。

    由于解锁的统统都是火系天赋，每解锁一个天赋，就让他的身体对四周的火焰力量亲和一分，四周自发聚集的火焰力量也强大一分。

    当他全部从费拉斯身体中获得的火系天赋，统统解开，火系天赋树点亮99%时，他全身一震，从中惊醒过来。

    下一刻，他惊喜的发现，火系法则之力近在咫尺，精神世界中的火系奥义光环隐隐间与法则层中的火系法则建立了密切的联系。

    法则壁垒在他眼中，似乎一下子变得薄弱了很多。

    这就是火系奥义提升到99%的所带来的意外力量！

第七六二章 瓜分费拉里位面

    99%的奥义之力，与100%的奥义之力只差1%，但这1%却是一个天堑，也是奥义之力向法则之力转化的质变过程。

    踏上这质变过程的人，就是半神，因为其具有了神的某种特性，所掌握的力量，具有法则的某种特性。

    威力大大的超越了奥义之力！

    但是这个转化过程，很漫长很漫长，进度很慢很慢，甚至有时候它不会一直前进，更多的时候会暂停，一直暂停到永远。

    半神与神的差距，就差这么一个1%，然而仅仅这微不足道的1%差距，却将无数半神阻拦在神的门槛外，让其终生踏不进去。

    此刻，莫林就有这种感觉，奥义之力达到99%，给他一种法则壁垒大幅度削弱，似乎稍微一用力，他就能轰破法则壁垒，真正掌控法则之力。

    但是，这仅仅是错觉，即使与法则壁垒内部的火系法则拥有了紧密的联系以及超强的感知，但是偏偏，距离掌控，还有一段很长的距离要走。

    别说稍稍用力了，就算是用尽全力，依旧打不破法则壁垒。

    饭要一口口吃，路要一步步走，莫林也没有心急的立马轰破法则壁垒，彻底将奥义之力转化为法则之力。

    因为他特殊的修炼方式，让他距离法神境界，还有一段很长很长的路要走。

    火系奥义转为为法则之力，并不是他的主要目标，其余七系奥义统统提升到99%，才是他接下来最要紧的事情。

    因为奥义之力的大幅度提升，他精神识海内，众多奥义光环也发生了剧烈的改变，最明显的就是，整齐一致的七彩光环，代表火系奥义的火红色奥义光环突然大放光芒，成为了七彩光环之中最耀眼的颜色，也让七彩光环偏向了火红色更多。

    精神力稍有提升，但并不多，只是因为，莫林并不是靠单独一系奥义之力晋级的。

    他的真正晋级之本，是八系融合奥义！

    反倒是火系奥义之力开始向火系法则转化，连带着施展火系法术时，火系法术威力大幅度提升。

    让莫林今后的战斗施法，有了更多的选择，而不是仅仅靠着八系融合奥义法术！

    可以真正使用火系半神法术来战斗了！

    当然，八系融合奥义法术是个万金油，任何地形任何环境，都可以施展，不惧怕任何压迫与克制。

    而单独的火系半神法术，对施法环境与地形，却有很严格的要求了。地形好，则有威力增幅效果，地形不好，则会有削弱效果，而且还有被其他系半神法术克制的风险。

    今后施法战斗，如何选择，还要看地形环境而定。

    至少在费拉里位面，莫林施展火系半神法术，会远比自己施展八系融合奥义法术，威力更强大，消耗也会更少。

    最重要的是.....

    莫林拿出了从费拉斯手中缴获而来的火焰王冠与火焰权杖，这两大半神器。

    这两件半神器，在费拉里位面的效果，堪称火系神器！

    再一次手握火焰权杖，带来的感受有了很大不同，火焰权杖开始通体燃烧金色火焰，显然感受到了莫林体内，所拥有的纯净的费拉里王族血脉，已经自发激活了。

    下一刻，火焰权杖与费拉里位面的元素层中的火系元素，奥义层的火系奥义，建立起了紧密联系，引起了大范围的共鸣。

    这种共鸣，让我们即使不会火系法术，随手拿着火焰法杖一挥，也能够挥出一座巨大的炽热火海出来。

    戴上火焰王冠，精神力好似进入了另一个世界，这个世界就是费拉里位面的内核世界，诸如拥有了部分掌控世界火系法则的威能，只需要少量的精神力，就能调动整个位面的火焰力量！

    “这就是费拉斯无限魔力与无限精神力的秘密！”

    莫林喃喃自语，一脸沉醉之色，头戴火焰王冠，手握火焰权杖，在费拉里位面，他感觉就是一尊神，一尊足以掌控整座位面的神！

    “就是不知道，只是在费拉里位面独有，还是在其他位面，也拥有这种能力.....”

    “如果在其他位面也拥有这种可怕的能力，那这两件武器，可就真正算得上神器了！”

    莫林低声自语，但最终他否决了自己的猜测，半神器之所以叫半神器，那就是因为其不完善，只有在特定的地形环境中，拥有媲美神器的威能。绝大多数地方，就没有了那么恐怖的威能了。

    去其他位面，对火焰力量的增幅与掌控效果，肯定有，但绝对不会有这么变态的效果。

    “不管怎样，至少是两件宝贝！”

    莫林笑着，将火焰王冠与火焰权杖收进了精神世界，打开了闭关室，深吸一口气，只觉得空气是那么的新鲜，世界是那么的美好。

    火系奥义顺利至极的提升到99%，让莫林拥有了面对不可预料的未知未来更多的底气。

    这都是实力带来的！

    ......

    “莫林议员！”

    久久未关闭的防御护罩关闭了，莫林的身影出现在了【征服号】之外，立马就有早早等待的各军团前线负责人赶了上来。

    给莫林禀报着，费拉里位面一些后事的处理办法，也就是费拉里位面的利益瓜分。

    这些军团还是很厚道的，不敢侵占莫林的利益，整座费拉里位面，被所有参战军团，瓜分了所有地盘。

    而这些地盘中，莫林占据了大头，这也是莫林以及所率领的【莫林法师团】在此战中，立下了绝无仅有的大功。

    整座费拉里位面，战争是莫林指挥的，最后费拉斯也是莫林亲自生擒的。

    种种军功计算在一起，以莫林为代表的【莫林法师团】最终获得了费拉里位面过半的地盘。

    当然，这些地盘，也不是莫林一人所独有，他还需要跟手下的【莫林法师团】进行分配。

    但这些都是小事了，莫林也不是小气之人，更不会亏待自己人，大手一挥，让出了很多利益，让【莫林法师团】每个人都露出了笑容，获得了自己所想要的东西。

    最终莫林决定，在费拉里位面，建立一个炼金材料基地。

    费拉里位面拥有优质而丰富的金属资源，这些都是炼金材料的最重要的原材料，既然有这条件，当然得利用上了，也是进一步开发费拉里位面的价值。

第七六三章 凯旋而归，影响倍增

    建立炼金材料基地，开发费拉里位面的金属资源，这些事莫林统统交给了【莫林炼金】去处理，他根本不需要费心。而费拉里位面其他的开发价值，联盟内有大量专门负责殖民，开发位面事务的商人组织，他们能够在一堆垃圾中，发掘出利益，与这些人相比，莫林根本不能比，专业的事情，交给专业的人去做就好了。

    费拉里位面攻占了下来，就代表着今后年年都有大量利益入账，只要运营的好，就根本不会缺钱花，这也是联盟很多法师如此热衷于位面殖民的原因。

    只要打下一座位面，无论是军团，还是军团士兵，亦或是联盟从事相关产业链的人员，乃至整个联盟所有法师，都会获得好处，一切都好。

    但若是失败，没有打下，那么损失也极为惨重，各方势力都会估算价值，来决定值不值的继续投入。

    这次攻打费拉里位面，虽然联盟军伤亡过半，损失也极为惨重，但最终获得了胜利，于价值利益角度上来看，这一次在费拉里位面获得的利益巨大。

    而且联盟军的战斗法师们，也都见惯了生死，开心大过于悲伤。活下来的人，每个人都面带笑容，个个都获得了很大的收益，一个个开始打包，决定撤兵，返回联盟总部位面，好好休息。

    撤兵的事情，由各军团各自决定，莫林也不需要插手进去，处理完费拉里位面一切他需要处理的事务后，他开始带领【莫林法师团】撤出费拉里位面了。

    【莫林法师团】的撤出动作与征战的速度一样效率，堪称神速，一声令下，全员登入魔艇，而魔艇纷纷钻进虚空运输舰中，三十艘虚空运输舰带领着全法师团人员与装备，喷射出耀眼的引擎火焰，开始加速，向高空深处飞去。

    当速度加速到临界点时，三十艘虚空运输舰一一撞破位面空间屏障，进入虚空之海中。

    与来时一般，数十艘虚空战舰组成的护航舰队，护送着虚空运输舰返回联盟总部。

    ......

    与出征前，【莫林法师团】被全联盟上层社会笑话不同，凯旋归来的【莫林法师团】受到了全联盟最大的欢迎仪式。

    【莫林法师团】出名了，在费拉里位面战场上的表现，让所有人大跌眼镜，更让所有有识之士意识到，【莫林法师团】的军事结构，武器配置，更具有战斗力提升的广阔潜力。

    用一句话来形容，【莫林法师团】就代表了联盟所有军团的未来走向。

    费拉里位面的胜利，更是证明了这个事实。

    如此一来，【莫林法师团】受到的欢迎程度可想而知。

    “干的漂亮啊，僵持了数千年的费拉里位面战场，莫林议员一去，就彻底解决，全部占领整个费拉里位面，据说费拉里人已经被全族灭绝了，清扫的干干净净，去费拉里位面，没有半点生命危险！”

    “这是最好的投资环境了，想要发一笔的都要注意了，费拉里位面的开发环境，不管是去那里干什么，都会大赚特赚的！”

    “莫林议员真是没话说，他去哪里，就会给哪里带来胜利，从未败过！”

    “事实证明，跟着莫林议员，才有前途！”

    “你们不更应该震惊的是，莫林议员独自生擒费拉里之王，半神强者费拉斯吗？我可有内部消息显示，费拉里之王费拉斯，在费拉里位面的实力，堪称顶尖半神，而莫林议员竟然能独自生擒他，岂不是说，莫林议员已经有顶尖半神的实力了？！”

    “不能怎么算的，当初莫林议员，还一炮轰杀了一尊异族半神呢！这都是炼金炮的功劳，当然，现在莫林议员的实力是真的很强，据说他已经成功晋级到七阶炎日法师了，战斗力媲美半神。再加上大威力炼金炮，所以他才能够生擒费拉斯！不过，莫林议员因此也付出了很大的代价，听闻在费拉里位面参战的朋友说过，当时情况很危险，莫林议员甚至差点被费拉斯给轰杀了！”

    “不管怎么说，莫林议员能够凭一己之力，独自生擒堪称顶尖半神的费拉斯，就足以正面莫林议员的强大！”

    “这话说的没错，我赞同！”

    “......”

    联盟魔网上，莫林的影响力与威望，再一次获得了提升，全魔网的人，也统统把他放在了半神强者这一层次上的人物上来。

    如果说，之前莫林担任联盟常任议员，只是因为被法神巨头看好，强行提拔上来的话。

    那么现在，莫林是靠自己的实力，真正坐稳了这个位置！

    他获得了所有人的认同！

    再也没有人说他，是靠关系坐上联盟常任议员位置的了。

    不仅仅魔网上的那些毫无权势的普通法师，就连联盟中的各大组织势力，对莫林也是另眼相看，全力拉拢。

    至于看他笑话这种事情，在莫林如日中天的时刻，再也没有传出！

    所有势力，都想尽办法，想要交好莫林，从而获得【莫林炼金】的炼金武器配置。

    费拉里位面之战，影响力巨大，一场全面胜利，给莫林带来了难以想象的影响力与威望。

    但对于这些，莫林并没有过多在意，他人如何看待他，他很无所谓，也都习惯了。

    因为这些，都是实力增强，带来的附带影响。

    若是没有实力，他就没有今天，也没有如此受欢迎的一天！

    回到联盟总部的他，突兀的发现，一夜之间，他成为了联盟最受欢迎的人物。

    无数势力，无数大人物，都想尽办法的想与他见面，请他吃饭，想与他建立合作关系。

    但是这些，莫林统统拒绝，一切关于【莫林炼金】的事务，都统统推给薇妮去负责。

    而回到联盟总部位面的他，要做的事情很简单，目的很明确，那就是扩大【莫林法师团】。

    【莫林法师团】的模式，在费拉里位面证明了其正确性，以及强大的实战性与超强战斗力。

    不仅仅莫林觉得可以，整个联盟的人都觉得可以。

    费拉里位面一战，唯一让莫林觉得可惜的是，【莫林法师团】人员配置太少了。

    即使局部火力强大，但是放大到整个战场，人员少，战斗力高，但是起到的作用却很小。

    扩招，增加【莫林法师团】的规模，成为了莫林心中唯一的想法。

    同时，不管未来怎么变，怎么动乱，自身强大再加上手握的强大的力量，怎么都不为过。

    这也是，未雨绸缪。

第七六四章 疯狂被追捧的法师团

    莫林的计划就是，把【莫林法师团】扩大至十倍，全团人员扩增到三百万人！

    三百万全副武装，武装到牙齿，用最先进的炼金武器武装起来的战斗法师，其战斗力之强大，火力之凶猛，可想而知。

    这样攻占一个位面，他也不需要借助他人的力量了，只凭自己所掌控的力量，就能够独自打下一座位面，独享一座位面的所有收益，这样岂不是更好？！

    而且，他有钱，有武器，又有影响力。

    扩大【莫林法师团】根本不需要花费他太多的代价与精力，他没有任何理由拒绝【莫林法师团】的扩大。

    军团规模受制于实力，经济实力，军事实力以及政治实力。

    但是现在，这些莫林统统满足！

    扩大【莫林法师团】全联盟没有任何人站出来反对，即使那些恨得他牙痒痒的异族，此时此刻，也不敢站出来嚷嚷。

    这种绝佳的时刻，不想办法提升自己所掌控的军事力量，为未来做准备，什么时候去做？

    大手一挥，莫林给【莫林炼金】下了准备三百万战斗法师的订单，流星级别的魔艇扩大至三十万艘，虚空运输舰扩大至三百艘，其余炼金武器无数。

    同时，他又给薇妮私自下达了一个任务，为他收集炼制虚空战舰的炼金材料。

    他需要，扩大虚空舰队的规模！

    一挥手，将虚空舰队的规模，从一百艘，扩大至五百艘，以满足他对整个虚空之海的掌控力。

    海量的金钱砸下，带来的不仅仅是声响，还有手中军事实力的飞跃式提升。

    解决了武器装备问题，莫林当即在整个魔网上，搞出了大新闻。

    【莫林法师团】再次扩军，人员扩增十倍，急需二百七十万战斗法师加入！

    这一消息，立即传遍了整个联盟魔网，引起了巨大轰动。

    “加入【莫林法师团】的绝世时机，失去了可就后悔也来不及了，没有上车的赶快上车啊，算了不说了，我得忙着赶去报名了！”

    “上一次我犹豫了一下没有报名，接着就后悔了，这一次说什么都不会放过了！不管怎样，我都要报名，能不能过以后再说，说什么也不能让人生留下遗憾！”

    “说的好，人生不能留有遗憾！【莫林法师团】的前景有目共睹，据说这一次参加费拉里位面战争的人说过，【莫林法师团】的每个人，都赚翻了，一个个富的流油！羡慕嫉妒恨呐，我也要加入【莫林法师团】，我也要加入位面战争，我也要发财！！”

    “噩耗！【莫林法师团】扩军至三百万，还有其他军团的活路吗？”

    “没有活路了，赶快上车吧，跟着其他军团混是没有前途的，【莫林法师团】才是最好的选择！”

    “想要走上人生巅峰，想要成长为半神强者，法神巨头吗？【莫林法师团】是最好的选择，全联盟最高水平的待遇，全联盟最先进，最齐全的武器装备，全联盟最高水平的法术指导，加入【莫林法师团】就不会后悔，不加入，后悔终生！”

    “天啊，楼上的都是托吗？不管你们信不信，反正我是信了，就算是托，我也要报名！”

    “.......”

    整个魔网，被【莫林法师团】全网接受报名，大扩军的消息给闹的闹哄哄的，热闹非凡。

    没有任何意外，在费拉里位面战场上证明了自己的【莫林法师团】受到了疯狂追捧！

    即使是最低报名要求是十星大法师级别的，但报名人数依旧是如山如海一般。

    消息公布第一天，报名人数就已经超过三千万！

    七天之后，报名人数破亿！

    半个月后，报名人数破三亿！

    这个数据，让许多军团都震惊了，如此追捧人数，如此影响力，【莫林法师团】已经达到了s级军团的级别！

    现在，只看报名【莫林法师团】中的强者多不多了，若是也能够追上s级军团的话，那么【莫林法师团】超越s级军团，将成为现实！

    ......

    【莫林法师团】后台报名人员统计局。

    莫林获得了最新的报名人员统计数据，报名总人数，已经达到了3.7亿之巨！

    奥义法师级别的强者，超过百万！

    而四阶银月法师超过一万！

    七阶炎日法师及以上强者超过五百！

    九阶炎日法师，数量破百。

    半神强者，数量破十！

    这种规模，莫林看了之后，都略有些心惊，这些人，都是被他影响而来的人！

    从未有过半神强者加入的【莫林法师团】，之前被所有军团笑话的【莫林法师团】，现在的半神强者，超过二位数！

    四阶银月法师超过五位数！

    奥义法师超过七位数！

    顷刻间，【莫林法师团】强者如林，几乎是整个联盟的强者都聚集在一起。

    随着进步分析之后，莫林脸上的笑容与惊讶之色，更浓了。因为报名加入者，年龄都于年轻！

    这代表什么？

    这代表联盟最有潜力，最有未来的一批人，都选择了【莫林法术团】，都选择了他――莫林！

    这就是人心所向，这就是大势所趋！

    “很好，非常好！”

    “没有比这件事，还有更好的了！”

    莫林抚掌大笑，心情愉快畅快，随即他开始转动脑子起来，报名数据好的不得了，【莫林法师团】受欢迎人数超乎预料。

    那么，之前的计划，也要稍作改变了。

    “百万奥义法师统统招收进来，那些积极报名的十星大法师，筛选出来，选出一百七十万，正式加入【莫林法师团】，再选出三千万，成立预备队，把那筛选出的三千万十星大法师，统统塞进预备队中。”

    “动作大一点，胆子放大点，三千万预备队，我们不是养不起！”

    “有了这三千万预备队人力储备，我们【莫林法师团】可以打无数苦战，艰巨战！”

    莫林淡淡的说道，这一刻，他有种挥斥方遒，指点江山，整座联盟都要被他握在手中的感觉。

    军事实力大幅度提升，带来的影响与威望，将无法想象！

    更重要的是，整个联盟，没有人再敢忽视他的存在！

    即使是法神巨头，那也不能！

    经济实力，军事实力，政治实力，三大属性，统统完善，这就是他最好的防御手段！

    只要不叛出联盟，联盟之中，将无人能动他！

    而他，要的就是这种绝无仅有的地位！

第七六五章 所有S级军团甘拜下风

    魔网虚拟空间，这是一间巨大的建筑内大厅，穹顶高高的，四面有四跟巨大的石柱直抵穹顶，大厅内摆放着一张巨大的圆桌，围绕着圆桌旁边，摆放着十几张宛若神座般的巨椅，每张巨椅上，都坐着一名法师，绝大多数外貌看上去都有六十左右的老人年龄，只有少数部分，依旧是中年模样。

    这十几名法师，每个人神情都充满了淡然，见惯了生死模样，此外，还有浓浓的血腥味，即使在魔网虚拟空间，也久久不散。

    若是有人见到，就能震惊的认出，这圆桌巨椅上坐着的十几名法师，每个人放出去，都是在联盟之中，跺一跺脚都能掀起大地震的大人物！

    他们，就是联盟仅有的十几个s级军团――军团长。

    明面上，联盟最顶尖，最强大的十几个半神强者！

    各自执掌一个s级军团，又同时带有联盟议员身份，位高权重，无论是个人实力，还是所掌控的实力，都是联盟顶尖之列，真正的联盟实权人物。

    无论哪个世界，哪个文明，永远都是实力为王。

    执掌s级军团的军团长，联盟之内，没有人敢得罪，就连那些野心勃勃，胆大妄为的异族，在这十几个军团长面前，也一个个乖巧的如小猫咪一样，大气都不敢出一下。

    不为别的，只为这十几位军团长，随意拉出一个出来，都有灭绝他们一族的力量。

    可是现在，联盟最位高权重，明面上掌控力量最强大的十几个人，此刻心情并没有常人所想的那般轻松惬意，恰恰相反，每个人的心思都很沉重。

    “各位，我刚刚得到消息，有百万奥义法师选择加入【莫林法师团】，除此之外，更有超过十尊半神强者，选择加盟【莫林法师团】，一致表示对【莫林法师团】的看好！”

    “仅仅在人员配置，强者人数上，【莫林法师团】就已经超过我们的军团了，即使是我们，联盟仅有的十几个s级军团，每个军团的半神强者，也极少有超过十尊的！”

    “更不要说，【莫林法师团】可是用全联盟最先进的炼金武器武装起来的法师团！拥有三百万主战力的【莫林法师团】，战斗力一旦成型，必将超越我们！”

    “并且，我还得到消息，【莫林法师团】除却了三百万主战力之外，还组建了一支超过三千万人的预备队！这是什么概念？也就是说，【莫林法师团】今后有任何人员损伤，都可以用预备队的人顶上，三千万规模的预备队，让【莫林法师团】可以任性很久很久，打很多很多次苦战，消耗战了！”

    “这个问题值得我们重视，也值得我们深思啊，为什么一个刚刚组建不到一年的法师团，短短时间内，就能超越我们花费上万年时间，才打造出来的s级军团？！”

    一名s级军团长，语气重重的质问道。

    质问的在场所有人，都低下了头，皱眉沉思，或者说――反思。

    “各位，从我们四个军团以一个副军团长带队参加费拉里位面，汇报上来的战争详细记录显示，【莫林法师团】拥有超强的火力以及超强的机动性，同样人数，【莫林法师团】的战斗力已经全面超过了我们。而在之前，【莫林法师团】唯一的缺点就是，强者与人员配置无法与我们比，但是现在，【莫林法师团】把这唯一的缺陷都完善了，其全面超越我们军团，成为联盟第一军团，已经成为我们不可否认的现实！”

    又有一名军团长站起来，补充道。

    意外且强势的出现了一名新挑战者，已经让他们很意外很意外了，可是短短时间内，不知不觉间就超越了他们，这让在场所有人都难以接受，一时半会，难以接受这个事实。

    “还能怎么办？莫林已经大势已成，不可撼动，也无人能够撼动，全联盟乃至包括我们在内，都撼动不了他现有的地位与无与伦比的影响力！”

    “更可怕的是，要想对军团所有人员进行换装，同样武装到牙齿，那么，我们就不能够得罪他，非但不能得罪他，还要拼命的讨好他，拉拢他！”

    “不要怪我说什么丧气话，扰乱军心，我的意思很明白，不管接受得了还是接受不了，我们现在，此时此刻，唯一能够做的事情就是，坦然承认，我们这十几个s级军团，现在与【莫林法师团】的差距！”

    又一名军团长站了起来，这名军团长手下军团的一部分力量，参与了费拉里位面战争，对莫林的实力以及【莫林法师团】的实力，有了极为深入的了解。

    而正因为深入了解，他才第一时间把【莫林法师团】，把莫林，划为不可招惹的存在。

    即使被超越的感觉很难受，很让人挫败，但是却不得不承认这个现实。

    “大势已成，不可撼动！”

    “是啊，不可撼动啊！”

    “既然撼动不了，那就别去做得罪人的事了，其他话都不说了，我们聚集在一起，商议的话题只有一个，那就是以最快的速度，给军团换装，换上联盟最先进的炼金武器，提升军团战斗力，追近与【莫林法师团】的实力差距。”

    又有一名军团长，感慨万分道。

    此话，得到了在场所有人的点头附和，得罪如今大势已成的莫林，一点也不值。

    反倒不如继续交好莫林，完成军团全员换装，把军团的战斗力再提升一个层次上来。

    “好既然大家都没有意见，那与莫林沟通的事情就教给我来做了，不管怎样，我们十几个s级军团必须团结起来，共同进退，维护我们共同的利益！”

    有一名军团长自报奋勇道。

    “赞同！”

    “附和！”

    “这样很好！”

    “......”

    在场所有人都纷纷点头，赞同附和。

    ......

    联盟总部位面，西南大地。

    在这片蛮荒的西南大地，一座荒僻的山谷内，一名异族半神，静静的听着手下的禀报。

    包括费拉里位面的战争，费拉里人的失败灭绝，费拉斯被莫林生擒，以及【莫林法师团】扩军至三百万，更是组建一支三千万的庞大预备队。

    以及，联盟各个军团，积极进行改革，纷纷向先进炼金武器武装到牙齿的法师团大踏步前进。

第七六六章 异族愤怒

    “该死的莫林，又是他！”

    “上一次就让我族众多精锐族人去该死的位面战场，做了那些可恶的人类法师炮灰，元气大伤，损失惨重。”

    “这一次，费拉里位面多么完美的计划？一旦联盟军在费拉里位面布置的力量全军覆没，便会引得整个联盟天下大乱，掌控力大大下降，在煽动其他种族闹事叛乱，等时间成熟，便是我族复兴之日！该死的，多么完美的计划，才刚刚实行，就被莫林阻止了！”

    “这莫林.加里奥简直就是我族克星！”

    “现在要对付他就更难了，手下的【莫林法师团】主战兵力扩军至三百万不说，就连费拉斯那种强者，都被他生擒！”

    “该死的，我们到底该怎么办？”

    “难道真的只有那一条路可走了吗？只是，一旦走上那条路，就没有回头的可能了.....”

    这名异族半神，听着手下的禀报，脸色异常难看的破口大骂，心中恨死莫林了，一通发泄完毕，紧接着就是愁眉苦脸，紧皱眉头，一脸的迟疑，犹豫不定之色。

    “这件事还得好好考虑，实在太凶险了，一不小心，我族非但不会复兴，还会有灭族的危险.......”

    这尊异族半神低声自语着，神色极为复杂，做着一生中最艰难的抉择。

    ......

    远在西南大地异族领地发生的事情，莫林毫不知晓，却也知道，随着他一路走高，影响力越来越大，做的事情越来越轰动，崇拜他者，狂热的如信教徒。畏惧他者，畏之如蛇蝎，提起他的名字，都能半夜惊醒过来，浑身打着寒颤。而恨他者，恨之入骨，恨不得将他挫骨扬灰。

    但他对这些，丝毫不在意，若是总是在意其他人的看法，那他还要不要活了？哪有精力去管？

    他只知道，追寻自己所定下的目标，一直努力就好。

    努力，就有回报！

    而且，回报而不浅。

    从费拉里位面返回后，莫林过上了充实而忙碌的生活，忙着催促【莫林炼金】给新扩军至三百万的【莫林法师团】加班加点生产全套的炼金装备。

    忙着恢复【莫林法师团】的战斗力，人员大幅度增多，扩张十倍之巨，之前的组织构架，体制结构，统统没有了效果，得重新构架组建一般。

    除此之外，还要忙着组建【莫林法师团】那庞大的预备团，三千万是一个巨大的数量，即使是预备人员，但每天消耗的金钱与资源，也是如流水般哗哗直下。

    即使以莫林的财力，也深深感受到了压力。

    三千万预备团，说起来很强大，很威武。但是不当家不知柴米贵，每天看着花的各种资源数据统计，莫林就直头疼，心中直感叹，养人难啊！

    可不管再难，他也要咬着牙坚持下去，太多太多的人在看着他，他同样也没有退路了。

    一旦停止了前进的脚步，那么等待他的，必将是无比凄惨的结局。

    即使现在看来，他的局势一片大好，似乎任何人都拿他没有办法，但这仅仅是表面上看去的那样。

    很多危机，隐患，就暗藏在形势一片大好的光明之下。

    光明之地，就不代表没有黑暗的存在，看不到，那也仅仅是那看不到罢了，黑暗永远会隐藏在光明之中。

    光明的力量越强大，那黑暗的力量也会随之水涨船高。

    同样，危机也是如此。

    形势越是一片大好，隐藏的危机就越凶险。

    莫林早已不是什么都一无所知的小白了，他知道人心的险恶，更知道人心的趋利避害性。

    你强大时，似乎无人敢惹，人人都在讨好你，好像没有你，就过不下去了一般。

    然而，一旦你露出颓势，那些装作小白兔一般，毫无威胁性的人，就会露出锋利的爪牙，与贪婪的眼神。

    文明世界，与丛林世界，并没有本质的区别！

    相反，文明世界的斗争，比起简单粗暴的丛林世界来，更复杂，更残酷。

    丛林世界的争斗，只不过是互相猎杀，吃你的肉罢了。

    但是文明世界的斗争，不仅仅是猎杀，而是想要掠夺你的一切，包括身体，财富，知识，以及一切与你有联系的人。

    冥冥之中的危机感越来越强烈，让莫林做什么都有一种迫不及待的感觉，他心中了然，他的时间，不多了！

    不是生命时间，而是给他自由成长的时间，不多了。

    一旦爆发，那么直面的将会是，最恐怖最残酷的世界！

    法师修炼，不仅仅是让自己变得更强，掌控的力量更强，更多的是，彻底了解自己所处的世界，所自身所在的世界，建立起紧密的联系。

    因而，越强大的法师，直觉就越强烈，越精准。

    冥冥之中的危机感，绝不是莫林瞎想，而是他从已获知的信息之中，潜意识里做出的最精准的预判。

    一场惊世大战，即将爆发！

    这就是莫林对未来做出的预判。

    三个月后，【莫林法师团】三百万主战力，正式成型，军团初成战斗力，三千万人规模预备团组建成功，一切按照制定的流程，进行日常训练，以便可以随时替换进法师团，正常发挥出战斗力。

    半年后，【莫林法师团】全部装备装备成功，达到了一百艘虚空运输舰的规模。同时，神骑士军团所在的虚空舰队，新的虚空战舰同样制造而出，规模已然达到了五百艘！

    五百艘虚空战舰，几乎可以遍及整个法师文明群岛上的虚空之海各个战略要地，对虚空之海上所有常规航线，进行严密监控。

    ......

    十个月后。

    位面之外，虚空之海，虚空舰队规模达到了五百艘，遍及法师文明群岛各个战略要地，已经可以做到，对重点位面实时监控。

    执行监控任务的虚空战舰，以固定的速度，按照固定的轨迹，进行巡逻。

    在虚空之海上，几乎没有任何阻力的存在，虚空战舰在虚空之海中移动，只要把速度加速上去之后，就可以关闭虚空引擎，让虚空战舰自行漂浮在虚空之海中。

    唯有方向偏移时，才会稍稍打开虚空引擎，调整一下方向。

    绝大部分时候，虚空战舰在虚空之海中，就相当于隐身状态。因为没有任何能量波动，即使以法神的精神力，也是无法笼罩偌大的虚空之海，探测敌人，更多的是还是靠能量波动探测。

    所谓能量，其实质就是力量。

    任何有别于虚空之力的其他力量，就有可能是在虚空之海遨游的人或物。

第七六七章 虚空遨游的神秘异族半神

    而没有任何能量波动的虚空战舰，就类似于一座残缺的位面，或者说，就是虚空之海中的一座小岛屿甚至是礁石。

    这是很难被发现的，与隐身无异，除非能够直接目视到。但是在浩瀚的虚空之海，当能够目视到敌人时，说明早就被敌人给包围瞄准了。

    等来的只有灭亡或者束手投降。

    虚空之海中的战斗，神骑士军团没有经验，甚至莫林也没有多少经验，他只是传授了一些大概上的知识，具体的虚空战斗战术细则，还是靠神骑士军团自行摸索，总结出来的教训。

    神骑士军团，这出身一座中型位面，从未走出过虚空之海，堪称真正的偏僻位面之人，却赫然转身一变，成为了法师文明群岛中，最强大的虚空舰队！

    没有之一！

    这是艘编号为366的虚空战舰，新交付的战舰，舰上人员除却少部分是第一批应征，积累不少虚空航行经验的老人外，其绝大部分都是奥创位面第二批应征的新人。

    366号虚空战舰，既是执行监视任务，也是在调教新人虚空航行知识，积累航行经验以及任务经验。

    站在虚空之海的角度，这艘虚空战舰就与海域中一座随波漂流的落叶无异，宁静不起波澜，平凡的不能再平凡了。

    但是在366号虚空战舰内，却是非常热闹，在老人的带领下，366号虚空战舰的新人，再执行各种操作。

    不时传来有新人操作失误，被老人一顿怒喷的声音。

    在这喧闹中，突然有一位尝试打开侦测系统的新人惊疑一声：“咦？这是不是有人在身渡虚空之海？！”

    身渡虚空之海！

    这六个字，登时让舰内安静了下来。

    在位面穿梭法阵与主动穿梭的双重黑塔无比发达的法师联盟，把人当做虚空战舰一般，在虚空之海中遨游，是非常非常少的。

    要么是迷失在了虚空之海，要么就是在执行非常隐秘，而不想被人发现的事。

    而在莫林严令虚空舰队监视虚空之海的今天，这种身渡虚空之海的人，就是重点监视目标。

    “立即打开所有侦测仪器！”

    366号舰长反应极快，当即下达了命令。战舰上所有侦测仪器全部打开，诸如能量感应、运动捕捉、超远距离望远镜，生命探测器等等侦测仪器。

    所有侦测仪器生效，侦测系统功能全开，很快战舰炼金大脑投射出的大屏幕上，显示了远在百万里之外，有一道生命波动，与能量波动都极为强烈的身影。

    随着视线不断放大，超远距离望远镜生效，很快这道被各种代表能量属性的颜色所包裹的身影，渐渐变得清晰起来，最终暴露了他的全部面孔与身体。

    “这是.....”

    “异族！”

    “能量波动与生命波动数据显示，这是一尊异族半神！”

    与人类迥然不同的身体结构，让战舰内的船员很快惊醒，他们捕捉到了一条大鱼！

    异族半神，只身遨游虚空之海。

    并且，其航线明确，时不时的跃进虚空通道之内加速航行，又时不时的跳出虚空通道。

    这种轻车熟路的姿态，无不让虚空战舰内的船员直抽冷气，他们还是第一次见过，有人单凭自己身体，就能够如此轻易在虚空之海中“冲浪”的。

    是的，这名异族半神，在虚空之海遨游的身姿，简直就如“冲浪”般那么具有艺术美感，那么令人向往。

    “锁定他！”

    “向舰队总基地汇报此事，并询问，我们366号是继续跟着他，还是对他开火，将他无声无息的消灭在虚空之海中！”

    不过，这么异族半神身姿在潇洒，再有艺术，366号舰长都不闻所动，淡淡的下达了命令。

    当即接受到命令的船员，开始各司其职起来，虚空战舰的主炮解锁，开始积蓄能量，而主炮瞄准系统，也牢牢的将这名远在百万里之外的异族半神，给锁定在主炮准心之内。

    对于异族，奥创人类，比任何人都要仇恨，看见一尊异族，奥创人类第一个想法，就是杀了他。

    特别是，当拥有这种实力之后。

    若不是要严守军纪，恐怕联盟中就会发生，大量异族在虚空之海无声无息中失踪的大新闻了。

    不用怀疑，异族在虚空之海失踪，生死不明的事情，百分之九十九都是神骑士军团做的！

    距离核心位面仅有几天路程，被无数虚空陷阱包括内，毫无开发价值，甚至没有任何生命的小型位面，已然被神骑士军团改造成了虚空舰队总基地。

    这里是虚空舰队司令部，所有虚空战舰的任务以及收集到的情报，全都汇总到虚空舰队司令部中。

    而虚空舰队司令部指挥官，就是莫林的两大弟子，卓拉与山姆。

    “报告两位司令，366号战舰在执行监视任务中，发现有异族半神只身遨游虚空之海，现已被366号密切监视之中，主炮已经锁定，询问是否开火轰杀？！”

    司令部内，传令官大声的禀报道。

    “胡闹，开什么火？！”山姆皱了皱眉，怒斥一声，随即道：“把监测影像传输过来。”

    “是！”传令官点头，没过多久，司令部大屏幕上，就出现了一道异族身影，熟练的在虚空之海中遨游，穿梭在各个虚空通道的潇洒身影。

    那身姿，就好似在虚空之海中自由遨游的鱼，看得在场所有人，无不啧啧称奇。

    “链接魔网情报平台，查查这家伙是谁？”山姆眉头皱的更紧了，直接敏锐的他，意识到这一次监视到了一条大鱼。

    “情报平台查无此人！不过，根据这尊异族半神的身体构造，体型外貌，倒有几大异族的特征，有种混合物的感觉。”

    “而这几大异族，都是联盟排名在前列的异族，族中神灵依旧在.....万年前万族之中的霸主种族！”

    负责链接魔网情报平台的负责人，很快摇了摇头道。

    “几大异族特征混合物，混血吗？而且还是不再魔网情报平台中出现过，身份一片空白的未知异族神灵。”山姆喃喃一声，眼中精光闪烁：“这就很有意思了，一尊独具虚空遨游天赋的异族半神，一尊在联盟中没有任何资料，似乎从未出现在世人眼中过的陌生半神.....”

    “不管他做什么事，要去什么地方，那都――秘密！”

    山姆心思大定，当即下令：“传令366号战舰密切关注这尊半神，决不可轻举妄动，不能有任何暴露自身存在的危险动作！直到查明，这尊异族半神去了哪个位面，干了什么事！”

    “调集366号战舰附近的所有战舰，立即向366号靠近，时刻待命！”

第七六八章 第二半神猎杀目标

    第七六八章第二半神猎杀目标

    “导师，我这有情况得向你汇报一下.....”

    山姆很快拨通了莫林的魔网通讯账号，将所发现的问题，详细的向莫林说了一遍。

    “独自遨游虚空之海.....”

    “在联盟找不到任何资料信息的身份神秘的异族半神.....”

    听着山姆的汇报虚空舰队所发现的问题后，莫林喃喃自语，眼中闪烁着异样的光芒。

    独自遨游虚空之海很危险很危险，即使是半神，也不会去做这种事，自从有了一次独自遨游虚空之海的经历后，莫林深知其危险性。

    一名极具虚空遨游天赋的半神，而且还是一尊在联盟魔网内没有留下任何资料信息的异族半神，这两点足以说明一个问题。

    这尊异族半神，身份很神秘，而且身上背负着极为重要的使命，且是绝密任务。

    因为其独特的虚空遨游天赋，让这尊神秘半神，成为了某个势力名下的送信人或者传话人。

    一个传话人就是半神，而且还是在联盟魔网中找不到任何资料的半神。

    可见，这送信人所送的“信件”，绝对是绝密情报！

    具体是什么情报，又或者是哪个势力所属，没有查明之前，莫林也不好下结论。

    但他有种惊人的直觉，他将会在这尊神秘的异族半神身上，发现很多惊世骇俗的秘密！

    这也是他扩大虚空舰队，严密监视核心位面所有航行所收获的。如果没有加大对虚空舰队的投入，没有严密监视核心位面出入人员，那么他也不可能，甚至是永远不能，发现会有这种异族半神存在。

    人人敬畏的虚空之海，成为了最好的藏污纳垢隐藏行踪的好地方。如果没有虚空战舰，想要监视整个核心位面是不可能的，而想要在浩瀚的虚空之海找到一个，那是更加不可能的。

    “努力，终究会有回报的！”

    “提前布局，果然不会错！”

    莫林喃喃自语，他想到了很多，也猜测了很多，但要最终证实他的猜测是不是对的，一切还需要时间来证实。

    沉吟一声，对山姆露出了一个赞赏的眼神：“第一时间锁定这尊异族半神的行踪，跟踪他到底要去哪里，并且立即调集附近的虚空战舰聚集，山姆你这点做的很不错，也不负我对你的调教！”

    “这都是导师您教导的好！”山姆微微低下头，恭谨答道，不敢居功自傲。

    “这样吧，严密监视他，把他去了哪个位面，哪个地方，见了什么人，与什么组织有联系，给我调查的清清楚楚，在没有我的命令之前，不能轻举妄动！”

    “此事，时时向我汇报，我要第一时间关注此事！”

    莫林给山姆做出了指示。

    “好的导师，我一定会把他调查的清清楚楚的！”山姆重重的点了点头，接令，随即关闭了魔网，结束通讯。

    激动的对四周的人说道：“都给我提醒精神，将此事列为最重要的事情来做，全军团全舰队做好时刻出征的战斗装备！”

    “司令员，咱们是不是有什么大行动了？”在场的人都露出激动而兴奋的目光，好奇问道。

    山姆沉吟一声：“是不是大行动，这就得看366号的监视跟踪工作做得怎样了？不管怎样，我们这一次终于钓上了一条大鱼，就觉得不能放过他，一定要把他的价值彻底挖掘出来！”

    “各位，虚空舰队的重要性不言自喻，导师他把如此重要的力量，交给我们奥创人来做，我们就绝对不能辜负了导师的希翼，碌碌无为这么久，我们虚空舰队，我们神骑士军团，从未有过什么拿得出来的战绩，现在有个机会，马上就能证明我们自己！”

    “证明我们奥创人在地上是大地骑士，在天空是天空骑士，即使到了虚空之海中，我们也是最强最优秀的――虚空骑士！”

    “虚空骑士威武！！”众人一阵欢呼大叫，士气高昂，虚空骑士这四个字，是对所有奥创人来说，最高的荣誉了。

    整个法师文明，都没有虚空骑士这么一说，但是他们奥创人来了，那自此以后，法师文明群岛之中，将会传出虚空骑士这么一说！

    而另一边，结束通话的莫林，望着山姆给他传来的那尊异族半神的画像，嘴中露出一丝冷笑，自言自语道：“你到底会是什么出身呢？来自哪个势力？为哪个种族效力？与费拉斯联系的神秘人，会不会就是你？”

    这不得不提起费拉斯了，远在费拉里位面，竟有异族势力，绕过了联盟的监视，直接与费拉斯进行了联系。

    之前莫林还没有想太多，但是见了这尊神秘半神之后，他便意识到，孤身进入虚空之海遨游，凭借自己的力量进出各个位面，这是那些异族势力，绕开联盟监视最好的办法。

    毕竟，任何异族不管伪装的再好，只要通过穿梭法阵，亦或是坐着穿梭舱主动穿梭，都会留下痕迹，不可能一点信息资料都不留下，魔网搜索直接显示从无此人。

    那么与费拉斯联系的幕后势力，其送信人，那就是这位遨游虚空之海的神秘异族半神了。

    或者说，与这尊神秘异族半神同样的人。

    也只是此时此刻，莫林才恍然发现，原来有半神，在虚空之海中遨游，竟如鱼入大海，鸟入长空般这么自由，这么轻松自在。

    “异族，果然是最好的血脉天赋来源！”

    “没有什么不能的，只有你想不到的！”

    “遨游虚空的天赋，这血脉天赋真好！”

    “就是不知道，这种天赋，有没有可利用虚空之力的能力？”

    “若是有的话......”

    什么事情到了最后，莫林的最终的目光，都会停留在其独特而神奇的种族天赋上。

    作为一个专门猎取各族血脉天赋的法师，莫林从不会嫌自己的血脉天赋太多。

    任何一个，只要他觉得有味，有趣，对他实力有提升，有帮助的血脉天赋，他都想要得到！

    这就是莫林，对升级变强，拥有着变态般的固执心理。

    “你的身份，你知道的秘密，你的血脉天赋，你的一切，我统统想要！”

    望着眼前的画像，莫林喃喃自语，第二个半神猎杀目标，已然出现！

第七六九章 塞西维亚

    塞西维亚出身于一个叫不上任何名字的小型位面，对统治整个文明群岛的邪恶法师联盟而言，这个小型位面就是一座没有任何开发价值的穷乡僻野，修炼资源枯竭不说，甚至连天地间的魔力，都寥寥无几。

    这种位面，连法师学徒去了都嫌弃，是真正只有普通人生活的位面。

    因为资源枯竭，没有开发价值，这个位面并没有被法师联盟登记在册，甚至连名字都没有。

    但塞西维亚最近才知道，他出身的这个资源枯竭，在法师联盟中叫不上任何名号的小位面，在历史上却极为有名，在各大种族绝密的记载中，这个小位面，被称作――天堂之门。

    “天堂之门”这个名字的由来，现在少有人知道，即使各大远古种族的高层，才隐隐间从遥远历史记载中，猜测到一点点缘由，但这个名字，却绝对蕴含着一个大秘密，一个足以震动联盟的大秘密。

    在万族记载的黄金时代，那段万族争霸的大时代，人类法师却是以黑暗时代来相称，差点文明断绝，这些绝密的历史记载，也早已烟消云散。

    即使是人类法师中，那些高高在上的法神巨头，也不知道“天堂之门”的存在，更不知道，“天堂之门”在哪里。

    身为“天堂之门”的人，塞西维亚拥有着难以言喻的优越感，以身为“天堂之门”人为荣。

    即使，如今的“天堂之门”是一座连名字都没有的小型位面。

    出身于“天堂之门”的塞西维亚，却因身上独特的血脉天赋，而被组织势力看重，暗自培养。

    这种天赋，塞西维亚起初并不觉得有多么伟大，但是随着实力的提升，眼界的扩宽，特别是见到世间将近99.9%的人，都对虚空之海畏惧无比，连强大的顶尖半神，也不敢独自在虚空之海遨游时，他才知道，自己独特的血脉天赋，是多么的稀有，多么的伟大。

    在虚空之海中，他感受到了绝对的自由，就如鱼类在大海中遨游，鸟类在天空中飞行，而他塞西维亚却属于虚空之海！

    他能够敏锐的感知虚空之海中的一切波动，包括无形物质的虚空之力形成的潜流，在身边流动。

    被无数人畏惧甚至恐惧的虚空之力，在他眼中，就如水一般，是他生命的必备之物，也是他借此力量，自由遨游在虚空之海的助力。

    虚空之力，对塞西维亚来说，就如许多位面生物，所必须的空气。

    这种独特的血脉天赋，塞西维亚从未在任何人身上见过，组织中的强者告诉过他，他身体内流淌着虚空生物的血脉，他塞西维亚，不属于大海，也不属于大地，更不属于天空。

    他属于――浩瀚无边的虚空之海！

    虚空之海，就是他的家！

    堪称独一无二的血脉天赋，让塞西维亚可以自由的出入各个位面，自由自在的遨游在无尽的虚空之海中，躲避任何人的视野。至于迷失虚空之海的风险？对他来说，这是不可能的事。

    因为，虚空之海才是他的家，他本属于虚空之海。

    至于绝大部分生物，赖以生存的位面，对他来说，就是一座座囚笼，感受不到任何自由。

    独特的血脉天赋，让塞西维亚成为了组织最重要，也是最秘密的传信人。

    传了无数封信与无数封话，让他知道了时间很多秘密，利用职务的方便，以及对自己独特血脉天赋的自信，塞西维亚渐渐有了其他的想法，他对组织不在忠诚，或者说，他不想一辈子做组织的传信人，他想成为组织的头脑，掌控组织。

    费拉里位面的行动失败，让组织检讨教训，总结经验，苦苦思索了将近一年，组织终于下定了决心。

    而塞西维亚，也终于等到了自己的机会。

    “早就该请强大的天使进驻文明群岛了，邪恶法师联盟的统治，必须推翻！”

    “以天使军团的实力，想要击败邪恶法师联盟，轻而易举！”

    “组织真是贪心，既没有实力，又想独占文明群岛，世间又哪有这么好的事？！”

    “组织在费拉里位面的布置全盘失败，由此看来，败的非常好，不失败，又怎么会让组织，彻底下定决心呢？！”

    塞西维亚心中想着，身姿却犹如大海中自由遨游的鱼，轻松而潇洒的在虚空之中遨游，穿梭进各个虚空通道之中，不费丝毫力气，气定神闲。

    如此自由遨游了数月之久，在法师联盟中没有任何名字，也从未登记在册过的小型位面，只有寥寥几人才真正知晓其来历的“天堂之门”终于到了。

    站在“天堂之门”位面空间屏障之外，俯瞰整个位面，感受着这座位面的平静与安宁，塞西维亚心中由衷的感叹一声：“家乡，真美！”

    “不过，却差几分热闹，要是更热闹一些，那就更好了！”

    下一刻，塞西维亚以优美的身姿，钻进了守护位面的空间屏障之中，角度极好，几乎没有掀起任何波澜，悄无声息的滑进了位面内部。

    整个位面外部，再次变得平静下来。

    如此，足足过了一个小时之后，“天堂之门”位面之外，悄无声息的闯入一件外物，这是一艘虚空战舰！

    366号虚空战舰！

    没有任何减速动作，只有转向系统而引起的轻微虚空引擎波动，开始围绕着整个位面，做出圆形的飞行轨迹，各种侦测系统打开，扫描整座位面。

    “就是这里了！”

    “快查一查，这座小型位面的资料！”

    366号虚空战舰舰长，俯瞰脚下的位面，神色凝重，他心知，越到关键的时刻，就越不能有半点松懈，放松警惕。

    顺着那个外貌怪异的异族半神轨迹，跟踪数月之久，终于找到了这尊神秘的异族半神真正的目的地，不查的清清楚楚，他绝不会放松。

    “舰长，魔网上只有少量关于这座小型位面的信息，在联盟魔网中，这是一座没有名字，只有代号的位面，且属于魔网自动标号的，没有任何实际意义，只是代表其坐标位置。其他少量信息显示，这是一座资源枯竭，没有任何开发价值的小型位面！”

    战舰内负责情报搜集的人员，立马禀报道。

    “很好，没有任何身份的异族半神，没有任何名字的小位面！”

    “看来，这一次我们是真正捞到大鱼了！”

    舰长非但没有沮丧，反倒极为兴奋的大叫道。

第七七零章 封锁位面

    “立即给咱们附近的兄弟战舰传信，立刻马上把这座位面彻底封锁起来，不准任何人进出！”

    “用莫林大人的话来说，咱们关门打狗，彻底控制起来，然后才进去，慢慢搜！”

    “咱们有的是时间，搜出来！”

    舰长立即下令道，负责传讯的人员，当即点头接令，开始忙碌起来，给附近的战舰发出靠近的信息，随后又立马将消息传回虚空舰队司令部，请示下一步动作。

    366号虚空战舰的禀报，通过魔网，以极快的速度，传回到虚空舰队司令部，舰队司令山姆的手中。

    看着366号传回来的消息，山姆冷笑一声：“很好，神秘的异族半神，神秘的小型位面，我很想知道，这里面到底藏匿着神秘秘密，想必导师也很想知道！”

    “传我命令，所有没有执行任务的战舰，全体集结，以最快的速度，向366号传回来的位面坐标地址，前进！”

    “同时将通往那座神秘位面的所有航行彻底封锁，布置三层封锁圈，禁止任何人员进出！”

    “全体神骑士军团成员，给我带起装备，做好位面登陆作战的准备！”

    一声令下，整个虚空舰队都开始行动了起来，除却正在执行任务的战舰，其余属于任务空窗期，多达四百多艘虚空战舰，全都发动了起来。

    不管在虚空之海任何地方，接到命令后的第一时间，都向目标位面全速前进。

    登上虚空舰队指挥舰后，山姆立即给莫林发出了通讯，通报了此消息。

    莫林接到消息，点了点头，淡声道：“你安排的很好，先把整座位面封锁起来，关门打狗！”

    “还有一点，你也要立马去做，屏蔽整座位面的魔网信号，确保位面内部任何人，都不能通过魔网，将消息传讯出去！”

    “因为，这次行动，是我们的单独行动，没有得到联盟任何授权，一切行动，都是绝密，绝不能泄露出去！”

    “明白！”山姆重重的点了点头，虽然他心中对得到联盟授权嗤之以鼻，但也知道，现在导师还需要背靠联盟这颗大树，在联盟的政权体制内混，就绝对不能做出，违背联盟法律的事。确切的说，不能让人知道，导师在违背联盟法律做事！

    即使这么异族半神，乃至那座小型位面，都没有在联盟中登记入册，属于黑户人员与黑户位面。

    但，联盟法律早已认定，整座法师文明群岛，任何生物，任何位面，都属于联盟管辖范围内。

    虽然这是理论上的，实际操作中，根本不可能。

    但是，莫林需要的是，没有任何污点，不能让敌人在这方面上，来攻击他。

    “全面封锁之后，不要轻举妄动，也不要任何行动，我亲自走一趟，等我抵达之后，在视情况做决定！”莫林接着说道，决定亲自插手此事，夺得了指挥权。

    山姆点了点头，没有任何反对，也没有任何抱怨。

    结束通讯，莫林立马拿出了【征服号】，也没有与任何人交代一声，急匆匆的登上征服号，驾驭着征服号，冲出核心位面，来到虚空之海。

    “一尊疑似拥有虚空血脉天赋的神秘半神，前往一座毫无开发价值，资源枯竭的连联盟都懒得登记的小位面，没有秘密，说出去谁信？”

    “要么，这座位面是异族秘密建立的军事基地，要么这是一座藏污纳垢的地方，要么这里藏着惊人秘密.....”

    “不管是哪种，我都要亲自去看看，一座鸟不拉屎的小位面，到底会藏着什么秘密！”

    “况且，就算这座小位面没有任何秘密，一尊疑似拥有虚空血脉天赋的半神，也足以我兴师动众的发动整支虚空舰队的力量，去猎杀他了！”

    站在【征服号】上，莫林低声喃喃，同时以最快的速度，最减短时间的航线，前往目标位面。

    ......

    半个月后，莫林抵达了目标位面附近，这里进入目标位面的各个航线已经被虚空舰队给封锁，足足布置了三层封锁圈，封锁力量极为强大。

    莫林暗自点头，在所有虚空战舰以护送的姿态送行下，抵达了目标位面之外。

    在这座位面之外，已经有密密麻麻的虚空战舰，将此包围，足有上百艘之多，每艘都解开了武器系统封锁，主炮积蓄着能量，处于可随时开炮状态。

    被一百多艘虚空战舰的主炮锁定，就算是一尊神灵，也不敢硬扛，或许打不死，但被轰成重伤是少不了的。

    至于半神.....

    别管是普通半神，还是顶尖半神，一旦被集火炮轰，都只有一个下场，那就是彻底被轰成渣。

    可见，莫林为这次行动，调动了多大的力量，丧心病狂到何种程度。

    别说这座位面内部躲着一尊异族半神，就算是十尊，上百尊，也难以逃走一个！

    虚空之海，那就是莫林的主战场！

    虚空舰队的地盘！

    随着莫林的座驾【征服号】到来，虚空舰队的指挥权，自动被【征服号】的炼金大脑所掌控，一切信息，通过四周所有虚空战舰的炼金大脑，纷纷传递过来。

    也不需要莫林说些什么，【征服号】炼金大脑，就把所有虚空战舰收集到的情报与信息，统统通过虚空屏幕，显示在莫林眼前。

    一眼扫过去，整座位面的信息，都看在眼里。

    包括面积，陆地面积，海洋面积，以及地形，各种矿物储存量，乃至空气中的元素力量含量等等。

    除此之外，还有扫描到的位面内部，生命波动显示。

    “导师！”

    在莫林查看这座位面情况时，山姆已经登上【征服号】，向莫林行了一礼。

    其他话莫林什么都没说，只是指着炼金大脑上显示的生命波动数据道：“看来，这座无名的小位面，隐藏的秘密不少啊！你来说说，一座连法师学徒都嫌弃的小位面，为什么会聚集大量的超凡生物？而且，其中显示半神生命波动的数量，竟然超过了十尊！”

    “这是为什么？！”

    山姆想也不想道：“这座位面必定有大秘密，恐怕就是异族暗中藏匿的军事基地，而且价值极高的军事基地！”

    “军事基地，这是肯定的，但是无名的位面这么多，为什么偏偏要这做没有任何开发价值的小位面，建立如此强大的军事基地？其布置的力量，已经超过不少大型位面的军事力量了！”

    “超过十尊半神啊！”

    “从强者数量上来看，已经媲美联盟一个s级军团了！”

    “对力量弱小的异族来说，这几乎是一个所谓的大族，倾尽全力的力量了！”

第七七一章 想知道搞什么？进去看看就知道了！

    “请导师恕弟子愚笨，我实在是想不出，这些异族在这座小位面，布置这么强大的力量，是为了干什么？”山姆连忙求罪道。

    莫林摇了摇手，笑道：“没必要这样，我又不是质问你，一定要你想出答案。事实上，我也不知道这些异族到底要干什么，为什么要在这里布置如此强大的力量。”

    “但，我们可以分析，可以猜测，从这布置的军事力量上来看，这不是一个两个种族所能够做到的事情，这其中必定要大量异族参与进来。”

    “嘿嘿，这恐怕是一件所谓的【万族联合】的军事行动了。”

    说到这，莫林冷笑一声，对异族嗤之以鼻，因为力量实在是太弱了。

    如今，他莫林一人所掌控的力量，就能轻易解决这所谓的“万族联合”所凝聚起来的力量！

    从某方面来说，联盟执行的削弱异族力量的政策，还是初见成效的。

    派了大量异族上位面战场当炮灰，一次又一次的削弱异族力量，导致异族都难以凑齐，大量半神强者聚集的行动了。

    仅仅是这座小位面上的军事力量布置，恐怕就掏空了不少异族的家底，倾尽全力了。

    那么问题又来了，不少异族倾全族之力，参与进来，到底是为了什么？

    他们这种行动，是违法的，是违背与联盟签订的协议的，理论上来说，这已经可以视作叛出联盟的证据了！

    “记录下来！”

    “嘿嘿，如果我们这次没有收获的话，到可以拿这些证据，找那些异族的麻烦！”

    莫林嘿嘿直笑，对他这种想要使劲一切办法，去猎杀异族半神血脉天赋的人来说，能够找到一件可以找异族麻烦，甚至与异族开战的证据，这已经是一个很不错的收获了。

    不与异族开战，他怎么去猎杀半神？

    真要与猎杀费拉斯一样，一座又一座的大型位面，征战过去？

    那还不得累死他？！

    即使不累死，也不知道要等到什么时候，才能够凑齐所有能够供他晋级半神的血脉天赋。

    最好的办法还是，找加入联盟的异族半神来杀！

    一是，资料清楚，实力清楚，血脉也清楚。

    二吗，加入联盟的异族血脉天赋，可是很强大的，不少都是当年万族称霸时代的霸主种族！

    比那些野生血脉，不知道好上多少。

    像费拉斯这种纯净的火系血脉，在外面那是很少很少见，也不足的征服多少个大型位面才能找得到，但是在联盟内部的异族，那可是一找一大把。

    莫林是个怕麻烦的人，既然联盟内部的异族半神，都能够满足他的条件，那他还浪费时间浪费精力，去各大位面战场去搜寻干什么？

    “好了，不管里面藏匿着什么秘密，我们登陆进去看看就知道了！”莫林挥了挥手，结束了谈论，当即下令道：“传令，立即登陆！”

    一声令下，围绕在位面之外的上百艘转圈的虚空战舰，接到命令后，纷纷转向，开启防御护罩，一头撞向位面空间屏障上。

    与个人进入位面，悄无声息不同，上百艘虚空战舰一同撞在空间屏障上，瞬间将整座位面，撞了上百个窟窿，似乎整个位面都被撞的四分五裂，惨不忍睹。

    发生的动静，那也是巨大的，用天崩地裂来形容，也绝不为过。

    ......

    “天堂之门”位面并不大，小的可怜，纵横不过亿里，还没有莫林在核心位面的领地那么大。

    而其中，将近一大半是海洋，陆地面积少的可怜。

    在位面最中央的位置，有一座恢弘的神像，这是一尊身材巨大，手持巨型武器，大多为长矛，背后生长众多羽翼的生物。

    身材面貌，与放大版的人类很像，但又不像巨人族般，那么笨重，身材巨大，反倒很轻盈灵巧。

    塞西维亚知道，这叫做天使，一个被称作“天堂”世界战争利器，这种天使，也被称作战争天使。

    围绕在巨大的天使神像前，建造着密密麻麻的建筑群，恢弘神殿。建筑群中可见众多生物来往，但绝大多数都是装备精良的异族战士。

    在天使神像后方半空之中，有一团巨大的漩涡，通体冒着乳白的光芒，漩涡内部深不可测，不知道通往何处。

    塞西维亚的到来，让这里的人很开心，其中超过十尊半神，簇拥着塞西维亚问道：“这次有什么好消息告诉我们？！”

    “是啊，我太想离开这里了，我们都在这里呆了数千年了，从未动弹过！”

    “族内已经变成什么样，我都不知道了，记忆以及太遥远了！”

    “唯一能够出入的人，也只有塞西维亚你了，真羡慕你拥有的独特血脉天赋，能够自由遨游在无尽的虚空之海。”

    “......”

    这里的半神，好似被困守了许久的囚犯，话语间充满了抱怨。

    塞西维亚笑了笑，不接他们的话，因为他知道，一说下去，这些半神就会说个不停，全是抱怨的话。

    一直呆在这鸟不拉屎的小位面数千年时间，任何人都会被逼疯的，即使是强大如半神，也不例外。

    “是有好消息！”塞西维亚淡淡一笑，颇为享受这些半神被他一句话，便变得激动不已，瘙痒难耐的样子。

    “什么好消息？！”

    “快说快说！”

    “天呐，我已经不知道多久没有听见过好消息了，塞西维亚你一直以来，带给我们的除了坏消息，还是坏消息！”

    “组织是不是决定，要与邪恶的法师联盟开打了？！”

    “若是开打的话，那就好了，我保证要把那些人类法师的狗头打爆！”

    “......”

    十几尊半神叽叽喳喳，神色狂傲，不可一世。塞西维亚心中冷笑：你们的组织哪有力量与人类法师开打？力量弱的不行，已经急着向强大的“天堂”天使求救了！

    当然，心中对组织鄙视的要死，脸上却是笑眯眯的摇了摇头：“不是组织要开打，而是组织最终做出了决定，打开“天堂之门”，向“天堂”求援！”

    “求援？！”

    十几尊半神，皆都呆愣了，脸上激动的表情也一个个僵硬住了，死寂许久，这才有一尊半神讪讪笑道：“这样也好，打开天堂之门，我们也终于可以离开这里了！”

    “呵呵，这确实是一个好消息.....”

    看着这十几尊吃瘪的样子，塞西维亚心中暗爽的不行，笑了笑：“这是组织的决定，我们立即打开“天堂之门”吧！”

    说着，带头向那座巨大的天使神像走去。

第七七二章 开炮，碾压敌人

    “塞西维亚看来你们已经做出决定了。”

    随着塞西维亚走到巨大的天使神像旁，天使神像通体散发着乳白色的光芒，一道忽远忽近的声音从神像中响起，远到遥远不知道多少亿万里之外，近又近在眼前，极为缥缈。

    “是的，我们已经做出的决定。”塞西维亚点了点头。

    “告诉我，你们的决定是什么？！”天使神像中的声音，略带一丝激动与急促。

    “打开“天堂之门”！”塞西维亚咬牙切齿道，语气重重的，突然话锋一转，问道：“但我还有一丝疑惑，你们是否有能力实现你们的承诺，要知道，邪恶法师们的力量很强很强....”

    “这些你尽管放心，我们的实力不容置疑！邪恶法师在你们眼中很强很强，但在我们天堂山眼里，不过如此，要知道我们天堂山，可是无尽虚空之海中，最强大的文明！”

    “攻破过的诸如法师文明这类似的文明，数不胜数！”

    天使神像中的声音，断然打断了塞西维亚的疑问，语气不容置疑道。

    “既然这样，那我也没有什么好说到了，只希望到时候，你们能够遵守承诺！”塞西维亚笑了笑。

    “放心，我们从不亏待合作者。”神像中的声音很是平静。

    “很好。”塞西维亚点了点头，对着身后的十多尊异族半神道：“打开天堂之门！”

    “再打开天堂之门之前，我得提醒你们一句，天堂之门在全部打开之前，会极不稳定，而且时间很长，你们一定要确保天堂之门四周的安全......”天使神像中的声音突然提醒道。

    “放心，我们这里很安全，在天堂之门完全打开前，绝对不会被任何人发现。”塞西维亚自信笑道。

    随即一挥手，在场所有半神的力量，全都注入到天使神像背后的乳白色漩涡之中，平稳旋转的乳白色漩涡开始变得不稳定起来，旋转速度加快，并且喷发出更剧烈的乳白光芒，随着旋转速度的加剧，漩涡开始以肉眼可见的速度，急速壮大。

    全程没有任何人说话，神色严肃而凝重，就在天空中的乳白色漩涡壮大到一定程度，渐渐趋于平稳，距离全部打开，仅有一步之遥时。

    轰轰轰轰！

    猛然，一连串巨响，天崩地裂的声音，在整个天空炸开，这一声巨响，将所有半神都给惊的手颤，下一刻，趋于平稳旋转的乳白色漩涡，变得极不稳定起来，时刻处于崩溃状态。

    “该死！！”

    塞西维亚眼睛都红了，距离成功，仅在一步之遥，然而这仅有一步的距离，最关键的时刻，却被打断了！

    这让他郁闷的差点吐血。

    “是谁？”

    “到底是谁？！”

    塞西维亚狰狞怒吼。

    “不好，是法师联盟，他们发现我们了，不仅仅如此，还攻进来了！”

    一尊半神惊吼一声，指着天空，下一刻，包括塞西维亚在内，所有半神都失声了，呆愣且惊惧的望着天空出现了上百个巨大的裂缝，有上百艘外貌狰狞的虚空战舰，从空间裂缝中钻了出来。

    “这是.....”

    “虚空战舰！邪恶法神之子莫林.加里奥发明的虚空战舰，拥有一炮轰杀半神强者的可怕战绩！”

    “该死的，他们怎么发现了这里？！”

    “塞西维亚，是你，是你把他们给带来的！！”

    下一刻，所有异族半神齐刷刷的望向了塞西维亚，而塞西维亚见到空间裂缝中，钻出的上百艘虚空战舰时，整个人都呆滞傻掉了，嘴中喃喃自语，一脸不可思议与难以置信：“不可能，这绝对不可能，他们怎么会发现这里的？！”

    比起莫林带着虚空舰队降临，塞西维亚更难以接受的是，这些人，统统都是他带来的这个惊人的事实。

    因为，整个“天堂之门”位面，只有他才能自由出入，除了他，再无任何人能够带进来，除非内部有内奸。

    然而，若真是有内奸的话，那么联盟的军团，早在数千年前，就厮杀进来了！

    更让塞西维亚难以接受的，莫林早不来晚不来，偏偏就在他即将全部打开“天堂之门”的时候来了。

    眼见天堂可望，近在咫尺，却不料，迎来的却是地狱之门！

    ......

    “那是什么？！”

    一钻进位面内部，一座极为耀眼，好似一颗小太阳似的乳白色漩涡，占据了所有人的视野。

    这东西，所有人都没有见过，但并不妨碍莫林能够一眼看出其大概的作用。

    乳白色的漩涡，源源不断的从中喷发出恐怖的虚空之力，这东西与空间裂缝极为相似，但远比空间裂缝更为霸道。

    莫林也来不及猜测其作用，望着乳白色漩涡下，那十几尊正在源源不断给乳白色漩涡注入力量的异族半神，没有任何迟疑，当即一声令下：“全舰开炮，目标下方异族半神！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    一百多艘虚空战舰中，响起连绵起伏的大吼声，下一刻，一百多艘虚空战舰主炮亮起，恐怖的能量急速聚集，下一刻，一百道璀璨的光华，好似天之利剑一般，从天空刷下。

    齐齐轰在下方庞大的建筑群上！

    瞬间，将整座庞大的建筑群彻底摧毁，轰成废墟，无数尘雾卷起，升腾而上。

    “继续开炮！”

    来不及查看战果，莫林再次发出了开炮命令，他要用最恐怖的炮火，将下方一切生命乃至物体，彻底摧毁！

    即使，将整座位面给摧毁，轰爆，也毫不介意！

    这一次开炮，声势更为浩大，虽然没有了主炮发威，但一百多艘虚空战舰，装载在船舷两边的360座炼金炮，开始了恐怖的炮火覆盖！

    数量恐怖到三万六千多座炼金炮齐齐开火，炮火彻底将下方建筑群彻底覆盖，真正的天崩地裂！

    凶残到毫无人性的程度！

    大量再此布置的异族力量，超阶战士，还未开战，就源源不断的陨落在恐怖的炮火下，大批大批的死亡。

    一口气，将一百多艘虚空战舰的储备能源给打光，当烟消云散之时，大地千仓百孔，一片废墟。

    整个建筑群中，能够活下来的异族，寥寥无几！

    毫无道理可言的，全方位碾压！

第七七三章 天堂山――战斗天使

    “神骑士军团出击，斩杀一切还活着的生物！”

    数十上百万的异族，丧命在己方的炮火覆盖之下，莫林连眼皮都被眨一下，更是冷酷的下达了――屠杀令。

    屠杀一切还活着的生物！

    无论是智慧生物，还是还没任何智慧可言的动物，野兽。

    只要有生命，统统摧毁，消灭！

    大量的骑士全副武装，从虚空战舰中跳下，降落在地，四处出击，消灭一切可见的生命。

    而传达完这些命令的莫林，驾驭着【征服号】，来到了建筑群的最中心，令他倍觉诧异的是，其他地方统统成为废墟，连地表都翻了过来，唯有这里，只是有一些残破。

    巨大的天使神像，通体散发着乳白色光芒，形成高强度的防御罩，守护了四周。

    被莫林视作第二猎杀目标，疑是具有虚空血脉天赋的塞西维亚，浑身是血，凄惨无比的倒在神像之下，但他确实唯一在一百多艘虚空战舰主炮集火之下，保持身躯完整，且还活着的一尊半神。

    而这一切，都是靠着巨大的天使神像散发的乳白色光芒，保护了他。

    塞西维亚即使侥幸活着，但已经没有了战斗力，莫林自然不会将注意力放在他身上，而是围绕着巨大的天使神像，静静打量起来。

    神色惊疑不定，眼中更是闪过一丝丝震惊。

    这尊神像，到底是什么东西？非但在上百艘虚空战舰主炮集火炮轰中，完美无损，竟还有余力，保护周边的生命。虽然仅是保护了一人，但在莫林眼中，已经是极为恐怖了！

    要知道，一百多艘虚空战舰的主炮集火下，就连神灵都得重创！

    而眼前这个东西，没有任何生命波动，仅仅是一座神像！

    “你就是塞西维亚口中所说的邪恶的人类法师吗？没有想到，在如此偏僻的虚空之海中，竟然拥有灵魂如此纯净且强大的生命！”

    “这简直就是奇迹！”

    突兀的，神像没有任何张嘴，却开口说话了。

    莫林一惊，查看四周，但旋即松弛了下来，他不是没有见识没有知识的文盲，即使弄不清楚这其中利用了什么原理与技术，但也明白，眼前这尊神像具有远程通讯的功能，能够在极远的距离，进行传话。

    他望向了天空中，那极为不稳定的巨**白色漩涡，心中暗道：这声音恐怕就是从里面传来的。

    “不用看了，没用的人类法师，天堂之门具有不可摧毁属性，一旦开启，将没有任何力量能够逆转它！”巨大神像的幕后控制者，似乎看出了莫林所想，淡淡的提醒道。

    “你到底是谁？”

    “代表什么势力？！”

    莫林盯着神像，一脸凝重的问道。虽然他也看出了，这神像就是传说中的天使模样，然而，到底是不是与他印象中的天使一样，这就难说了。

    毕竟，他印象中的天使，只是幻想出来的，而真正的天使是什么样，他从未见过。

    如今见到的，也只不过是一尊神像罢了！

    而神像，却不是真身，并且距离真身，往往相差极大，甚至有可能是天差地别。

    “呵呵，请记住我们，我们是无尽虚空之海最强大的文明――天堂山。”

    “而我是天堂山最强大的战兵――战斗天使。”

    “要不了多久，我们会再见面的，你这纯洁且强大的灵魂，我会亲自前来收取，我敢保证，你的灵魂，会制作成最完美的作品！”

    话音刚落，乳白色光芒散尽，巨大的天使神像崩溃，灰飞烟灭，似乎从未存在过一般，只是声音，一直在天地间回荡，而天空中，那璀璨胜过骄阳的乳白色漩涡，依旧在旋转，只是速度忽快忽慢，丝毫不稳定。

    “天堂山，战斗天使.....”

    莫林深吸一口气，神色凝重而复杂，他猜测了很多什么绝世秘密，但万万没有想到，最终发现的，确实一件，如此棘手的问题。

    涉及其他文明！

    而且更可怕的是，这天堂山远比其他文明，更强大更可怕！

    自称无尽虚空之海最强大的文明，从中就可知晓。虽然难以排除吓唬人的嫌疑，然而仅仅是从其神像中展现出来的力量，就让莫林心思很沉重，这天堂山，实力确实很强很强。

    他转头望向了浑身是血，奄奄一息的塞西维亚，这尊被他视作的第二半神猎杀目标，如今是被他生擒了，随时可以解剖其血脉天赋，但是莫林，心中却没有半点开心的心情。

    随手将塞西维亚关进【征服号】的实验室中，静静的思考着，这里发生的一切，回忆起那天使神像所说的一切。

    “导师，整座位面的生物，全部清理光，除我们之外，所有生命统统灭绝！”

    也不知道过了多久，山姆来到了莫林身旁，禀报道。

    莫林点了点头，却没有说什么，望着天空中不见任何缩小的乳白色漩涡，神色复杂，抿着嘴，不说话。

    事情的复杂性，远远超出他的预料。

    甚至，比他想象中的更可怕！

    即使，他惊人的直觉预知道，未来法师联盟将会发生惊天巨变，可万万没有想到，事情会如此严重！

    神秘而强大的天堂山文明，突兀的插手了进来。而且事情很明了，联盟中的那些异族，与天堂山狼狈为奸，想引入天堂山进入法师文明群岛，瓦解联盟的统治。

    只是，那群狗急跳墙，失去理智的异族，丝毫不知道，他们引来的外援，是多么可怕的力量！

    “看来，这件事，不是我一个人所能够掌控的了！”

    “天塌了，就得由高个子来顶着！”

    “这件事，还是交给那些法神巨头来处理吧！”

    莫林心中嘀咕一声，最终做出了决定，将这极难处理的问题，交给更高个子的人来顶着。

    当即通过魔网，将此发生的一切，全都通报给智慧之塔长老团大长老。

    大长老听完，重重挂断通讯，显然他也知道事情的严重性。

    没过多久，大长老询问了莫林“天堂之门”坐标地址，只说一句有人会上前来处理，让莫林静静等候。

    原以为，要至少等候十天八天时间。

    哪想到，仅仅过了不到半个小时，刷的一声，莫林身边出现了一道身影，身影开始极为模糊，光线扭曲，隐隐间还能看见法则力量的波动扭曲。

    但很快，身影渐渐变得清晰起来，见到此人面孔的那一刻，莫林心中大惊，连忙行礼：“圣扎加利大人！”

    来者，竟赫然是智慧之塔二号人物，顶尖上位法神――圣扎加利！

第七七四章 专门猎杀灵魂的天堂山文明

    圣扎加利没有说话，而是惊疑不定的望着天空中不规则旋转的乳白色漩涡，神色很是凝重，眉头紧皱。

    看着他的表情，莫林心中更紧了，显然事情的棘手难度，连智慧之塔二号人物，圣扎加利这位顶尖上位法神都觉得头疼，这显然是一件对法师联盟来说，巨大的噩耗！

    “你把事情的来龙去脉，好好说一遍！”盯着乳白色漩涡看了许久，圣扎加利神色凝重的转头向莫林问道。

    莫林点了点头，当即将自己组建虚空舰队，扩大虚空舰队，利用虚空战舰，严密监视核心位面，一切出入人员的事情，全都吐露了出来。

    在一尊顶尖上位法神面前，他不敢有任何隐瞒，并且，虚空战舰对半神强者来说，很强大。但是对法神巨头来说，仅仅是一件小玩具。虚空舰队能够封锁航线，封锁很多人，但绝不包括法神巨头。

    圣扎加利只是小小的惊异莫林所掌控的力量，但除此之外，没有任何感慨。

    当得知莫林察觉到塞西维亚的存在，并且顺藤摸瓜，一直摸到异族所布置的重要基地，最终发现这乳白色漩涡后，并且还与天使神像对话。当听见那尊天使神像，赞美人类法师所拥有的纯净与强大的灵魂，是奇迹时。

    圣扎加利的脸色变了，变的很难很难看。

    一直查看圣扎加利脸色的莫林，见此心中一突，只觉得事情还要超出他预料般的棘手。

    小心翼翼的问道：“圣扎加利大人，这乳白色漩涡是什么.....”

    “你可以把它理解成，更强大的空间隧道，但并不是位面与虚空之间的隧道，而是能够从无尽虚空之海的另一边的位面，无视遥远距离，直解传送到虚空之海这一边的位面上的虚空隧道。”

    “而它拥有独特的名字，被称作【天堂之门】，只因为，天堂山文明第一个将其发扬光大，且运用的最好！”

    “而天堂山，则是无尽虚空之海中臭名远著的文明，被称为文明的掠夺者，摧毁者，被无数文明所惊惧，无数文明活在它的阴影下。这个文明，专门猎杀灵魂而闻名，越是纯净强大的灵魂，越让他们感兴趣。与之对应的是恶魔文明，不过恶魔文明对灵魂不感兴趣，他们只对物质感兴趣，摧毁一切物质，包括生命肉体以及位面在内的一切物质。”

    “天堂山天使，恶魔文明的恶魔，被无数文明称为两大文明猎杀者，一个专门猎杀文明的灵魂精神，一个专门摧毁文明的肉身以及赖以生存的位面！”

    “然而，即使这两大文明如此凶残，被视为文明公敌，如过街老鼠。然而，这两大文明却越战越强，越来越凶残，在无尽虚空之海，无数文明那他们没有任何办法。”

    “只是万万没有想到，在我们法师文明群岛如此偏僻的地域，竟然拥有【天堂之门】的存在，跟没有想到，联盟中的那些异族竟丧心病狂，开启【天堂之门】，引天堂山进来.....”

    “唯一还算幸运的是，你及时打断了【天堂之门】的开启，让我们还有准备的时间。只不过，【天堂之门】一旦开启，就无法逆转关闭，也无法摧毁，它终究会开启的！”

    “我们法师文明真是多灾多难啊，好不容易重新崛起，开始走向辉煌，却不料，半途中竟遇到了天堂山.....”

    “天堂山发现了我们法师文明，就绝不会罢休，终究会有一战的！”

    圣扎加利脸色难看给莫林解释道，而这些解释，让莫林的脸色也变得十分难看了。

    天堂山的来头，竟然如此之大！

    一个专门以猎杀灵魂的强大文明！

    面对人类法师这纯净而强大的灵魂，他们怎么可能忍耐得住诱惑？别说【天堂之门】已经正在开启了，就算没有【天堂之门】，他们也会想尽一切办法，向法师文明杀来。

    换做莫林也是一样，若是被他知道，哪里拥有强大且数量众多的血脉天赋文明，他也会想尽一切办法去猎杀的。

    这不是利益关系，这是食肉者与肉类食物的关系，难以调和的关系！

    除非，食肉者改吃草，要不然，天堂山终究会降临的。

    而食肉者会改吃草吗？

    答案是不可能的，狗改不了吃屎！

    “圣扎加利大人，您估测，这【天堂之门】将会多久之后，就会稳定下来，真正开启？！”既然结果无法更改，莫林只能询问最关键的信息。

    “长则十年，短则半年！”

    圣扎加利说出了一个让莫林几乎崩溃的答案。

    “长则十年，短则半年....”

    “也就是说，距离天堂山降临，就在眼前了？！”

    莫林瞪大了眼睛，呼吸变得急促起来，时间，对他最重要的事情，就是时间了！

    可是，如今时间如此紧迫，他还来得及吗？

    他能够成功赶在天堂山降临之前，让自己晋级法神吗？

    就算不晋级法神，那至少也要有法神战力，要不然，在这场两大文明之战，而且对手还是天堂山这种恐怖文明的战争中，他能够活下来吗？

    这一刻，莫林有了一种窒息感，似乎有一双无形的大手，捏住了他的喉咙，越捏越紧，让他呼吸急促，几乎窒息。

    好似，走到了生命倒计时！

    “你也不用太过于害怕，天堂山虽强，但我们法师联盟也不是好惹的！”

    “从万物俱灭的黑暗时代走出来，我们法师联盟无惧任何挑战！”

    “天堂山不是很想要猎杀我们法师纯净高贵的灵魂吗？呵呵，对于天堂山文明，我们法师同样也很感兴趣！”

    “若是能够抓住一尊活着的战斗天使，解剖其构造，以及力量来源，那一定是一件十分美妙的事情！”圣扎加利轻声笑道，最后说到解剖战斗天使时，眼中露出痴迷而狂热的色彩。

    莫林看的心中一动，同道啊！

    万万没有想到，被智慧之塔无数法神巨头都为之惊惧害怕的圣扎加利大人，竟然也是一位同样痴迷于解剖，从解剖中获得知识，获得力量的同道中人！

第七七五章 抽取虚空血脉天赋

    “莫林你先把这里看住，【天堂之门】一旦有动静，立马通知我！”圣扎加利与莫林交换了魔网通讯账号，确保能够直接联系后，匆匆扔下话，身影刷的一声，消失了。

    至于去干什么了，莫林不用想也知道，肯定是回去布置与天堂山一战的事了。

    天堂山对法师文明势在必得，但法师文明也不是好惹的，两者注定要爆发一场惊天动地的大战，而且这一战，将无比残酷。

    自己能不能够再此战活下来，法师文明能不能挡住天堂山的进攻，一切都属于未知。

    如今，对莫林来说，唯一且最重要的事，就是在这短短的时间内，以最快的速度，晋级半神！

    只有晋级半神，战力达到法神水准，他才能够在这种恐怖的大战中活下来的资格。

    若不然的话，仅是半神战力，在这种程度的大战中，只是一只比较大的蝼蚁罢了，能不能够活下去，全看运气。

    而恰好，莫林对运气这种东西，最不看好，也最觉得靠谱，自己的命运，绝不能寄托在这虚无缥缈的运气上。

    “全体上舰，主炮锁定【天堂之门】！”

    给全军传达命令，莫林登上了【征服号】，进入实验室内。实验室中的手术台上，捆绑着被他活抓的那尊能够在虚空之海自由遨游的疑是拥有虚空血脉天赋的异族半神。

    “姓名？”

    “塞西维亚。”

    “出身？”

    “【天堂之门】位面。”

    “种族？”

    “不知道。”

    塞西维亚没有费拉斯那种硬气，根本不需要莫林使用什么残忍的手段，问什么答什么，老老实实的，自知自己必死无疑。

    对塞西维亚来说，他被抓了，要死了，一切将毫无意义。无论天堂山能不能够顺利完成入侵，他都毫不在意了。

    至于组织的命运？

    当邪恶法师联盟出现在【天堂之门】，破坏掉【天堂之门】的正常开启时，他就知道，组织没有未来了。

    好一点，也不过是只有寥寥几人，如过街老鼠，东躲西藏。差点一点，那就是所有与组织有牵连的种族，统统全族灭绝！

    他绝不会小看邪恶法师联盟的心狠手辣，事实上，法师联盟中的每个法师，都堪称魔鬼。

    “一切，都完了....”塞西维亚绝望的闭上了眼睛，喃喃自语。

    见着塞西维亚一副求死的模样，莫林冷笑：“想死？没有这么容易！”

    不把塞西维亚的血脉天赋研究的清清楚楚，莫林是绝对不会放过他的！

    绝对不会！

    突然，莫林手中出现了一柄锋利的解剖刀，刀光闪烁，森寒刺骨，塞西维亚无神的双眼，登时瞪直了，惊惧失声道：“你....你要干什么？！”

    “解剖！”莫林淡淡说道，深深看了塞西维亚，脸上露出一个堪称恶魔式的笑容：“你的血脉天赋对我很有用处，你懂得！”

    塞西维亚登时吓的差点尿裤子，连忙求饶：“你，你不能这样！！”

    “现在后悔了？当年打开【天堂之门】，决定放天堂山的人进来入侵时，一切都迟了！”

    “你对法师联盟犯下的罪恶，就算是把你解剖十次，都不足以解恨！抽取你的血脉天赋，这已经是轻饶你了！”莫林语气森然，还带着一丝恨意。

    若是没有塞西维亚这些人，那【天堂之门】又怎么会开启？【天堂之门】不开启，那就没有天堂山入侵的事了！

    如今，天堂山入侵就在眼前，随时都有可能爆发，让他的生命都受到了致命的威胁！

    不仅仅是他，还包括他的妻子他的儿女他的部属。

    这场文明之战后，也不知道法师联盟还会不会存在，更不知道，他的部属要死多少！

    这些，光是想想，就让他恨的塞西维亚牙痒痒的，不仅仅是恨塞西维亚一人，还恨所有异族！

    “果然，异族，还是死了的异族，才是真正的好异族！”

    莫林喃喃自语，心中的狂暴杀意，无法发泄，憋的眼睛通红。

    不过，他心中清楚，天堂山的入侵就在眼前，法师联盟那些法神巨头，绝不会轻易放过异族这些安全隐患的。

    襄外必先安内！

    很快，那些法神巨头们，就会拿出一个，彻底剿灭异族的方案！不管花费再大的代价，也不管会牺牲多少人，牺牲多少力量，失去多少利益，这些异族统统都会被剿灭，清理干净！

    让这些异族活着，就是一个隐患！

    这一次，一群异族联合起来，开启【天堂之门】，引入天堂山入侵，就是一次对法师联盟来说，惨重的教训！

    这个教训不可谓不大，甚至还有让法师文明被彻底毁灭的危险！

    对法师联盟来说，这不是什么利益之战，这是真正的为文明生存的，文明之战！

    几乎机械式的提起了解剖刀，莫林没有半点心情愉悦的感觉，想到不久后的残酷战争，解剖血脉，发现源自于血脉的力量的那种愉悦感，已经没有半点了。

    心思很沉重很沉重，满心想的是，如何在这场大战中，活下来，如何保证自己的身边人，也统统活下来。

    几乎麻木的，做着一次一次的试验，解析塞西维亚的血脉天赋。

    直到.....

    “我的猜测果然没有错，这塞西维亚身上果然流淌着虚空生物的血液，他果然有虚空生物的血脉天赋！”

    这时，莫林麻木的脸上，才露出一丝丝惊喜的笑容。

    虚空生物，那就是生活在无尽虚空之海的生物，从生物的生命层次上来说，虚空生物，要比位面生物更高一层次。

    甚至在空间维度上也是！

    虚空生物典型的标志就是，虚空之海才是它们的家，它们以虚空之力为力量来源。

    能不能够吸收虚空之力不好说，但是绝对能够利用虚空之力！

    这让莫林很期待。

    如果他获得了这虚空天赋，能不能变成吸收虚空之力强大，这还不还说，但是有一点，他可以肯定。

    在虚空之海中，他将可以自由遨游，不再惧怕任何虚空之海的危险，也再不会发生因为迷失方向，导致全身力量削弱，到最后变成干骷髅而陨落了！

第七七六章 法神议事

    “很好！”

    “这感觉很棒！”

    经过一系列忙碌，莫林最终从塞西维亚身上抽取到血脉天赋，开启了自己的虚空天赋！

    虽然解锁的虚空天赋并不多，甚至因为没有提升奥义之力，对他的战力提升以及境界提升没有半点帮助。

    但是，开启了虚空天赋，给他带来的感觉，确实特别特别好！

    即使身处位面之内，他也能够清晰的感知到那无处不在的虚空之力，虽然位面内部的虚空之力很少很少，但他能够清晰的感知到，位面外部，那狂暴如潮汐般的虚空之力。

    更重要的是，他能够在虚空之海中，自由的呼吸！

    非但没有之前的压抑感，反倒让他感觉自己，在虚空之海中，解去了一切束缚，自由自在，没有半点压抑。

    最最关键的是，狂暴的虚空之力，在他眼中，渐渐变得可控，稳定起来。

    而可控，稳定，就代表可供吸收！

    虚空之力，能够被他身体吸收了！

    虽然能够吸收的很少很少，一百份要流失九十九份，唯有一份留下来。但这仅有的一份，却能够让他在无尽虚空之海中，活下来，获得能量补充。

    人类身体本身就是一件堪称奇迹的炼金物，能够自动把吸收的能量转化为，可供人体细胞吸收的能量。

    这种能力极为神奇，也给人类带来了强大，无与伦比的适应力！

    “虚空之海，就是我的地盘，我的主战场！”

    “这句话，从此之后，将不再是虚言！”

    感受着虚空之力从陌生危险恐怖，变成了亲切熟悉，莫林感觉非常之好，心中喃喃自语。

    获得虚空天赋，对他战斗力或许提升不了多少，但是在生存力上，增强了很多倍。

    这是一个，亿万生物都难有一个，所拥有的优势！

    而战斗，就是用自己的优势，去击败他人的劣势，合理利用自己的优势，战斗的天平，才会倒向自己这方。

    ......

    在莫林看守【天堂之门】，解剖塞西维亚，抽取虚空天赋时，一座处处可见法则之力痕迹的神秘空间内。

    一尊尊伟岸的法神化身，降临，出现在这座神秘空间内，见到坐立在首座上的圣扎加利时，纷纷为表示尊重，一个个恢复成真身原貌，不在装神弄鬼，把自己的形象变得伟岸。

    如果之前，他们是神，那么恢复真身原貌之后，他们就成了人。

    看上去，与常人没有什么两样，都着有常人所拥有的喜怒哀乐等等感情。

    “圣扎加利大人，您急匆匆的召唤我们回来，是发生了什么要紧的事吗？！”

    “我刚跟一尊土著神灵激战，眼看着就要拿下k了，一听到圣扎加利大人您的召唤，连忙放k离开，派出化身赶了回来！”

    “是啊，我也是，为了圣扎加利大人的召唤，我损失惨重啊！”

    “好了好了，都别抱怨了，圣扎加利大人是不会无缘无故召唤我们的，都安安静静的坐着，等圣扎加利大人解释！”

    “......”

    一尊尊法神，虽然不是真身降临，但是表现却与真身无异，所差的只不过是化身没有真身的实力罢了，仅是法则之力具象化，带着一丝丝法则力量。

    等众法神安静下来，他们才发现倪端，有些震惊的望着圣扎加利，因为他们发现，圣扎加利并没有如往常一般，与他们一样都是化身降临，而是真身！

    真正的法神之身！

    这意味着什么，每个熟悉圣扎加利的法神，都知道，出大事了！

    不是大事，圣扎加利绝不会这样做！

    而每次出大事，有大行动时，圣扎加利才会真身降临。

    这一刻，没有人再敢抱怨，也没有人乱说话了，都张大着嘴，略有些震惊的齐刷刷的望着圣扎加利，等着圣扎加利说话。

    “都到齐了？那我们这次的会议就开始吧！”圣扎加利缓缓睁开了眼，眼中尽是闪烁着法则的光芒，一时半会，谁都辨别不了，圣扎加利到底学会了多少法则！

    但是法则力量的强弱，他们却是知道的，很强很强！

    比在场所有人都强！

    “这次召集大家，是有很重要很重要的事，关乎我们法师联盟，生死存亡的大事！”圣扎加利一开口，就让在场所有法神都屏住了呼吸，张大了嘴。

    震惊，愕然，不解种种情绪出现在他们脸上，但是没有一人插嘴说话，而是静静的等待圣扎加利把话说完。

    “兄弟姐妹们，这恐怕是我们法师联盟成立万年来，最危险也是最恐怖的危机了，你们每个人都要做好心理准备！”

    圣扎加利话音刚落，一挥手，眼前出现一道巨大的光幕，而光幕之中，赫然出现了一道巨大通体喷射着耀眼白光的巨型漩涡。

    “有人认出来，这是什么吗？”圣扎加利指着光幕中的物体，向所有法神询问道。

    所有法神紧皱眉头，开始疯狂思索起来，突然一名女法神，望着光幕中的物体，浑身颤抖，满脸惊惧悚然，失声大叫：“这是【天堂之门】，天堂山入侵其他文明群岛的通道！”

    【天堂之门】这个词一出，在场所有法神都哗然了。

    “天堂山，无尽虚空之海中，那臭名远扬，被无数文明恨的牙痒痒的，却又无可奈何的专门以猎杀纯净强大灵魂的文明？！”

    “没错，就是他们！他们这群无尽虚空之海中，恐怖的文明猎杀者，掠夺者，摧毁者！他们无恶不作，他们走到哪里，就给哪里带去毁灭，带去死亡！”

    “不仅仅是死亡，就连灵魂都要被他们奴役！”

    “他们是最邪恶的存在！”

    “......”

    众法神你一言我一句，把听到的关于天堂山的传闻，都一一说了出来，到最后，剩下的只有抽冷气声，惊悚问道：“天堂山把【天堂之门】打开在我们法师联盟了吗？”

    圣扎加利脸色凝重的点了点头：“就在不久前，莫林.加里奥发现了一名拥有虚空天赋的异族半神，因为好奇，一直跟踪到那名异族半神来到了一座无名位面。在那位面之中，发现了十多尊异族半神，还有这【天堂之门】。”

    “庆幸的是，莫林出手果断，关键时刻，打断了【天堂之门】的开启。但悲催的是，【天堂之门】具有不可摧毁性质与逆转性质，一旦其运转稳定下来，就是天堂山通过【天堂之门】入侵之时！”

    “长则十年，短则半年，【天堂之门】就会稳定下来，对我们发起入侵！”

第七七七章 铲除隐患，灭绝异族

    “该死的异族！早就说他们是隐患了，就该彻底铲除他们，不能饶了他们的狗命！现在好了，隐患终于爆发了，而且一爆发，竟然给我们带了天堂山这样恐怖的敌人！”

    “异族统统都该死，只是这件事该怎么处理？”

    “还能怎么处理？天堂山他敢来，我们就敢杀！来一个杀一个，来两个杀一双，杀到他们害怕，杀到他们胆颤，杀到他们不敢再来！”

    “说的没错，天堂山是强，但我们法师联盟也不是好惹的！这些年，被我们弄死的神灵何其多？多少神灵成为了我们实验室中的素材？天堂山战斗天使是吧？据说很强大很强大，呵呵，我还从来没见过呢？很想抓一头回来，好好解剖下！”

    “没什么好说的，死战到底！集结所有力量，守在【天堂之门】附近，只要天堂山的军团敢来，我们就彻底灭杀他！”

    “杀杀杀！！”

    “......”

    这群法神，虽然害怕，虽然惊惧，虽然悚然，但是没有一个人退缩，面对天堂山这种恐怖而邪恶的文明，个个战意昂扬，杀气沸腾。

    只是，这种全面喊杀的声音，让圣扎加利不断摇头，这群兄弟姐妹，哪像一个睿智，见识多广，知识丰富的法师？

    反倒一个个像只会喊打喊杀的莽夫！

    他的兄弟姐妹能够大呼小叫的喊打喊杀，但身为智慧之塔二号人物，乃至整个法师联盟第二强的法神，他不能这样做！

    在智慧之塔一号人物，他们的大哥没有出现时，他圣扎加利就得把身上的担子，担起来。

    既然议事已经议不出什么了，那就只能强制执行了。

    圣扎加利竖起三根手指：“我有三道命令，立即执行！”

    “一：所有在外的兄弟姐妹，包括黄金城、地魔谷、神圣帝国，全联盟所有法神，统统回来，我不管你们运用什么办法，半年之内，我要见到你们的真身。”

    “二：全联盟的力量集结起来，十几个s级军团统统出动，我要最快的速度，见到所有参与此事的异族，统统灭族的消息！”

    “三：立即组建全联盟最强大的军事力量，聚集在【天堂之门】附近，什么大威力炼金武器，统统都给我用上，即使把整个位面给打爆，也要给我将天堂山的力量，堵在【天堂之门】，绝不能给他们冲出封锁圈，杀进我们联盟心腹之地！”

    圣扎加利的三道命令，得到了智慧之塔全体法神的一致赞同，同时，在他的一声令下，整个法师联盟的战争机器，都运转了起来。

    .......

    十几个s级军团总部。

    “圣扎加利大人有令，全军团所有人员，立即出发，不计任何代价，全力剿除叛乱异族！”

    “叛乱异族，斩尽杀绝，全族灭绝，一个不留！”

    所有s级军团的力量，全都调动了起来，在核心位面，在各大位面，各中小型位面。

    都开始发动了起来，按照给出的异族叛乱名单，不给任何解释，也不给任何时间，发动了全面灭绝令！

    不仅仅s级军团出动，包括但不限于a级军团，b级军团，c级军团，等一系列联盟的直属军团力量，都开始调动起来，疯狂镇压。

    整个联盟上下，对异族，发出了一致喊打喊杀的声音。

    这件事，自然而然的，在联盟魔网上，引起了巨大的轰动。

    “到底发生了什么事情？联盟怎么一下子将上百个种族，定罪为叛乱名单上？不顾一切的发动所有力量，要将他们给彻底灭绝？！”

    “管他发生了什么事，这些异族早就该死了，死去的异族才是好异族，灭绝他们，我举双手双脚赞同！”

    “哈哈，联盟终于雄起一回了！”

    “楼上都是无脑的种族仇恨者，异族死不死不管我的事，我也不在意他们是死是活，我只在意的只有一件事，到底发生了什么？才导致联盟最终决定下心，要将这些异族彻底灭绝？！”

    “不知道！”

    “我们都不知道，没有半点消息，也没有半点内幕，更没有听说过哪里发生过异族叛乱的事情！”

    “绝密，全是绝密！半点秘密都没有泄露出来，就连我在s级军团的朋友，都说这是针对异族叛乱，做出的镇压行为。至于哪里发生了叛乱，异族到底干了什么，一无所知！”

    “看来，这些异族作了一个大死，彻底惹怒联盟的大佬们了，竟然如此整齐一致的，要把这些异族干死，全族灭绝啊，这是多少年没有见过的事了？！”

    “......”

    魔网上，全是一群好似没头苍蝇一般的吃瓜群众，面对联盟突然发起的如此大规模的灭绝异族的军事行动，一脸茫然，完全不知道发生了什么。

    甚至因此，还闹出各种大笑话。

    只是，如果魔网上这些吃瓜群众知道了真相，不知道，他们还能不能再笑出来。

    ......

    核心位面神秘营地。

    上百尊异族半神，聚集于此，这是一个强大的力量，然而此时此刻，这些掌控强大力量的人，却一个个如天崩了一般，脸上充满了绝望。

    “完了，完了！我们的计划失败了，全都失败了！【天堂之门】并没有开启不说，还被联盟给发现了，联盟的那些法神巨头震怒，已经彻底掌控了联盟的指挥权，正集结前所未有的强大力量，向我们杀来！”

    “这下真完了，天堂山的援军没有等到，却等来了联盟的大军！”

    “各位，我刚刚得到消息，我族领地被围，数亿族人被困，联盟大军正在疯狂强攻，见人就杀，我族距离灭亡，也只是时间问题！”

    “没得救了，也救不了，我听说邪恶的法神巨头，恐怖的强者，圣扎加利亲自指挥这次对我们的镇压战役，一心要把我们彻底灭绝！”

    “我们的王，我们的神，在哪里？！”

    “靠不住，靠不住！我们的王，我们的神，听到这消息，连法则化身都不要了，生怕被联盟的法神发现，借此追踪，寻找到他们真正的藏身地，统统跑了，恐怕都已经逃离文明群岛了！”

    “该死，他们能逃，也有实力逃，我们怎么逃？！”

    “可是，我们不逃还能怎么办？谁能够挡住联盟大军？谁能够挡住顶尖上位神圣扎加利？没有人，一个都没有！所以，都各自散了，互相逃命吧！”

    “该死的，真后悔啊，真不应该同意你们的开启【天堂之门】计划！！”

    “后悔已经没用了，逃命去吧！”

    “.......”

    上百尊异族半神，满脸绝望，好似昏了头的苍蝇，乱糟糟的，一蜂窝散了，狼狈逃窜，四处逃命。

第七七八章 炮轰佩里福位面

    无尽虚空之海，两支庞大的舰队汇合，数百艘虚空战舰护航着一百艘虚空运输舰，全速前进。

    莫林站在【征服号】驾驶舱上，盯着炼金大脑显示的虚拟屏幕，眼睛一动不动，查看着与目的地的距离。

    没有超乎他的预料，圣扎加利的行动速度很快，才过了几天时间，便以法师联盟最高的法神巨头联合会议为名，对参与勾结天堂山所有有牵连的异族，发布了灭族令。

    整个法师联盟的战争机器开始运转了起来，先是在核心位面，无数军团，将异族领地团团包围，也没有劝解投降，二话没说，全军出击，将一个个异族领地摧毁，异族男女老幼，一概处死。

    镇压异族的战火，不仅仅在核心位面，在其他位面也在爆发，而看守【天堂之门】任务的莫林，以及其麾下的【莫林法师团】【神骑士军团】两大军团，统统得到了最新任务。

    前往名单上的异族所在的位面，全面围剿！

    事实上，在异族投降加入法师联盟之后，他们真正的力量，已经不再核心位面了，只是表面上看去，都在原领地。暗地里，却将真正的精锐族人，真正的力量，统统分散在核心位面之外的各大位面之中。

    此前，法神巨头们对此都看着眼里，却并没有阻止，因为各族神灵都隐藏了起来，对他们来说，异族有威胁的只是那些神灵，而神灵之下的异族，没有半点威胁。

    只是，出了【天堂之门】这件事后，法神巨头们这才幡然醒悟过来，异族，死掉的异族，才是好异族。

    最终下定决心，全力镇压异族所有力量，将所有参与此事的异族，统统灭族！

    不给他们有任何踹息之机！

    这既是清理内部隐患，也是为了杀鸡骇猴，震慑住其他别有用心的异族！

    圣扎加利的命令是，以最快的速度，全面消灭叛乱的异族力量，而拥有虚空舰队的莫林，自然而然，成为了最佳的选择。

    核心位面战场上，没有他参与的机会，但是广大浩瀚的虚空之海，成为了他极其麾下两大军团的舞台。

    消灭叛乱异族在各大位面的力量，获得利益自不必说，莫林最看重，也是最欣喜的是，他终于可以光明正大的对那些异族半神出手了！

    而且还是带着两大军团出手！

    “佩里福位面到了！”

    虚空舰队全速前进，在虚空之海上，航行的速度极快，两大军团的舰队汇合后，以最快的速度，抵达了目的地――佩里福位面。

    佩里福位面是一座大型位面，这座位面是佩里福族的传统领地。而佩里福族在联盟之中，是有名的大族，在法师文明黑暗的时代，万族争霸的时代，佩里福族可以排在百强种族之列。

    这个种族的人，拥有恐怖的土系天赋，与上古神灵大地之母，拥有着血脉牵扯，基本上可以视作，大地之母的神之后裔。

    整个位面，被佩里福族改造的如堡垒一般，密不透风，难以攻打。

    “来自法师联盟的贵客，请止步，这里是伟大的大地之母神灵后裔佩里福族的领地，按照联盟法律，我们有权拒绝外人来访！”

    庞大的虚空舰队，刚刚抵达佩里福位面外部，便有一道声音，传进了所有人耳里，视野之内，一道气息强大的身影，站在佩里福位面的空间壁垒上，做出拒绝的手势。

    这是一尊半神，而且还是一尊强大的佩里福族半神。

    “拒绝访问？！”

    莫林脸色一冷，冷声轻哼：“看来，联盟以前，对这些异族，还是太过于优待了！”

    遥遥望向那名异族半神，莫林出现在【征服号】之上，淡淡说道：“我，联盟议会常任议员莫林.加里奥，执行联盟法神巨头最高联合会议的决议，对佩里福做出审判！”

    “佩里福族叛乱联盟，勾结邪恶文明势力天堂山，触犯联盟法律，现审判，佩里福全族――灭绝！”

    灭绝二字一出。

    不等那位佩里福族的半神从惊愕差异难以置信中反应过来，数十艘虚空战舰的主炮当即锁定开火！

    数十道璀璨的光华，瞬间将那尊半神给笼罩，下一刻，这一尊异族半神深受重创，浑身是血，跌跌撞撞的从炮火区域冲了出来。

    “咦？！”

    “竟然没有神魂俱灭！”

    “看来实力还挺强的！”

    莫林轻轻挑了挑眉，深深的看了一眼那尊从数十艘虚空战舰主炮中冲出来的佩里福族的半神。

    下一刻，他的身影消失在了【征服号】之上，犹如虚空之海上一条箭鱼，速度快的不可思议，瞬间出现在了那尊佩里福族半神的身边，将半死不活的他给抓住，下一刻，全身束缚，返回【征服号】，扔进了实验室中。

    “一尊拥有强大土系天赋的异族半神，倒也算小有收获了......”莫林喃喃一声，大手一挥，命令两大军团，全军出击：“杀进佩里福位面，佩里福全族上下，统统灭绝，不留任何活口！”

    “记住，不留任何活口！”

    一声令下，数百艘虚空战舰，首当其冲，直接将动力引擎开到最大，宛如一颗颗炮弹一般，撞碎位面外层的空间屏障，好似引爆了数百个炮弹，轰轰的爆炸声想过不停，整座位面都在震荡，动摇，天崩地裂。

    一百艘搭载着三百万【莫林法师团】所有战斗法师的虚空运输舰，紧跟其后，顺着前面虚空战舰撞出的轨迹，也纷纷撞在位面壁垒上。

    好似一颗颗巨石，砸在水面上，掀起万千水花，整个佩里福位面，从虚空之海上看去，简直是千疮百孔，残破不堪，到处都是空间碎片飞舞的痕迹。

    数百艘钻进佩里福位面的虚空战舰，首先发了威，超过十万座炼金炮，炮火轰鸣，对着佩里福位面大地，就是一阵覆盖式炮火袭击。

    自高空，一路向佩里福族的核心精华领地，炮轰而去。

    所过之处，只要有佩里福族人的聚集地、城镇、或者城市，统统遭到了恐怖的炮火打击。

    整座位面，被战火覆盖。

第七七九章 大屠杀，灭全族

    整个位面，都在哭泣，佩里福族人的血液，洒满了大地，血流成河都不足以形容，而是成了一座座血的海洋。

    大地，成了一片红色！

    每时每刻，都要数十上百万的佩里福人在死亡，死在恐怖的炮火之下。

    一百艘虚空运输舰钻了位面内部，下部舱门打开，犹如打开了密密麻麻的洞口，数不胜数的魔艇，从中飞出，遮天蔽日，布满了整片天空，足足多达三十多万艘魔艇。

    好似蜂群一般，四处散开，分布追杀一切，可以看见的佩里福人！

    炮火声，就从未停歇过！

    “他们是魔鬼！”

    “恶魔！”

    “完了，我们佩里福族完了！”

    “我们的佩里福之王，我们的神灵在哪里？！”

    “联系不上，彻底联系不上了！不是失踪了，就是陨落了！”

    “啊？！那怎么办？！”

    “还能怎么办？投降是不可能的，法师联盟不可能在接受我们的投降了，只有死战，死战到全族最后一人！”

    “该死的，为什么要勾结那天堂山？为什么要彻底得罪这邪恶的法师联盟！这群邪恶的法师，一旦发起怒来，一个个就像魔鬼！”

    “......”

    痛哭，悔恨，抱怨的声音，在整个佩里福位面响起。突然遭受重创，重军攻击，佩里福人根本就没有反应过来，一时半会，也拿不出什么反击的方案。

    等他们的高层，拿出反击方案，要集结军团力量进行反抗时，却惊悚发现，一切都乱了。

    法师联盟的军事力量，一进入位面内部，就四处开花，四处都是法师联盟密布天空的魔艇，四处都是法师联盟的法师！

    到处都被蔓延战火，没有什么前后方之分，根本就受到了无差别的炮火轰击。

    “顽固不灵，不自量力！”

    见着一个个佩里福人，拿出武器，呼朋唤友，只能组织一小批人反抗，莫林嘴角微微一翘，露出不屑的冷笑。

    论重军集结，他的军团占据绝对的优势，论其小部队战斗，那他的军团，占据的优势更强。

    以一艘艘魔艇为单位，强大的火力，将一座座顽固抵抗的堡垒给摧毁，将一个个佩里福的硬骨头给生生敲毁！

    恐怖而强大的火力，先进的炼金武器，武装到牙齿的战斗法师！

    这些，让【莫林法师团】拥有着强大的战斗力！

    超乎佩里福人想象的战斗力！

    根本就没有近身战，甚至很多佩里福人，连自己的敌人都不知道在哪里，就被远远轰来的炮火，一炮给摧毁，一窝端了。

    战争方式，根本就不处于一个层次上，这一战还怎么打？

    根本无法打！

    【莫林法师团】的军事力量，以及军事实力，不知道比佩里福人先进了多少个时代！

    全场碾压，毫无悬念！

    数百艘虚空战舰开路，三十万魔艇紧跟其后，犹如一柄利剑，直插佩里福人的指挥中心，反抗中心，权力中心。

    在他们眼中，坚不可摧的堡垒，被虚空战舰一阵炮火齐轰，随即被轰的七零八落，千疮百孔，漏洞百出。

    他们引以为傲的土系天赋，强大的防御力量，在炼金炮面前，变得如朽木一般，不堪一击。

    即使佩里福族的半神强者，咬着牙，迎着炮火，想要颠覆战局，然而最终结局却是，他们连虚空战舰都没靠近，就被无数炮火，给撕成碎片。

    个人的力量，在强大的炮火面前，不堪一击！

    即使强如半神，也是如此！

    一尊尊佩里福半神，陨落。

    佩里福族的抵抗力量，越来越弱！

    最终，随着佩里福族最核心，也是最强大力量集中的堡垒，被无数炮火暴力摧毁时。

    佩里福族的高层，以及高端战力，统统被消灭，抵抗力量被摧毁的七七八八，只有微弱不可查的反抗力量。

    但是，战争并没有随着佩里福族的高端战力的陨落而停止，莫林不是来征服的，他是来执行灭族命令的！

    他的目的只有一个，彻底将佩里福族，佩里福位面屠杀一空！

    将法师联盟内部的隐患，统统给铲除！

    他就是来当屠杀者，刽子手的！

    死亡不可怕，可怕的是，死无全尸！

    一群又一群的佩里福人，绝望的举起双手，放弃了抵抗，想要求活。然而，他们最终的下场确实，被无情的炮火轰击，撕成碎片，被炮诀！

    如此残忍的屠杀，却没有让联盟士兵有任何不好的感觉，反倒每个人都知道，这种原因是什么。

    这群异族反叛联盟，勾结其他文明，把恐怖而强大的天堂山文明引了进来。

    天堂山文明的入侵，就在眼前。

    他们自己的性命，他们的家人，他们的请朋友好友，他们的导师......

    他们所有在意的人，所拥有的一切。

    很可能在未来的一天，统统被摧毁！

    而这一切，都是因为这些异族带来的。他们怎能不恨？他们怎能不怒？

    这已经不是什么屠杀了，更不是什么利益之争，是真正的文明之战，生存之战！

    他们战斗，只是为了生存！

    为自己生存下去，为身边一切所在意的人生存下去！

    一切文明，当面对生存之战时，任何文明都变得不那文明了。

    生存，是任何生物的本能，生存的欲望，智慧生物更加强烈。没有人想死，也没有人愿意身边人想死！

    既然如此，那就让其他人去死好了！

    异族是他们的敌人，天堂山是他们的敌人。

    他们心中只有一个想法，那就是消灭一切敌人！

    ......

    血腥的屠杀，足足持续了三天三夜，以魔艇的速度，足以绕一座大型位面一圈。

    整个佩里福位面，都在流血，都在哭泣。

    而佩里福族的反抗力量，也被屠杀的一干二净，就连佩里福人，也寥寥无几！

    大局已定！

    “留下三艘虚空运输舰，十艘虚空战舰，负责清理残余的佩里福人，镇守佩里福位面，其他人立即登舰，离开佩里福位面，前往下一个位面！”

    “快，都速度快点！”

    “天堂山的入侵就在眼前，给我们的时间不多了！”

    “我们要做的就是，赶在天堂山入侵之前，把一切叛乱的异族，统统灭族，消灭一切隐患，扫平大后方，安安心心的与天堂山决战！”

    站在【征服号】上，莫林急促的催促声，传遍了整支舰队，传进了所有人耳中。

    庞大的虚空舰队，来不及收拾千疮百孔的佩里福位面，如来时一般，急匆匆的离开，遁入虚空之海中，全速向下一个目标前进。

第七八零章 火土双系融合奥义90%！

    “啊啊啊！”

    惨叫声经久不息，【征服号】实验室内，莫林面无表情的把抓住的佩里福半神销毁。

    “轰！”

    大门实验室大门打开，莫林走了出去，来到驾驶舱，滴滴的通讯声传来，正是他的学生山姆。

    “导师，还有一天时间，就抵达卫斯理位面了。”山姆恭敬的禀报道。

    卫斯理位面，就是莫林要前往的第二个位面，任务与在佩里福位面一样，彻底摧毁整座位面的卫斯理族抵抗力量，将整个卫斯理族灭绝。

    “还有一天时间，足够了.....”关闭通讯，莫林轻声喃喃。

    下一刻，走出驾驶舱，来到了【征服号】修炼室。

    解剖佩里福的血脉天赋极为顺利，没有任何波折，毫无例外的可用上的土系血脉天赋，让莫林的土系天赋，提升到90%之多！

    这也是莫林做过了太多的解剖，抽取血脉天赋试验了，数据芯片中拥有足够的数据，估算极为准确。

    而土系血脉天赋，将会是莫林第二个跨入半神门槛的血脉天赋！

    有一就有二，只要把联盟安排下来的灭族任务顺利执行下去，那么必定会凑齐八大血脉天赋，将八大元素的奥义之力统统都提升到90%之多，到时候，就是他八系融合奥义，提升到90%以上，晋级半神之时！

    只要他晋级半神，莫林就有足够的底气，自己必定可以与真正的神灵一战，拥有神级战力。

    导师与天堂山一战中，他也势必会拥有极大的生存资本！

    人一旦有了底气，做什么事情都会变得从容起来。从当初的惊慌失措，焦虑不安相比，现在莫林淡定了许多，开始仔细规划，未来的路，到底该怎么走。

    击退天堂山文明的入侵，这是必须的。

    法师联盟是他在这个世界的家，这里有他的妻子，有他的儿女，还有他的亲朋好友，他绝对不会放弃这里。

    为了这些，这场文明之战，他就必须要让法师联盟获胜！

    目的很明确，所需要做的就是，按部就班的，按照计划上的那般，一步步提升自己的实力。

    莫林深吸一口气，将心中的不宁给平息下去，按照数据芯片在他脑中投射出来的天赋树影像，开始给自己的基因解锁，开启更多的土系血脉天赋。

    解锁的过程，没有任何波折，随着身体深处，一道道“咔嚓”“咔嚓”的解锁声响起，莫林浑身一阵。

    “土系血脉天赋，点亮90%了！”

    莫林眼中精光闪烁，随着土系血脉天赋的提升，对土系元素的力量，拥有了更深入的认知，也拥有了更强的体验。

    几乎以肉眼可见的速度，他的土系奥义之力，也正在飞快提升中。

    71%、72%、73%.....

    81%、82%、83%......

    90%！

    土系奥义之力，顺利至极的提升到90%之列！

    成为莫林第二个提升到90%，到达半神级的奥义之力！

    “命令，立即推演土系奥义与火系奥义的融合！”

    土系奥义提升到90%，这并不是结束，而仅仅是开始。随着莫林的命令，数据芯片立即执行起来，强大的计算力开始以最快的速度，推演这两系奥义之力的融合起来。

    加上，之前有70%的火土两系融合奥义打基础，推演过程，速度极快。

    随着莫林的等待，也不知道过了多久，数据芯片发出“叮”的一声响：“土系奥义与火系奥义全部融合成功！”

    数据芯片投射出来的虚拟屏幕上显示，两大奥义之力，融合度已经达到了100%，完美融合。

    “同步传输！”

    莫林眼中精光一闪，当即下令。

    下一刻，海量信息涌入他脑中，随着时间的流逝，他一点点的消化这些新获得的知识。

    以肉眼可见的速度，他身上的气息在变强。

    火土两系融合奥义之力从70%的程度，开始迅速向上跳动。

    71%、72%、73%.....

    81%、82%、83%.....

    90%！

    火土两系融合奥义之力，正式踏入90%之列，晋级到半神级的程度！

    莫林精神识海中，这两系的奥义光环完美融合在一起，并且迅速膨胀，比其他奥义之力，大了不止一倍！

    恐怖的奥义之力波动，又带着下方精神世界的一系列变化，精神世界竟以肉眼可见的速度，增长起来。

    这完全是被动进行的，并不是莫林主动晋级。

    但是，效果却与晋级差不多！

    土火两系融合奥义，达到半神级层次，让他的实力再次向前一迈。

    拥有融合奥义在身，虽然仅仅是两系，但是形成的半神法术，却比单系半神法术，强了不止一步。

    莫林的实力再次跳跃，一跃稳稳的踏进了顶尖半神的实力之中！

    实力的大幅度提升，对莫林接下来的行动来说，很有利。

    而就在这时，脚下的【征服号】猛然一阵震动。

    卫斯理位面――到了！

    ......

    卫斯理位面通体呈现青白色，这是风的颜色，浓郁的风系元素聚集在位面上，形成了独特的位面颜色。

    卫斯理一族，是联盟中有名的风系施法者，拥有上古风神血脉，强大的风系血脉天赋，让他们拥有风中精灵的美称。

    与暴风一族相似，但卫斯理一族，外貌更像人类。再加上是纯粹的施法者，也很容易的进入了莫林的视野，是他重点血脉天赋抽取目标。

    圣扎加利给他的名单，他一眼就抽中了卫斯理一族。

    “导师，卫斯理位面有所防备，整个位面除了空间屏障这一层天然的位面护罩之外，空间屏障下层，还布满了由无数风刀，形成的防护层。

    虚空战舰饶着整个位面飞了一圈，山姆立即将探测到的情况，向莫林禀报。

    “有防备，一点也不奇怪！”

    “联盟闹出了这么大动静，对异族发布了灭族令，如今又过了数个月之久，卫斯理一族得到消息，知道我们要来攻他他们的位面老巢，不防备我们，就奇怪了！”

    “只是，卫斯理一族有派人前来谈判没？”莫林淡淡说道。

    “没有！目前还没有任何一个卫斯理一族的人出来与我们表达谈判的意愿，看样子，他们是想死扛到底了！”山姆摇了摇头。

    “死扛到底？”莫林轻轻一笑，望着脚下的卫斯理位面，做出虚握的手势，不屑一顾：“他们根本不知道，他们要面对的是何等恐怖的力量！”

第七八一章 卫斯理族半神

    “命令所有战舰，解锁主炮，对卫斯理位面发起一波齐射！让他们看看，我们的力量！”

    莫林大手一挥，下令道。

    “好的导师！”山姆点了点头，随即将命令通传全军所有虚空战舰：“所有战舰人员听令，解锁主炮，对准卫斯理位面，开炮！！”

    开炮的声音刚刚落下，数百艘虚空战舰的主炮，亮起了强烈的光芒，下一刻，无声的“砰”的一下，数百道璀璨，亮瞎眼的光华，齐齐砸在卫斯理位面的空间屏障上。

    坚韧超强恢复的空间屏障，在数百艘虚空战舰主炮的集火之下，不堪一击，好似玻璃一般，支离破碎，根本无法全部阻拦数百道主炮的力量。

    瞬间被贯穿出一个大窟窿，直通位面内部。

    而这数百道主炮轰出的强烈光华，并没有因为空间屏障的阻拦而削弱掉，还剩余不少力量，直接轰在了笼罩整座位面上的第二层风刀防护层。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声响起，第二层风刀防护层被摧枯拉朽的轰爆，同样形成一个大窟窿。

    “不可能！”

    “他们怎么能这么强？一次性打爆空间屏障与我们所设的位面防护层？！”

    “莫林这群人，简直就是魔鬼！”

    “......”

    卫斯理位面内部，一座辉煌宏伟的建筑群上，一群卫斯理人目瞪口呆的望着天空之中，出现的一个巨大窟窿，满脸不可置信。

    卫斯理一族耗费无尽心血与资源，精心布置下的位面防护层，就这样被打破了？

    眼前的事实，让每个卫斯理人都有种不真实感。

    “不好，他们冲进来了！！”

    然而，事实就是事实，不管卫斯理人如何的不敢置信，在位面之外虚空之中游弋的战舰，借着将卫斯理位面硬生生轰出一个巨大窟窿的时机，争先恐后的蜂拥涌进那巨大的窟窿，冲进了位面内部。

    花费大代价布置的位面防护层，根本就没有起到半点左右，而莫林的军团，轻而易举的杀进了位面内部。

    数百艘虚空战舰，加上97艘宛若天空之城般的虚空运输舰，以最快的速度，冲进了位面内部。

    随着虚空运输舰下方黑幽幽的洞口统统打开，无数魔艇宛如蜂群一般，从中钻了出来，杀向了卫斯里位面。

    ......

    恐怖的炼金炮火降临，宛若一道道，密密麻麻，一眼望不到尽头的陨石雨，狠狠的砸向了，卫斯理人的老巢，抵抗力量最强的都城。

    在凶猛的炼金炮火狂轰之下，卫斯理人的老巢防御系统，与他们的位面防护层一般，根本起不到什么用。

    仅用了半个小时，卫斯理人的老巢防御体系，就被彻底攻破，整个卫斯理人的老巢，就好似被脱去裤子的小姑娘，大腿敞开，任由人进入.....

    卫斯理反抗力量，全面落败，陷入了绝境之中。

    这绝不是某个半神强者，力挽狂澜所能够拯救的。

    距离卫斯理位面全面沦陷，卫斯理一族全族灭绝，也只是时间问题。

    一个个，一群群卫斯理丧命在炮火，法术雨下，血流成河，惨叫声连绵不绝。

    一名卫斯理一族的半神疯了，满脸悲凉，凄惨的对着【征服号】上的莫林大吼：“莫林你们真是魔鬼，你们的心不会痛吗？犯下大屠杀的罪孽！”

    “我杀了你，为我族人报仇！”

    莫名其妙的大吼一声，随即迎向炮火，竟硬生生的从炮火覆盖之中，冲了出来。

    虽然身上挂满了血迹，但并没有受到多少重创的样子。

    本不想理会，直接无视他的莫林，眉毛挑了挑，拦住了万千想要围攻这尊半神的战斗法师，淡淡说道：“放他进来，他是我的，你们继续执行任务！”

    一直用先进的炼金大炮，无论数量还是质量，都是在碾压敌人，爽快归爽快，却很无聊。

    如今自己火土双系奥义之力，统统提升到了半神级，实力大增，让莫林有种找个对手，狠狠战上一场的冲动。

    战意，跃跃欲试！

    同时，也是为了生擒一名，卫斯理一族的半神强者，拿来解剖，获得卫斯理一族的风系血脉天赋。

    眼前这尊卫斯理族的半神，就很符合莫林的抽取血脉标准。

    当即从【征服号】中站了出来，手持从费里斯手中抢来的战利品――火焰权杖，淡淡说道：“想杀我？我给你这个机会！”

    “去死，你这个恶魔！”

    卫斯理族的半神，怒吼一声，根本就没有与莫林说话的心情，只有满腔的杀意。

    每时每刻，他都有大量族人在死去，时间对他来说，拖不得！

    只有以最快的速度，最短的时间内，把莫林这尊恶魔给斩首击杀，他的族人才有可能活下去！

    一挥手，便是密密麻麻，遮天蔽日的高强度风刃，轰向莫林。

    每一道风刃上，都拥有着骇人的奥义力量！

    这样的风刃，比一座暴风蕴含的力量还强大！

    “天生的施法者，风中精灵，果然名不虚传！”

    莫林暗赞一声，挥手间就能施展出如此恐怖的威力的法术，这是他除费里斯外，见到的第二位半神。

    甚至真正较真起来，费里斯靠的是地形优势与手中的装备，而眼前这位卫斯理族半神，靠的是真正自己的力量！

    换个地方，他比费里斯更强！

    “若是之前，我恐怕不是你的对手。”

    “但是现在.....”

    莫林摇了摇头，手中法杖一挥，一道巨大的熔岩墙挡在他的身前，同时自由伸长伸短，瞬息间，变成了一颗巨大的表面燃烧着熊熊烈火的熔岩球，而他站在球中心。

    威力恐怖，且数量令人头皮发麻的风刃如潮水般涌了上来，噼里啪啦的砸在熔岩球上。

    将表面的熊熊烈火，生生轰灭，只是可惜，烈火虽然熄灭了，但是坚硬的熔岩却在，风刃根本穿透不了熔岩，轰在被熔岩球保护的莫林身上。

    “该死！”

    卫斯理族强者看的一愣，心惊肉跳，随即怒骂一声，整个人变得更狂暴起来。

    双手一举，万千风系元素与风系奥义凝聚而来，在他手中，形成一柄足有千米之长的巨型风刃。

    青白色的巨型风刃，极为显眼，散发的气息，更是恐怖惊人。

    对着莫林所在的熔岩球，就是狠狠一劈。

    “轰！”

    一声巨响，熔岩球被巨型风刃，劈成两半。

    “他死了没？！”卫斯理族半神心中一喜，连忙查看。

    “没死，还好好的！”耳边却突然传出莫林的声响，听得卫斯理族半神悚然一惊，连忙转头，却惊骇的发现，莫林竟不知道什么时候，神不知鬼不觉的，来到了他的身后。

    “该我了！”莫林对他笑出嘴上两排大白牙，随即，一颗通体燃烧着火焰的拳头，占据了他的视野。

    “嘣！”

    拳头，速度太快，根本躲避不及，狠狠的砸在了他的脸上。

第七八二章 三下五除二，干掉一尊半神

    恐怖的力量，差点将他生生砸的晕厥下去，好似被打锤子给狠狠敲了一半，生生的将他整只鼻梁给砸的凹陷下去。

    痛！

    剧痛！

    难以承受的剧痛袭来，鼻涕眼泪不受控制的流了下来，别说反击了，痛都差点痛晕下去。

    卫斯理族半神，做梦都没有想到，号称法术大师的莫林，竟然还拥有一身宛若魔兽般的强大身躯。

    来的十分突然！

    根本拿不出半点机会反击，他只能退后，疯狂退化，拉开与莫林的距离，避免再次被莫林近身。

    只是，他赖以自信的速度，却再一次落入下风，被莫林全面碾压！

    他看不见莫林的身形，只能感受到，自己浑身上下，都被莫林的拳头，狠狠砸了一遍。

    砸的他整个人都变形，全身都要散架了一般，提不起半点力气。

    身躯也是一上一下的，一会往天空高处飞去，一会又往大地方向高速坠落，甚至还被砸到深入地底数千米之深！

    他毫无还手之力！

    直到，他的精神力被封锁，调动不了半点风系力量时，他才醒悟过来，他被莫林生擒了！

    到了现在，他都还不明白，自己为什么会败的？

    更不明白，刚才眼看着自己要把莫林劈成两半，他又是怎么从自己的巨型风刃中逃脱出来的，又是怎么神不知鬼不觉的近了自己身的？

    他不明白的地方，实在太多了！

    但是，莫林没有给他解释半点，一拳头砸晕他，捆绑住，扔进【征服号】实验室中关住。

    拍了拍手掌，莫林摇了摇头，一脸不满意之色：“还是不够强啊，竟然逼得我，竟以肉身近身相搏，纯粹靠肉身取胜！”

    想到刚才一幕，莫林也有些心悸，他万万没有想到，这尊卫斯理族半神，竟能够施展出，如此恐怖的法术。

    他火土双系融合奥义的，半神级法术，竟然如此不堪一击，被一刀劈成了两半！

    好在，他反应及时，及时逃离了，要不然，继续呆在熔岩球内，恐怕就会与他的法术一样，被人一刀劈成两半了。

    当然这其中，还有，之前被抵消掉大半防御的缘故，只是，这也说明不了什么。

    因为，及时是熔岩球巅峰的防御状态，也防御不了那恐怖的巨型风刃一刀。

    “这杀伤力爆表，没得说的！”

    “只是缺陷太多，杀伤力如此强大的半神，面对近身时，却毫无反抗之力！”

    “不得不说，真是一种遗憾！”

    莫林摇头，轻声嘀咕道。

    若是被人听到，非得骂他矫情不可，世上还有莫林这种人，竟嫌敌人还不够强？！

    也就是莫林，若是换做联盟中其他半神，恐怕就会被一招，真正一刀劈成两半了。

    与卫斯理族这尊半神一战，莫林收获也不是没有，那就是――法术与强大肉身的配合，战斗力简直爆表！

    恐怖的速度，强大的力量，带来的是神出鬼没，可怕的近身能力！

    而一旦一名施法者被他近身，那结局必定很悲惨！

    逃是逃不掉的！

    因为莫林的速度，可不仅仅是依靠法术或者肉身，而是法术与肉身两者互相配合发力，速度爆表！

    这一战，防御法术，纯粹变成了吸引敌人注意力的存在了！

    ......

    眼见族中最强大的半神，竟被莫林这尊恶魔，三下五除二的就生擒了，卫斯理一族所有幸存的人，都绝望了！

    只觉得，前途一片黑暗！

    莫林强大的，太让人绝望了！

    手下的势力强大的不可理喻不说，连自身实力都这么强，这一战还怎么打？

    还怎么去反抗？

    全方位被碾压，这一战，根本无法打，根本无法反抗！

    最强大半神被莫林这个大魔王生擒，对卫斯理一族的反抗力量来说，是一次惨烈的打击！

    抗争意志，反抗力量，以肉眼可见的速度，迅速在减弱。

    而莫林手下两大军团对卫斯理一族的灭绝速度，却在疯狂加快！

    顺利至极的拿下了卫斯理一族的老巢，将老巢中数以千万计的卫斯理人统统屠杀一空，赶尽杀绝。

    三十万魔艇，在数百艘虚空战舰的带领下，迅速扩大战场，将战火蔓延至卫斯理位面其他地方。

    而卫斯理一族最强大的力量，都被端了窝，其他力量弱小的地方，哪能有什么抗争力？

    灭族行动，极快。

    三天后，还幸存的卫斯理人，寥寥无几，遍布卫斯理位面各个偏僻之地，宛若老鼠一般隐藏着。

    莫林可没有心思，把时间与精力都花费在与卫斯理人猫抓老鼠的游戏中，与在佩里福位面一样，留下三艘虚空运输舰，十艘虚空战舰的武装力量镇压整个位面，负责清理战场，收拾位面任务。

    带领着全军其他兵力，急匆匆的冲出了卫斯理位面，遁入虚空之海中，以极快的速度，向第三个位面目标赶去。

    ......

    在赶路途中，莫林顺便将那名生擒的卫斯理半神强者给解剖了，血脉天赋解析工作顺利至极，并且还有意外收获，他竟然从这名卫斯理半神强者身上，得到了更多的可解锁天赋。

    通过数据芯片的估测，他足足可以点亮92%的风系血脉天赋树，也就是把风系奥义之力可以提升到92%之多！

    比火系与土系，还多2%！

    这完全是意外收获！

    要知道，到了90%之后，在半神身上，他是难以抽取到可用的血脉天赋了，也就是难以提升奥义之力了。

    唯一的办法，只有去解剖那些神灵，从那些神灵身上获得！

    只是万万没有想到，卫斯理半神强者身上，竟然还有如此多，可利用的血脉天赋！

    “说不定，这场突然而来的文明之战，就是我莫林，快速升级变强，崛起的绝世时机！”

    莫林暗暗想到，这样一看，这场即将爆发的文明之战，或许没有说想象中的那般可怕。

    只要，自己的实力，能够提升上去。

    危机危机，实力差的人，所看到的是生命危险，而实力强的人，看到的确实机会！

    莫林又想到了圣扎加利的发言，心中直感叹，还是这些老牌法神巨头，胆子比他更大些。

    竟想抓一头战斗天使来解剖，获取力量。

    “若是有机会，我也要抓一头战斗天使！！”

    莫林紧握拳头，恶狠狠的叫道！

第七八三章 联盟总动员

    联盟总部位面，法师联盟最高议会总部。

    圣扎加利高坐在象征联盟议会议员长的首座上，俯瞰下方站得整整齐齐的议员，其中就包括有联盟议会议员长。

    发生这么大的事，圣扎加利以法神巨头最高联合会议的名义，命令全联盟所有军事力量，对参与叛乱的异族进行镇压，更是发布了灭族令。

    第二件事，便是执掌了整个联盟的至高权利。

    “圣扎加利大人，经过数个月的鏖战，联盟总部位面上，名单上所有参加叛乱的种族，统统被消灭，全族灭绝！”联盟议会议员长代表联盟向圣扎加利禀报道。

    “嗯。”圣扎加利微微点了点头，脸上不见任何喜色，也不见任何怒色，扫视众人一眼，随即开口问道：“莫林那边怎么样了？那些叛乱异族在各大位面的力量，是否被瓦解？！”

    “我们刚刚得知莫林议员传回来的消息，他的进展极快，各大位面势力盘踞，反抗力量强大的异族，被他灭绝的七七八八了，现在他应该是正在进行扫尾工作。”联盟议会议员长答道。

    “很好！”圣扎加利挑了挑眉，终于见到了一丝喜色：“这么说，我们联盟内部的隐藏的隐患，已经统统扫除了？可以全力备战，与天堂山全力一战了？”

    “可以了！”联盟议会议员长点了点头。

    “那好！”圣扎加利眉眼挑的更高了，大手一挥：“既然如此，那么是时候将真相告知联盟全体成员了，这场战争，不是我们一人两人之间的战争，也不是个别势力之间的战争，而是联盟全体成员的战争！”

    “文明之战，生存之战！”

    “任何人，都逃脱不了这场战争的漩涡！”

    “更不能，袖手旁边，看着他人拼命！”

    “执行我的命令，联盟全体成员，必须要全心全意，没有任何怨言的加入这场战争之战！”

    “联盟总动员，立即开始！”

    联盟议会议员长重重点头，接令。其他议员，同样鱼贯而出，纷纷开始忙碌起来，执行圣扎加利的命令。

    联盟总动员，所有力量集结起来，开始了！

    ......

    没过多久，一封以联盟议员全体议员联名发布的【告知联盟全体书】，当即引爆了整个魔网，震动了整个联盟。

    告知书中，揭露了这数个月来，令人惶惶不安，摸不着头脑的真相，也明确告知了所有人，联盟未来，将面对的是何等恐怖的敌人！

    上百强大种族联合起来谋反叛乱联盟，并且开启了【天堂之门】，将恐怖的文明天堂山引了进来。即使莫林议员即使赶到，打断了天堂之门的开启，但是具有不可摧毁，不可打断性的天堂之门，终究会开启，天堂山的入侵，成为了事实。

    文明之战！

    生存之战！

    这两个关键词，成为了全魔网所有人嘴上挂着的词，最热点词汇。

    得知真相的联盟人，在魔网上下，发出一片片哗然的声音。

    “惊悚，可怕的真相！我宁愿相信，这个真相并不是真的，而是某个人弄出来，给我开个小玩笑的。”

    “天呐，这群异族真是丧心病狂，竟然引来这么天堂山这么可怕的文明与我们联盟为敌，这真是太可怕了！”

    “文明之战啊，又称诸神之战！这场战争，只有神才能够活下来，法神之下，即使是半神，也没有资格活下来！”

    “可怕，我仿佛看见了，血流成河，无数位面破碎的末日般场景！”

    “真相竟然是这样，谁能告诉我？我们法师联盟，能够赢下这场战争吗？”

    “难说，天堂山文明被誉为无尽虚空之海中，最可怕的文明。而我们法师联盟所代表的法师文明，与天堂山文明相比，实在是太年轻太年轻了，其中的差距就好似一位活了万古之久的老人，与一位刚刚学会走路的孩童一般。我们法师联盟所代表的法师文明，这才刚刚走出位面，迎来无尽虚空之海的时代，甚至与虚空之海中那些强大文明，并没有建立多少联系......”

    “也就是说，我们没有朋友，也没有盟友，一切都得靠我们自己反抗天堂山文明了？！”

    “没错，就是这样的！”

    “天呐，这真是一个噩耗！”

    “虽是噩耗，但我们别无选择，为了文明的生存，为了文明的延续，我们必须要拼尽一切，牺牲一切可以牺牲的东西，全力一战！”

    “什么都不说了，我要参军！这一切，都得靠我们自己的力量了，没有任何人靠得住，拿命拼吧！”

    “没有人能够逃离，这是全体联盟成员的战争，参战吧，诸位！”

    “只恨我当初为什么没有成为战斗法师？事到临头，我竟没有在这场即将爆发的文明之战中，活下去的半点信心！”

    “.......”

    全魔网震动，哀嚎声连绵不绝的响起。但是，还有更多的人，更多的法师，一言不发，默默告别了自己老迈的父母与年幼的妻儿，以及教导自己的导师，手持着法杖，进入最近的军团参军。

    同时，随着这封告知书的深入传播，许许多多连法师学徒都不是普通人，也一个个站了出来，宣称自己也要参军，也要战斗，保卫联盟，保卫家乡，保卫妻儿。

    而且，这样的普通人，不是一个两个，而是以万亿计数，数不胜数！

    不论是年幼的少年，还是老迈的都快拿不起刀的老人，这一刻，都把自己的妻儿母亲挡在身后，大胆的站了出来。

    面对普通人的热衷参军，各军团的人很难办，拒绝也不是，不拒绝又不是。

    招收的话，这些普通人根本就派不上任何用场，连当炮灰资格都没有！

    最终彩虹之塔的女主人，莫林的妻子，海伦娜站了出来，宣布无条件的负责给这些人培训驾驶魔甲的技能，让这些普通人，统统成为拥有战斗力的魔甲战士，成立一个个以地方区域为名的魔甲骑士团，守护各自的家乡。

    做着最后的全民抗战的打算！

    法师联盟，就算是文明被摧毁，流尽最后一滴血，也要一直抗争下去，战斗下去！

第七八四章 半神无敌

    一场文明之战，不仅仅关乎联盟主体种族，人族法师的事，联盟其他种族，数以万计的种族，也被牵扯进了这场战争之中。

    同样，万族震动。

    这是文明之战，不是种族争霸，没有任何一个种族，能够脱离。

    这个道理，万族的人，都懂。

    即使对联盟这数月来，对异族赶尽杀绝，实行惨绝人寰的种族大屠杀非常非常不满，但是得知真相后，万族也不得不承认，联盟高层的做法虽然残忍冷酷了一点，但确实最正确的做法。

    文明之战爆发在即，联盟内部容不得有半点隐患存在！

    万族，都各自派出了自己种族之中，最精锐的力量参战，以表示这场战争，他们也要加入的决心。

    联盟，只有在这种文明的生死存亡之刻，才放下了一切种族之间的误解，真正的联合结盟在了一起。

    大量大量的新军团成立，整座联盟的战争机器开始全速运转了起来。

    【莫林炼金】，在这场战前准备中，表现最为亮眼。

    几乎放下了一切利润，扩大生产规模，全力生产武装战斗的全套炼金装备。

    加上，大量的被那些叛乱种族占据的位面被收回，导致几乎所有的炼金材料价格大幅度下降，成本缩小。有了炼金材料足够的供应，【莫林炼金】的生产效率彻底爆发了出来。

    每时每刻，加班加点的生产，只要上战场的军团，都拥有了全套的武器装备供应。

    当然，达到【莫林法师团】这种水准的，只有十几个s级军团能够做到，其他军团，个人武装到牙齿可以，但是大型的炼金武器，诸如流星级魔艇、虚空运输舰等等，难以做到。

    但即使是如此，武装到牙齿的炼金装备，让联盟综合军事实力，增强了数倍之多。

    联盟这座战争机器全力运转起来，力量是极为可怕的，而且这还仅仅是法神之下的力量。

    随着一尊尊法神巨头的回归，大量大量的法神巨头出现在世人眼中，给予联盟作战的信心，也是日益增强。

    特别是，一个个能够叫得出名号的法神巨头，公开亮相，激起了联盟人心中的骄傲与自信，原来，我们联盟，已经这么强了！

    ......

    虚空之海，围绕在核心位面运转的一座大型位面上。

    密密麻麻的虚空战舰，将这座位面给轰打的千疮百孔，大地上到处都是冒着恐怖的熊熊烈火，战火覆盖整座位面，无数异族的尸体，倒在血泊之中。

    天空之中，密密麻麻的魔艇，呼啸而过，带来的是震耳欲聋的炼金炮轰鸣的声音。

    一坐坐爆炸的火焰，几乎将整座位面都给覆盖。

    在这座位面的核心区域，天空战场上。

    莫林一人，独自面对十几尊异族半神。

    这座大型位面，是莫林名单上最后一个大型位面了，这里聚集了叛乱异族的全部残余力量，根本不是一个种族两个种族的力量，而是数十上百个种族的力量。

    堪称异族叛乱军的大本营！

    十几尊异族半神，若是以前，莫林第一时间就命令所有虚空战舰解锁主炮，集火炮轰。

    但是现在，经过长达快半年的连续作战，镇压的异族与位面，多的数不胜数，莫林的实力，突飞猛进，90%，堪称半神级的融合奥义，已经融合了七系之多，只差一系，就可正式融合八系奥义，晋级半神。

    半神级的七系融合奥义之力，让莫林的实力，几乎有了飞跃的提升，半神之中无敌，已然是名至实归。

    十几尊异族半神，看起来声势浩大，数量众多，力量可怕，但偏偏没有给他半点压力。

    他全身沐浴在七彩虹光之中，穿梭在各个异族半神之间，速度之快，简直吓人，几乎没有一个半神，能够捕捉到他的移动速度。随着他每一次出手，就会有一尊半神，丧命在他的拳头之下。

    “在那里！！”

    “攻击！”

    “集火攻击他！”

    十几尊半神围攻莫林一个，却没有围攻的那种姿态，反倒是一个个吓的如胆小的老鼠一般，束手束脚，根本不敢放开全部防御，大胆攻击。

    只见一道七彩虹光在眼中一闪而过，一名异族半神就立马大呼小叫，情绪激动的号召众人狂攻。

    无数半神法术，倾泻而下，狂轰乱炸，似乎将那七彩虹光，淹没在法术洪流之中。

    然而。

    “小心！”

    猛的一声惊呼响起，只见那七彩虹光，竟出现在其他的地方，没有掀起半点能量波动，当看见之时，已然有一尊半神被七彩虹光一刷而过，轰爆了脑袋，当场陨落！

    “可恶！！”

    众多半神，暗骂不已，几乎崩溃。

    他们就从未见过如此可怕的人，不仅仅法术强悍的一塌糊涂，就连肉身也强大的可怕！

    最可怕的是，强大的法术与恐怖的肉身力量，能够完美的配合在一起。

    简直成为了最可怕的半神！

    打到现在，他们所有人被拖住，不敢动弹一步，生怕露出一个破绽，然后被莫林给盯上，视作目标，神出鬼没的出现在他们身边，一拳打爆他们的头颅。

    然而，即使他们不动弹，全力防御，却仍然改变不了他们的命运。

    鬼魅的，七彩虹光再现，莫林的身影隐隐出现在一尊半神身前，拳头宛如狂风一般，瞬息间出了数百上千拳，硬生生的将一尊半神的防御给轰破，最后一拳，带着七彩虹光，轰爆了这尊半神的脑袋。

    又有一尊半神陨落！

    而这仅仅是开始，很快两尊、三尊、四尊.....

    七尊、八尊、九尊。

    十尊！

    一连陨落十尊半神，天空之中，之前还看起来人多势众，阵容强大的异族半神，此刻变得只有寥寥几人。

    七彩虹光一闪，莫林露出了身形，站在了他们对面，吟吟而笑，这一刻，他没有任何隐藏，也没有做出任何难以捕捉的速度，而是气定神闲的望着他们。

    “就是现在，轰杀他！”

    剩余几尊半神，眼中精光一闪，暴怒喝一声，一个个施展出，最恐怖的法术，形成一道道法术洪流，宛若海浪一般，铺天盖地的向莫林席卷而来。

    却见莫林没有任何躲闪动作，让他们眼中一喜。

    但是很快，他们脸上的笑容僵住了，眼神也呆滞了。

    只见莫林拳头之中七彩虹光闪烁，闲庭信步的走在法术洪流之中，随手一拳，便将一门恐怖的半神法术给轰破。

    拳头飞舞，半神法术被轰破的光芒时不时出现。

    莫林，安然无恙的从恐怖的半神法术洪流之中，走了出来，对他们吟吟一笑：“该我了！”

    “他还是人吗？！”剩余的几尊异族半神，这一刻，吓的声音颤抖，面面相觑。

第七八五章 半神陨落

    莫林笑而不语，七系血脉天赋提升到半神级，给他带来的不仅仅只是七系奥义之力提升到半神级，还让他的肉身强大到超越半神的恐怖程度。更不要说七系奥义之力融合后，所拥有的恐怖威能，并不比法则之力差多少了。

    现在的他，就算是不用任何防御法术，站在这几个半神面前，任由他们当做肉靶子法术轰炸，也重创不了他，最多只能把他打出一些，眨眼间就能恢复过来的皮外伤。

    拥有着碾压一切半神的实力，或许半神级的七系融合奥义之力还达不到法则之力的威能，但是凭借强大的肉身，莫林此刻几乎能够与一尊神灵媲美！

    此刻的他，在这些半神面前，就是――神！

    一切攻击都是徒劳的，轰不中不说，即使轰中，也轰不伤莫林，这种挫败，绝望感极为强烈。

    一尊精通近身博战，拥有强大肉身天赋的半神，几乎被逼疯了，弃法术而不用，咆哮怒吼着，挥舞着巨大的拳头，向莫林冲了上去，巨拳上携带着恐怖的力量，几乎让整个位面都在震荡，好似一颗巨大的陨石从天空坠落，通体因为空气的摩擦，积攒的高温，迅速将巨拳附近的一切物体，都燃烧起来。

    熊熊烈火，声势骇人，惊天动地。

    狠狠的砸向了莫林。

    莫林不退反进，也挥出了拳头，争锋相对，正面硬抗。

    他的拳头，与这尊半神的拳头相比，大小简直就是蚂蚁与大山之间的差距，渺小的几乎不可见。

    拳头四周，也没见有多么恐怖的声势，诸如爆鸣空气燃烧之类的，力量外泄后的展露。

    就是普普通通的一拳。

    几乎任何人都下意识的觉得，莫林会被一拳给砸成肉泥，然而，事实却很惊悚骇人。

    “轰！”

    一声爆鸣响起，好似火星撞地球一般，恐怖的半神巨拳，与莫林的小拳头狠狠的碰撞在了一起，其结果却是，那尊半神整颗拳头爆开，鲜血宛若雨一般洒落而下，整个拳头中间，出现一个巨大透明的窟窿，他的整个手掌，都被莫林一拳给轰透了！

    不仅仅拳头爆裂这么简单，恐怖的力量，让他整支出拳的手臂都遭遇到粉碎性骨折，更恐怖的力量源源不断，依旧在传来，将这尊肉身强大的半神，从哪里来，以更快的速度，倒飞回去！。

    莫林就好似一座拥有恐怖弹性的无形巨山，让这尊半神用多大的力量，就会被更恐怖的力量反弹回去。

    眨眼间，被轰飞出视野之内，轰上了天，消失不见。

    也不知道是不是，被莫林一拳，给轰出了位面，轰进了虚空位面。

    “嘶！！”

    其余的半神，见此一幕，更加绝望了！

    连他们之中，肉身最强悍，力量最强大的半神，在肉身较量上，都被莫林惨无人道的碾压。

    在法术比拼上，他们能够是以法术闻名联盟的莫林的对手吗？

    当法术力量与肉身的力量两者完美叠加，融合在一起时，所能够发挥出的力量，是极为恐怖的，也是超乎想象的！

    强！

    太强了！

    强的令人发指，让人绝望！

    “他，还不是半神啊！！”

    一名半神惊悚大吼道，整个人都快疯了。全都是被吓的，莫林的实力之恐怖，彻底将他吓坏了。

    这一声惊吼，也彻底让其他半神都惊醒了过来。

    一尊连半神都不是的莫林，就已然在法神之下无敌了，全程碾压吊打他们。若是莫林晋级了半神，那他们岂不是，连逃都逃不了了？

    “快逃，能逃多远就逃多远，远离莫林这个魔鬼，远远的！”

    战意骤然消失一空，求生欲望疯狂在心中滋长，终于有一名半神受不了这种绝望，胆怯了，心绪了，掉头就跑，疯狂逃命。

    有一个就有两个，很快其余的半神，有样学样，一哄而散，向四处八方疯狂逃窜。

    至于逃向哪里，他们能不能逃得掉联盟的追杀，这些他们都没有去想，也没有时间去想，他们心中此刻满脑子的就是，不管逃去哪里，能不能够夺掉联盟的追杀，至少先离开莫林这个魔鬼的视野之内再说，离他远远的，越远就越安全！

    只见剩余的几尊异族半神，一个个被吓坏了，宛若惊弓之鸟一般，一哄而散，逃向四面八方，莫林冷冷一笑：“逃？能逃得掉吗？”

    “统统给我留下来！”

    一声大吼，吓的正在逃窜的异族半神们，浑身一颤，差点提不起任何力量，从天空中坠落了下去。

    连忙爬升高度，以更快的速度，逃命了。

    然而，只见莫林全身七彩虹光闪烁，猛的轰的一声七彩虹光爆发，下一刻，宛若一束光，带着七彩之色，瞬息间消失在原地，下一刻，当可以看见到他的身影时，他赫然出现在了一尊正在逃命的半神身后，一拳狠狠砸下。

    “砰！”

    一拳，将一尊半神给砸晕，顺手将其捆绑住，仍进【征服号】的实验室中。

    这尊半神，所拥有的天赋，正是他所缺失的八系自然元素天赋中，最后一系的天赋。

    早就被他给盯上了，此刻这些半神吓的四处逃命，莫林第一时间追上，将其活抓了回来。

    被他看上的实验素材，还想从他手中逃掉？

    这简直就是笑话！

    莫林脸上笑容不减，下一刻，化作七彩虹光再次消失在原地，眨眼间，又出现在另一个方向的半神身后。

    拳如刀锤，恐怖的力量，惊人的速度，无声无息的一拳，让那名正在逃命的异族半神，根本就没有任何察觉，好没有反应过来，就被莫林一拳炸爆了脑袋，拳头中蕴含的七系融合奥义之力，更是顷刻间将他的灵魂与精神力绞杀的干干净净，瞬间脑袋爆开，神魂俱灭，魂飞魄散。

    从天空陨落，半神之血，洒满了整个大地。

    短短时间，莫林就追杀两个半神同伴，让两个同伴陨落，其余半神，全都头皮发麻，毛骨悚然，吓的浑身直哆嗦，开始燃烧生命力，不顾一切的逃窜。

    但是，这些都是徒劳的，莫林要他们死，他们就必须得死！

    恐怖的连顶尖半神强者精神力都捕捉不到的速度，迅速追上了他们，一一锤爆他们的头颅，灭杀他们的灵魂。

    十几尊异族半神，除了一名被活抓做实验素材外，余者统统陨落。

第七八六章 人类法师――血脉天赋掠夺者

    “莫林大人威武！！”

    无论是法师团的法师，还是神骑士军团的骑士们，目睹着莫林宛如砍瓜切菜一般，将十几尊异族半神，统统一拳轰杀，齐齐大吼，一个个眼中望向莫林的眼神，变得十分狂热与崇拜。

    即使是那些加入法师团的半神，此时此刻，见到莫林的威武霸气，也不禁一个个直抽冷气，放弃了半神的骄傲与优越感。

    此时的莫林，在他们眼中，与一尊法神巨头无异！

    当真是，恐怖到爆炸！

    任何半神在他面前，都是渣渣，一拳轰杀的渣渣！

    “哈哈哈！”莫林大笑一声，心中也甚是畅快，往日在他眼里高高在上，强大不可一世的半神，此时此刻在他拳下，不堪一击！这种成就感，爽快感，是难以用语言来形容的。

    唯有大笑，才能表达他此刻心中的激动兴奋畅快！

    也露出了，自【天堂之门】事件以来，他的一次笑容。他相信，这绝不是最后一次，而且还仅仅是开始，今后，他的笑容会越来越多，越来越灿烂！

    “天堂山，战斗天使吗？”

    “我莫林，已经准备好与你们一战了！”

    “甚至还很期待，希望你们，不要太弱，若是太弱的话，那就没多大意思，白浪费我的准备了！”

    莫林扫视蔓延整个位面的战场，双拳紧握，心中暗暗说道。

    下一刻，他大手一挥，对两大军团下令：“继续清剿残敌！”

    十几尊半神，这座位面最强大的反抗力量被他统统消灭，剩下的战斗，也不过是清理战场的扫尾工作了，这些事情，他才不会去做，全权交给自己的手下去做。

    他还有更重要的事情要去做――融合八系奥义之力，晋级半神！

    他已然融合了七系奥义之力，距离半神之境，只差一系！半神，对他来说，就在眼前！

    而一切都准备好了，忙碌了这么久，没有片刻休息时间。现在，他是时候，去收割自己的收获了！

    返身回到【征服号】，打开战舰防御系统，禁止任何人打扰，随即径直踏入实验室。

    之前被他活擒扔进实验室的那名半神，此刻一脸恐惧绝望的躺在手术台上，眼睁睁的望着莫林向他接近。

    他见多识广，活了数千年，对法师可谓拥有着本质认知，解剖生物，掠夺他人血脉天赋的事情，他也不是一无所知，甚至很清楚，这些事情，才是法师们最喜欢做的。

    那些高高在上，一个个看似伟大，光明，代表正义的法神巨头们，当年哪一个没有做过解剖生物，掠夺他人血脉天赋的事？

    或多或少，都做过一些，只是收获多不多的问题罢了。

    若不然，只是在小小的法师世界，这么一个中型位面出来的人，怎么可能一下子，冒出上百个法师，统统晋升法神巨头？！

    虽然，那一代的法师，个个都很强，无论是意志还是天赋，都是人中之龙，天之骄子。

    但不可能，联盟内，人类法师中，几乎所有法神巨头，都是那一批法师！

    这其中，解剖强大生物，掠夺他人血脉天赋的事情，绝对没少做过！

    人类这个种族看似很弱小，人类法师的天赋，在所有种族的人面前看来，都不值一提。

    但偏偏人类这个种族很神奇，他们的体内，几乎蕴含着万族所有的血脉！

    正因为血脉太混杂了，所有人类天赋成为万族之中最差劲的种族！

    但偏偏，人类法师将这种劣势，转化为了人类这个种族的最强优势！

    解剖强大生物，掠夺他人血脉天赋的事情，从未少过，屡禁不止。

    更可怕的是，人类因为身体的特殊性，神奇性，一具看似普通的身体，却拥有着，无限的成长性与容纳性。

    身体可以变得无限强，堪比同阶魔兽，甚至超越魔兽。

    身体可以容纳无限血脉，自然而然，也可以容纳无数血脉天赋！

    到了最后，站在人类法师最顶尖的那一批法神巨头们，几乎每人身上，都拥有着各大种族，所独有的血脉天赋，而且还不是一个两个，而是数十甚至上百个！

    当年，人类法师从法师世界走出来，向万族争夺霸权，建立法师联盟时。可是光明正大的解剖生物，掠夺他人血脉天赋！

    只不过，因为联盟的建立，越来越多的种族忌讳这种事，联盟才做出了打击解剖生物，掠夺血脉天赋的活动，将这类人贬为黑暗法师，就是因为他们做着黑暗的事。

    只是，这一切，都只是为了维护，联盟内部的各大种族之间的团结罢了，也是维护联盟的统治罢了。

    实则上，那一批法神，早已经秘密培养了一批人，专门做着这些事，甚至形成了系统的成体系的解剖学领域。

    而且，将解剖对象，瞄向了外文明生物。

    事情做的隐蔽，解剖素材又是外文明生物，才导致知道这批法神当年做过解剖生物，掠夺血脉天赋事情的人越来越少。

    跟不知道，这批法神巨头，暗地里依旧在做着这些事，并且做的更为隐秘，更加强大。

    一尊尊外文明的神灵被他们捕捉，解剖研究神灵血脉天赋，长达万年，这样不强大，才怪！

    “哼，天堂山的人是很邪恶，掠夺生物灵魂！但你们人类法师也是一丘之貉，掠夺生物血脉天赋！”

    “法师联盟就是一个披着知识、文明、与智慧外衣，做着与恶魔一样的邪恶之事！这是一个邪恶的势力！”

    “法师文明，至始至终都是一个邪恶的文明！！”

    “与天使恶魔为伍！！”

    见到莫林提着手术刀走来，这尊异族半神，满脸破口大骂，怒声大吼道。

    莫林听得诧异，却并不觉得震惊，因为当知道联盟的顶尖上位法神，智慧之塔二号人物圣札加利也与他是同类人之后，他就意识到，从法师世界走出来的那一批法神巨头们，手上没有一个是干净的。

    既然解剖强大生物，掠夺血脉天赋，能够变得更强，掌控更强的的力量？

    那为何要弃之不用呢？！

    至于邪恶文明.....

    “我很邪恶吗？”莫林摊了摊手，一脸无辜。对于一直追寻利益的他来说，对邪恶与正义这种词汇，很不感冒。

    天下乌鸦一般黑，其他文明不邪恶，只不过他们没有那种力量罢了！

    如果拥有那种力量，恐怕他们会变得更邪恶！

    嗯，联盟内的各大异族，都是一样，这些莫林早就看透了，也毫不在意了。

    他不可能就因为想要证明自己并不邪恶，就放弃了对这尊异族半神的解剖！

第七八七章 肉身晋级神灵之躯

    “好了，别说那么多废话了，既然你无法改变这一切，又无法改变自身处境，那就安安静静的享受这一切吧！”

    莫林挥了挥手，施法让这尊异族半神，闭上了嘴，淡淡说道。说的这尊半神，眼珠子都要瞪了出来，气的直跳脚，使劲挣扎。

    莫林看得摇了摇头，感叹道：“明知道，挣扎是徒劳的，没有任何用，为何要白费力气呢？！”

    说着说着，锋利的手术刀，不知不觉中切进了这尊异族半神的血肉，划开一大块皮肤，莫林开始沉浸在对这尊异族半神的血肉器官骨骼以及细胞组织的研究之中。

    再无任何心思观察这尊异族半神的动静，也没有心思理会这尊异族半神，眼睁睁的看着自己被解剖，被研究，会有何想法？

    心神，已然沉浸在这，充满造物者力量的神奇之中！

    每一次解剖生物，他都会惊叹不已。

    生物体内构成的生命系统，精准强大到极致，是世间任何炼金傀儡都比不了的！

    就算是用上联盟当前最先进的炼金傀儡技术处理，做出的炼金傀儡，甚至可能比不上一个普通生物的百分之一！

    不管是人，还是狗，亦或是一只蚂蚁。

    统统都比不上！

    因为，每个生物的生命系统，太复杂太复杂了！也太精妙太精妙了，是世间最复杂最精致的机器。

    这也只有造物者的力量，才能够做到这一步。

    当然，莫林研究的不是，创造生命这种方向。创造生命当然没有难度，只要理解了细胞分裂的知识，就能够通过掌控细胞的分裂方向，细胞组成，组建将一颗细胞，分裂出一个人出来。

    更简单点的话，找个女人，睡一觉，就创造出生命了.....

    他研究的不是如何创造生命，而是生命的原理！

    生命是怎样构成的，体内各个器官，各个系统，又是如何运作的.....

    别说答案了，就算是问题，写几百万字都说不完。

    任何生命其核心深处，都有一个维持生命的力量，或许这个力量可以称作――生命法则。

    它规定了细胞寿命，从何控制了生物寿命，它规定了细胞的一切，从何控制了生物的一切。

    但还有更多东西，仅仅是一个生命法则是完不成的！势必要多个法则融合在一起，才能完成。

    甚至是，数不胜数的法则融合在一起，这些堪称无限数量的法则之力融合在一起，形成了一个远远超越法则的更高层次的力量――创世之力或者造物之力。

    “创世神、造物者.....”

    “拥有多么恐怖的伟力啊？！”

    “真希望，有朝一日，我能够掌控这种力量！”

    “不过，总算，我距离这个难以想象的境界，更近一步了....”

    莫林喃喃自语，眼中闪烁着无限幻想的光芒，最终从幻想中惊醒过来紧握拳头。

    继续将解剖的数据，记录在数据芯片之中，存储在数据库，充实数据库资料，他相信，早晚有用得上这些资料的一天。

    紧接着，进行了最重要的工作，解析血脉天赋，精准定位基因枷锁的位置，以及解开基因枷锁的钥匙。

    这一步，很困难很复杂，也是掠夺血脉天赋中，最困难的一关。

    但是，对莫林来说，却并不困难，甚至是得心应手，无他――熟能生巧罢了。

    做过无数次的基因定位，他的寻找基因枷锁的位置速度，十分之快，也十分之精准，可以保证万无一失。

    随即陷入到，一阵机械式的忙碌之中，进行一次次重复性的试验性工作。

    也不知道时间过了多久，当莫林伸了伸懒腰时，这尊半神所有他可以用得上的血脉天赋，统统寻找了出来，精准定位到了基因枷锁位置以及对应的钥匙。

    看了一眼数据芯片投射在他眼中的虚拟天赋树，超过90%的天赋树区域被点亮。

    莫林扔下了手术刀，抿嘴一笑：“最后一系奥义之力搞定！”

    “接下来，就是把这一系的奥义之力提升到90%，然后让达到半神级的八系奥义之力融合在一起，形成八系融合奥义！”

    “那时，就是正式晋级半神之时！”

    关键时刻，莫林放下了一切工作，跳进了水池之中泡澡，洗去一身疲倦，养精蓄锐。

    精神奕奕的来到修炼室，闭上大门，开始盘膝坐地，对照着数据芯片投射出来的基因枷锁准确位置，开始一个个的对每个基因枷锁进行解锁工作。

    “咔嚓咔嚓.....”

    随着他身体深处，传来密密麻麻的连绵不绝的解锁声，莫林的身躯微微颤抖，每一次解锁声响起，他身上的气息就变的强上一分。一个基因解锁，强的有限。

    但是数十上百万的基因解锁，积累下来，那便是一个极为可观的数字。

    身上的气息，几乎强上了一倍！

    而这气息，纯粹是他的肉身气息！

    等若同，他的肉身，在这短短片刻间，强了一倍！

    本就接近神灵之躯的他，肉身此刻彻彻底底的踏入神灵之境，练成神躯！

    神灵之躯，又号称不死之躯，因为神躯的细胞，拥有神性，是不死的。等同于，不再受时间限制，每时每刻，都处于最巅峰状态。

    这种状态就极为恐怖了，肉身力量受状态所限制，可能年轻时很强大，但是老迈时，却是腐朽不堪，可又同是一个人。

    所拥有的力量，却是随着时间的变化而变化。

    再未有神躯之前，肉身强大之人，一旦中了时间类法术，让身躯成了老迈之躯，那可真的就是，一个一拳能够打爆一座山脉的肉身修炼者，瞬间就变成老迈的走不动路的残废，任由宰割。

    但成神躯之后，就再也没有这种风险出现了，因为不管是年轻还是年老，身躯全身细胞都处于最巅峰状态，等同余没有了时间的概念，时间的力量，对其不起任何效用。

    肉身晋级神灵之躯，真正长生不老。

    而这仅仅只是开始，随着血脉天赋的提升上来，八系血脉天赋统统都提升到半神级，伴随而来的是，八系奥义之力也统统提升到90%，踏入半神级。

    “开始奥义融合！”

    莫林压制住满腔的激动，以及兴奋的快要跳出来的心脏，冷静的对数据芯片下令道。

第七八八章 晋级半神

    也不知道过了多久，随着脑海中传来数据芯片的一声“叮”响，显示八系奥义融合成功，莫林惊醒过来，连忙命令道：“同步传输！”

    紧接着，海量的信息流，宛若潮水般涌入进来，几乎将莫林的脑袋给撑爆，忍着痛，强撑着疯狂消化这些信息，也不知道过来多久，莫林才从中清醒过来，深吸一口气。

    八系融合奥义之力90%！

    半神级！

    历经千辛万苦，终于完成这一步了。这一刻莫林的心情极为复杂，感触万千。

    半神级的八系融合之力，强大无比，远远超过但系奥义之力。其蕴含的力量，与法则之力不相上下，甚至，还有超过一些力量较弱的法则。

    以八系融合奥义之力晋级半神，仅是施展出来的半神融合法术，威力绝对不会比真正的神术要差。

    这说明什么？不言而喻，莫林已然踏进了法神巨头之列，即使修为境界还并未达到，但是实力，已然可与真正的法神巨头媲美！

    法神！

    整个法师联盟，亿万万生灵，亿万法师，才从中诞生出不过百来个法神巨头，而此事莫林，已然踏进了其中之列。

    而他的年纪，还未过五十！

    年纪之小，对法神巨头这个层次的强者来说，小的简直令人发指。

    而自踏上法师道路以来，莫林修炼的时间，还并未过三十年！

    所拥有的成就，数据芯片自然是立下了汗马功劳，但是莫林也是不可取代的。若不是他不辞辛劳，千辛万苦，想尽办法的偷书，丧心病狂的解剖生物，掠夺强者的血脉天赋，努力的给数据芯片充实数据库，那他也决不可能走到这么远，也绝不会有这么一天。

    脑海中，浮现了这一路走来，众多人影。有的是他的朋友，有的是他的敌人，也有他的亲人，他的爱人.....

    有支持过自己的人，也有给自己下绊子的人。

    但是这些人，绝大多数，都已经远远被他抛在身后，有的被遗忘，有得则被他毁灭，能够最终陪伴他走到最后的，寥寥无几。

    所有经历，所见过的人，所遇到过的事，一一清晰的在脑海中上演，出现。

    强者之路，注定是孤独寂寞的！

    忍受不在寂寞的折磨，那就永远成为不了强者！

    这就是莫林，回顾自己这一生，总结出来的心得体会，与感悟。

    深吸一口气，下一刻，脑中轰然一声巨响，好似整个精神世界，都破碎了，整个人意识都飘飞了。

    莫林精神世界之内，发生了惊天动地的变化！

    首先是，精神大陆上空，宛若骄阳的数据芯片，彻底被七彩光芒所包裹，完美融合在一起，不再分你我。

    接着是，代表奥义之力的奥义光环，也几乎完全融合在了一起，不分你我，最大的改变就是，形成了固态。

    与数据芯片融合在一起，形成了一颗巨大的冒着七彩光芒的固体，就好似一颗形成实质的骄阳，永远散发着七彩光芒，不知疲倦，也不见光芒黯淡，似乎能够永远这么亮着下去。

    已然与法则神格极为相似，拥有着法则神格的一切特性，但是，法则神格所拥有的一切，它都拥有。可是他所拥有的，法则神格却没有。

    改变由此开始，踏进半神之境，莫林渐渐的与其他法神巨头，与其他神灵，变得不同了，拥有了独自的特性与光辉，似乎成为了无尽虚空之海中，独一无二的存在。

    这颗固态的结晶状，时时刻刻发射出璀璨七彩神光的球体，远比神灵的法则神格更耀眼，潜力也更强大。

    若是经历过主神时代的神灵亲眼看见，就会震惊的发现，这赫然是主神神格雏形！

    它拥有着不可思议的威能，但最关键的是，它代表着，一尊主神的冉冉升起，这不再是拥有主神的潜力，而是真正的一尊，未来主宰一整座文明群岛，甚至数座文明群岛的，代表一个强横无比的文明实力象征，权力象征，文明象征。

    它所拥有的妙用，数不胜数。

    随着它的诞生，被七彩神光照耀的精神世界，发生了天翻地覆般的变化，精神世界，变得大不一样了。

    它不再是固定的大陆形状，甚至是不仅仅只做一个次元空间，储存死物的空间世界。

    它里面的空间，开始折叠，层层折叠，复杂无比，一眼望去，不知道折叠了多少个世界。

    面积，已经无法形容它的浩瀚，因为随意一眼看去，就能看见十万以上个，与之前莫林精神世界一样大小的大陆。

    并且......

    它似乎打开了某种次元通道，隐隐间与外界建立了某种联系，让精神世界，渐渐向真实世界转变。

    各种世界之间的构架，也渐渐变得大不相同。

    开始变得立体，变得复杂起来。

    起初，莫林看不懂，但是他很快震惊的说不出话来了：“这....这是，无尽虚空之海？！”

    世界与世界交壤的地方，看似很狭窄，但是在降低维度看上去，面积确实浩瀚无比。拥有看不到边界所在，因为站在更高维度上看去，它是折叠的。

    处于世界与世界的夹层之中，躲在世界的阴影之下，七彩神光永远照耀不进去。

    “如果，这就是虚空之海真实结构的话，那岂不是说.....”

    莫林看见了世界与世界之间，真实的距离，所差的仅仅是一个夹层的距离。就好似一张纸，一面视作一个世界的话，对纸上的生物来说，另一个世界的人，几乎遥远无比，怎么都抵达不了。要想抵达，所能够找到的捷径就是，就得脱离纸面，飞绕过来。

    脱离纸面，就类似于进入了虚空之海中，绕了一大圈回去。

    但是站在更高的维度上来看，何不如直接在纸上戳个洞？从洞中抵达另一个纸面？

    距离几乎是小的可怜！

    当然，真实世界，可不是纸这种简单的结构，而是复杂到难以想象的结构。

    但是从世界中打个洞，穿过去，却是可以实现的。

    “莫非，【天堂之门】，从遥远无比的虚空之海另一头，瞬息间横跨到这一头，就是这样实现的？！”

    “怪不得【天堂之门】具有不可摧毁性呢，本就是破洞一个，越是攻击，洞口只能越大，唯一关闭的办法，不是攻击摧毁，而是修复！”

    望着自己精神世界的演变，莫林脑海中，想明白了很多事情。

第七八九章 【世界观察者】

    这好似灵光一闪，自然而然就出现在脑海之中的灵感，而这一切，都是因为精神世界的巨大变化，造成的。

    看着看着，莫林突然诧异道：“咦？我的推演速度，怎么这么快？！”

    法师虽然随着精神力的强大，计算能力会大幅度增长，但是自己计算力怎么样，莫林自己心中清楚，即使晋级了半神，但也不可能突然间计算力就突然翻了数百万倍！

    此刻的他，感觉自己就是一台超级数据芯片！

    一想到数据芯片，莫林连忙翻找起来，很快，他有些措手不及的发现了一个真相，数据芯片已经与他完美融合了，已经彻底找不到了！

    他就是数据芯片，数据芯片就是他！

    也可以理解成，他拥有了一种独特的天赋，这个天赋就是数据芯片的一切能力！

    强大的计算力，推演力，以及只要不被摧毁，就不可遗忘的性质。

    他翻找起数据芯片的数据库来，只要一想，数据芯片的数据库就出现在眼前。

    似乎与之前拥有数据芯片时，没有什么差别，但是其中的差距，却是非常非常大。

    之前他需要对数据芯片下命令，才可以让数据芯片开始进行任务。

    但是现在，他只要想什么，数据芯片所拥有的功能，他都能够做到！

    似乎，数据芯片，完全成为了他的独特天赋中的一员。

    更不可思议的是，之前堪称数据芯片分身的种种炼金大脑，现在，已经变成了他的分身一样，源源不断的就有信息传来，他只需要一个念头就可以控制。

    “.....”

    莫林已经彻底说不出话来了，晋级半神之后，他似乎变成了一个，连他自己都不认识的怪物。

    而这都是因为，数据芯片完全融合进，精神识海中，那个他奥义力量凝聚而成的结晶球中的结果。

    数据芯片力量，也成为他所能直接掌控的力量中的一部分。

    就如掌控元素力量，奥义力量一般，成为了本能。

    改变实在是太多太多了，用惊天动地的变化，都不足以形容。而莫林也有些措手不及，加紧时间，来熟悉自己新获得能力与力量。

    ......

    殊不知，就在莫林晋级半神，精神识海内发生惊天动地变化的那一刻，外界，同样发生了巨大的变化。

    因为莫林精神识海的动荡，他所在的这个位面，天空骤然黑暗了下来，不是乌云遮住了阳光，而是好像有一件东西，突然将整个位面笼罩，吞噬了一切阳光的照耀，令整个位面，一片黑暗。

    并且来的这么突然，毫无预兆。

    位面上所有人，都惊惧交加的望向黑暗暗的，看不见一丝光明的天空，好似整个世界都被黑暗所笼罩，光明彻底抛弃了他们。

    这种感觉，比世界末日还要让人绝望。

    没有人知道，到底发生了什么事情，更没有人知道，这是谁做的。

    统统是一脸迷茫，慌乱，惊惧，乃至绝望的情绪，在每个人心中疯狂滋长。

    “难道有人凝聚神格，点燃神火，立地成神了？！”有人猜测道。

    “不，不可能，成神的声势虽然巨大，但绝对不会出现这种事。这种事情，从文听说过，一整座大型位面都陷入黑暗之中，见不到任何光明！”一尊半神，当即摇头否定。

    神灵，法神巨头，也造成不了这么大的声势，闹出这么大的动静啊！

    “那到底是怎么回事？发生了什么？！”

    “不知道！不知道！”

    “万古奇观，闻所未闻！”

    “莫林大人呢？他在哪里？！”

    “莫林大人在闭关修炼，好像要突破境界，不准任何人打扰！”

    “有没有可能，是莫林大人闹出的这种动静？！”

    “不可能，决不可能！若是有顶尖上位法神进阶主神，我还会相信，可是莫林大人连半神都不是，他的晋级，怎么可能闹出这么大的动静？！”

    “......”

    所有人都一脸茫然，惊慌失措，但好在，这种绝对黑暗的时刻，并没有持续多久，很快，来无影去无踪，好似什么都没发生过一般，天地重现光明。

    但这件事，却成为了所有人的阴影，让所有人见到这一幕的人，都铭记在心。

    只有到无数年后，当达到不可猜测，无所不能的境界后，才让他们知道，这一天到底发生了什么。

    ......

    【征服号】虚空战舰内，莫林悄然睁开了双眼。

    他没有用精神力，只是眼睛观看时间，就觉得眼前的世界大不一样了。

    走出征服号，抬头望向天空高高悬挂的骄阳，永远不可坠落，永远发射光芒，照耀世间的骄阳，他怎么看都觉得，怎么这么像他精神识海内的那颗骄阳一样。

    之前，是仅仅照耀一个精神世界，可是随着精神世界的空间折叠，结构变得复杂之后，已经照耀了无数个精神世界了。

    每个世界看做一个位面，那就是照耀了无数位面了。

    这与现实世界，何其相似？

    而且，同样，精神世界的生物，也永远无法接近那颗骄阳。

    那颗骄阳，是他八系融合奥义之力凝结而成的结晶球，也可以说是力量源泉。

    “那么，这颗太阳，也是这个世界的力量源泉吗？”

    莫林，喃喃自语。

    知道的越多，他心中的问题，也变得越多了起来，而且这些问题，有可能永远找不到答案。

    很快，莫林就将此问题，抛之脑后。

    眼睛一凝，不要精神力，仅仅是目力，就将眼前的世界给层层拨皮一般，看穿了物质层、元素层、奥义层，看见了法则层的壁垒。

    噗！

    无声的壁垒破碎声响起，法则层的壁垒，在无法阻挡住他的目光，被他瞬间看光全境。

    法则层全貌，被他看遍！

    法则层并没有想象中的混乱，相反这里似乎成为了最严谨，最精密的机械。

    每一个法则，好似一个齿轮，无数个法则，就是无数个齿轮，每个齿轮都不一样，但就是没有一个一样的齿轮，却构成了整个世界！

    这里是世界的核心，真理的终点！

    在密密麻麻，数不胜数的齿轮中，莫林看见了每个齿轮内部，都要有大量光点。

    有的光点很虚幻，仅仅是光点。而有的光点，却形成了实质，似乎成为了齿轮中的一员，正在替换齿轮，要成为齿轮。

    “这莫非是.....”

    “每个光点，就代表一尊神灵？！”

    “而这些形成实质，几乎要替换成齿轮，本身成为法则的光球，就是一尊即将成为留下烙印，灵魂不朽，与世界永恒的强大神灵？”

    “这到底是何等境界的存在.....”

    “太不可思议了吧？！”

    “更不可思议的是，我竟然，能够直接看到他们，而且是看，并不是把精神力注入进去！这是更高维度上的视角，就好似我站在精神识海中，看着脚下的精神世界一样！”

第七九零章 法则齿轮自由行

    莫林一脸震撼的看着这一幕，八系融合奥义之力提升到半神级层次，竟让他，拥有了洞穿一切表象，看穿本质的能力。

    这种能力，莫林不知道该怎么评价。它很强，很强，强大到无尽虚空之海中，任何一尊神灵，在法则层内留下的一切标记，他都可以看得清清楚楚。而在法则层内留下的标记，就足以代表一尊神灵的真正实力，掌控的力量，这是真正的看穿。

    但是，这种能力，也只能看，却不能够影响，对实力好像没有半点提升的用处。

    这种能力，莫林评价为【世界观察者】，没错，就是观察者，他唯一能够做的事情，就是观察，除此之外，没什么能做的了。

    法则层就像是世界的一切动力引擎，由它驱动着整个无尽虚空之海世界。所蕴含的力量，无法想象。

    而每一个完整的法则，就代表整个世界动力引擎之中的一颗齿轮，没有一模一样的齿轮，也就没有一模一样的法则之力，法则，独一无二。

    替换了法则齿轮，那相当于替换了法则.....

    这样的人物。

    “几乎接近主神了吧？！”

    “灵魂不死不灭，已经与世界融为一体，成为法则层不可缺失的一员，只要整个世界不崩溃，法则层不崩溃，那么，就永远不会死！”

    “这样的人物，强横的难以想象！”

    “不过，也不是没有解决办法，那就是将其视作正常的法则齿轮，侵蚀替换它！”

    说道这，莫林已经可以想象得到，在法则层之中，已然是一个另类的战场，这个战场没有任何硝烟，也没有任何声音，更不被为人所知，但是极为残酷。因为这里，一旦被人替换掉，就会彻彻底底的消亡！

    随着观察，莫林渐渐的，观察到的东西越来越多，对法则层已然有了深入的了解。

    “替换法则，成为法则中的一员，这种办法，确实是灵魂永恒不朽的好办法。但是，看上去是把自己的法则替换了上去，何等威武霸道，实则上，又何尝不是，被法则层所改变？整个法则层的力量，何等浩瀚伟力，又岂会是一个小小的齿轮，所能够改变的？被改变的，只有那渺小的齿轮.....”

    莫林暗自摇头：“这种永恒，不是我想要的！”

    他要的是真正的永恒！

    要么成为造物者，自己创造一个世界。要么就剑走偏锋，把原本的世界给掌控了！

    但这两种办法，都需要强大的力量！

    即使是取捷径，那也得替换绝大部分法则齿轮才行，而法则齿轮何其多？

    替换一大半，那是何等浩瀚的工程？

    想想，莫林就头皮发麻！

    但是，不难，又怎么会挑战性？又怎么会有成就感？！

    观察完后，莫林决定，亲自进入法则层一探，他想验证自己的想法。

    晋级半神后，强大的不比法神巨头差的精神力，轻而易举的洞穿元素层、奥义层、乃至法则层壁垒，径直轰了进去，钻进了一颗法则齿轮内。

    精神力进去之后，才会发现，原来齿轮里面空间，会是这么巨大，堪称浩瀚无边！

    即使走完，也极难，更不要说，将其全部占领，替换整颗法则齿轮了！

    “这样看来，想要通过法则层来进行远距离交流，很难很难.....”

    莫林暗暗嘀咕，以前的一个好奇问题，这一刻得到了解答。

    “不过，那是对别人而言....”

    “对我来说....”

    “要做到这一步，并不难！”

    莫林抿嘴一笑，下一刻精神力退出法则齿轮，选到了另一个齿轮，再次进去。没有受到任何阻拦，轻而易举的闯了进去。

    “果然与我所预料的一样，八系融合奥义之力，让我在法则层各个法则齿轮之中，进出并不受限制！”

    “整个法则层，绝大部分地方，我都可以进入！”

    莫林笑了，能够自由进出大部分法则齿轮，这就说明，只要他能够准确定位到某个法神神灵所在法则齿轮的位置，他就可以以精神力降临，即使真身相隔无数遥远，却也能够以精神力面对面的交流！

    这可是比魔网，更为霸道的能力！

    一次次试探，频繁的进出。

    终于，在进入到一个几乎快被占领光，即将完成替换的法则齿轮时，莫林被人叫住了。

    法则齿轮内，那几乎弥漫整座法则齿轮空间的光芒，突然光芒一闪，化作一道顶天立地的巨人，居高临下的对着莫林精神力所散发出的小光球道：“你这刚刚成神的小家伙，频繁的进进出出，烦不烦啊？！”

    莫林被吓的一大跳，在这化作顶天立地的巨人面前，他简直比蚂蚁还小，那精神力的差距，天地之差。

    虽然在这里，灭杀他的精神力，并不会让他有致命危险，最多损失一点精神力罢了，十天半个月就能恢复过来。

    但是，面对这么一尊，比自己强大了无数倍的神灵强者，莫林还是有些心虚，更难以置信的看着这尊巨人：“你....你能看见我？！”

    “废话！”

    巨人翻了翻白眼：“整座法则齿轮都快被我占领光了，不仅仅法则齿轮内的空间我一眼能看光，就算是旁边的法则齿轮，我也能够看见。”

    为了让莫林理解，巨人勉强举例解释道：“你可以想象成，我就是法则齿轮，你在我身上，以及我其他同伴身上，进进出出，你觉得我看不见吗？”

    “.......”莫林竟无言以对。

    这种快把法则齿轮替换成功的强者，其实力真是难以想象。

    他愿意为法则齿轮空间很大，其他神灵，难以察觉，哪知道，被一尊庞然大物，一切都看在眼里。

    “不过，你这小家伙，天赋很不错啊，竟然能够进入这么多法则齿轮，也就是说，你掌控了众多法则.....”说着说着，巨人一脸古怪的望着莫林：“你到底是怎么修炼的？”

    “你是在求教我？！”莫林脸色更古怪。

    “你可以这么理解！”巨人坦率的点了点头，根本就没有把莫林视作威胁的对手，淡淡说道：“再过万年时间，不出预料的话，这颗法则齿轮我就能替换成功了，但是我只会这么一种法则，无法进入其他法则齿轮。但是永恒的寿命真是烦恼啊，无数岁月以来，我做的只有一件事，那就是占领法则齿轮！”

    “我总该找个，打发时间的法子吧？”

    替换更多的法则齿轮，就是你打发时间的法子？！

    对于这个巨人装的逼，莫林差点跪在地上，这个逼装大了！

    但偏偏，他还无言以对，人家巨人，就是拥有这个实力！

    以替换法则齿轮，来打发永恒漫长的无聊时光。

第七九一章 恐怖存在――乌泽拉斯

    对于这个未知的强大存在，莫林是极为佩服的，不过，要想把自己如何通晓这么多法则，堪称全能的，那莫林只能呵呵了。

    他能说，他连一个法则都不会吗？

    恐怕，这尊未知的强大存在，一巴掌就拍了过来。一个法则都不会，怎么可能进出这么法则齿轮？唬谁呢？！

    说真话没人信，还要被打，莫林也很无奈，他只能睁着眼睛说瞎话，告诉这尊未知的强大存在：“我也不知道我怎么会这么多法则，恐怕这就是血脉天赋吧，一出生就会了.....”

    这句话，若是对法师联盟任何人说，都会被人啐一脸，但偏偏这尊未知而强大的存在，却信了。

    因为莫林身上的生命波动，时间在他身上流过的痕迹，很淡很淡，短短不过几十年，对这他这种强大的存在来说，几十年时间？不就是一眨眼的功夫？

    在他眼中，莫林就是刚刚出生的强大生物后代。

    说是血脉天赋，他没有任何怀疑，反倒还觉得这才合理。

    “血脉天赋啊.....既然如此，那还是算了，恐怕连你自己都说不清楚吧。”巨人摇了摇头，露出一抹可惜之色，晃头晃脑的说道，巨大的身躯，渐渐变得透明，眼见就要化光消失。

    莫林连忙问道：“敢问这位伟大的存在，你叫什么名字？！”

    “乌泽拉斯，来自无尽虚空之海的艾菲斯海域中心，费沃斯群岛！小家伙，若是有机会来艾菲斯海域，可以来费沃斯群岛找我！”巨人的声音遥遥传来，越来越弱。

    “艾菲斯海域中心，费沃斯群岛....”

    “乌泽拉斯！”

    “我记住了，若是有机会，我定会去看看！”

    莫林深深点头，将名字与地面给记住。虽然，他对着未知而强大的存在，所说的什么海域，与群岛，并没有确切的概念，但他还是记住了。

    这是他认识的第一尊，实力不可揣测的存在。

    顶尖上位神？亦或是主神？

    据他对顶尖上位法神圣扎加利的观察，好像圣扎加利，远远不如这一位。

    主神？

    可是主神据说要至少全部掌控元素八大法则之力，才能够称之为元素主神。

    这一位，距离完美掌控一道法则齿轮，还差了一丝距离。

    “无尽虚空之海，强者真是太多太多了.....”

    想不明白，这一位到底是什么境界，莫林也懒得再去纠结了，只要记住，这一位很强很强就好了，而且在法则层内，可以看见的强者，还有很多很多。

    好在，他终于踏上半神之境，战力堪比法神。

    终于有实力，踏出文明群岛，走向浩瀚的无尽虚空之海了。

    下一刻，莫林退出了法则层，不在继续尝试，经过巨人的提示，他才知道，原来自己进进出出各个法则齿轮，都被一些恐怖的强者所观察，所注意，只是因为他太弱太弱，没有人在意罢了。

    不过，这种被强者注意，观察的感觉，很不好。

    比较起来，莫林还是喜欢猥琐的在一旁，偷偷的观察别人。

    “肉身已经进阶神灵之躯，不死神躯。八系融合奥义之力已经达到90%。只是，接下来，我到底该如何走？”

    “该如何进阶法神？！”

    莫林默默想着，却有些头疼。他要想晋级法神，就要把元素八系融合奥义之力，继续提升上去，达到100%，可以凝聚元素法则神格的程度。

    但是，元素八系融合奥义之力要想继续提升，就必须要八元素八系，纷纷都提升上去。

    可是以目前的境界，八系奥义之力，想提升上去，就得往法则之力方向走了。

    “看来，接下来最重要的就是，先把八系奥义之力，统统凝聚成法则之力！”

    “要想把奥义凝聚成法则，一靠血脉天赋，二靠领悟！”

    “而血脉天赋要想对我有用处，就必须得去猎杀神灵了！只是，神灵哪是这么容易猎杀？而且，神灵的血脉天赋，也不知道到底行不行？”

    “看来，接下来最靠谱的路，反倒是领悟法则之力了！”

    “数据芯片与我完美融合在了一起，相当于我就是数据芯片，领悟法则之力，好像也不会像以前那般，速度缓慢，艰难万分.....”

    “而且，还有一个办法，那就是猎杀神灵，获取法则神格。通过法则神格来领悟，这种办法，不比统统掠夺血脉天赋差！”

    之前，莫林需要掠夺血脉天赋，那是因为神灵之下的人，死了，一身的力量也会随之消失，他根本不能从中领悟到什么奥义之力。

    但是神灵却不同了，因为法则神格的存在，即使一尊神灵死了，但其一身力量，法则神格却留了下来。

    通过融合法则神格，可以领悟到这尊神灵所会的所有法则，当然，能够继承多少法则力量，以及快慢，全靠领悟力了。

    一尊神灵，可谓全身上下都是宝，有法则神格，也有神躯，极其拥有解剖价值。

    “掠夺血脉天赋可以继续，猎取法则神格领悟法则之力，也可以继续！”

    “现在什么都不缺，就缺一尊神灵了！”

    莫林暗自嘀咕着，满眼都冒着星星，如果现在有一尊神灵站在他面前，恐怕他会疯狂的扑上去，将那尊神灵给抽筋扒皮，里里外外的研究一番。

    晋级半神，战力比肩法神巨头，莫林底气十足，大手一挥，命令全部手下道：“灭绝叛乱异族的任务，几乎完成了，全军上下，都可以回家了！”

    莫林这句话一出，整个位面的人，都沸腾了起来。

    因为整个位面，还活着的人，都是莫林的手下，不是法师团的就是神骑士军团的。

    照例留下十艘虚空战舰，以及三艘虚空运输舰的规模，用来镇守位面。其余人，统统登上虚空战舰与虚空运输舰，踏上了归程。

    在无尽虚空之海上，中途绝大部分虚空战舰离开了舰队，返回奥创世界，他们需要继续征收下一批骑士，壮大虚空舰队，为即将到来的与【天堂山】文明一战做准备。

    而其他人，则统统返回了核心位面，莫林的领地。

    刚进入核心位面，莫林耳边就传来圣扎加利的声音：“莫林，你来一趟智慧之塔总部！”

第七九二章 法则层世界

    “去智慧之塔总部？！”

    莫林嘀咕一声，也没说什么，令麾下人马自行散场，径直扑向智慧之塔总部。

    数亿里的距离，对于现在的他来说，瞬息间便到达，他发现他可以轻易间撞开位面空间壁垒，去往位面内任何一个地方。这就好似，他自己拥有了位面传送法阵的能力，仅凭自己的力量，在位面内进行传送。

    而且，他能够做到的似乎还不仅仅这么一点，还能够做到更多。只不过，刚刚晋级半神，自身实力以及各个方面，都有了天翻地覆般的变化，让他一时半会，也难以熟悉间洞穿，自己还有多少可怕的能力。

    上一秒还在他的彩虹之塔，下一秒，智慧之塔上空微微一颤，莫林好似突然出现。好似他一直在那里，只不过隐身罢了，发出的空间波动，小的可怜，微不可查。

    至少，智慧之塔总部，这么多人，竟没有一人发现他。

    “这能力，好似很厉害.....”

    莫林自己都忍不住夸赞一声，这算是真正的融入位面之内吧？比所谓的融入阴影，高大上了不知道多少倍。

    圣扎加利让他来智慧之塔总部，却没有告诉他，来这里干什么，去哪里找他。

    不过，这些都没关系，圣扎加利不告诉他，他可以自己找！

    智慧之塔总部自然是没人，或者说这片空间内是没人，下一刻，莫林眼中闪现着彩虹之光，用起了他独特的【观察者】能力。这能力，拥有恐怖的洞穿能力，可以洞穿一切伪装，包括空间壁垒，也包括力量壁垒。

    连法则层都能被他洞穿，直接看到法则层原貌，看穿整个世界的核心本质了。

    这世上，哪还有什么存在，是他看不穿的？

    没有！

    【观察者】能力一用上，眼前的世界，好似被剥皮的洋葱似的，在他眼前层层剥开。

    最终他发现，智慧之塔总部，不仅仅表面上看起来是一座塔这么简单，它塔中的每层，都拥有一个世界！

    确切的说，是位面内部元素层世界、奥义层世界.....

    而智慧之塔总部最深处，便是――法则层世界！

    一眼望去，在这核心位面的法则层世界空间内，挤满了密密麻麻的人，足有上百之多，统统都是法神！

    这是，法师联盟最强大的力量！

    上百位法神巨头，统统聚集在此，没有到者，聊聊可见。只有只闻其名，不见其人的智慧之塔塔主依旧没有现身。

    上百位法神巨头，阵容极大，场面也极为壮观，看得莫林都忍不住热血沸腾起来了，这就是法师联盟的力量，法师联盟的底蕴！

    这一批人，绝大部分都是从法师世界出身的人，带着人类法师，杀出法师世界那片囚笼，杀进了核心位面，称霸了整个文明群岛，如今更是杀进了无尽的虚空之海。

    如果不是出现意外，【天堂之门】突然被开启，面临天堂山文明入侵的话，恐怕数万年之后，大量的人类法师晋级法神，法神巨头的队伍继续壮大，法师文明，将会传遍整个虚空之海，让无尽虚空之海，无尽文明群岛，都拥有法师文明的文明之光。

    这一切进程，都因为天堂山文明而打断！

    法师文明，是生存崛起走向辉煌，还是毁灭消失在历史尘埃之中，就看这一战了。

    “这一战，法师联盟，绝对不能输！”

    莫林紧紧握住了拳头，不等圣扎加利的邀请，便融入位面空间之中，消失的无影无踪，向核心位面的法则层世界冲去。

    .....

    核心位面法则层世界。

    这个世界，是联盟集众多法神之力，共同在核心位面的法则层中开辟出来的空间。

    这个空间，并不属于核心位面所有，而是核心位面与法则层接壤的区域。可以视作通道，通过这里，即可身入法则层。

    不过，身入法则层的话，好处极大的同时也极为危险，实力不强，很容易会被法则层中无处不在的强大法则之力同化，成为法则层的一员，轻则走出不了法则层，宛若困在囚笼内，重则失去灵魂与意识，变成行尸走肉。

    因而此处，只有法神巨头才能进来！

    这是法师联盟法神巨头们，修炼之所，同时也是最隐秘安全的集会所在。

    在法师文明群岛，几乎没有任何人能够闯入进来。

    圣扎加利高坐主席台上，居高临下的扫视下方所有人法神巨头，来这里的人，统统都是真身降临。

    天堂之门危机发生半年多后，法师联盟几乎所有法神巨头，都纷纷赶了回来。

    只是，这些法神巨头，不主动现身的话，法神之下的人，是看不见他们的。

    也根本发现不了！

    至于法师联盟的法神巨头有多少，这在法师联盟中还是个秘密，只有踏进这个层次，才能知道，到底有多少法神巨头。

    一百多位，这就是如今法师联盟的全部力量！

    可堪一战的强者！

    随着法师联盟的战争机器运转，各个渠道都开启，源源不断的关于天堂山文明的情报传来。

    其中，智慧之塔塔主，传回来的情报最多。

    只有圣扎加利一人知道，塔主去往了很远很远的地方，据说是一个极其强大的文明。如果说，一个文明算一个岛的话，那塔主去的地方，就是由众多文明聚集起来的，群岛。

    那里文明众多，强者数不胜数，更有进步的空间。

    也只有在那里，塔主才能找到踏进主神的路！

    短时间内，根本回不来。

    与天堂山文明的一战，全权交给他圣扎加利负责。

    更重要的是，圣扎加利从塔主那里，获得了一个极为重要的情报，情报显示，天堂山很强很强，比想象中的还要强。

    但好消息是，开在法师联盟的【天堂之门】，仅仅是天堂山的一个势力，并不代表整个天堂山文明。

    “也就是说，我们就是与天堂山的一个势力开战了.....”圣扎加利，心中松了松口气，局势，没有他所想象的那般恶劣，但也不是想象中的那么好。

    谁也不知道，打赢了这个势力，法师联盟会不会被天堂山更强大的势力看中？

    这一切，都是未知！

    “嗯？！”

    突然，圣扎加利脸色变得难看起来，望向了这片世界之外，耳边传来其他法神巨头的惊呼声：“有未知敌人，从外面冲进来了！！”

第七九三章 各位，他就是莫林！

    “这个敌人速度非常快！”

    “该死的，是哪尊异族神灵吗？”

    “不，不是，联盟内的异族神灵，没有这么强的！好似法则层壁垒，在k面前不存在似的！”

    “到底是谁？为什么我记忆找不到任何熟悉的气息？他并不是我们所认识的人！”

    “到底会是谁？胆敢如此大胆，直接冲进来？视我们上百位法神于无物？！”

    “好久没有见过这么大胆的神灵了，真是期待啊！”

    “不好，他马上要进来了！”

    “......”

    众多法神纷纷惊呼，大呼小叫，一个个脸色剧变，变得很难看很难看，也被这突然冲进来的敌人给吓到了。因为这速度，实在是太快了，快的有些不可思议，几乎能与顶尖上位神媲美！

    在法则层世界中穿梭，竟与在位面内部一样，直接无视，且还是简单粗暴的撞入进来。

    法则层世界外围所设的防御设施，在这名突然杀上来的敌人面前，没有任何用出一样。

    “该不会是天堂山的战斗天使吧？！”

    “难道天堂之门已经开启了？”

    “不可能，我们的人一直在盯着天堂之门，它离稳定还需要一段时间，不可能现在就开启的！”

    “既然不是天堂山的战斗天使，又不是异族的神灵，那还会是谁？并且竟然对我们这里的布置很熟悉似的，一眼就看穿了！”

    “何止是看穿，我们在这法则层世界所布置的一切，都对他无效！！”

    “该死，联盟内什么时候出现了这么一尊强者？为什么我都不知道？！”

    “我什么都不知道！！”

    “我说你们大惊小怪干什么？有圣扎加利大人在这里，还有我们这么多法神在，来个有点本事，冒冒失失闯进来的陌生神灵，至于这么大惊小怪吗？都是没见过神灵，还是咋滴？！”

    “嘿嘿，不好意思，第一次见到这么胆大的神灵，内心还有些小激动，没控制住情绪！”

    “.....”

    伴随着诸多法神的惊呼声，一声巨响轰然响起，法则层世界最核心的壁垒，也是这座空间所在的屏障，被轰然撞碎，一道身影，闪了进来。

    众法神大呼小叫着，正要齐齐出手，集火炮轰，却不料一直在首席台上，脸色难看的圣扎加利，见到这道冲进来的身影后，猛的站了起来，望着这道身影，惊的眼珠子乃至下巴都快掉了出来，惊呼：“

    这不可能！”

    能让顶尖上位法神圣扎加利大人都如此震惊，好似见到鬼一样，在场所有法神，都心中一震，只觉得头皮发麻，毛骨悚然，这闯进来的，到底是哪位强大的存在啊？

    竟然能让强大的圣扎加利大人惊容失色？！

    即使他们不熟悉，即使他们也并没有感觉到令人恐怖的力量，但是仅是圣扎加利惊容失色的样子，就足以让所有法神心中一凛，如临大敌，全力以赴。

    “管他是谁，兄弟姐妹们，一起干，将k给我宰了！！”一尊脾气暴躁的法神，当即怒吼一声，号召着众人，并肩子一起上，集火围攻。

    以多欺少，这是他们早就玩腻的招数，配合默契的不行，眼看着上百位法神就要各自施展自己的拿手神术，对这突然闯入的敌人，展开集火轰击，将其淹没在整个核心位面都有轰的千疮百孔的神术洪流之中。

    “不要动手！！”

    圣扎加利突然说话了，一开口就是阻止众人出手，众法神无不迷茫的望着他。

    “是自己人.....”圣扎加利脸色难看的说道，还未从震惊中回过神来。

    “哦！”众法神齐齐点头，随即反应了过来，一个个宛若听错了一般，齐刷刷的望向圣扎加利：“什么？自己人？！！”

    “卧槽，自己人怎么早不说？我差点将他轰飞了！！”

    “差一点啊，就差一点！我们联盟就要闹出一个轰死自己人的大笑话了！”

    “这个笑话一点都不好笑！”

    “圣扎加利大人，这人到底是谁？为什么我们都不认识？虽然他长的像人.....”

    “嘿，法师袍穿的还挺像的，我差点被k骗过去了，还真以为他是我们人类法师了！”

    “难道这运用了最先进的伪装技术？把我们人类法师伪装的这么像？！”

    “诸位，难道你们没有发现吗？我们在他身上根本找不出半点破绽，你们能够找到一丁点，他不是人类法师的证据吗？”

    “......”

    场面顿时沉默了下来，一片死寂，最终一名法神忍不住开口问道：“那这人，到底是不是人类法师？！”

    众人齐齐摇头，皆都表示不知道。

    “.......”全场再一次沉默。

    “咳咳.....”圣扎加利轻咳一声，他觉得不能在这么震惊失神下去了，要不然，眼前的这些人，非得把话说的越来越离谱，什么鬼东西，都说出来了。

    “我给诸位介绍一下，这位就是......”圣扎加利指着那名突然闯入的神灵，令无数法神大惊失色，大呼小叫的神秘强者道：“莫林！莫林.加里奥！”

    “我们联盟，最厉害，最变态，最可怕的天才法师！”

    最后一句，圣扎加利是由衷而发，充满了感叹。

    他不得不叹啊，上次见面才多久？

    莫林，就成法神了？！

    这也太快了吧？！

    这晋级速度，心脏不好的人，都会被他吓死！

    在这么下去，岂不是过不了多久，他圣扎加利，就会被这个年纪足足比他小了上万年的后辈法师，给比过去？！

    这一刻，即使强如圣扎加利，也有些受不了这种刺激。

    这实在是.....太特么刺激了！

    “莫林？！哪位莫林？！”

    “最变态的天才法师？！”

    “天呐，圣扎加利大人说的，难道是前不久才刚与我们说的那个从法师世界出来的天才？！”

    “这不可能吧？他才多大？还不到五十岁吧？就成法神了？！”

    “不到五十就成法神？嘶！不愧是就连圣扎加利大人，也得称之为变态的可怕天才！”

    “现在的年轻人，怎么都这么凶猛了？这让我们这些老家伙，还怎么混？！”

    “.......”

    随着圣扎加利的话落下，全场一片哗然，齐齐抽着冷气望向那闯进来的身影，望着那张让人难以置信的年轻面孔。

    来者，正是莫林！

第七九四章 不一样的法神巨头

    莫林浑然不觉，自己的举动，竟会闹出这么大的动静，以及天大的误会，让一群法神巨头都紧张不已，如临大敌。他只不过见到圣扎加利与一群法神正在集会，而且圣扎加利也只是告诉他来智慧之塔总部，以为圣扎加利已经知道了他堪比法神的实力，也就没有想那么多，直接进来了。

    至于这座法则层世界的防御设施，对他来说，完全无效，半神级的八系融合奥义之力，能让他完全融入进各个法则之力中，让这里的法则之力，根本辨认不了敌我，任由他畅行。

    只是一进来，就看见这些法神一个个如临大敌，甚至要集火攻击自己，莫林也被吓了一跳，正想着要不要掉头就跑，保住自己小命再说时，就听见圣扎加利说自己人，并且介绍了自己。

    这让莫林心中不由得松了一口气，还好一切都是误会，这个误会解释开了，就好了。

    “我就是莫林，见过各位法神前辈！”

    莫林脸上露出灿烂的笑容，向在场的法神巨头行礼。却不料，有一尊法神战了出来，一脸战意昂扬的望着他，双眼放光：“好家伙，早就听说了我们之中出了一名叫做莫林的小兄弟很猛，没想到，你竟然是这么猛，把我们这些做老哥老姐的都给吓了一跳！”

    “怎么样？莫林小兄弟，要不要来比试比试一下？让我来看看，咱们新来的小兄弟，到底有多猛。”

    莫林听的一呆，完全没有想到，他心目中高高在上的法神巨头之中，竟然有这么脾气暴躁，个性如此强的人。

    在他心中，法神巨头那都是冷漠的，就与圣扎加利一样，话不多说，只是一个眼神，就能让人乖乖低头顺服。

    却万万没有想到，竟然还有这种异类.....

    或许说，并不是异类！

    莫林扫了扫，发现其他法神，都是一副兴致勃勃的样子，很是好奇他的实力，恨不得亲自上场，来掂量掂量他的实力。

    天呐，这些法神巨头怎么都这样？！

    这完全与他心目中的法神巨头，不符合好吧？！

    与隔壁的大哥大姐，完全没有任何区别！

    一口一个小兄弟.....

    让莫林嘴角抽搐不已，特别是见到很多法神，都一副兴致勃勃，好奇心爆棚，恨不得热闹不嫌大的样子，他心目中的法神巨头印象，都颠覆了！

    “怎么样？要不要来一把？！”那位法神老哥，依旧一副满脸狂热的战意邀请道。

    莫林艰难的看了看圣扎加利的脸色，发现圣扎加利没有任何反对或者不满的表情，甚至还流露出浓厚的兴趣，甚至他也很好奇，莫林现在的实力，到底如何？

    一尊不到五十岁的法神，这实在是太惊悚，也太打击人了！

    即使是圣扎加利，也好奇啊！

    “这个....”莫林羞涩一笑，满脸不好意思道：“恐怕大家都有些误会了....”

    “误会什么？！”众多法神都露出疑惑不解之色。

    “我其实还不是法神，只是刚刚晋级半神.....”莫林刚刚把这话说出来，耳边就传来一阵阵哗然声，沸腾猛烈，几乎将他耳膜都给震爆。

    “半神？这不可能！你这是在逗我吗？！”

    “不可能，不可能！我眼睛绝对不会看错的，法神半神之间的差距，天地之差，这我怎么可能看错！”

    “是的，半神怎么可能进得了这里来？而且就算进来了，也不可能安然无事，早就被这里的法则之力给同化了！你看他，脸不红心不跳的，没有受到半点影响，他一定是在说谎！”

    “没想到，现在的年轻人不仅仅实力猛，连说谎话，都说的这么真！”

    “人心不古，人心不古啊！现在的年轻法师，是越来越狡猾了！”

    “满口胡言，嘴巴上没有一点真话，不可信不可信！如果他是半神，而不是法神，我把桌子都给吞了！”

    “你吃桌子算什么？我把石头都给吞了！”

    “喂喂，你们两个太没节操了，桌子石头对你们来说，算什么？你们什么消化不了？有本事吃我的屎啊！”

    “......”

    一个个法神巨头，都摇着头，一脸不信，大呼小叫，说什么都不信，根本不给莫林有半点解释的时间。

    即使是圣扎加利，脸上也流露出不信之色。

    半神？

    他是半个字都不信！

    半神要是有这么厉害了，那他这个顶尖上位法神，以后还怎么混？！

    而且，全场这么多法神在，还包括他圣扎加利，认不出一尊半神与法神，传出去，那岂不是全联盟最大的笑话了！？

    不管莫林如何发誓，如何信誓旦旦，就是没有一个人信他，让莫林心中好无奈，说真话，反倒没人信了。

    无法，为了让人相信，他只能把自己身上的气息散发出来。

    气息强大而恐怖，与法神不相上下，但偏偏气息骗不了人，那强大的气息，再强大，它也是奥义之力！

    只不过，与法则之力差不了多少的奥义之力罢了。

    奥义之力.....

    那就是说，莫林确实是一尊半神，而是法神。

    “......”

    一时间，所有法神都狠狠闭上了嘴巴，一片死寂！

    心中的震撼，远比刚才更甚！

    如果说，之前是用见到鬼的表情看着莫林，那么现在就是见到了主神一般，一个个直抽冷气，完全不敢直视！

    天呐，一尊无视半神与法神之间，巨大鸿沟的半神出现了，这完全是比一尊法神，还要令人更惊恐，更震惊好吧？

    自古以来，半神与法神之间的鸿沟，都是无法跨越的！

    若不然，怎么会有“一步成神”的说法？

    神就是，超出世界的束缚的概念，与其他生物拉开极大距离的概念！

    无论是力量还是寿命，都远远超过其他生物，已然是进化等级上，更先进的生物一列。

    半神与神的差距，就似凡人与神之间的差距，因为无论是半神还是凡人，在神面前，都与蝼蚁一样。

    你还会在意一个蝼蚁长得特别大吗？

    但是现在，一尊比人还强大的蝼蚁出现了。

    这对所有法神来说，简直是三观尽毁，世界崩溃，一切都颠覆了！！

    “不管你是神，还是半神，我才不管那么多，快来跟我一战！”那尊脾气暴躁的法神，根本不在意这么多，也懒得想那么多，他只知道，莫林的实力，让他很感兴趣，他很想试试莫林的实力就行！

第七九五章 拳打男法神

    “这样不太好吧....”莫林似乎有些犹豫，还有些害羞。

    “什么不好？”那位脾气暴躁的法神恶狠狠的大叫，嚷嚷道：“大不了到时候，我下手轻点，不让你输的那么难看！”

    “放心，我只是想看看你的实力到底有多强，不会把你往死里打的，圣扎加利大人都说了，你是自己人，你是我们的小兄弟！”

    “把你打坏了，圣扎加利大人，还会饶了我啊？！”

    “好像是这样的道理.....”莫林先是点头，继而又摇头：“不，我是担心把你打坏了！”

    “对.....”那名法神点了点头，很快反应了过来，大叫一声：“卧槽，你这人年轻人有点狂啊！”

    “不过，我就喜欢你狂！”

    随即一阵哈哈哈大笑，催促道：“准备好了，我要动手了！”

    下一刻，他浑身金黄的光芒亮起，整个空间猛的一沉，身处半空的莫林，差点一下子坠落下去，趴倒在地上，只感觉到一股强大无比的重力，压在他身上，似乎要把他压趴下，身上七彩虹光一闪，这股压力才被削弱很多，惊讶的看着那尊法神：“这是重力法则？！”

    “没错，就是重力法则！”那名法神重重的点了点头，脸上的笑容却收敛了很多，因为他发现，他的重力法则似乎对莫林并没有起多大的作用，莫林即使是一尊自古以来的堪比法神的半神，但也比他想象中的更强。

    神色渐渐变得凝重，开始认真了起来。

    重力法则，是由重力奥义凝练而来，威力几乎是重力奥义的百倍之多。

    寻常半神，只要被这重力法则给笼罩住，瞬间就喘不过气来，很快就会被恐怖的重力给压成一堆肉泥。

    但是对莫林来说，他的八系融合奥义之力，拥有强大的抵消左右，将压在他身上的重力，削弱很多很多。

    先是削弱，然后是已经成就的神灵之躯，让他拥有极强的力量。仅仅是重力压在身上，对他的效果，并不强。

    并且，适应之后，那种压力，都渐渐的感受到没了，唯一还能感受到的，就是魔力与精神力，消耗的比平常快罢了。

    如此轻松面对重力法则的压制，让在场很多法神脸上都变得凝重了起来，脸上的笑容渐渐消失，好奇心也消失，多出了几分重视。

    仅仅是应对一个重力法则，就让这些法神看见了莫林的实力，而且还看到的东西特别多。

    平心而论，就算是换他们上去面对重力法则，他们也不可能这么轻松的承受下来。

    即使莫林还没有真正施法，但仅仅是这些，就让他们看见了，莫林是真正的能够以半神之境，越级挑战法神的人！

    “好像有点厉害啊....”

    那尊脾气有点暴躁的法神，嘴里喃喃一声，眼中散发着奇光，下一刻，他通体呈现出金黄色，重力法则开到最大，无形而恐怖的重力，四处横扫而过，站在半空的莫林，双肩一沉，用力扛住那恐怖的压力，可整个人也觉得如掉进了泥潭一般，很不自在，难以挣扎。

    “这是我自创的神术――重力囚笼！”那名脾气暴躁的法神淡淡开口：“就算是在强大的神灵，落入我的【重力囚笼】内，也如野兽被关进了囚笼一样，难以挣脱出来！”

    “这个时候，我身边只需要有另一个同伴在，就能够轻易的将其活捕，或者击杀！”

    “我告诉你这些，就是想告诉你，以后朋友精通重力法则的神灵，别傻乎乎的呆在原地了，有多远走多远！”

    “神灵之间的战争，极为凶险残酷，一不小心，就会陨落！”

    莫林重重点头：“明白！”

    下一刻，莫林浑身七彩虹光燃烧，好似鱼一般，从【重力囚笼】中滑了出来。

    “怎么可能？！”那名脾气暴躁的法神，眼珠子都快瞪了出来，惊呼一声，失声大叫。

    “不好意思，重力法则对我的压制，几乎没有多大效果......”莫林腼腆一笑，露出一脸不好意思之色。

    他八系融合奥义之力，拥有恐怖的毁灭属性，世间任何存在，任何力量，在八系融合奥义之力面前，都要被毁灭！

    就没有八系融合奥义之力，毁灭不了的存在！

    毁灭不了，只有一个可能，那就是八系融合奥义之力，数量太少！

    好似重力法则被点燃一般，轻而易举的，莫林就从中滑了出来。

    【重力囚笼】，完全失效！

    这个结果，让那尊脾气暴躁的法神，大为受伤，要知道，不知道多少神灵，都憋屈的倒在了他的【重力囚笼】之下。

    不是被当场轰杀，就是被活抓了。

    但是，他万万没有想到，他赖以成名的神术【重力囚笼】，竟对莫林这尊半神，没有任何效果。

    这个惊人的事实，太打击人了！

    莫林却没有在意这些，对他无效的法则之力，太多了，可不仅仅只有一个重力法则。

    没有多理会脾气暴躁的法神心中的想法，从【重力囚笼】中出来，淡淡一笑：“该我了！

    下一刻，七彩虹光一闪，似乎无视了空间与时间，出现在了那尊法神身前，一拳砸了过去。

    “对不起！”

    紧接着是一句道歉，“砰”一声拳头携带着恐怖力量，轰虽鼻梁骨的声音响起，那尊脾气暴躁的法神，鼻子都被打的凹陷了进去，痛的眼泪都快掉下来。

    不等他痛叫出声来，莫林那漫天拳头轰然砸下......

    砰砰砰！

    沉闷的拳头轰中皮肉的声音，接连不断的响起，那尊脾气暴躁的男法神，瞬间被打成猪头，被打的毫无还手之力。

    欲想逃窜，却悲哀的发现，莫林的速度比他想象中的还要快，而且还不引起任何波澜，任意在空间之中穿梭，简直堪比精通空间法则的法神！

    只有挨拳的份，没有还手之力！

    看得所有法神，包括圣扎加利在内，无不嘴角抽搐，张口欲叫停，却偏偏又说不出话来。

    一个个心中冰凉冰凉的，沉甸甸的，只觉得，眼前这尊半神，实在是太猛了！

    猛的，毫无道理可言！

    一个半神，怎么可能这么强！？

    结果，自然是以莫林拳头爆打男法神，全胜而告终。

    “他只会重力法则，毫无攻击力，纯粹辅助用的，偏偏还想当主力！让我来试试，我是真正的战斗法神！”

    又有一名法神站了出来，并且还是一尊女法神，愤愤不平道，似乎再替那位被暴打的男法神叫冤。

第七九六章 脚踹女法神

    说罢，还狠狠瞪了一眼那名被莫林暴打的男法神，即使他很快，将肿成猪头似的脸给恢复了过来，但是脸上依旧是露出尴尬的笑容，对女法神讪讪一笑。

    “活该！”

    “明明是辅助，还想当输出，被人暴打一顿，也是活该！”

    女法神白了他一眼。

    这男女法神，是一对夫妻，都脾气暴躁，性格爽直。对此一幕，其他法神都见怪不怪了。

    莫林却看的很新奇，这些法神巨头果然与他心目中所想的不一样，不过，这些都没关系！

    管他是男是女，管他是半神还是法神！

    敢于他一战，就要做好被爆揍一顿的准备！

    他可谓是正在兴头上，对于邀战的法神，皆都来者不拒！

    强，不可怕，就怕来的法神不强，验证不了自己如今的实力！

    对于自己现在的实力，莫林自己都很迷茫，有些摸不着头脑，只知道自己很强很强，堪比法神。但是具体多强，堪比什么多强的法神，却没有概念。

    如今有法神要充当自己的陪练，他高兴都来不及，怎么会拒绝？

    再说，有圣扎加利在这里看着，也不怕自己出手过重，把哪尊法神给打废了......

    若是被在场的法神知道，莫林竟然有这种想法，非得一窝蜂的齐上，集火炮轰他不可！

    莫林想要验证自己的实力，而女法神则是想要报自己丈夫被暴揍一顿的气，可谓是一开战，变打的极为激烈火热，直接进入白热化的阶段。

    这尊女法神，不愧是战斗法神。

    无论是施法神术，还是近身作战，都极强！

    即使她没有强大的神躯，但是全身套上防御神术，她竟敢与莫林拳头对轰！

    即使莫林一拳头将她防御神术给打崩，但是她依旧一脸若无其事之色，继续套上防御神术，挡在身前。

    很多神术，威力并不大，但是时机掐的极好，施法速度堪称瞬发的神速，总是能让她关键时刻，把神术施展出来。

    反应速度之快，简直吓人！

    让莫林都打的暗暗心惊，这尊女法神战斗技巧与战斗经验，几乎无法挑剔，实在是太完美了！

    如果不是数据芯片与自己完全融合了，让他的脑袋几乎堪比数据芯片一样的计算能力，恐怕他也跟不上这尊女法神的战斗节奏。

    不是因为速度跟不上，而是反应跟不上！

    先是近身，而后是防御神术与攻击神术无间隔施法，一挥手，便是恐怖到极致的火焰法则，扑鼻而来。

    恐怖的火焰法则，即使是莫林的八系融合奥义之力，也有些吃不住，几乎被点燃。

    好在总算没有被点燃，而是互相抵消，若不然，莫林就要败下阵来。

    可即使是如此，也打的莫林很心惊，这尊女法神太强了！

    殊不知，他在这暗暗心惊，别人却比他更心惊。

    一个个面面相觑，几乎不敢相信自己的眼睛，望着莫林。

    这尊女法神，是真正的战斗法神，被她击杀过的神灵，数不胜数，实力是在场所有下位法神之中，强的出名的！

    论近身作战，在场所有下位法神，几乎没有任何一人能够与她正面抗衡。

    但是现在，莫林这尊半神，竟与女法神打的不相上下，更令人惊恐，甚至难以置信的是，似乎莫林还是占据上风！

    一尊半神，与一尊顶尖的下位法神，在其所擅长的近身战斗中，还占据上风！

    若不是亲眼所见，在场之中，几乎无人敢相信！

    但是，事情，却偏偏发生了，而且就在眼前，并且还在继续打着！

    打的热火朝天！

    “重力法则对他几乎无效，如今连近身战斗方面也这么擅长，还有什么他不擅长的吗？！”

    “mmp的，现在的半神，都是这么凶猛的吗？能与顶尖的下位法神一对一了，而且还占据上风，这也太下人了吧？！”

    “还好，还好，莫林只有这么一个，并不是所有半神都这样，要不然，我都该去怀疑人生了！”

    “听说莫林可是八八系奥义之力都融合的人，这可是前所未有的人物，前所未有的天才法师，这样的人，能够以半神战下位法神，很正常吧？”

    “正常，当然正常！你也不想想，奥义融合有多难！现在就算是你凝练了法则之力，但是你去融合奥义之力试试？而且，这还不是一种两种的奥义融合，而是多系奥义融合！”

    “系啊！不同系的奥义之力，都被他融合了！这世上，还有什么他学不会的法则吗？！”

    “这种人，一旦晋级法神，我都难以想象，会有多么恐怖！”

    “会不会直接一飞冲天，晋级为元素主神？！”

    “元素主神应该不会，但至少能够一跃拥有带钻神灵的恐怖实力！”

    “带钻神灵啊，这可是完全掌控法则的不死不灭的永恒存在！这莫林，也太恐怖了吧？！”

    “不然呢？为什么圣扎加利大人要称呼他为变态？因为这家伙，一旦晋级法神，那就拥有横扫我们在场所有人的恐怖实力！”

    “所以啊，趁他还没有成神，好好欺负他把，要不然，以后我们可都没有机会欺负他了！”

    “.......”

    一众法神，呼吸热议着，惊叹着，到最后，一个个都不怀好意的望向了莫林。

    莫林浑然不知其他法神的想法，此刻他沉浸在全力战斗的痛快之中，在女法神身上，他看见了强大的肉身之力与法术的完美融合，爆发出强大力量的恐怖潜力。

    于是不自觉的开始计算推演起来。

    完全忘记了，他融合数据芯片之后，拥有多么可怕的计算力！

    灵感一个接着一个的冒出来，推演速度更是堪称神速，灵感一冒出，下一刻，他便把灵感化作了实招。

    与他对战的女法神，这一刻简直是她的噩梦！

    起初她还开始觉得莫林的战斗方式越来越像她，但是渐渐的，已经与她平齐，最后凭借强大的神躯，完全超越了她！

    在近身战斗方面，神躯不强的她，很吃亏，因为很多招数，她都不敢用！

    诸如，用肉身全力去扛这种拼命招数，她就不敢用。

    而莫林，却是肆无忌惮的再用！

    并且，进步速度，飞快！

    下一刻，他猛然上前，硬抗住女法神的一道火焰神术，猛的一脚踹出，恐怖的力量再加上恐怖的八系融合之力，直接将女法神的防御神术给打爆，一脚中女法神的神躯，一脚将其踹飞......

第七九七章 中位神之下――无敌！

    女法神被自己一脚踹飞，也惨败下场，莫林原以为这样，就没人再敢来挑战他了，却没有想到。

    全场沉寂不过是片刻，片刻之后，整个法则世界轰然爆响，传来一阵阵沸腾声。

    “来来来，我们来打一把！”

    “哈哈哈，这个新来的莫林小兄弟真是够凶猛的啊！”

    “都让开，让我先来！”

    “滚蛋，我先来的！”

    “垃圾，给你先上，你打得过他吗？别刚上场，就被人给打下来了！”

    “打不过也要打，我就是想看看，他到底有多变态！”

    “......”

    一群法神巨头，丝毫不要节操，争先恐后的向莫林邀战，甚至为了排在前面，不惜互相大打出手，场面一度火爆。

    这个结局，是莫林万万没有想到的，看的为之一呆。

    但是很快，他心中血液沸腾，战意咆哮！

    来就来，怕个卵！

    上百位法神怎么了？

    今天，他莫林就要把这些法神巨头，一个个打出屎来！

    圣扎加利见莫林非但没有任何害怕畏惧之色，反而一脸跃跃欲试，战意昂扬的样子，也没有出手阻止，而是默认了众多法神上前挑战。

    一场法神巨头之间的大会，生生的被莫林给捣乱成了车乱战！

    数不胜数的法神巨头，一个个对他发起挑战，连休息时间也不给他。

    可即使是如此，莫林却丝毫不觉疲惫，反倒越打越幸福，越打越激动，越打越有灵感！

    他的身影闪现，融入空间之中，不起任何波澜，即使是法则层世界的空间也不例外，神出鬼没，一出现，就是一拳！

    拳头上冒着浓郁的彩虹之光，赫然聚集了恐怖的八系融合奥义之力，再加上他那恐怖的力量，一拳狠狠砸在一尊法神脸上，瞬间将一尊法神的防御神术打爆，鼻梁打的深深凹陷下去，神血洒满长空，四处溅射。

    “下一个！”

    莫林一脸兴奋之色，傲视所有法神，大声吼道。

    “我来！”

    偏偏，这群法神好似受虐狂似的，即使明知道已经不再是莫林的对手，却偏偏还要上去与莫林打，最终结局，与前面的法神并无不同，被莫林给揍成猪头，惨败下场。

    一个、两个、三个.....

    十个、二十个、三十个.....

    最终，全场上百位法神之中，七八十名下位法神都上了场，但统统惨败而归。

    莫林，一人一拳，横扫了联盟所有下位法神！

    已然中位法神之下――无敌！

    “变态！”

    “太变态了！”

    “他的魔力好似无限似的！”

    “精神力也好似无限！”

    “他好像不知道疲倦！”

    “最可怕的是，他的肉身强大的如那些精通近身作战的战斗种族，他的神术，威力比寻常的法则之力还要强！肉身神术都强的可怕，这样的人，真的是我们人类吗？”

    “如果不是圣扎加利大人信誓旦旦的说他是我们人类法师，我非得以为他是披着人皮的魔兽不可！”

    “太强悍了！”

    “......”

    全场一阵赞叹，无论是上场落败的下位法神，还是没有上场的中位法神，上位法神，无不望着莫林的目光，双眼放光，惊叹不已。

    以半神之境，中位神之下无敌！

    这是何等恐怖的战斗力？！

    这是何等彪悍的半神呐？！

    无论在哪个圈子，最终还是要靠实力说话的，而莫林凭借自己的实力，硬生生的打入进法神巨头之中的群体中，获得了联盟内所有法神巨头的认可。

    “还有谁！？”

    再次击败一尊法神，莫林扫视所有法神，大声吼道，吼完片刻，也再无一人上场，他这才稍稍冷静下来。

    这一战，连战数十场，横扫联盟所有下位法神，不仅仅让他非常爽，更让他进步极快，熟悉了法神的战斗方式，更熟练掌握了自己晋级半神后，新获得的实力。

    也最终，测验出了自己的真正实力――下位法神之下无敌！

    “好了，闹剧结束了，大家也都见到了莫林的实力，对于他加入我们，成为我们之中的一员，大家还有意见没有？！”圣扎加利终于开口，一开口便是询问众法神们一个最重要的问题。

    “没有问题！”当即，就有一尊法神站了出来，点头道。

    “他能够击败我，就足以正面他拥有法神的实力，即使他还是半神，但我仍然将他视作真正的法神！”

    “没错，实力够就足够了！今后也是如此，谁若是能够在半神境界，就能够击败一尊法神，那他就是一尊法神！”

    “嘿嘿，半神就能击败法神，不知道晋级法神之后，实力会有多么变态！”

    “我们之中，出来这么一尊变态，岂不更好？【天堂山】的入侵，即将开启，我们每多一分实力，就多一分胜算！我不怕他莫林太强，就怕他不够强！若是他一个人，就能把【天堂山】的入侵大军给解决掉，哈哈哈，我求之不得！”

    “没看出来啊，你人长的不美，但是想的倒挺美的！”

    “......”

    众法神七嘴八舌道，其中少不了打趣，气氛一阵欢快，但全都赞同，将莫林视作他们法神之中的一员，正式成为法神巨头联合会议之中的一员！

    而法神巨头联合会议，才是法师联盟真正的决策机构！

    也是真正能够决定法师联盟，这一个势力，这一个文明，未来走向的机构！

    莫林，终于走上了法师联盟的最高权力机关！

    即使，这个机关，平时不太管事，但是一旦事关法师联盟未来走向，事关法师文明生死存亡的大事，最终还是由这个机构所有成员，做出决定。

    更让莫林欢喜的是，在这里，法神巨头们并不是如想象中那般，不食人间烟火烟火，高高在上，面无表情。

    恰恰相反，他们极具个性，各有各的性格，且极为团结，呆在一起，就好似呆在家中一般。

    每个法神，都以兄弟姐妹互相称呼着！

    整个法师联盟的最高权力机构，倒更像一个家庭！

    只有法神才能成为家庭中的一员！

    而整个法师联盟，整个法师文明，就由众多家庭成员，共同开会决议出文明的未来！

    每做出一个决定，每投一次票，心中都是沉甸甸，这事关一个文明的未来走向，这事关法师联盟所有人的未来。

第七九八章 法神会议

    “好，既然在场的各位兄弟姐妹，全票通过莫林加入到我们法神大家庭里面来，那就说明，莫林是我们其中的一员了，已经完全有资格坐下来，听从这次召开的会议了！”

    “下面，我宣布，会议开始！”

    圣扎加利表情严肃道，此话一出，所有脸上笑呵呵的法神，这一刻神色全都变得严肃起来。

    因为他们都知道，接下来，将事关一个文明的大事，一个事关他们在场所有人的大事！

    绝不能以玩笑心看待。

    “我有一个好消息和一个坏消息，照例子我先来说说这个坏消息吧。”圣扎加利淡淡说道：“根据最新搜集到的情报显示，【天堂山】文明，实力比我们想象的还要强大太多，带钻神灵的强者众多，其中还不乏主神这种级别的存在......”

    “主神？！！”圣扎加利这话一出，登时令许多法神站了起来，失声大叫，满脸不可思议，已经直抽冷气，脸色阴沉难看至极。

    即使是莫林，这一刻，也只觉得前景一片灰暗！

    主神啊！

    别看他现在多么风光，中位法神之下无敌，但是，在主神面前，他仍然是一个比较大的蝼蚁罢了。

    随手就可以捏死他！

    主神，主宰一切的存在！

    实力强大的超乎想象！

    而法师文明自有史记载以来，只出现过一尊主神，而且还是其他种族的。那时候，还是诸神时代，人类处于愚昧，被奴役时期，法师文明的火苗都还没诞生。

    主神，对所有法师来说，那就是一个传说，一个神话！

    一个谁都没有见过，只听说过的，无比强大，主宰一切的存在！

    但是，当传说，当神话，出现在自己眼前，并且还要与这种传说这种神话的存在为敌。

    这一刻，几乎所有人都惊吓的差点窒息，包括莫林。

    “主神！主神啊！！【天堂山】文明，竟然有这么恐怖的存在，我们还怎么打？反抗都反抗不了啊，一巴掌就会被【天堂山】的主神给拍死！”

    “何止反抗？逃都逃不了！无尽虚空之海，那是对我们来说的，对于主神这种伟大的存在来说，无尽虚空之海并不无尽.....”

    “完了，完蛋了！我们怎么会对上这么恐怖的文明？！”

    “都是那群丧心病狂的异族，不是他们打开天堂之门，怎么会引出【天堂山】这么恐怖的文明势力出来？！”

    “我现在恨不得把那些异族的尸骨，统统炸出来，劈碎一百遍！！”

    “.......”

    全场一片哗然，哀嚎声不断，可是罕见的是，并没有人喊投降，也并没有人说逃跑。虽然害怕，虽然恐惧，虽然绝望，但没有一人崩溃，也没有一人说过跪地投降的话。

    莫林静静听着，并不说话。

    窒息之后，他便渐渐的冷静了下来，也没有觉得这么可怕了。圣扎加利都说有一个好消息与坏消息了。

    坏消息是【天堂山】很强大，甚至拥有主神这种恐怖的存在。

    那好消息呢？

    “好消息是什么？圣扎加利大人你快说出来，别吊我们胃口了，求你了，我心脏快受不了了！”不等莫林说话，总算有一名清醒的法神站出来说道。

    此话，一出，让所有大喊大叫的法神都安静了下来，齐刷刷的将目光望向圣扎加利，都想第一时间听清楚，那个好消息到底是什么？

    如果没有达到心理预期，那恐怕，他们都要想着该怎么准备后路了！

    即使成为流浪法神，那总比被人一巴掌拍死好吧？流浪法神虽然苦是苦了点，但也总算是活着啊！

    “好消息嘛.....”圣扎加利扫了众人一眼，拖长了音，说道：“好消息自然是，入侵我们的，并不是整个【天堂山】文明，而只是【天堂山】中的一个小势力组织的！”

    “他们很久很久之前，就在为准备入侵我们法师文明做准备了，只不过一直没有找到机会，没有人打开天堂之门，如今天堂之门意外打开，对我们来说很意外，对他们来说，何尝不是意外？”

    “以往对我们法师联盟搜集的情报，都已经消失。可以说，他们对我们还很陌生，甚至根本不知道我们的实力！甚至有可能，他们还以为，我们还是野蛮，蛮荒的万族争霸，原始蛮荒的文明时代！”

    “但是，对我们来说，他们并不是未知的！我们有大量渠道，可以搜集到他们的信息！”

    “这次参与入侵的【天堂山】文明势力，在【天堂山】之中，仅是一个小势力，神灵级别的存在，只有五六十尊，我们并非没有一战之力！”

    “甚至，我们可以借此战争，吸收进【天堂山】文明的智慧结晶，力量源泉，让我们实力，更进一步......”

    圣扎加利话还未说完，全场便传来一阵放松的呼气声，紧接着是抱怨以及夹带着笑意。

    “我说圣扎加利大人，咱们能不能不要这样了？每次开会，都被你吓个半死！”

    “是啊，人吓人，吓死人，我还真以为我们都要完蛋了，连反抗之力都没了！”

    “还好，还好，仅仅是【天堂山】的一个小势力入侵，问题不大，可以一战！”

    “是啊，五六十尊神灵强者，我们应该能够战斗的很轻松吧？！”

    “这不能这么算，【天堂山】文明实力之前，有目共睹！大家都听说过，他们很可能拥有很多我们不知道的手段，我们千万不能大意，毕竟，我们法师联盟赌不起啊！”

    “是啊，赌不起！老本太少，一输就输精光了！”

    “......”

    圣扎加利静静的听完众人的抱怨，而后又道：“忘记说了，消息来源，来自――塔主。”

    塔主！

    这两字一出，登时令整个法则层世界都一片死寂，所有人呼吸都急促了起来。

    对于他们这些法神来说，塔主就是他们的老大哥，就是他们的领袖！

    是智慧之塔塔主，带领他们走出黑暗时代，走出愚昧时代，走出绝境。

    从逆境中走出来，直到占领核心位面，建立法师联盟，成为文明群岛的霸主！

    他们有今天，都是因为塔主！

    虽然，已经有数千上万年，没有见过塔主的身影了。

    但是塔主，在这群法神之间的威望与影响力，无与伦比！

    下一刻，全场沸腾！

    “原来是塔主他老人家获得的情报啊，这个我信了！”

    “原来塔主他老人家一直与我们同在！”

    “联盟必胜，法师必胜！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    “......”

第七九九章 在家好好带孩子，等我回来！

    整座法则层世界，齐刷刷的响着“必胜”的声音，也只有这么一个声音。

    这就是塔主的威望！

    这就是塔主的影响力！

    莫林深吸一口气，他很向往，但他并不会嫉妒塔主，这些，都是塔主他应得的。因为他，带领人类法师从黑暗走向光明，从愚昧走向文明，从生存走向繁荣。

    他为人类法师，开扩出了一片巨大无比的生存空间，他为人类法师，开辟出了一条美好的未来。

    而现在.....

    “塔主还未做到的事情，正在的做的事情.....”

    “都由我莫林代劳了！”

    莫林心中暗暗说道，已然给自己定下了一大目标――让法师联盟变得更强大，更文明，更繁荣！

    那么就先定个小目标吧――把【天堂山】文明的入侵，打退回去，挫败【天堂山】文明的入侵！

    ......

    上百法神巨头，齐齐出动，所带来的影响，自然是全联盟震动，但是有一件事，却盖过了上百法神巨头出现的风头，引起全联盟的轰动。

    那就是――联盟议会议员莫林，晋级半神，经过检验，拥有法神战力，正式成为法神会议中的一员！

    莫林，也成法神了！

    这句话，成为了全联盟，最轰动的话题！

    联盟上下，无论是核心位面还是其他大大小小的位面，疑惑是魔网，全都是一片沸腾的轰动之声。

    “这真真是联盟近来，最值得欢庆，也最值得提升士气的消息了！莫林大师，成法神了！”

    “大师之名，名至所归！”

    “嘿嘿，你们恐怕还不知道吧？莫林大师并不是真正的法神，他的境界还处于半神，但他却是自我法师文明出现以来，第一尊以半神之境正面抗衡法神巨头的法师！这才是最难得可贵的！听说莫林大师，是以八系融合奥义晋级半神的，半神级的八系融合奥义之力，威力已经超越了绝大部分法则之力！这才是最不可思议，也最令人向往的！”

    “在莫林大师之前，半神与法神之间的巨大差距，无法跨越！但自莫林大师之后，半神也可战法神，这是预示着一个全新的时代到来――属于莫林的时代！”

    “【天堂山】文明入侵在即，莫林大师强势崛起，成就法神，这意味着什么？大家开动脑子好好想想，这意味着什么？这意味着，法师联盟必胜，人类法师是不可战胜的！”

    “莫林大师，就是我们的救世主！我们的未来，统统需要靠莫林大师拯救！”

    “什么都不说了，我要去参军了！加入【莫林法师团】，跟随者莫林大师征战！我有种预感，这一次【天堂山】入侵，就是我崛起之时！”

    “前面那位，等等我，咱们一起去，我也有同样的预感！”

    “.....”

    全网沸腾，一致好评，就没有一个站出来敢说莫林坏话的！似乎，一夜之间，莫林的敌人，统统消失了！

    无论是传统炼金势力，还是异族，以往这些统统与莫林有仇的人，在这一刻，统统闭上了嘴巴！

    从今往后，莫林将不再是他们的敌人！他们也不配成为莫林的敌人！

    这点自知之明他们还是有的，若不然，与一尊法神巨头为敌，想想他们就觉得害怕！

    彩虹之塔，莫林老巢。

    “看看，全魔网全都是恭维，拍你马屁的声音，就没有一个跟你唱反调的！”

    海伦娜躺在莫林怀里，指着魔网上的评论，笑容满面道。

    莫林不以为然的撇了撇嘴，一副理所当然之色：“如果这种时候，还有人敢站出来说我坏话，跟我唱反调，我会让他知道知道，花儿为什么会那样红？”

    “花儿为什么那么红？”海伦娜听得一愣，她是完全听不懂莫林这句话，虽然她早就习以为常莫林时常嘴里蹦出一些听不懂的话与词汇。

    “被他们的血染红的.....”莫林闷了半天，才从嘴里蹦出这么几个字来。心中极度尴尬，说出话别人竟然听不懂，让他精心酝酿的心情全白费了。

    “血染红的......”海伦娜愕然，随即笑的花枝招展，用力的锤着莫林的胸口，笑道：“你.....你真是太坏了！”

    莫林抓住海伦娜的手，根本不容海伦娜反抗，而且海伦娜也反抗不了现在的莫林，嘴巴被堵住，发出呜呜声，无力反抗。

    莫林趁兴，直接来了一发。

    事后，整个人神清气爽，精神奕奕，轻吻着疲倦的几乎快要睡着的海伦娜额头，转身就要离去。

    “什么时候回来......”

    海伦娜却一手抓住了要离去的莫林，眼眸中含着泪。

    莫林沉默了片刻，最终摇了摇头：“多久，不知道！”

    话锋一转，神色坚定：“但是我跟你保证，这一次我定会守护你们安全的，让你与孩子们，没有任何性命之危的！”

    “好好在家带孩子，【天堂山】的那些杂碎，我会一一载了！”

    “等我回来！”

    说罢，脸上没有任何眷念，转身离去，没有流露出半点不舍，甚至连头也不回。

    莫林不敢回头，也不敢露出有任何眷念不舍的情绪。

    此去一战，生死未知，他怕一回头，就会当了懦夫，不敢在上战场！

    只是，现在法师联盟的情形，他很清楚。

    一尊法神巨头，都是不可缺少的力量！

    缺少一尊，都会给这场战争，带来无穷的变数！

    身为联盟人人敬仰的法术大师，身为数百上千万战士的统帅，身为妻子的丈夫，身为孩子的父亲。

    他必须上战场！

    必须为身后的人，撑起一片天！

    打出一块绝对安全的生存领地！

    此战，只许胜，不许败！

    这句话，他不仅仅在心里对自己说，还站在彩虹之塔外，望向天上地下，密密麻麻全副武装的战斗法师们，神骑士们这样说道。

    “必胜，必胜，必胜！！”

    数百上千万人，齐齐怒吼！

    好似愤怒的火焰在咆哮，几乎将整个天空都给冲爆。

    “登舰，出发！”

    莫林言简意赅，大手一挥，一声令下，率先登上了【征服号】，作为旗舰，冲出核心位面之外。身后，是密密麻麻的虚空战舰以及虚空运输舰，搭载着数百上千万奔赴文明战场的战士。

    还有更远处，核心位面各地，无数军团士兵，登上了虚空运输舰，向他们的战场奔去。

第八零零章 大战之前

    【天堂之门】位面附近，围满了密密麻麻的虚空战舰，虚空运输舰，更远处，还有更多的虚空运输战舰护航着虚空运输舰，挤满了航道，排队走来。

    每艘虚空运输舰内，都搭载了满满的联盟战斗法师以及其装备。

    法师联盟战争机器全力运转，爆发出来的力量，是极为巨大的。再加上【莫林炼金】不计成本的增设生产线，海量原材料，从各个位面送来，通过进入生产线上，各种炼金装备，源源不断的从生产线中冒出来。

    没日没夜，加班加点，【莫林炼金】以其超乎所有人想象的高效率，高生产力，终于在【天堂之门】稳定下来之前，给全联盟所有军团换上了装。

    包括，众多新组建的军团。

    无尽虚空之海中，以往难得一见的虚空运输舰，已然挤爆了整个法师文明的虚空航道。

    可见，在这短短时间内，【莫林炼金】生产出来多少虚空运输舰出来？

    数量，数不胜数！

    即使是【莫林炼金】的首席执行官薇妮，也记不清了。她只知道，生产生产再生产！

    交付了无数批炼金装备！

    虽然【莫林炼金】在这场战争之中，并没有发大财，但是她很满足，她终于知道了自己的价值，自己在这场战争之中，所贡献出来的力量！

    也同时，明白了，莫林改革炼金行业的真正意义！

    让一场战争，不再是强者的战争，而是全联盟所有人都可以参与进来，贡献出自己力量的战争！

    这是――全民战争！

    即使是普通人，也能在战场战争之中，贡献出自己的力量！

    这才是最重要的！

    虽然他们力量弱，虽然他们派上战场，连炮灰都做不成，但是，他们能够管理生产线，能够运输炼金材料，能够让生产线，源源不断的生产出炼金武器！

    然后把这些炼金武器交付给要上战场的人，让他们替自己，在战场上，多多杀敌！

    在这场战争总动员之中，全联盟的人，都认清了自己的价值所在！

    万众一心！

    所蕴含的力量，强大到恐怖！

    看着联盟麾下的军团，各个武装到牙齿，配备上联盟最先进的炼金武器，将军团战斗力，个人战斗力，挖掘到最大值，没有一个法神不点头点赞的。

    即使是圣扎加利，见到布满整个虚空的虚空战舰以及虚空运输舰，看着时时刻刻不断向【天堂之门】位面内部，投放大量兵力的盛况，也忍不住赞叹起来：“莫林，你为联盟做出的贡献，难以计算！”

    “身为联盟的一份子，我自当奉献出所有的力量！毕竟，联盟这颗大树倒下了，对我们每个人来说，都是一场悲剧的开始！”莫林淡淡笑道。

    圣扎加利深以为然的点了点头：“是啊，即使身为法神，但是脱离了群体，脱离了组织，脱离了大家庭，在无尽虚空之海中流浪，那也不是那么容易的！”

    “你们说的是流浪神灵吗？”莫林身边一尊男法神道，他叫摩斯卡，正是被莫林首先暴打一顿的精通重力法则的男法神，他没有听太清楚莫林两人之间的对话，插嘴道：“我们在无尽虚空之海中，捕捉到最多的神灵，就是那些流浪神灵了！”

    “嘿嘿，谁让他们没有同伴，没有外援，身后又没有组织，最好欺负的，就是k们了！”

    圣扎加利与莫林两人，对视一眼，相视一笑，只是笑容有些勉强。

    心中暗暗祈祷，只希望，他们这些法神，不要成为其中的一员！

    “天堂之门最多还有十天半个月时间就能彻底稳定下来，形成稳定的通道，横跨无尽虚空之海遥远的距离，从虚空之海另一端来到这一端。我们争取，在天堂山的人马，通过天堂之门冲出来时，以最强大的火力，将他们打趴下，彻底打消他们的反抗之力！”

    “当然，如果能够将他们全军覆没，那就更好了！”

    圣扎加利站在虚空之中，俯视天堂山之门位面，眼中冒着神光，穿透了空间屏障，径直看见了位面内部的冒着乳白色光芒漩涡的天堂之门，挥舞着拳头，恶狠狠说道。

    莫林听之一阵沉默，最后他摇了摇头：“以我们的火力，一次炮轰，是覆灭不了他们的！”

    “最多，就是消灭他们大多数中低端力量！”

    “至于那些堪比法神的高端力量，难以消灭！”

    “能消灭大多数就消灭大多数吧！”圣扎加利没有泄气，反倒脸上的狰狞之色，更浓了，语气也更凶狠了，死死的紧握着拳头，恨不得将眼前的天堂之门后面的存在，统统捏死：“一场战争不可能离敌人面都没见到，就把他们消灭干净的。最终还要来一场血肉拼搏战，比拼的就是谁的意志更坚强，谁的战斗意志更顽强，简单来说，就是拼命！”

    “这场战争，我们不拼也得拼！”

    “我们没有退路了，所有人都要拼命，在场的我们，即使贵为法神，但更应该拼命！”

    “因为只有我们拼命，才能有更大的效果！”

    上百位法神，听后沉默不语，个个抿着嘴，死死盯着下方的天堂之门位面，一个个都在默默的做着战斗装备，养精蓄锐。

    似乎拼命的觉悟，在他们心中，早已根深蒂固。

    圣札加利这句话，更多的还是对莫林所说的。

    也只有莫林，才是他们之中，真正的新人。

    还没有经历过血战考验的新人！

    对此，莫林心知肚明，但他什么都没说，该到拼命时，他绝不会惜命！

    更不会逃跑！

    他莫林一生，激流勇进，只有前进，没有后退！

    亲眼见识过法则层，那里面数不胜数，数量庞大，实力强大的超乎想象的强者之后。

    他就更不会后退了！

    他要前进！

    不仅仅要前进，还要胜下这场战争，赢得这场战争，走向更高境界，变得更强，去见识更多的强者！

    无尽虚空之海，他想去看看！

    无尽虚空之海，他还未开始征服呢！

    他的梦想，他的目标，都还未完成呢，他怎么能够后退？怎么能够陨落？！

    今日不管是谁！

    他莫林都要，神挡杀神，魔挡杀魔！

第八零一章 战斗天使降临

    时间飞逝，天堂之门越来越稳定，波动越来越小，就在完全稳定下来的那一刻，猛的一震，乳白色的漩涡瞬间膨胀了百倍，在虚空之外，更是能够看见，一道璀璨的白线，从位面内部爆射出来，以不可思议的速度，迅速形成了一条贯穿整个虚空之海的通道，延伸至遥远不知多少亿亿里外的虚空之海另一端。

    “开始了.....”

    圣扎加利喃喃自语一声，神色严肃。其余法神巨头，无不如临大敌，死死的盯着那道璀璨的乳白色通道。

    感受着其中散发出来的，恢弘巨力！

    天堂之门已然被密密麻麻的炮口锁定着，所有炼金炮全都处于解锁，能量积蓄到极致，就差开炮了。

    一眼望去，密密麻麻，遮天蔽日的魔艇，以及大量魔艇之中，个头极大的虚空战舰。

    大地之上，还有数不胜数，密密麻麻的联盟法师，无不正在举着法杖，一个个大威力法术，随时准备发射，集火炮轰――天堂之门。

    而这还仅仅是位面内部，位面外部，虚空之海中。

    大量的虚空战舰，虚空运输舰，大量的半神，乃至所有法神，将位面团团围住。

    只要位面内部战场，出现不可逆转的劣势，将会全部出手，将位面彻底打爆，清扫战场！

    把所有不能在虚空之中参与战斗的战力，统统扫除战场之外！

    而这是作为后备力量所准备的！

    任何战争，都要做好极端的准备！

    而法师联盟所有联盟军，都已经做好，全面失败的准备！

    就算是每个军团的小兵，都知道，站在位面内部作战，一旦位面内部战场落败，那么外面的人，将会对位面内部进行无差别攻击，彻底摧毁整个位面，包括位面内部的自己人。

    但是，没有任何人有怨言！

    反倒，很多人争先恐后的申请，要成为第一批参与位面内部攻击的人员！

    整个法师联盟的力量，将近数十亿规模的军团，法师联盟最最精华的力量，统统聚集于此！

    一旦落败，法师联盟必将不复存在！

    活下来的人，也会苟延残喘。

    没有人想失败！

    就算是死，也不想失败！

    不就是拼命吗？

    谁还不会？！

    “他们来了！”

    圣扎加利死死盯着那道贯穿整个虚空之海的璀璨白色通道，见着其中，有更亮眼的光芒，一波接着一波，宛若浪潮般涌来，神色却突然放松了下来，淡淡说道。

    他的话一出口，所有人都提起了心来。

    死死的盯着天堂之门出口，不敢眨眼！

    “出来了！”

    一声惊呼声响起，这一刻，没有人在意到底是谁发出来的，只见天堂之门中，喷射出一大团璀璨的白光，白光如球，是由密密麻麻的无数小白球组成。

    而每一个白色小球，都是一道身影，一道长着白色翅膀的人影。只不过，人影有大有小，并且翅膀有多有少。

    最少的只有两翼，正常人大小，多的多达十六翼，堪比巨人！

    “战斗天使！”

    “这就是战斗天使！”

    不知为何，很多人都松了一口气，他们以为战斗天使，统统拥有神灵的战力，此刻却发现，战斗天使不过是天堂山作战单位的名词。

    就与战斗法师无异！

    唯有十二翼及以上的战斗天使，才拥有法则的气息波动！

    .......

    “纯净的灵魂奴隶们，伟大的天堂山战斗天使降临了，赶快奉献上你们纯净的灵魂吧.......”

    一名十六翼战斗天使，一从天堂之门出来，就忍不住掀开翅膀，漫天飞舞，一阵狂笑，只是，笑容很快消失了，他一脸惊愕的望着天上地下，密密麻麻，数不胜数，将他们团团包围的人类战士。

    张了张嘴，想要说些什么，可是圣扎加利根本不给他说话的几乎，拳头狠狠一砸：“攻击吧！”

    莫林点了点头，他的声音传进了每个人脑海之中：“开炮！！”

    开炮！！

    这是最激动人心，最热血沸腾的战争号角。

    下一刻，位面内部所有联盟军，所有魔艇，所有虚空战舰，所有的炼金炮统统咆哮，发射了愤怒的炮火！

    同时，地面上，还有数不胜数的法术洪流，宛若漂泊大雨一般，对着天堂之门出口处的战斗天使大军，狠狠砸下！

    瞬间，天堂之门，被炮火与法术洪流淹没！

    整个位面，都发出不堪重负的哀鸣声，天震地裂，大地一地狼藉，裂开无数宛若蜘蛛网一般的密密麻麻的裂缝。

    无数火焰，从大地深处，喷射而出。

    只是一轮集火炮轰，一座位面，几乎被轰裂！

    “他们死了没？！”

    圣扎加利第一时间查看战果，嘴中问道，即使神色淡定，却仍然暴露出，他心中很紧张。

    这种文明大战，事关文明的生死存亡，在场之中，谁不紧张呢？

    “死了，不过.....”莫林淡淡说道，一切都在预料之中。

    在那炮火之中，出现了数十道狼狈不堪的身影，统统都在十二翼之上，冲出炮火笼罩范围，怒气冲冲的冲出位面，好似发出自杀式攻击一般，向他们这群法神扑来。

    “这是.....”

    在场之中，几乎所有法神都有些看不懂了。

    数十位十二翼及以上的战斗天使，向他们上百位法神扑来，这是....要自杀吗？

    “管他们呢，来多少杀多少！！”

    圣扎加利狞笑一声，带头抢先冲了出去，向唯一的一名十六翼战斗天使扑去。

    莫林也是如此，立马找准一位十二翼战斗天使扑了上去，七彩之虹一闪，便立马出现在了被他盯上的那尊十二翼战斗天使身旁。

    “别抢啊，这是我看上的！！”

    一尊法神，远远的站在虚空之中，脸上一脸委屈，神杖之中闪烁着神术的光芒，显然正在酝酿神术，发起攻击。

    只不过，他太吃亏了，远程攻击哪有莫林近身攻击这么方便？

    他的神术还未发出，莫林就扑到了那尊十二翼战斗天使身边，发起了攻击！

    一出拳，便是全力以赴，神躯之力与八系融合奥义之力完美融合在这一拳上，对着那尊十二翼战斗天使就是一拳砸去！

    嘭！

    只是，让莫林万万没有想到的是，只是一拳，那尊十二翼天使浑身散发着的白色防御罩，宛若玻璃一般，被他一拳轻易轰爆，拳头正中十二翼天使身躯。

    更令他万万没有想到的是，想象中的迟滞感没有，反倒一股力量落到空处的感觉袭来，只见眼前的十二翼战斗天使，被他一拳砸爆了，化作一堆血雨，洒落虚空之海。

    “这.....这也弱爆了吧？！！”

    莫林惊愕的差点跳了起来！

    “卧槽！太弱了！”

    “这到底是不是真的战斗天使啊？不会是个假货吧？不堪一击！”

    “卧槽，连我一个神术都挡不住！”

    “尼玛，坑爹啊！”

    “......”

    耳边，其他法神破口大骂的声音响起，莫林才恍然过来，这不是错觉，而是事实，这些战斗天使，弱爆了！！

