第001章 锻造系统

    灵台镇，是修真者形成的集镇，张冶伫立在镇上的一家铁匠铺门口，思绪悠悠，这是父母留给他的唯一念想。

    张冶的父母，都是炼气初期的小散修，大道无望，便在灵台镇开了个铁匠铺度日，虽说谈不上大富大贵，凭着手艺，养家糊口倒是足够。

    张冶十岁前都在父母的指点下修行，有空也会在铁匠铺里打打下手，因为他完全没有修行的天赋，父母一琢磨，与其让他在灵台镇吃苦，还不如把他送入凡界当个富贵少爷。

    就这样，张冶在凡界衣食无忧的活到了二十岁，逢年过节的，父母也会来到凡界，与张冶团聚。

    去年春节，张冶满怀憧憬的等待父母回家团聚，不曾想，到来的只有一封阵亡通知书。原来，灵界东域和北域发生修真者大战，父母应召入伍，成为随军工匠，不曾想遭遇敌袭，不仅是张冶的父母，连带整个东域的工匠都死伤殆尽……

    张冶悲痛欲绝，散尽凡界的家财，终于请求到一名修真者，将其带到了灵台镇，回到了这个和父母拥有无数回忆的铁匠铺。

    张冶叹息一声，拿出备用钥匙，推门而入。

    火炉、铁砧、淬洗池……张冶回忆着和父母在此生活的点点滴滴，虽然早已接受了父母战死的结果，但他眼中还是充斥着泪水。

    逐渐的，张冶又变得愤慨起来，他痛恨北域的修真者杀死父母，更痛恨自己没有能力报仇。张冶抓起铁锤，狠狠敲打着铁砧，声声如雷，以此发泄自己的怒火。

    就在张冶累得汗如雨下的时候，他的脑海中响起一个声音。

    “叮咚，锻造系统植入成功，正在检测宿主状态……”

    “宿主属性如下：

    姓名：张冶

    修为：凡人

    锻造等级：1

    锻造技能：无

    经验值：0/100

    ”

    ……

    “系统？”张冶愣了愣，喃喃自语。

    “宿主我在！”

    张冶大吃一惊，若先前觉得自己幻听了，那么现在真真切切听到了脑海里的回答，这让他有些错愕，认为自己伤心过度导致精神错乱了，不然脑子里怎么有个人在说话？

    “宿主不必担心自己的精神状况，本系统真实存在！”

    “本系统全名锻造系统，旨在帮助宿主逐步成长为锻造之神……”

    “正在改造当前铁匠铺，改造完毕，即将发放新手奖励，获得锻造技能――飞剑修复（法器下品）……”

    一连串的提示音，让张冶逐渐明白了这个锻造系统，而且，凭空获得了一项飞剑修复的技能，就像做了几十年的老师傅一般熟练，这让他喜出望外，也就是说，他可以继承父母的事业，更有可能将铁匠铺发扬光大！

    张冶还发现，铁匠铺的一切都经过了系统改造，譬如熔炉的火变成了红黄蓝三色；铁锤上面多了不少玄奥的纹路；本来干涸的淬洗池装满了五彩斑斓的液体；铁砧子漆黑如墨，但上面又有不少发出光芒的颗粒，仿若夜晚的星空……

    “系统，可不可以介绍一下这些东西？”张冶只在修真界待过十年，哪里认得这些东西，所以出声询问。

    “熔炉中的火，乃三味真火，亘古不灭，可以熔炼世间万物；铁锤为上古雷神遗落人间的道器；淬洗池中的水，乃女娲补天五色神石所融；铁砧子是熔炼了十万星辰的星辰铁打造……”

    张冶震惊了，虽然不知道其他东西的价值，但身为铁匠的儿子，他听说过道器，那是全世界修真者都在追求的顶级武器！用一件道器来打铁，若是让其他修真者知道，单凭亵渎道器这一点，张冶肯定会成为修真界的全民公敌！

    怔了好半响，张冶咽了咽口水，尝试问道：“系统，请问我可以拿铁锤去打架吗？”开玩笑，就算毫无修为，拿着道器乱扔都能砸死一片大能。

    “本系统提供的一切道具，禁止用于其他用途。”系统冷冰冰的说道，“但若宿主的锻造等级到了一定程度，有权更改规则。”

    张冶一脸肉痛，不过听到后面的话稍微释然，只要努力奋斗，总有一天，就算是凡人的自己，也能拿着铁锤去砸元婴老祖！

    “叮咚，接到新手任务，请在三天内，帮顾客修复十把下品法器级别的飞剑，任务奖励――飞剑精炼（法器下品），修为提升一阶！”

    张冶精神大作，完成新手任务，不仅可以获得一项新的锻造技能，还能提升修为境界？要知道，张冶可是完全没有修炼根骨的，连父母都放弃了他，只让他在凡间做个富贵少爷。如今，锻造系统能直接提升修为，张冶给父母报仇也成为可能。

    但系统紧接着的提示，又给张冶泼了瓢冷水：“作为未来的锻造之神，不得自降身价拉客，每笔收费一百块下品灵石。”

    修真界最基本的货币单位是玉石，一百块玉石才等于一块下品灵石，张冶懵了，足足一百块下品灵石，都能买一把好的下品飞剑了，谁还愿意修复啊？张冶问道：“系统，你也说了我是未来的锻造之神，现在并不是，可不可以给顾客稍微打个折？”

    “不行。”系统没有说为什么，简单粗暴的拒绝了张冶的要求。张冶无奈，叹息一声，只好接受了系统的安排。

    张冶琢磨着任务时间只有三天，虽说修复一把飞剑要不了半个时辰，但他现在没有名气，收费又贵得要死，傻子才来光顾吧？

    张冶最终决定，宜早不宜迟，先开门做生意，看看效果再说。

    张冶刚打开门，准备把‘铁’字旗挂上，父母的铁匠铺没有名字，按照规矩，挂上旗子，就代表营业。

    此时，几个灵台宗的外门弟子，气势汹汹的走来，领头的脸上有颗痦子，大手一挥：“把这家店铺封了！”

    “是！”外门弟子当即拿出封条，准备封铺子，张冶有些懵逼，连忙上前阻拦：“几位仙师，你们为什么封我铺子？”

    “你说是你的铺子？那正好，把拖欠了三个月的租金，一共三十块下品灵石，赶紧给我交上来，否则我就封了你的铺子！”痦子哥背着手，鼻孔朝天的说道。

    灵台镇是仙门灵台宗管辖的集镇，在镇上做生意，都得给灵台宗交租金，这是规矩。

    因为父母几月前就去世了，铺子无人照料，租金自然就拖欠了，张冶有心想要交上租金，可摸了摸怀里，只有凡间的几两碎银，修真界用的是玉石或者灵石，金银一文不值。

    为了保住父母的店铺，张冶只好说道：“这位仙师，可否宽限我几天，后面一定把租金交上。”

    “没钱说个屁啊，来人，给我把铺子封了！”痦子哥白眼一翻，当即吩咐道。

    “哎仙师，可否借一步说话……”张冶在凡间十年，精于世故，听出了痦子哥索贿的意图，试探着说道，“三天后您来收租，我多出五块下品灵石，就当劳烦仙师再走一趟的茶水钱！”

    有钱能使鬼推磨，只是延期三天收租，对于月俸只有三块下品灵石的外门弟子，五块灵石的行贿绰绰有余。

    “你什么意思，想用五块下品灵石收买我？”痦子哥义正言辞，把手按在了剑柄上，看样子，仿佛受到了极大的羞辱。

    张冶眉头一皱，自己身为凡人，就算痦子哥只是灵台宗的外门弟子，那也不是他能对付的。就在张冶琢磨到底哪里出错时，痦子哥忽然对他笑了起来：“什么？十块下品灵石，那就这么说定了。”

    张冶怔了怔，卧槽，自己什么都没说啊！但随即他就明白了过来，痦子哥是嫌好处费少了。

    张冶自信自己的手艺，只要能开张营业，五块和十块下品灵石没什么区别，点头道：“对，十块下品灵石！”

    痦子哥觉得张冶上道，笑眯眯的收了队，临走之际又对张冶小声威胁了一句：“要是三天后我拿不到灵石，别怪我要你的小命。”

    张冶看着离去的灵台宗弟子，若有所思，凡界的贫苦百姓无不向往修真者的生活，但实际上，灵界才是最残酷最弱肉强食的地方！想要不被欺负，你就只能比别人强！

    张冶将‘铁’字旗高高挂起，这是他在灵界生活的第一个征程！

    灵台宗的几个外门弟子，在街上大摇大摆的走着，其中一人问道：“老大，刚才那家伙一看就是凡人，他如何能在三天内搞到几十块下品灵石？”

    痦子哥嘿嘿一笑：“你以为我没看出来他是凡人？不管他是偷是抢，三天内交上租金，我赚十块灵石，他若交不上，我可以名正言顺的杀一个人，怎么都是我赚！”

    “老大英明！”一票手下连忙拍着马屁。

    就在几人招摇过市的时候，痦子哥忽然瞥见一对穿着蓝衣的内门弟子，当即小跑了过去，谄媚道：“师兄师姐，不知什么风把您们吹来了？有什么需要师弟效劳的？”

    灵台宗，外门弟子穿青衣，内门弟子穿蓝衣，真传弟子穿紫衣，等级森严，所以痦子哥表现得俯首帖耳。

    穿蓝衣的内门弟子一男一女，男的长相俊逸，剑眉星目，名叫独孤策；女的娇小可人，亭亭玉立，唤作韩灵儿。

    独孤策打量了一番面前的痦子哥，眼中有一抹不屑：“你们是负责灵台镇的外门弟子？正好，我师妹的飞剑受损了，你们帮我介绍家可以修复飞剑的铁匠铺。”

第002章 牛刀小试

    “修复飞剑的铁匠铺？”痦子哥面露难色，“师兄师姐，若是想买飞剑的话，我倒是可以介绍几家法器行……”

    “但铁匠这个行业，自从上次两域大战，东域的工匠十不存一，别说能修复飞剑的铁匠铺，现在的灵台镇，连正常营业的铁匠铺都没有……”

    听完痦子哥的介绍，韩灵儿神色黯然地看着手中飞剑，独孤策劝慰道：“师妹，你也听到了，现在的铁匠铺都倒闭了，不就一把下品法器的飞剑么，师兄带你去法器行买一把新的！”

    韩灵儿摇了摇头：“不必了师兄，虽然飞鸿剑只是下品法器，但这是我刚修行的时候，娘亲送我的礼物，就算其他再好的飞剑，也没有它意义重大！”

    独孤策见状，心疼不已，气恼的揪着痦子哥的衣领：“这么大个灵台镇，难道真没有一家营业的铁匠铺？”

    痦子哥被这么一吓，还真想起了什么：“师兄息怒，我想起来有一家铁匠铺刚刚营业，只是不知道能不能修复飞剑……”

    张冶这边虽说开始营业了，但他烦不胜烦，因为上门的顾客五花八门，有的要订做防盗网的，还有的要磨剪子戗菜刀……

    岂有此理，作为未来的锻造之神，怎么能做这些没有技术含量的活？当然这只是张冶不会的借口，最终他一琢磨，在门口竖起了个告示牌：“修复飞剑（仅限下品法器），每例一百块下品灵石，因为心情不好，其他业务一概不接。”

    这样一来，铺子里清净了不少，但灵台镇匠人稀缺，客人们不肯离去，依旧在店铺外指指点点：“不就一个铁匠铺么，用得着这么傲娇？”

    “傻子才花这么贵的价钱修复飞剑，还不如买把新的！”

    “竟然不接我防盗网的活，老夫坐等你关门！”

    ……

    当然，还是有那么几个修真者拿着飞剑进来：“老板，你看看我的飞剑能不能修？另外，价钱可以便宜点吗？”

    又或者：“老板，你看我这么漂亮，二十块下品灵石帮我修一下飞剑呗？”

    以张冶现在穷得叮当响的状态，巴不得有钱就接，但系统规定死了价格，让他不得不拒绝：“你漂亮不假，等我下班一起喝个茶是可以的，但是不能给你打折。”

    客气点的修士，恨恨甩下一句话：“你给我等着！”

    不客气的修士，直接拔出飞剑架在张冶的脖子上威胁。

    “身为未来的锻造之神，怎能认怂？不服就是干！”系统叮咚一声。

    张冶大喜：“你会保护我？”张冶毕竟只是凡人，如何与修士抗衡？

    “宿主需要自力更生，不能什么都靠系统。”系统撇得一干二净。

    这不是作死嘛！不过张冶灵机一动，对威胁自己的修士轻描淡写道：“这里是灵台宗管辖的地方，你若杀我，灵台宗必杀你，在下一介凡人换一修士性命，血赚不亏！”

    灵台镇，有灵台宗的金丹大能坐镇，维护秩序。

    听到灵台宗，拔剑修士忌惮不已，喝道：“有本事你别出灵台镇！”随即，愤然离去。

    张冶松了口气，看来此路可行，胆子大了不少，也懒得再和这些人讨价还价，便到牌子的末尾加了句话：“议价木有小钩钩。”

    看到这一幕，先前被拒之门外的客人们再也忍不住，破口大骂，口水都把铁匠铺的门口润湿了。

    过了一阵子，张冶端着小马扎走出铁匠铺，客人们以为自己的痛骂管用了，更是精神抖擞的开喷，可张冶接下来的一幕，让众人大跌眼镜。

    张冶四平八稳的坐在侧门，还没等众人反应过来他要干什么，张冶从怀里掏出一袋瓜子，咔嚓咔嚓的磕了起来，不时的点点头，仿佛事不关己，专心看戏。

    “老夫活了几百岁，从来没有见过如此厚颜无耻之人！”几个上了年纪的修真者，被这一幕气得心脏病都快发作了，捂着胸口，上气不接下气。

    更有几人，恨得咬牙切齿，直接放出狠话：“打铁的，老夫就在灵台镇外守着！”

    “奸商，我十八米的大刀早已饥渴难耐了！”

    张冶短时间里还真不打算出灵台镇，对这些威胁丝毫没有放在心上。

    就在此时，有个男声响了起来：“都围在这儿做什么，让开！”

    一个男子护着一个漂亮女孩挤到前面，来人正是灵台宗的内门弟子独孤策和韩灵儿。

    众人看见二人身穿蓝衣，又是筑基期的修士，明白来人是灵台宗的内门弟子，敬畏地让开道路。

    “师兄，这里真的可以修复飞剑哎！”韩灵儿一眼就看到了门口的告示牌，兴奋出声。

    独孤策也看到了那面告示牌，越看到后面，脸上越阴沉。

    “这位仙子，你千万不要上了这铁匠铺的当，要修飞剑，还不如去买把新的！”

    “灵台宗应该管管这些奸商！”

    众人七嘴八舌，恨不得让灵台宗的内门弟子一剑斩了这家铁匠铺。

    若是其他顾客，张冶不用放在心上，但来人是灵台宗的内门弟子，权力大得可怕，他犹豫了片刻，起身说道：“我明码标价，怎么就奸商了？”

    “你修把破飞剑，收费一百块下品灵石，这难道不是奸商？”众人愤愤。

    “你可以不修啊？”张冶一句话就怼了回去，气得一群人跳脚，对啊，人家又没强迫你修！

    “我就算把飞剑撅断，买新的，也不来你这儿修剑！”人们破口大骂，灵台镇就只有这一家还在营业的铁匠铺，摆明了是趁火打劫。

    “对，谁花一百灵石，谁是傻逼！”更有人叫嚣着。

    “那个……老板，你看看我这把飞剑能修复么，一百下品灵石，不是问题。”韩灵儿忽然上前，将手中的飞剑递给张冶。

    先前那些骂骂咧咧的顾客眼珠子一瞪，卧槽，还真有人愿意花一百灵石修飞剑？最关键的是，这个小姑娘是灵台宗的，先前骂人傻逼的顾客如坠冰窖，这不把人家内门弟子给得罪死了？

    灵台宗的内门弟子，代表的就是灵台宗的颜面，绝不是这群散修可以亵渎的，先前那些说错话的，脚一软就跪了下来，扇着自己的耳光：“上仙饶命，我不是骂你们的，只是在骂傻逼才来这个铁匠铺消费！”

    “不对不对，也不是在骂铁匠铺，是骂我自己，我是傻逼！”

    一群人后悔得肠子都青了，语无伦次的解释着。

    独孤策也知道这些人不敢骂师妹，属于无心之过，但还是杀气冲天的喝了一句：“滚，别让我再看到你们！”

    “多谢上仙饶命！”一群散修跌跌撞撞，连滚带爬的消失在了街头，只是心中对这个铁匠铺又恨上一分。

    张冶注视着面前的女孩，仙气十足，又不失亲切，加上她愿意花一百下品灵石，那就是顾客了，张冶点了点头，准备伸手接过飞剑。

    但张冶拿了个空，飞剑被独孤策抓在手中，他凶狠的瞪了张冶一眼，随即对韩灵儿说道：“师妹，这个铁匠只是一介凡人，怎会修复法器，可别让他弄坏了！”

    被人看不起，张冶并未生气，毕竟自己这副英俊潇洒、风流倜傥（此处省略1000字）的样子也的确不像个能打铁的，因为系统规定他不能主动拉客，加上张冶本身也看不惯独孤策这副颐气指使的模样，大不了不做这笔生意，便说道：“我很忙，考虑清楚再来找我。”张冶转身回铺。

    独孤策差点破口大骂，你忙个卵！但韩灵儿咬了咬牙，从独孤策的手中夺回飞剑，气恼道：“师兄，要是你再捣乱的话，我就不理你了！”

    说完，韩灵儿向张冶追去，独孤策眼中有一抹愤怒，但强自忍耐，也跟进了铺子。

    “老板，你别见怪，我师兄虽然说话难听，但本性不坏的，这把飞剑，还请您帮我看看，能不能修复。”韩灵儿赔着笑脸，将剑平举。

    张冶白了一眼旁边的独孤策，见他不敢再来抢剑，才点了点头，从剑鞘中拔出飞剑。

    独孤策见张冶仔细打量着飞剑，有一抹讥诮：“你一介凡人，难不成还能看懂这把剑？”

    “嗯，好剑（贱）……”张冶抬头，瞥了一眼独孤策，感叹了一句。

    “你！”独孤策听出了张冶的暗讽，把手按在剑柄上，就要动手杀人，但看到师妹责备的目光，又不敢放肆，便沉声说道，“既然你说是好剑，那你给我说说这把剑好在哪儿，作为能修复下品法器的匠人，若是没有这个眼光，只能说明你是个骗子，到时候就别怪我心狠手辣！”

    韩灵儿虽然对师兄的说法有些不悦，但也有些好奇，这把飞鸿剑外表看不出任何损伤，也不知铁匠铺老板能否看出端倪？

    系统叮咚一声，张冶嘴角挂着淡淡的笑意，如数家珍道：“剑长三尺又三，重约三斤三两，宽二指，女士用剑，采用精铁两斤、玄铁四两、地精三钱等材料打造而成……”

    张冶一出口，独孤策和韩灵儿愣在当场，如果张冶只是说出飞剑的外在规格，他们也不会如此惊讶，但关键就是，就那么看了一眼，竟然把铸造材料都给报了出来，而且分毫不差！

    就算那些成名已久的铸剑大师，也断然不可能一眼就分析得如此透彻！

    韩灵儿还未从震惊中回过神，独孤策有些不服气，冷声道：“就算你知道这把飞剑的基本构成，那你能看出它哪里损坏了吗？”

    法器，顾名思义，拥有着玄奥的力量，虽然这把飞剑外表完好无缺，但刻录在飞剑内部的法阵出现了问题。只有修士注入灵力，才可知道问题所在，所以独孤策笃定，身为凡人的张冶，绝对无法看出这个端倪。

第003章 一飞冲天

    张冶：“这把飞剑，看上去完好无损，但实际上，问题更大……”

    独孤策得意一笑：“你给我装，只有我辈修士，才知道飞剑到底哪儿出了问题！”

    “你是想说内部法阵出了问题吧？这种小毛病，修士用灵力催动就知道了，有什么值得炫耀的。”张冶不等人插嘴，继续说道，“最关键的是，这把飞剑，从铸造时就有瑕疵，这也是内部法阵失灵的主因！”

    独孤策又羞又燥，本以为张冶作为凡人根本看不透这把飞剑的问题，便想以此羞辱他，不曾想张冶早已识破，反而说看出法阵问题没什么好炫耀的，独孤策只觉得脸上像被人打了一耳光般火辣辣的疼。

    但独孤策随即就回过神来，眼前一亮，觉得自己总算抓住了张冶的漏洞：“我算你瞎猫碰到死耗子，猜对了法阵问题，但这把飞剑出自金丹期前辈之手，怎么会有瑕疵，摆明你就是胡说八道！”

    张冶啧啧两声：“是不是金丹期前辈铸造的我不知道，但我只知道，这把剑的设计初衷，就是为了追求极致的轻盈、迅捷，其实内部法阵增加速度就够了，偏偏材料中加入了三钱地精以增加灵动，铸剑的前辈虽说以极高的造诣让地精融合在了金属之中，但时间久了，地精又会重新分离出来，进而破坏剑身的整体结构……”

    听完这番话，独孤策好几次想反驳，可话到嘴边又说不出口，毕竟地精的确有这个特性，加上张冶分析得专业透彻，根本没有破绽！

    独孤策觉得脸上火辣辣的，在师妹面前，竟然被一个凡人逼得哑口无言。

    然而，不知张冶是有意还是无意，发起了致命一击：“这把剑挥舞起来，灵动轻盈，让人情不自禁联想到天上的鸿鹄，我猜测，剑名，飞鸿！”

    独孤策有种生无可恋的感觉，你一个打铁的，对飞剑了若指掌还能理解，可你说联想到天上的鸿鹄，偏偏就把名字给猜对了，你怎么不联想到一头老母猪呢？

    在旁边一直没有说话韩灵儿，一次又一次的被张冶震撼到，听张冶猜出了名字，更是双眼放光，那崇拜的模样，让独孤策嫉妒得要死。

    “此剑的确唤作飞鸿，先生真乃绝世高人！”韩灵儿激动得小脸通红，当即抱拳一礼。

    先前称呼老板，现在称呼先生，可见张冶在韩灵儿心中地位的变化。

    张冶微微一笑：“先生不敢当，叫我张冶就好。”

    其实以张冶现在的眼力，压根就没有看出这把飞剑的名堂，只是他接过飞剑的时候，脑海中的锻造系统就给出了飞剑的详细信息。

    “

    名称：飞鸿

    类别：飞剑

    级别：下品法器

    材质构成：精铁二斤、玄铁四两……

    故障：内部法阵失灵、铸造缺陷……

    ”

    所以，张冶只是照着这个信息，装腔作势罢了，但委实把独孤策和韩灵儿唬得一愣一愣的。

    回到现在，韩灵儿有些讶异，因为张冶身怀绝技，却不骄不躁，要求称呼名字即可，委实难得，不由得再次高看一眼，犹豫片刻后，韩灵儿继续说道：“张冶，那你帮我看看，这把飞剑还能修复吗？”

    韩灵儿直呼张冶的名字，这并不是生份，相反是一种敬重和亲昵，比张老板、张先生之类的要亲和多了，这让独孤策嫉妒不已，这是他都没有过的待遇。

    “能修，一百下品灵石。”张冶说道。

    韩灵儿明白，这是要先付钱后修剑，当即在身上摸索起来，但忽然想到了什么，看着一边的独孤策：“师兄，我忘了带钱，可不可以借我，回去就还你！”

    “师妹，你还真打算给他一百块灵石啊？”独孤策从一开始就格外讨厌这个张冶，要他出一百块下品灵石，断然不愿意，“我看，最多五十块灵石就够了！”

    张冶笑了笑，没说话，只是伸手指着外面的告示牌，上面写着――“议价木有小钩钩”。

    这把独孤策再次激怒，但他又不想被师妹误会小气，当即取出一个乾坤袋砸在柜台上：“一百块下品灵石，可以给你，但你要是出了茬子，别怪我要了你的小命！”

    这一刻，独孤策还真有些期待张冶修复失败，这样，他就有理由杀掉这个让自己屡次丢脸的凡夫俗子。

    “师兄！”韩灵儿觉得独孤策有些过火，从一开始就在针对张冶，但不等韩灵儿说什么，张冶将乾坤袋接了过去：“倘若我修好了怎么办？”

    “修好了？这一百块下品灵石当然就是你的。”独孤策这般答道。

    “我想阁下有些误会，这一百块下品灵石，本来就是我修剑的酬劳。”张冶脾气再好，被独孤策屡次针对也有了丝火气，他继续说道，“若我没有修好，就要我的命，我修好了，却没有额外的补偿，这个赌局，不公平。”

    独孤策明白了张冶的意思，冷笑道：“难不成你还想要我的命？”

    “我做生意的，怎能要了顾客的命？不如这样，我要是修好了这把飞剑，你就在铁匠铺门口，大喊三声‘张冶好帅，手艺顶呱呱’怎么样？”张冶正儿八经的说完，一旁的韩灵儿没忍住，噗嗤一声就笑了出来。

    看着韩灵儿花枝招展的模样，独孤策又是妒火中烧，喝道：“好，我接受这个赌注，但还是那句话，若你修不好，我就要你的小命！”

    独孤策之所以这么有底气，那是因为飞剑内部的阵法，只有修真者才能铭刻！所以，就算张冶能修好飞剑的先天缺陷，但无法刻阵，那还算个屁的法器。

    韩灵儿觉得自家师兄怎么这么咄咄逼人，一点也没有张冶这般洒脱风趣，正要劝阻两句时，张冶笑道：“不必担心，我吃这碗饭的，几斤几两还是知道的。”

    说完，张冶就走到熔炉前，直接将飞剑丢进了三味真火中，因为打铁的后台与店铺前台就只有一道屏风相隔，独孤策看到这一幕，大惊失色，就要前来阻拦，但韩灵儿却拦住了他：“师兄，既然交给了张冶，就要相信他。”

    虽然韩灵儿也觉得这样粗暴炼剑不妥，但她相信张冶是个高人，必然有自己的独门绝技。

    独孤策怔了怔，不过这样也好，要是炼剑的环节就出了岔子，反而省事了！

    虽然感受不到三味真火的温度，但眨眼功夫，飞剑变得通体红亮，张冶知道时机差不多了，当即将飞剑从熔炉中抽出，放置在星辰铁做的铁砧上，拿着道器级别的铁锤，猛然砸下。

    “轰隆”一声，韩灵儿和独孤策都吓了一哆嗦，还以为打雷了，结果发现，这是张冶打剑的声音！

    张冶看上去斯斯文文的，但游刃有余的挥舞着铁锤，仿佛蕴含着一种古老的韵律，而且每一锤砸下，铁锤和砧子之间就有电弧闪烁，敢问天底下，哪个打铁的，能有这般的声势浩大，这般的光彩夺目？

    韩灵儿和独孤策二人看呆了，但张冶并没有注意到二人，只是全神贯注打着手中的飞剑，一锤下去，飞鸿剑的形状有些变形，再一锤下去，飞鸿剑又恢复如初，循环往复，张冶通过这样的锻造方式，让飞鸿剑涅重生！

    也不知锤打了多少下，张冶将飞鸿剑再次放入三味真火中熔炼，等飞剑红得发亮之后，取出，投入五彩斑斓的淬洗池中！

    “呲溜”一声，五彩斑斓的烟雾袅袅升起，空气中甚至有一种让人陶醉的香味，淬洗完毕后，张冶将飞剑取出，一道白光迸射，让人不敢直视。

    韩灵儿和独孤策先前看张冶炼剑看入了迷，被这白光一激，才回过神来，连忙挡住眼睛。

    白光散去，张冶拿着崭新铮亮的飞剑走了出来：“修好了。”他的额头有一层毛毛汗，作为凡人，修复法器还是挺消耗体力的。

    韩灵儿诚恳道谢，但不等她接剑，独孤策一把就夺了过去，仔细端详了起来，剑身清亮，甚至可以当镜子使用，而且反射的事物毫不变形，说明剑身平整到了极致。

    惊叹了一番锻造工艺，但没多久，独孤策嘿嘿笑了出来：“不得不说，你的锻造技艺非常罕见，可惜，飞鸿剑内部被损坏的法阵，只有修真者才能重新铭刻，所以，你并没有完全修好它！”

    说到这儿，独孤策将飞鸿剑架在了张冶的脖颈上，只需剑刃一划，张冶就会身首分离！

    “师兄，不得无礼！”韩灵儿虽然疑惑，毕竟她也没有看到张冶重新刻阵，但她不想见到张冶被杀，所以喝止。

    “师妹，愿赌服输，送上小命，这是他自己说的！”独孤策皱着眉头，见韩灵儿偏袒张冶，更是气恼。

    韩灵儿一时之间也不知该当如何，毕竟，这的确是二人之间的赌约。

    “且慢。”张冶云淡风轻的看着独孤策，淡淡说道。

    “怎么，你想反悔不成？告诉你，天底下没有后悔药可吃！”独孤策狰狞一笑，“不过，若是你肯跪下来求饶，说不定我会留你一条狗命……”

    “我只是想说，你没见到我刻阵，并不代表我没修好飞剑。”张冶的眼神中，有一抹戏谑。

    “哼，不见棺材不掉泪！”独孤策冷哼一声，当即将灵力注入飞剑，做最终检验。可没多久，独孤策脸上的狞笑逐渐化为疑惑，到了最后，有一丝惊讶，他发现飞剑中铭刻的法阵竟然可以运转了。

    因为注入了灵力，飞剑就要脱手飞走，独孤策咬牙切齿，死死握住飞剑，甚至不惜动用另外的灵力，压制住飞剑的异动，以为这样就能诬赖张冶没有修好。

    飞剑的躁动越来越弱，独孤策松了口气，冷笑一声：“我就说没有修好吧，纳命来！”

    但独孤策话音未落，飞剑再次剧烈挣扎起来，哪怕他拼尽全力，咬牙切齿，飞鸿剑最终还是挣脱了独孤策的手掌，从铁匠铺飞出，化作一道白光，一飞冲天！

第004章 愿赌服输

    “呀，真的修好了！”韩灵儿兴奋得小脸通红，当即运转御剑口诀，飞剑仿若一道白色的闪电，又折回了铁匠铺，围绕着韩灵儿滴溜溜的转着，仿若跳舞……

    独孤策表情狰狞，脸上红得发烫，先前他一口咬定飞剑没有修好，但飞鸿剑一飞冲天，不亚于狠狠抽了他一耳光。

    “不，这绝不可能！”哪怕事实摆在眼前，但独孤策依然不愿相信张冶这个凡人能修好飞剑！

    “输了就是输了，怎么？难道你想反悔不成？告诉你，天底下没有后悔药可吃。”张冶淡淡一笑，把独孤策的话，原封不动的还了回去，随即就不再注意独孤策，将目光看向韩灵儿，仙子舞剑，这般难得而又赏心悦目的场景，自然要大饱眼福了。

    但在独孤策的看来，张冶分明就是不把他看在眼中，这让他更是恼怒，把手按在剑柄上，准备不顾一切，杀掉张冶这个屡次羞辱他的铁匠，大不了，被门派责罚闭门思过罢了，毕竟张冶只是个凡人。

    独孤策的杀气惊动了韩灵儿，她秀眉一蹙，就在独孤策拔剑杀人时，韩灵儿一声轻斥：“去！”

    飞鸿剑快得看不清影子，仿若惊鸿一瞥，锵的一声，就将独孤策手中的剑击落在地。

    “师妹，你！”独孤策杀人未遂，而且还是被师妹阻拦，这让他无地自容。

    韩灵儿一直都是副温婉的模样，可这一刻冷着脸：“师兄，张冶帮我修好了飞剑，你为什么要杀他？”

    “我……”独孤策不知如何解释，其实他和张冶也没什么深仇大恨，只是恼羞成怒罢了，但总不能跟师妹实话实说是因为自己没有容人之量吧？

    忽然，独孤策灵机一动，义正言辞道：“师妹，张冶毫无修为，却能修复飞剑中的法阵，这说明他并非凡人，只是隐藏了实力，我怀疑，他极有可能是北域派来的细作，别有居心！刚才，师兄这一剑，就是为了试探他！”

    “当真？”韩灵儿眨巴着大眼睛，看了看独孤策，又看了看张冶，她一头雾水，涉世不深的她，无法判断谁是谁非。

    “那是当然，我们应该禀报宗门，将这个别有居心的铁匠，带回宗门审讯！”独孤策见韩灵儿有些迟疑，又加了把火，“师妹你快去通知宗内高手，师兄缠着他……”

    张冶静静的看着独孤策给自己扣屎盆子，他知道，先前那一剑绝非试探，而是成心要他的命！

    虽说张冶依旧一副古井无波的样子，但心中怒火滔天，他知道灵界比凡界更凶险，所以那个修好飞剑的赌约本想当个玩笑算了，可没想到独孤策为了赖账竟然想杀他，既然你不仁，就别怪我张冶不义！

    “这位仙子，在下有些话不知当讲不当讲？”张冶不想和独孤策争辩什么，欲加之罪何患无辞，所以，他准备从人品不错的韩灵儿入手。

    “师妹，你别听他妖言惑众，快回去禀报师门，就说抓到了北域的细作！”独孤策盘算着，只要师妹一离开，自己就杀掉张冶，对外称他想逃跑，那样自己不用承担一点责任！

    韩灵儿皱了皱眉，直觉告诉她，张冶不像北域的细作，便说道：“张冶，你想说什么？”

    “某人怀疑在下是北域细作，无非觉得在下刻意隐藏修为，可我若是证明，没有修为的凡人，一样能修复飞剑中的法阵，是不是就能洗脱我的嫌疑？”张冶不卑不亢，用某人指代独孤策，代表了自己的愤懑和孤傲。

    “呵，笑话，没有修为，怎么修复法阵！”独孤策本以为张冶只是想博取师妹的同情，没想到是要证明凡人能修复法阵，独孤策转念一想，法阵要用灵力铭刻，凡人断然无法做到，所以他夸下海口，“那好，要是你能证明凡人也能修复法阵，我就饶你一命！”

    张冶只是将询问的目光看向韩灵儿，根本没把独孤策这条疯狗看在眼中。

    韩灵儿略微沉吟，点了点头：“张冶，那就委屈你了。”

    韩灵儿从本质上是感激张冶帮她修好飞剑的，只是拗不过师兄的纠缠，加上她也很好奇张冶到底是如何修复飞剑内部的法阵的，所以对张冶说委屈了。

    从韩灵儿这，张冶感受到并不是所有修士都那么狠毒，沉吟片刻后说道：“其实要证明我的清白很简单，请仙子仔细感知一下飞鸿剑中的法阵，自然就明白了。”

    独孤策一副戏谑的神态，法阵就是法阵，难不成它能帮张冶说情不成？

    韩灵儿将信将疑，闭上眼睛，通过灵力仔细感知飞剑内的法阵，过了片刻，韩灵儿睁开水汪汪的大眼睛，惊喜道：“我相信你是清白的。”

    “师妹，你的善良可不要被坏人利用了！”独孤策脸上的笑容凝滞起来，觉得肯定是韩灵儿故意放水，当即拿过飞剑，也要感受一下法阵之中到底有什么猫腻。

    韩灵儿没有阻拦，但她厌烦的看了一眼独孤策。独孤策不管不顾，运用灵力感知飞剑内部的法阵，这么一检查，眉头皱了起来：“怎么可能，原来的法阵不是坏了么，怎么又可以运转了？”

    没错，飞剑内部的法阵，依旧是原来的法阵，从头到尾，张冶都没有重新刻阵，毕竟他没有修为。但系统赠送的锻造技能，神乎其神，通过锤炼，将原本损坏的内部法阵也修复了，并不需要重新铭刻。

    “有什么不可能的？先前我说过，法阵之所以不能运行，是因为地精这种材料的分离导致的，我用锻造技艺，将地精重新融合进其他金属，法阵自然就能运作了。”张冶顿了顿，“最顶尖的修复，不是胡乱添加东西，而是让飞剑保持原有的模样，唯有如此，才能保证其原本的价值！”

    张冶的话掷地有声，韩灵儿听完，感动得稀里哗啦的。这把飞鸿剑，是母亲生前送给她的，拥有极大的纪念意义，若是因为修复过程中，改变了飞剑的模样、材质、或者内部阵法，相当于抹去了母亲的印记，飞鸿剑就失去了原本的价值。不曾想，张冶用神乎其神的技法，完美复原了飞鸿剑，这能不让人感动么？

    “张冶，谢谢你。”韩灵儿泪水鳎再次抱拳施礼。

    独孤策一张脸扭曲的可以，在张冶这个凡人面前，他一败涂地，正当他还准备说什么的时候，韩灵儿冷冽的盯着独孤策：“师兄，身为灵台宗内门弟子，请注意自己的言行。”

    韩灵儿虽然没有说破，但警告之意不言而喻。

    独孤策愣住，师妹从来没有对自己说过这么重的话，这让他如坠冰窖。

    “我……”独孤策好几次想说什么，但话到嘴边始终说不出口，最终恨恨的看了一眼张冶，一甩衣袖，转身离去。

    “慢着。”张冶出声说道，“灵台宗的某人，是不是忘了什么？”张冶知道得罪一个内门弟子不划算，但独孤策差点害死他，不能就这么算了。

    独孤策想起了和张冶的赌约，行走的脚步一滞，回过头来狠辣说道：“你确定要这么做？”威胁之意，不言而喻。

    不等张冶说什么，韩灵儿说道：“师兄，愿赌服输。”韩灵儿觉得自己的师兄就是太高傲了，若能借着这个机会，磨砺一下他的脾气也好，所以帮着张冶说话。

    “师妹，你！”独孤策拳头握得死死的，怒目圆睁。

    “这样吧，我也不为难你，你要是觉得‘张冶好帅，手艺顶呱呱’难以启齿……”张冶顿住，有些若有所思，独孤策眼中有一抹得意，心道你要是识相就趁早放弃这个赌约。

    张冶一拍脑门，仿佛做出了极大的让步：“这样吧，你叫我三声爸爸也行。”

    “去你娘的！”独孤策修真以来，自觉涵养不错，从未骂过脏话，此刻被逼得爆了粗口，准备拔剑杀人，但韩灵儿站到了张冶的身前，严阵以待，轻斥道：“师兄，别让我看不起你！”

    独孤策面部狰狞，说明了他内心的挣扎，最终，他不敢在师父唯一的女儿面前放肆，一咬牙，走到铁匠铺门口，大声吼道：“张冶好帅，手艺顶呱呱！”连喊三声后，独孤策面红耳赤，再也无法忍受围观者的目光，遁剑而起，化作白光，一飞冲天。

    “灵台宗的高徒，果然气势不凡！”

    “话说回来，灵台宗和这家铁匠铺有什么关系，内门弟子都说好！”

    “看来铁匠铺的手艺让他满意炸了，不然不会连喊三声顶呱呱吧！”

    ……

    就在众人讨论间，一张虚影大手在空中凝聚成形，就像拍苍蝇一般，啪的一声就把遁剑飞行的独孤策给击落地面，雷霆般的声音响起：“灵台镇，禁止飞行！”

    张冶看到这一幕，感叹不已，人贱自有天收，古人诚不欺我。

    韩灵儿见师兄被坐镇在灵台镇的长老击落，有些担心，想要前去看看情况，便对张冶说道：“张冶，那我就告辞了。”

    “且慢。”张冶对韩灵儿还是有几分好感的，提醒道，“飞鸿剑的修复，只是暂时性的，毕竟地精这种材料，时间久了又会分离出来，想要一劳永逸的解决，还需精炼一番。”

    韩灵儿点了点头，询问道：“那你可以帮我精炼一下么？”张冶的完美修复技术，让韩灵儿非常信任。

    张冶微微一笑，指着门口的告示牌，上面有句话：“因为心情不好，其他业务一律不接。”

    韩灵儿怔了怔，听说真正的大师脾气都有些古怪，今日一见果然不假，她莞尔一笑：“那么张冶，你什么时候心情会好？”

    “过几天吧。”张冶背着手，一副高深莫测的姿态，其实心情不好只是个借口，他压根还不会精炼这个锻造技术。

    韩灵儿想了想，只好说道：“那我过几天再来找你。”随即，她从怀中取出一枚玉简交给张冶，“忘了介绍，我叫韩灵儿，如果你遇到什么麻烦，捏碎玉简我就会出现。”

    “最后，张老板的心情可要快点好起来哦。”韩灵儿笑着说完，化作一道香风消失在了铁匠铺。

    摸着手中温润的玉简，张冶若有所思。

第005章 雷击有木

    其实张冶透露飞鸿剑需要精炼的事情，既是好意提醒，也是想证明自己的价值，毕竟得罪天台宗内门弟子，只有同为内门弟子的韩灵儿才能保住自己，玉简在手，小命无忧。

    不过，韩灵儿愿意把玉简交给自己这样的凡人，还是让张冶感激不已。

    算了，不想其他，张冶连忙摸出乾坤袋，准备数数灵石，毕竟这是他来到灵界赚的第一桶金。

    打开袋子的一刹那，张冶面上的笑容僵住，里面只有十块下品灵石，根本没有一百？张冶懊恼不已，当时琢磨着来人是灵台宗的内门弟子，应该不会作假，便没有细细检查。可没想到独孤策这么无耻，只给了十块灵石，亏大发了啊！

    就在张冶长吁短叹的时候，脑海中的系统发出声音：“系统提示，宿主每次收费，本系统会自动抽取九成收益。”

    “敢情九十块灵石是被你拿了？”张冶恍然大悟，骂骂咧咧道，“我累死累活，你什么都没做，凭什么要收走九成？把钱还我！”

    “本系统提供锻造用具以及所需的一切的材料，拿走九成收益非常合理。”

    “提供用具不假，但你并没有出什么材料啊？”这次修复飞剑，全凭锻造技法，的确没有消耗材料。

    “哦。”系统回答了一个字，就没了下文，这把张冶气得跳脚。

    “随着宿主的锻造等级提升，分成比例可以适当调整。”系统说完这番话，张冶才稍微好想了点，盘算着每单只赚十块灵石，完成十把飞剑的修复，还是够交租金的。

    “叮咚，恭喜宿主完成第一笔生意，获得一次抽奖机会，是否使用？”也不知系统是不是为了补偿张冶，赠送了一次抽奖机会。

    “抽奖？”张冶精神一振，系统的东西都没有凡品，当即说道，“使用。”

    “抽奖成功，获得奖励，修为提升一阶。”系统冷冰冰的提示完，张冶只觉得浑身一轻，一股莫名的力量充斥丹田，他明白过来，这就是灵力！

    本以为要完成修复十把飞剑的任务才能成为修真者，没想到这次额外抽奖，提前进入了炼气初期。想当初父母教授了张冶十年都没有摸到炼气的门槛，系统说提升一阶就提升了，委实牛逼。

    张冶被系统剥削的心情好了不少，虽然只是最底层的修士，但他发现自己的力量大了不少，脑袋也更灵光了，目光所及之处，皆能看得一清二楚……怪不得人人都想得道成仙，原来修士的滋味如此奇妙。

    系统又报告了一次当前属性。

    “宿主属性如下：

    姓名：张冶

    修为：炼气初期

    锻造等级：1

    锻造技能：修复飞剑（法器下品）

    经验值：10/100

    ”

    张冶发现经验值增加了十点，想必是修复飞剑获取的。正在张冶感叹锻造系统的神奇时，独孤策灰头土脸的回到了灵台宗。

    “独孤师兄，你这是怎么了？”有个内门弟子见状，连忙赶来献殷勤。

    “没什么，刚才去万兽谷历练了一番，和一头筑基巅峰的兽王打了一架！”独孤策自然不肯说是因为在灵台镇飞行被打了，随口吹了个牛。

    “哇，独孤师兄威武！”一旁的师弟满口赞誉，“那行，就不打搅师兄修行了，今后有什么需要帮忙的，师兄尽管吩咐。”

    独孤策作为成名已久的内门弟子，天赋惊人，极有可能在十年内突破金丹，成为真传弟子，所以巴结他的人很多。

    独孤策点了点头，也没怎么放在心上，准备回洞府修整一番，但刚走两步，忽然回过头：“马师弟，师兄还真有一件事要你帮忙。”

    那个师弟见状，就像哈巴狗一般摇着尾巴上前：“能为师兄效劳是我的荣幸，只是师兄，我姓牛……”

    “牛马一家，何必那么见外。”独孤策从来不把杂鱼的名字放在心上，打断了师弟的自我介绍，将胳膊搭在牛师弟的肩膀上，“听说，你有一把雷击木打造的飞剑？可不可以借我看看。”

    牛师弟有些疑惑，但还是从乾坤袋中取出一把紫色的木质飞剑交给独孤策：“师兄，这把飞剑只是下品法器罢了，难不成还能入您的法眼？”虽然牛师弟这般说，但表情格外肉痛，生怕独孤策开口索要。

    这把飞剑是下品法器不假，但珍贵就珍贵在雷击木上面，对付妖邪的时候，威力甚至比一般的中品法器还要厉害，所以牛师弟宝贝得紧。

    “瞧你那副样子，难不成师兄会吞了你的飞剑？”独孤策满意的看着飞剑，白了牛师弟一眼。

    牛师弟悬着的心才落下，只要不强行索要这把飞剑就行，但还没等牛师弟反应过来，独孤策拔出佩剑，将雷击木斩作两断……

    “师兄啊，您这是做什么呢？”牛师弟就像死了爹妈一般，抱着断成两截的飞剑嚎啕大哭。

    独孤策阴恻恻的说道：“不就一把下品飞剑么，瞧你那没出息的样子，师兄后面赔你一把！”

    “当真？”牛师弟将信将疑。

    ……

    张冶这边，营业的第一天，除了做成了韩灵儿这笔生意，后面的顾客，进门问问价格就走了，毕竟收费一百下品灵石，还真不如去买件新的下品法器。

    夕阳西下，张冶索性早早关门，到后院做了顿饭，犒劳一下自己，毕竟做生意这种事情，急不来的。

    很快就到了第二天，张冶刚打开门，两个灵台宗的内门弟子就堵在了门口，一个是独孤策，另一个胖滚滚的，倒是不认识。

    张冶眉头一皱，以为独孤策是来复仇的，当即摸出玉简，只要独孤策敢有任何轻举妄动，他就捏碎玉简，召唤韩灵儿。

    独孤策一眼就看到了张冶手中的玉简，妒火中烧，但他强自忍耐道：“张冶，本座给你介绍生意来了，还不好生接待？”

    “生意？”张冶自忖和这个独孤策结了怨，会有那么好心？

    仿佛为了验证独孤策的话，牛师弟叹息着取出一把只有半截的飞剑：“老板，你看我这飞剑能修复吗？钱不是问题。”

    真是送上门的生意？张冶将信将疑，伸手接过了飞剑。

    脑海中的系统立刻给出了飞剑信息：“

    名称：藏雷

    类别：飞剑

    级别：下品法器

    材质构成：雷击木

    故障：断裂

    特性：对阴邪秽物有压制作用

    ”

    张冶点了点头：“雷击木做的飞剑？可以修复。”

    “张老板好眼力，我就等你这句话！”独孤策跳了出来，继续说道，“忘了说，断掉的那截飞剑找不到了，只有剩下的这截，不过张老板既然说可以修复，想必是不会食言的？”

    张冶怔了怔，明白过来，怪不得独孤策这么好心给自己介绍生意，原来是下套，断成两截的飞剑倒是可以续接，可若是只剩下半截，那还怎么修？

    见张冶错愕，独孤策怒道：“张老板，说出去的话，泼出去的水，若是你敢戏弄我师弟，当心我一剑劈了你！”

    牛师弟虽然不知独孤策和铁匠铺老板有什么矛盾，但还是听从吩咐，将佩剑拔出，做出一副气恼的模样。

    灵台镇的规矩，不能无端杀人，若是事出有因，倒是情有可原，所以，独孤策想通过这样的办法除掉张冶，到时候不管是韩灵儿或者宗门追责，都说得过去。

    就在此时，脑海中的系统提示道：“系统可提供修复所需的雷击木。”

    听到这个声音，张冶心下大定，镇定自若道：“飞剑能修，先给钱。”

    “哼哼，张冶，我发现你这个人，是不见黄河不死心啊？”独孤策知道张冶有点锻造技术，但雷击木这种东西，可遇而不可求，飞剑缺了那么大截，怎么修补？

    “好，钱我出了，倒要看看你能不能修复！”独孤策相信张冶只是在强撑，当即掏出一个乾坤袋丢到了柜台，随即，他阴恻恻笑道，“钱我给了，如果你修复不好，我就杀了你。”

    张冶拿过乾坤袋，现在他有了修为，用灵力一感知就知道里面的灵石数量，的确有一百块，张冶说道：“要不，咱们打个赌，还是老规矩，我若修复不了飞剑，任你处置，但若我修复好了，你到门口喊三声‘张冶好帅，手艺顶呱呱’。”

    独孤策想到了昨天的耻辱，面色红胀，他有些迟疑，张冶不会真能修好吧？

    “我师弟修剑，为什么要我来接赌？”谨慎起见，独孤策如此说道。

    “因为你要杀我啊，怎么，不敢？”张冶轻蔑说道，但眼神中故意露出一丝害怕的表情。

    作为筑基后期的修真者，独孤策捕捉到了这一幕，认定张冶是在装大尾巴狼，想要唬退自己，咱堂堂一个筑基后期的高手，还会怂？当即笑道：“好，一言为定！”

    独孤策说完，拿出一枚玉简：“刚才我们的谈话，已经被我记录下来，到时候就算我要杀你，不管是师妹还是灵台宗，都不会出手干预！”

    “彼此彼此。”张冶也拿出一枚玉简记录，防止事后独孤策赖账。

    独孤策冷哼一声，不置可否：“那还等什么，开始修复飞剑吧。”

    一旁的牛师弟很少说话，虽然他是站在独孤策那边的，但他倒非常希望张冶能修复好飞剑，毕竟，雷击木飞剑可是他最宝贝的法器。

    张冶来到后台，将半截的雷击木直接丢进了三味真火中，这一幕让牛师弟心疼不已，木头怎么经得住火烧？

    牛师弟想要出声阻拦，但独孤策拉住了他：“静观其变！”反正这把飞剑又不是独孤策的，巴不得那熔炉直接烧毁雷击木。

    而张冶的手中，出现了另一块紫色木头，系统的声音响起：“此块雷击木取材于当前飞剑的原木上，同样经过九九八十一道天雷洗炼而成……”

    只有同根同源，才能完美续接飞剑，张冶将手中的半截雷击木也抛进了熔炉，三味真火，可熔炼世间万物，自动调节了火候，非但没有烧毁雷击木，反而让其柔软了起来……

第006章 有冤大头

    说起来慢，也就眨眼间，两截雷击木煅烧到恰到好处，张冶用钳子取出，放在星辰铁造的铁砧上。

    张冶将断口拼接在一起，二话不说，拿起锤子就开砸！电光闪烁，哪怕独孤策已经是第二次见张冶打剑，但还是看呆了。至于一旁的牛师弟，嘴巴大张，仿佛下巴都脱臼了一般，他对飞剑能修好的信心更大了。

    在张冶的锤炼下，两截雷击木逐渐融合在了一起，随即，张冶又将剑身重塑……

    当飞剑从淬火池中取出的时候，剑身上缠绕着电弧，更是传来阵阵雷声，让独孤策和牛师弟不得不捂住耳朵以抵御巨响。

    “修复完毕。”张冶拿着剑从后台走出，淡淡说道。

    牛师弟欣喜，抢在独孤策前面一把拿回了自己的爱剑，剑身完整无暇，根本看不出续接的痕迹，牛师弟当即使用御剑术，飞剑就像活了过来一般，上下飞舞。

    独孤策不敢相信的看着这一幕，难道真修好了？不对，有问题！独孤策错愕过后，冷笑道：“张冶，我承认你在修复飞剑上很有天分，但是，你输了！”

    “哦。”张冶轻描淡写的说了一句，对独孤策的质疑根本没有放在心上。

    独孤策最看不惯张冶作为一介凡人，不对，张冶怎么有了修为？算了，就算有修为，也不过炼气初期而已，跟凡人没什么两样！

    独孤策最看不惯这些杂鱼在他面前装逼，气恼道：“你以为随便拿点材料续接了飞剑就是修复好了？我告诉你，飞剑原本都是雷击木，只有这样，在面对阴邪之物时才能发挥出中品法器的威力！”

    “但现在，飞剑的威力大不如前，你怎能说修复好了？”

    独孤策有钻牛角尖的嫌疑，但也勉强说得过去，毕竟雷击木的飞剑，丧失了原有的特性，那就不能是完美修复。

    “万一我用的恰好就是雷击木呢？”张冶还有后半句没说，老子用的不仅是雷击木，还用的是和飞剑同根同源的那棵雷击木，但老子不说，说出来怕吓死你。

    “笑话，雷击木可遇而不可求，你哪来的雷击木！”仿佛为了验证自己的判断，独孤策冷笑一声，伸手一抓，以法力强行夺了牛师弟的剑。

    “雷击木，蕴含天雷之力，就你续接这块木头，怎么可能……”话未说完，独孤策眼珠子差点瞪了出来，续接的那截，天雷之力充沛得令人发指，倘若这都称不上雷击木，那天底下的雷击木更是渣渣！

    最关键的是，两截雷击木完美融合在了一起，根本看不出接口，就连木质纹理都像是同出一辙，而且，修复后的飞剑，比原来的飞剑更有雷威……

    如此完美的修复术，就算那些元婴老祖恐怕也难能做到吧？

    “师兄我再看看。”牛师弟怕独孤策又把剑折了，趁其发愣间，把飞剑夺回，手忙脚乱的扔进乾坤袋才松了口气，随即，牛师弟对张冶恭恭敬敬施了一礼：“多谢张老板帮我修复飞剑，大恩大德，无以为报，今后只要用得着在下的地方，但请吩咐！”

    牛师弟从心底里感激张冶，他只是个刚刚晋升内门的弟子，还没有中品法器，而雷击木飞剑在面对阴邪时媲美中品法器，所以他宝贝得紧，自然对修复飞剑的张冶感恩戴德。

    独孤策回过神来，恶狠狠的看了张冶和牛师弟一眼，这一次的他，算得上是赔了夫人又折兵，一甩衣袖就准备离去，再也不想待在这个令人作呕的铁匠铺。

    “独孤上仙，是不是忘了什么事情？”张冶笑眯眯的拿出玉简，里面记录了先前打赌的对话。

    独孤策面部的肌肉抽搐了一番，要是他就这么赖掉赌约，传出去是会受到师门责罚的，独孤策一咬牙，来到铁匠铺门口气沉丹田，大喊三声：“张冶好帅，手艺顶呱呱！”

    正所谓一回生，二回熟，独孤策喊得朗朗上口。

    “嚯也，这家铁匠铺的手艺真的那么好吗？灵台宗的内门弟子天天来代言！”

    “那么请问什么是代言？”

    “也就是托儿呗。”

    ……

    听着众人的指指点点，独孤策又羞又臊，差点又忘了灵台镇禁空，只好使出疾风诀，撒腿就跑。

    张冶看着独孤策的背影，想起了什么，连忙追出喊道：“独孤策，这次是我运气好，刚好有雷击木，下次你带几把稀有飞剑，说不定我就输了！”

    飞奔的独孤策愣了愣，对嚎，老子再找点稀有飞剑，就不信玩不死你：“张冶，你给老子等着！”

    “好，我等你！”张冶含情脉脉的看着独孤策，仿佛恋人在叙说相思之苦。之所以这么说，完全是因为张冶不知道如何在三天内完成十把飞剑的修复指标，有独孤策这个冤大头，不坑他坑谁啊？

    “张老板，那在下也告辞了，后面我一定会向有需要的同门推荐您的手艺。”牛师弟恭恭敬敬，告辞离开，当路过铁匠铺门口的告示牌时，脚步一滞，先前他还觉得收费一百下品灵石太黑，但现在看来，便宜到爆，不仅提供了缺少的雷击木，还能修复得如此完美，收费两百下品灵石才对得起这门手艺！

    铁匠铺又闲了下来，张冶苦涩的打开乾坤袋，系统早已抽走了九成灵石，只剩下可怜巴巴的十块，罢了，总有一天，咱在修真界也能成为阔少！

    整个上午，除了独孤策带来的一笔生意，铁匠铺无人问津，毕竟那个告示牌就让人望而却步了。说到底，还是大家不相信张冶的手艺。

    张冶并不着急，琢磨着独孤策怎么都还会再带来几单生意，况且韩灵儿和今天的牛师弟口碑都做出去了，应该也能影响到几人前来光顾，算一算，应该能完成任务的。

    现在的张冶，彻底打消了降价促销的念头，毕竟系统会提供珍惜的修复材料，就像那块雷击木，拿到坊市上去卖也能卖不少灵石，加上张冶神乎其神的锻造工艺，一百下品灵石的修复单价，还便宜了呢。

    不得不说，张冶越来越有了大师的心态。

    到了下午的时候，独孤策领着两男一女来到铁匠铺，张冶现在看独孤策的眼神都变了，不像是在看敌人，而是在看财神爷啊！

    “师兄，这里真能修复飞剑吗？”

    “一百下品灵石好贵啊，会不会是黑店？”

    “我突然不想修复飞剑了！”

    独孤策有一丝气恼：“怎么的，师兄还会骗你们不成，这家铁匠铺，虽说收费贵了点，但手艺真的没得说！”

    “知道牛师弟的雷木飞剑吧？就是他修好的！”

    ……

    张冶开始有些愣，后面就明白过来，独孤策肯定囊中羞涩，不敢大包大揽，为了蛊惑几个师弟师妹来这儿自费修剑，硬是把铁匠铺吹上了天。

    几个师弟师妹虽说有些迟疑，但独孤策都这么说了，也不好忤逆了他的面子，当然，几人心中也不无猜测，独孤策就是铁匠铺的托，罢了，就当花钱免灾吧。

    三人各自掏出一百下品灵石，同时将破损的飞剑递上。

    张冶将灵石笑纳，随即才打量起三把破损的飞剑。

    不得不说，这些剑虽然都是下品法器，但独孤策很会挑，尽是些疑难杂症，第一把飞剑，不知怎么回事，像被虫子蛀了一般，千疮百孔；第二把飞剑，色泽暗淡，材质都异变了；第三把更离谱，根本算不上剑了，唯有剑柄尚存……

    “张老板，钱都收了，应该能修复吧？”独孤策在一旁冷幽幽的说道。

    “怎么，又想跟我打赌？”张冶露出个坏叔叔般的微笑。

    “那你先回答我能不能修。”独孤策心里没谱，问了这么一句弱智的话。他也不想想，要是能告诉你结果，还赌个屁啊！

    “你猜。”张冶露出一副高深莫测的微笑。

    独孤策想了想，三把飞剑，分别由庚金、火铁、沉晶材质组成，虽说没有雷木那般稀有，但就算张冶现在去坊市采购材料，估计也买不全。

    况且自己就是要找到理由做掉张冶，一雪前耻，怎么能在关键时刻认怂？独孤策一咬牙：“好，那就老规矩！”

    张冶没再说什么，拿着三把飞剑，进入后台锤炼。

    铺子里连个坐的地方都没有，独孤策几人就那么站在前台，索性几人也没有闲着，向独孤策请教着修炼问题，毕竟这样的机会不可多得。

    独孤策看到师弟师妹们崇拜的模样，有些自得，自己太优秀了，从来都是众人的焦点！便开始讲述一些修炼窍门，师弟师妹们当即拿出玉简，仿佛要把独孤策的每一句话都记录下来，生怕错过了什么，这让独孤策更是满意。

    但忽然，张冶拿起铁锤，锵的一声砸下，闷雷般的声音瞬间吸引了几人的注意，张冶身姿雄伟、坚毅，每一锤砸下都会产生绚烂的电光，一声又一声的敲击，震人心魄，让人情不自禁有一种膜拜的冲动！

    独孤策因为见识过张冶炼剑，稍微有些免疫力，但他发现师弟师妹们都被张冶吸引，顿觉不悦，加大声音说道：“众所周知，炼气之后便是筑基，筑基之后才能结丹，所以筑基境界，格外重要……”

    独孤策使出浑身解数，讲解着筑基境界的注意事项，可几个师弟师妹看打铁入了迷，根本没注意独孤策在说什么。

    “咳咳，师弟师妹，筑基之道，可有明白？”独孤策实在忍不住，咳嗽一番，提醒大家注意听讲。

    几人这才回过神来，连忙说道：“啊啊，师兄讲得真好！”

    “有种茅塞顿开的感觉，师兄棒棒哒！”

    含糊着说完，几人又目不转睛的盯着张冶打剑，仿佛这比修真大道还要令人着迷，一向都是众人焦点的独孤策，反而被冷落在了一边，气得咬牙切齿……

第007章 完成任务

    三把飞剑，散发着锃亮的宝光，交到三个灵台宗弟子的手上时，几人开心得快要飞起来。

    “啊啊，这把飞剑陪我度过了最困难的那段日子，没想到它还能重获生机，我真是太感动了！”

    “剑剑，你受苦了，我再也不会让你损坏成这样了……”

    “呜呜，他送我这把飞剑的时候，也是这番模样……”

    几人从开始的欣喜，又变得伤感起来，双目含泪，亲昵的抚摸着自己的飞剑，就像老友、就像爱人……

    看着这一幕，张冶心中甚是满足，既是因为自己的技艺能得到别人的认可，也是顾客的情绪感染了他。

    张冶忽然想起父亲曾说过的话：“身为铁匠，又苦又累，还赚不到几个钱，但看到客人们拿着修复好的武器心满意足的样子，一切都觉得值了。”

    以前张冶还无法理解，之所以继承铁匠铺，也只是对父母的一种缅怀，但现在，他彻底爱上了这个职业。

    独孤策的脸色阴晴不定，他费尽心思，想要让张冶败在自己的手上，可惜，张冶神乎其技，好像没有什么飞剑是他修复不了的！

    张冶看到了独孤策的样子，走过去勾搭着他的肩，摇头叹息：“策策，我真是运气好，恰好又有庚金几种材料，你再接再厉，相信总有一天会打败我的。”

    独孤策一副吃了狗屎的模样，他要是现在还不知道张冶打着什么算盘，那他数十年的修行都练到狗身上了。

    “还想骗我帮你拉客？做梦！”独孤策恶狠狠的撇开张冶的胳膊。

    “哎，这话就不对了。”张冶痛心疾首的说道，“拉客的意思，是我给你好处，你帮我介绍客人，但问题是，我一分钱没给你啊！”

    “所以，这不能算拉客，充其量，你只是被我坑了。”

    独孤策本以为张冶会解释点什么，结果说出一番这么挖苦的话，他筑基后期的修为差点被气得散功，独孤策觉得再和铁匠铺纠缠不清，肯定会酿出心魔，转身就走。

    独孤策没了脾气，也不用提醒，走到铁匠铺门口的时候，自觉吼道：“张冶好帅，手艺顶呱呱！”

    连喊三声，独孤策捂着红烫的脸飞奔而去。

    “哈哈，这广告打的我服。”

    “黑店就是黑店，就算你说出朵花儿来我也不会上当。”

    “诸位，当心祸从口出，这铁匠铺的后台，硬得可怕啊！”

    路人们嘻嘻哈哈，权当看个热闹，但不知谁人提点了一句，一群人顿时不敢做声，对啊，灵台宗的内门弟子天天来打广告，而且今天还来了两次，这说明了什么？说明了铁匠铺背景通天啊，不然谁能请来内门弟子作秀？

    路人们从先前的戏谑，逐渐变得凝重起来，看铁匠铺的样子，仿佛高山仰止，这是张冶完全没有料到的效果。

    铁匠铺里，几位顾客再三道谢，才告辞离去，张冶又闲了下来，掐掐算算，今天已经是第二天了，但修复十把飞剑的任务指标，只完成了一半，但张冶并没有太过担心，要相信口碑的力量。

    关于铁匠铺的一些传闻，正在灵台宗逐渐发酵。

    “哎，牛师弟，你的雷木飞剑怎么威力大了不少？”从试炼场归来，同行的弟子疑惑问道。

    牛师弟脸上有一抹自豪：“那是因为铁匠铺老板给我的飞剑开了光！”

    “咦，哪家铁匠铺？”同行几人感到好奇。

    “张冶的铁匠铺都没听说过？”牛师弟牛气冲天，一脸看众生皆渣的模样。

    “师弟，等会儿请你吃饭，可不可以跟我们介绍一下那个铁匠铺？”一群人讨好说道。

    ……

    演武场，两个势均力敌的弟子相持不下，却因为其中一人的飞剑突然发威，战胜了对方。

    “韩灵儿，是你的御剑术精进了么？竟然被你打败了。”一个女修士垂头丧气的说道。

    “才没有呢，是铁匠铺帮我修复了飞鸿剑，才威力大增的。”获胜的韩灵儿沾沾自喜。

    “哪家铁匠铺？我的飞剑也是时候要保养一下了。”落败的女修士变得精神抖擞。

    ……

    灵台宗食堂，一群弟子正吵得面红耳赤。

    “我觉得，张老板的锻造技艺，是咱们灵台宗领域的第一人！”

    “长他人志气，灭自己威风，咱灵台宗的欧阳长老，才是真正的锻造大师！”

    “欧阳长老锻造技艺的确厉害，但在修复飞剑上面，我觉得张冶更胜一筹！”

    三名弟子，两男一女，力挺张冶，更是把修复好的飞剑拿出来佐证，其他弟子虽然惊叹这锻造技艺，但依然表示不服。

    吵到后面，有个弟子忽然指着在旁边吃饭的独孤策：“都别吵了，张冶的手艺，独孤师兄都说好，不信你们问他！”

    独孤策正在化仇恨为食欲，开开心心的吃着饭，但他忽然发现自己被一群师弟师妹围住，而且眼神热切。

    独孤策以为自己魅力大增，吸引了一群师弟师妹追随，他擦了擦嘴角的汤渍，正襟危坐：“本师兄知道你们仰慕我的心情急切，既然如此，我就让你们看个够……”

    但一群人把头摇得跟拨浪鼓一般，连忙说道：“独孤师兄，张冶的手艺真的那么好么？”

    独孤策脸上的笑容僵住，什么鬼？

    “当然好了，不然独孤师兄也不会推荐我们三个去找张冶修剑。”

    “而且独孤师兄从铁匠铺离去的时候，还说张冶好帅，手艺顶呱呱呢！”

    “独孤师兄，你跟他们说说，张冶的手艺，是不是超级好？”

    独孤策心里那个崩溃啊，他好不容易用无上法力压制住了铁匠铺这个心结，但好死不死，这群师弟师妹竟然特意前来问他张冶的手艺好不好。

    如果说那三个修剑的师弟师妹不在这儿，独孤策一定会竭力抹黑张冶的铁匠铺，可关键的是，这几人全程见到独孤策吼张冶好帅，手艺顶呱呱，总不能在同门面前两面三刀的吧？

    独孤策只好憋着怨气，咬牙切齿道：“好，很好，非常好！”这个好，在独孤策的本意中，绝对是好想打人的好……

    但一票师弟师妹们得到了验证，心满意足的离去，当然也有不忿的：“既然独孤师兄都说好，那我倒要去见识见识，张冶怎么能比得过欧阳长老！”

    ……

    第三天，张冶开门照常营业，百无聊赖，正在打盹儿，但一群人气势如虹的就杀进了铁匠铺，张冶还没回过神，众人拿出飞剑和灵石：“老板，修剑！”

    张冶看到其中有几个熟面孔，顿时明白过来，这是熟客介绍来的生意。

    张冶微微一笑，收了众人的灵石，这才开始打量起这些需要修缮的飞剑，可张冶看了一眼就愣住了，因为这些飞剑，看上去没有任何毛病，就连系统都分析说一切正常，那修个什么鬼？

    “诸位的飞剑，不需要修啊？”张冶秉着童叟无欺的精神，如实说道。

    “张老板，我知道咱们的飞剑没什么大毛病，可是别人的飞剑经你修复后，威力增加了不少，所以，您帮帮忙，砸两锤子就行！”

    “哪怕你只是给我的飞剑抛个光、打个腊，我也要看看，你到底有没有欧阳长老厉害！”

    ……

    一群人各怀目的，张冶有些无语，但送上门的钱不收白不收，至于修复任务的指标，张冶询问了一番，系统回答，瑕疵也属于修复的类别。

    瑕疵，往大了说，可以涉及先天缺陷，往小了说，剑身上的划痕也算。把这些本来就是正常的飞剑敲敲打打一番，系统依然算到任务进度里，张冶又何乐而不为？

    不过张冶做事，还是秉着不愧良心的准则，就算这些看上去正常的飞剑，张冶也认真锤炼了一番，因为自己的修复技术，的确能略微提升飞剑的性能，让其达到完美的状态。

    每把飞剑敲敲打打，都花了半个时辰，五把飞剑修复完毕，已经过了好半天。

    但在铁匠铺的灵台宗弟子们一个都没有离去，纷纷被张冶绚烂夺目的锻造技术吸引，就算看一整天也看不腻，而且，不少弟子在心头已经做出了比较，不敢说张冶的锻造技术更胜一筹，反正欧阳长老打铁没这么好看……

    张冶把锻造得崭新的飞剑交到这群弟子手中时，脑海中叮咚一声，张冶知道，自己的新手任务，总算完成了。

    一群人拿着飞剑，仔细打量着每一寸地方，只是越打量，越心惊胆战，他们以前觉得，自己的飞剑非常不错了，不曾想，张冶锤炼过后，他们才知道什么是真正的完美。

    剑身光洁如镜，作为下品法器，却没有一丝瑕疵，这是中品法器都无法达到的完美吧？最为关键的是，就那么砸了几锤子，威力竟然上升了一成，这是何等的鬼斧神工！

    张冶看着众人惊叹，微微笑了笑，身为铁匠，客人被自己的手艺征服，那是最满足的时刻，但他今天没有多余的时间去享受这份欣慰，而是迫不及待的将意识投入锻造系统，领取任务奖励。

    “获得锻造技能，飞剑精炼（法器下品）；修为提升一阶。”系统提示完毕，张冶觉得浑身一轻，就那么轻而易举的进入炼气中期。虽然只是提升了一个小境界，但要知道，修行之路，一步一登天，有的人，卡在瓶颈上，修行一辈子都无法突破。

    若是让别人知道张冶三天不到，就从凡人晋级为炼气中期，肯定会羡慕得哭死过去。

    至于飞剑精炼这门锻造技能，也植入到了张冶的意识深处。

    “我的精炼技能，竟然能让法器升品？”张冶错愕之后，喃喃自语，“这是要发达的节奏啊！”

第008章 第一客户

    要知道，中品法器，在灵台镇绝对属于有价无市的稀罕物件，别看它只比下品法器高一个等级，可以这么说，整个灵台宗的筑基修士，拥有中品法器的十根手指就数得过来，可见其稀罕程度。

    那么中品法器为什么这么稀罕呢？据说是因为炼制中品法器有极高的失败概率，哪怕成名已经的铸宝大师，也不敢说百分百的成功。

    至于精炼技术，许多铸宝大师都会，但也最多不过提升法器三成的威力，可张冶获得的精炼技能，按照系统描述，竟然可以直接升品！

    也就是说，一把下品法器级别的飞剑，张冶只要砸几锤，卧槽，就能变成中品法器级别的飞剑，所以张冶说这是要发达的节奏。

    “叮咚，经验值已满，宿主锻造等级达到2，当前属性如下：

    姓名：张冶

    修为：炼气中期

    锻造等级：2

    锻造技能：修复飞剑（法器下品）、精炼飞剑（法器下品）

    经验值：0/500

    ”

    张冶记得，每修复一把飞剑获得十点经验值，当修复完了十把飞剑，自然就升了级。而且张冶发现，现在升级所需的经验值变成了五百，看来今后等级越高，升级难度越大。

    “叮咚，接受到当前等级任务，请宿主在十天内，让铁匠铺的声望到达一千，即让一千人认可、支持铁匠铺，任务进度：12/1000。”

    “任务完成后，奖励锻造技能――飞剑打造（级别随机）。”

    任务进度已经有了12，张冶倒是明白，定是修复飞剑积累的人气，只是他对奖励有些疑惑，问道：“系统，级别随机是什么意思？”

    “回答宿主，完成任务后，会获得随机级别的飞剑打造技能，有可能是下品法器的打造，亦有可能是极品法器打造……”

    张冶一听，心中掀起了惊涛骇浪。要知道，不管是法器还是更高一级的灵器，只要是法宝，都分为上中下三品，但修真界有这么一个传说，上品之上，还有极品，那是一个境界的极致。

    假如有一件极品法器，它必能越阶媲美甚至超过下品灵器，不过修真界之中，并没有人亲眼见过极品层次的法宝。

    而张冶，极有可能获得一份极品法器的打造技能，这能不让他欣喜吗？

    为了尽快完成任务获得奖励，张冶琢磨了一下，准备立刻展开飞剑精炼的业务，也不管铁匠铺里还在惊叹的众人，来到门口的告示牌，唰唰添了几字。

    “精炼飞剑（法器下品）……”张冶写到这儿，琢磨了一下定价的问题，但脑海中响起了系统的声音：“精炼飞剑，定价十块中品灵石，而且每天只许接一单精炼的活。”

    张冶写字的手一抖，他本想着写个五百块下品灵石就够了，没想到系统比他还要黑，十块中品灵石，按照一比一百的汇率，那就是一千块下品灵石了，而且因为中品灵石比较稀少，所以十块中品灵石的价值又远远超过一千块下品灵石！

    “系统，你好黑！”张冶吐槽了一句，但随即唰唰的写上价格，“不过，我就喜欢你的黑。”

    至于系统限制每天只接一单精炼的活，张冶深以为然，毕竟物以稀为贵。

    张冶刚处理完告示牌，痦子哥牛气冲天的带着一票外门弟子赶了过来：“那谁，三天已到，交租！”

    张冶一拍脑门，都差点忙忘了，虽说系统克扣了他九成的收入，但交房租的钱还是绰绰有余的，张冶从乾坤袋中取出三十块下品灵石的房租，又加上之前商量好的十块下品灵石的好处费。

    痦子哥诧异的接过灵石，他也没有想到张冶身为一介凡人，不对，怎么一下就蹿到炼气中期了？但痦子哥并没有放在心上，炼器中期罢了，算个球，最为惊讶的是张冶真在三天内凑到这么多灵石。

    痦子哥眼神闪烁，盯着张冶鼓鼓囊囊的乾坤袋看了许久，忽然说道：“好处费我就笑纳了，那么三十块下品灵石的房租，交上来吧！”

    “好处费加房租，一共四十块下品灵石，不都给你了吗？”张冶有些懵。

    “你什么意思？”痦子哥把手按在剑柄上，“三天前，你口口声声说要给我四十块下品灵石的好处费，怎么的，欺骗我不成？”痦子哥的手下也一副剑拔弩张的模样。

    张冶明白过来，痦子哥这是欺负张冶初来乍到，准备再坑他一笔钱。

    虽说张冶手中有一百块下品灵石，足以打发了这群外门弟子，但是，张冶有些气不过，做人怎能这般贪得无厌？

    张冶想要发火，但想到自己依然不是这群外门弟子的对手，琢磨片刻，忽然问道：“也就是说，要是我不多交三十块灵石，你们就要封我的铺子？”

    “对，封你铺子！”外门弟子骂骂咧咧，拿出封条威胁着张冶。

    张冶摊了摊手：“行，你们要封铺子就封吧，只是店里有几位客人现在不想走。”

    痦子哥以为张冶是不见棺材不掉泪，大手一挥：“去，给我把里面的人轰出来！”

    “是！”几个小弟如狼似虎，准备冲进店铺赶人，但他们刚到门口，就像中了邪一般定住当场。

    “马勒戈壁的，都傻站着干啥？”痦子哥气不过，骂骂咧咧的蹿进铺子，吼道，“里面的人给我听着，都给老子滚……”

    出去两个字没有说出口，被痦子哥硬生生的咽了回去，他和其他外门弟子一样，愣在铁匠铺门口，汗如雨下。

    痦子哥只觉得自己一辈子都没这么牛逼过，竟然对着满屋子的内门师兄师姐吼了一声给老子滚！这会不会成为千古绝响啊？

    内门弟子们本在兴高采烈的品评着张冶的手艺，不曾想被一个脸上长着大痦子的外门弟子喊滚，一个内门修士舌绽春雷，斥道：“大胆！”

    痦子哥没站稳，直接就跪了下去，语无伦次的道着歉，把头磕得像捣蒜一般，就凭外门辱骂内门这一点，已经犯了死罪。

    这一刻的痦子哥，后悔得肠子都青了，要是知道一屋子的内门弟子，打死他也不敢胡来啊。

    “哟，不是说要封我铺子吗？怎么，不封了？”坑了痦子哥一发的张冶，神清气爽的迈进铺子，似笑非笑的看着他。

    痦子哥恐惧的看了张冶一眼，你这个坑货，要是认识这么多内门弟子，早说啊！

    内门弟子们听到张冶的话，对痦子哥又恨上了几份，斥道：“问你，凭什么要封张老板的铺子？”

    毕竟铁匠铺修复飞剑，让他们实力大增，为了感谢张冶，自然要帮忙维护铁匠铺。

    “回禀各位师兄、师姐，其实也没什么大事，就是这家铁匠铺拖欠了三个月的租金……”痦子哥满头大汗，避重就轻的解释着。

    “哎，这话你可别乱说，我明明把三个月的租金交上了，还多给了十块灵石的好处费呢。”张冶不怕事大，插了一句嘴。

    痦子哥的脸色蜡黄，收受好处，还被内门的抓住，就算侥幸不死，也必定前途尽毁啊！他眼珠子转了转，灵机一动，反倒恶人先告状了起来：“胡说八道，你根本就没给我租金，更别说好处费，这是赤果果的污蔑！”

    痦子哥的跟班也知道现在是生死存亡的时候，纷纷点头附和：“对，我们压根没收到租金，纯粹是铁匠铺的污蔑，还请内门师兄师姐为我等做主！”

    张冶没有去辩解什么，看向痦子哥戏谑道：“啧啧，灵台宗的弟子，颠倒黑白的本事我算是见识了。”

    “哼，打铁的，你敢污蔑我，告诉你，你死定了！”痦子哥觉得事情有了一线转机，对张冶恶狠狠的说道。

    张冶摇头叹息：“污蔑？若是我没记错，刚才给你的租金，还是几位内门高手的呢。”

    痦子哥狠辣的神色，忽然变得一滞，但他来不及逃避，内门弟子伸手一招，他的乾坤袋就落到了众人手中。

    修真者，感知力超乎超人，自己曾拥有过的东西，短时间里自然能够认出，四十块灵石，的确是内门弟子先前交给张冶的酬劳。

    至于这些灵石为何会出现在痦子哥的身上，那就不需要过多赘述了，真相自然大白。

    痦子哥一群人抖如筛糠，辱骂在先，诓骗在后，再也不敢狡辩什么，只是一个劲的磕头求饶，张冶看了都心疼，嗯，心疼地板砖快被磕裂了……

    “丢人现眼的东西！”有内门弟子大怒，准备一剑杀了这几个败坏门风的外门弟子，但最终有人劝道：“国有国法，宗有宗规，交给执法堂处置！”

    就这样，一群人押着几个外门弟子，告辞离去，张冶起身相送。

    “张老板，您就别送了。”内门弟子们再次施礼，修真界，有能耐的人，都值得他们尊敬。

    “行，那我就送到门口……咦，我的告示牌怎么脏了？”张冶故作惊讶，用袖子擦着本就铮亮拔光的告示牌。

    内门弟子们不解其意，但忽然瞥到告示牌上面的变化，精炼飞剑，十块中品灵石，卧槽，一群人齐齐爆了句粗口。

    张冶这么做，只是想让谁掏钱试试精炼，因为系统规定他不能去拉客，所以才这般反常，又是送客又是擦告示牌的。

    “张老板，字写得不错……”一群人哪能不知张冶的打算，尴尬的笑了笑，逃也似的跑了。

    虽说大家见识到了张冶的锻造技艺，有心想试试飞剑精炼，可价格太贵了，十块中品灵石，内门弟子也没有余粮啊。

    看着绝尘而去的众多修士，张冶无奈的叹息一声，他想要立即展开精炼飞剑的业务，毕竟只有这样，才能燃爆话题，让自己的声望值迅速增加。可惜，收费太贵，的确是一个硬伤，让大多数人望而却步。

    自己的第一个客户在哪里呢？张冶琢磨了片刻，忽然一拍脑门，拿出一枚玉简，捏碎了它。

第009章 飞剑升品

    几个呼吸的时间，韩灵儿伴着一道香风出现在铁匠铺：“张冶，你找我？”

    韩灵儿唇红齿白，还是那般仙气逼人，应当心情不错，笑意盈盈的看着张冶。

    张冶没有说什么，指了指门口的告示牌，韩灵儿顺势望去，欣喜道：“可以精炼飞剑了？”但随即，她瞥了一眼收费价格，饶是金丹大能的女儿，也情不自禁的打了个哆嗦，“这么贵？”

    想着一分钱一分货，张冶收费贵必然有原因，韩灵儿询问道：“张冶，你的飞剑精炼，能达到何种效果？”

    张冶想了想，没有直接回答可以升品，只是淡淡说道：“试试不就知道了。”

    韩灵儿有些迟疑，虽说十块中品灵石的价格她还是能勉强拿出来的，但一般的精炼最多只能让法宝威力提升三成，这么一算下来，性价比太低。而且，十块中品灵石，说不定能淘件入门级别的中品法器了。

    但飞鸿剑的精炼，并不是单纯的为了提升其威力，而是为了彻底修复其先天缺陷，这么一想，韩灵儿觉得花再多钱也值。

    韩灵儿打定了主意，当即在身上摸索了出来，过了会儿，她有些不好意思，来得仓促，身上只有八块中品灵石，她脸蛋红红的看着张冶：“那个，张冶，可不可以给我优惠那么一点？”

    张冶和韩灵儿的关系一直不错，他也有心想要给一点点优惠，奈何系统规定死了，张冶无奈的摇了摇头，指着外面的告示牌，上面写着：“议价木有小钩钩。”

    张冶刚指完就有些后悔，卧槽，若是个大老爷们这么开玩笑就算了，韩灵儿可是个女孩哎！

    韩灵儿看到这句话，面色红胀，最终她白了张冶一眼，小声咕哝道：“臭张冶，铁公鸡。”

    张冶如今也是修真者，耳聪目明的，自然听到了韩灵儿的抱怨，他有些理亏，尴尬的笑了笑。

    随即，韩灵儿想到了什么，取出一张黄纸说道：“张冶，这张符篆蕴含金丹修士全力一击，价值也差不多两块中品灵石，你收不收？”

    韩灵儿看样子的确是没了办法，把这种保命的玩意儿都拿了出来，张冶想了想，便向系统问道：“可以用物品抵价吗？”

    “顾客用同等价值的物品充当酬劳是允许的。”系统公式化的回答道。

    张冶心中一松，但面上表情则像吃了好大的亏一般：“行吧韩仙子，张某就为了你这个朋友破个例吧。”

    张冶长吁短叹的将符篆和八块中品灵石收入囊中，其实心底里乐开了花，蕴含金丹大能全力一击的符篆，看谁以后敢欺负老子？

    韩灵儿则一副恨恨的模样，心底里又把得了便宜还卖乖的张冶狠狠吐槽了一番。

    张冶拿着飞鸿剑，仔细打量着，这是他刚开铁匠铺时的第一笔生意，有些回忆，但更多的是，借助系统分析飞剑的精炼方向。

    精炼，顾名思义，要将飞剑的原本材质进行锤炼，在这个过程中，若有必要还会加入新的材料，以提升飞剑的整体性能。

    系统给出了精炼的方案，张冶若有所思，想到飞鸿剑对于韩灵儿来说拥有别样的意义，开口询问道：“韩仙子，我会新加入一种材料，以平衡飞剑中地精的缺陷，但不会改变飞剑的原有结构，如果你同意的话，我就开始精炼了。”

    既然不改变原有结构，韩灵儿也没什么好说的，只是有些腹诽张冶这个铁公鸡，一毛不拔，加的材料肯定也是淘来的地摊货，但她相信张冶的手艺能够化腐朽为神奇，所以点头默许。

    得到许可后，张冶走进后台，将飞剑放入三味真火的熔炉中，火势大涨，将飞剑紧紧包裹，眨眼功夫，飞剑变得通体红亮。

    而张冶，手中凭空出现了拇指头那么大一块白色发光的金属，张冶神色有些怪异，但还是将白色金属投入熔炉。

    不多时，飞鸿剑和白色金属都熔炼到了火候，用钳子夹出，放在铁砧上，张冶拿起道器大锤，狠狠砸下。

    将一种新的材料融入到飞剑中，而且还不能改变飞剑的原有结构，这需要极高的锻造技艺，而张冶的技能来自于系统，自然足够应付。

    每一锤下去，火花与电弧交织，仿佛绚烂的烟火，饶是韩灵儿已经见过张冶打铁，但还是被这一幕深深吸引。韩灵儿也琢磨过张冶打铁为什么这么好看，以至于还专门去藏经阁查过典籍。

    书上记载说，人做任何事情，其实都是在修行，但若是把一件事情做到极致，那就是道了。为此，书上还收录了一个传说，相传很多年前，有一个大儒，读书八十载，一朝悟道，举霞飞升。

    韩灵儿相信，张冶打铁之所以百看不厌，就是因为他的锻造技艺达到了极致，触摸到了道的门槛，说不定哪天，他也能像传说中的大儒举霞飞升。

    想着书中的记载，韩灵儿忽然察觉到张冶的修为已经到了炼气中期，记得最开始见他的时候还是个凡人啊？这让韩灵儿惊讶的同时，也更加笃定了打铁修行的猜测，正所谓三千大道，殊途同归，韩灵儿观摩打铁的张冶，说不定也能有助于自己的悟道修行。

    张冶的全神灌注的锤炼飞剑，因为打了几天铁，他的肌肉轮廓逐渐分明，在火光的映射下，格外拥有男子气概，看着看着，韩灵儿脸蛋一红，连忙看向别处，她不明白自己的心跳为什么突然加速了？莫非，真从张冶打铁中悟出道了？

    揣着这个想法，韩灵儿鼓起勇气，又水汪汪的看着张冶打铁，好几次忍不住心头的悸动想要转移视线，但韩灵儿握着拳头，给自己打气，这就是道啊，不多看几眼，就亏大发了。

    张冶已经在进行最后的锤炼了，他打铁的时候，从来不想其他的事情，当然也没注意到韩灵儿的目光。

    张冶将白色金属完美融合进飞鸿剑中，因为锤炼出了飞剑原有的杂质，所以总重量和形状都没有发生任何变化，这是张冶的承诺。

    再次煅烧，淬火取剑，宝光迸射，小小的飞剑身上，竟然散发着一种斩裂苍天的气势。

    韩灵儿被这股气势惊住，仿佛面对凶兽，这让她一时之间不敢动弹，甚至不敢大口喘息。

    “精炼完毕。”张冶把玩了一下飞鸿剑，走到前台，交给韩灵儿。

    飞鸿剑入手，韩灵儿才从先前的威势中回过神来，熟悉而又陌生的感觉萦绕在心底，她仔细打量起这把陪伴自己多年的飞鸿剑，要找出陌生的感觉来自哪里。

    忽然，韩灵儿愣住，樱桃小嘴逐渐呈现一个圆形，因为下品法器级别的飞鸿剑，竟然晋升成为了中品法器！

    一品一重天，中品法器和下品法器之间有一道不可逾越的鸿沟，就算精炼能提升法器的威力，可也绝不可能提升法器的品阶啊！

    这超乎了韩灵儿的认知，不顾形象的研究着飞鸿剑，甚至不惜动用灵力，一寸一寸的检查飞鸿剑升品的原因。

    张冶给了韩灵儿太多震撼，她早已麻木，本以为天塌下来也不会再感到惊讶时，但她检查出飞剑多出的那种材料时，浑身僵住，感觉灵魂都升了天。

    而韩灵儿手中的飞鸿剑，更是没有拿稳，锵的一声坠落地面，发出嗡嗡的响音，这嗡嗡的声音，又何尝不是韩灵儿脑海中在嗡呢？

    张冶笑而不语，不就升了一品，至于震惊成这样么？他俯身捡起飞剑，说道：“韩仙子，你的剑掉了。”

    韩灵儿这才回过神，发觉自己的失态，俏脸一红，但随即，她并没有理睬飞剑，而是直勾勾的盯着张冶：“张冶，你告诉我，加入飞剑中的那种材料，不是天晶！”

    张冶想到，先前他从系统那儿领到天晶时，也是愣了好半响，只因系统介绍，天晶是宇宙中的尘埃，经天道洗练，凝聚而成的结晶。因为蕴含了天道的气息，就算拇指头那么一块，也是价值连城！

    张冶犹豫了片刻，还是如实回答道：“嗯，就是天晶。”

    韩灵儿彻底崩溃了，她先前还在腹诽张冶这个一毛不拔的铁公鸡，肯定不会加什么好材料，没想到，张冶不仅加了好材料，还是世间最顶级的那种好材料，是十块中品灵石远远买不到的那种材料！

    半个时辰前，韩灵儿觉得收费贵，现在她觉得，太便宜了，完全就是张冶在倒贴好不好。

    但这都不是关键，张冶把天晶用来精炼到一把下品法器的飞剑上，这是暴殄天物啊！

    “张冶，你知道这么做会挨打的吗？”韩灵儿虽然喜爱飞鸿剑，但更觉得浪费可耻。

    看着韩灵儿气呼呼的模样，张冶心里一乐，故意拿出先前韩灵儿交给他的符篆：“打架？我张冶就没怕过谁。”

第010章 唐唐炼剑

    韩灵儿一阵无语，拿我的东西来对付我，算什么好汉！不过她也没打算真揍张冶一顿，只是为天晶这种神级材料感到不公罢了。

    “张冶，天晶的价值太高了，十块灵石远远不够，差多少钱，我一定补上。”韩灵儿犹豫片刻，可怜巴巴道，“分期付款，好不好？”

    看着韩灵儿这副窘迫的模样，张冶笑道：“你的酬劳已经付过了，不欠我什么。”

    “可是……”韩灵儿还要说什么，但张冶打断道：“你出钱，我打铁，至于具体操作，那是我的自由，与你无干。韩仙子，精炼完毕，慢走不送。”

    韩灵儿捧着飞鸿剑，出了铁匠铺脑袋里还晕乎乎的，她对张冶越来越好奇了，这么做生意，会亏出血的吧？

    但随即，韩灵儿心头钻出了一个可怕的想法，不会是张冶喜欢我，才故意用天晶给我精炼飞剑的吧？

    想到这儿，韩灵儿心跳加速，回过头去瞥了一眼铁匠铺，而张冶正拿着毛巾擦着告示牌，见韩灵儿回头，自觉风度翩翩的微微一笑。

    “臭流氓，哼！”韩灵儿脸蛋红得像要滴血，一跺脚，化作一道香风，逃也似的消失在灵台镇。

    张冶有些摸不着头脑，我这么英俊，怎么就臭流氓了？

    另外一边，韩灵儿心头小鹿乱撞般的回到灵台宗，一个女修士喊道：“韩灵儿，老娘也找张老板保养了一下飞剑，咱们再来比试一番！”

    韩灵儿心不在焉的点了点头，很快，二人来到了演武场。

    “韩灵儿，亮出你的飞鸿剑吧，我要让我的玄火剑一雪前耻！”女修士哈哈一笑，一把飞剑带着火焰冲天而起。

    韩灵儿神色有些怪异，试探问道：“你确定要和我的飞鸿剑比试？要不，我换把其他的。”

    “不行，我就要和你的飞鸿剑比试！”女修士冷哼一声，“怎么，难不成你怕了？”

    “没。”韩灵儿也懒得再说什么了，乾坤袋中飞出一把清亮灵动的飞剑，绕着韩灵儿滴溜溜的转着。

    “看招！”女修士催动御剑诀，玄火剑化为火光射向韩灵儿。

    韩灵儿叹息一声，微微催动，飞鸿剑就像闪电一般，快得根本看不清影子，轰隆一声，两把飞剑撞击在了一起，激起一片烟尘。

    “哈哈，韩灵儿，知道我玄火剑的厉害了吧！”女修士觉得胜券在握，开口说道，可她话未说完，一柄暗红色的飞剑倒射回来，插在女修士身前的地面，只见剑刃上，好大一道口子，作为下品法器的玄火剑，这一刻就像把杀猪刀一般黯淡无光。

    而韩灵儿的飞鸿剑发出一声清亮的剑吟，毫发无损的飞回她的手中。

    女修士看了看自己的玄火剑，又看了看韩灵儿的飞剑，目瞪口呆道：“韩灵儿，你的飞鸿剑，怎么突然变得辣么厉害？”

    韩灵儿不知怎么回答，索性不再保留，全力运转飞鸿剑，作为中品法器的气势冲天而起，对面的女修士惊得下巴都快脱臼了，她不敢相信道：“怎么可能，飞鸿剑成中品法器了？”

    “你是找欧阳长老精炼了吗？”女修士随即又摇了摇头，“不对，就算欧阳长老帮忙精炼，也断然不可能让下品法器升级为中品法器，韩灵儿，快给老娘老实交代！”

    韩灵儿和这个女修士虽然经常切磋，但实际上是关系要好的朋友，她也没有藏着掖着，说道：“找张老板精炼了一番，本想弥补飞鸿剑的先天缺陷，不曾想，精炼过后就晋升为中品法器了。”

    说这话的时候，韩灵儿脸上流露出一抹自豪的神色。

    “啥？张老板的精炼能让法器升品？”女修士彻底懵了，先前他们一伙人离开铁匠铺的时候，觉得收费十块中品灵石的精炼好黑，一个个逃也似的跑了，但要是知道张老板的精炼可以升品法器，就算砸锅卖铁也要精炼一番嘛。

    女修士后悔的肠子都青了，当即收起飞剑，撒腿就跑。

    韩灵儿问道：“唐唐，你去哪儿？”

    “找张老板精炼去，你给老娘等着！”

    韩灵儿笑了笑，自己这算不算在帮张冶介绍生意？不过她也有些好奇，自己是被张冶特殊对待的，还是一视同仁的？想不通，那就拭目以待吧。

    铁匠铺这边，张冶见夕阳西下，琢磨着该收摊了，但他刚准备将大门关上，一群灵台宗的内门弟子又气势汹汹的向铁匠铺涌来。

    “张老板且慢！”领头的唐唐见铁匠铺关门，当即施展疾风诀，一溜烟的就跑到门口。

    “你们又来做什么？”张冶认出了这就是白天那批来修剑的灵台宗弟子，好奇问道。

    “张老板，我们是来请你帮忙精炼飞剑的。”唐唐有些激动，连忙拿出钱和飞剑，还有另外两个修士也掏出灵石。

    张冶觉得好笑，白天他们嫌贵，一溜烟就跑了，傍晚的时候抢着来精炼，肯定是见识到了韩灵儿的飞鸿剑吧？

    “这样啊，那你们明天来吧。”系统规定，一天只能精炼一次，所以张冶下了逐客令，继续关门。

    “张老板，你晚点关门呗，你看我们来都来了。”唐唐以为张冶是想早点下班，当即和一帮内门弟子请求道。

    “不是这个原因，主要是，我每天只精炼一把飞剑。”张冶说道。

    “每天只精炼一把飞剑？”唐唐有些愣，不甘心道，“张老板，哪有这么做生意的啊，多赚一单是一单对不对？”

    “诸位明天赶早。”张冶没有过多解释，继续关门，但唐唐抓着大门，佯怒道：“张老板，你不装逼，我们还是朋友。”

    “哦，那我不需要朋友。”张冶推开唐唐，把门关上。

    “你……”唐唐气得瞠目结舌，其他内门弟子吐槽道：“张老板太过分了，我们岂不白跑一趟。”

    “我以前也有个这么装逼的朋友，坟头的草已经三米多高了！”

    “关键每天只精炼一把飞剑，以后有得白跑了。”

    唐唐眼珠子一转，喝道：“不许你们这么说张老板！”

    一群人有些懵：“唐唐，不是你最开始说张老板装逼不和他做朋友的吗？”

    “哼，我就喜欢张老板这么装逼的朋友！”唐唐加大了嗓门，她知道张冶还在铁匠铺里，故意说给他听的，随即恶狠狠的瞪了一眼众多同门：“明天精炼飞剑的名额，谁都不许跟我抢，否则，我灭了你们！”

    唐唐先下手为强，让明白过来的其他内门弟子后悔不已，但大家都是朋友，唐唐开了口，也就不好再抢了，但几人一商量，连忙把后面轮次也定了下来。

    虽然十块中品灵石能勉强抵上中品法器的价值，可关键是有价无市，市面上鲜有中品法器流通。而张冶这边，通过精炼就能让大家人手一把中品法器，所以就算张冶的规矩苛刻，大家也只能认了，商讨完毕后，内门弟子们才长吁短叹的离去。

    张冶在铁匠铺中留意着外面的动静，无奈笑笑，刚开始给过他们机会，可是一个个的嫌贵不珍惜，这能怪谁？

    张冶神清气爽的来到后院，做了顿香喷喷的饭菜，好好犒劳自己一天的辛勤工作。

    第二天，张冶打着呵欠来到铁匠铺，还没开门就听到外面吵吵闹闹，原来唐唐一群人早已恭候多时。

    一开门，唐唐率先进入铺子，抱怨道：“张老板，昨天晚上你去哪儿浪了，这么晚才开门。”

    其他人不怀好意的笑了笑：“张老板，昨晚我在迎春楼看到有个人和你很像。”

    “注意身体啊张老板……”

    张冶今天因为赖床开门晚了点，众人逮着这个机会，故意开玩笑抹黑，但张冶懒得解释什么，皮笑肉不笑道：“本来我还不知道怎么说，既然大家知道我的苦衷就好了，今天歇业一天，大家明天赶早。”

    张冶这么一说，本来坏笑着的内门弟子们顿时愣住，唐唐急切道歉：“张老板啊，我们开玩笑的咧，像您这么作风正派、才貌双全的正义之士，绝不可能去那等烟花柳巷之地！”

    唐唐又恶狠狠的瞪了一眼其他同门，众人也展开了马屁攻势：“张老板昨天肯定是挑灯夜读，专研技术！”

    “要怪也只能怪灵台镇的报晓鸡，谁让它打鸣打晚了，咱等会儿就去杀了它炖鸡汤！”

    “不不，谁说张老板起来晚了，分明是我们来早了，大家说对不对？”

    ……

    张冶发现，灵台宗的弟子，除了修为高，拍马屁的功夫也相当了得，就这么片刻功夫，夸得张冶有种敢去单挑元婴老祖的错觉。

    “行了，那就照常营业吧。”张冶打住了众人没休没止的讨好，问道，“修复还是精炼，你们谁先？”

    “我！”唐唐生怕别人抢了先，连忙将自己的玄火剑和东拼西凑的十块中品灵石拿了出来。

    张冶将灵石笑纳，才打量起这把飞剑来，只是他的眉头，皱得很紧。

    这让唐唐心头一跳，难道自己的飞剑不能精炼？唐唐战战兢兢的问道：“那个张老板，飞剑出了什么问题吗？”

    张冶抬起头：“你的剑，得加钱。”

第011章 漏洞奖励

    “啊？”唐唐有些不明白，“张老板，您不是向来一口价，童叟无欺的么，为什么我的飞剑就要加钱？”

    “你这玄火剑破了道口子，想要精炼，得先修复，所以，你再给我一百下品灵石。”张冶实话实说，也并没有宰客，只有正常的飞剑才能精炼，他想了想又补充道，“或者，你觉得在我这儿修复飞剑不划算，那你拿去别处修好了再来。”

    唐唐明白过来，并非张冶针对她，而的确是要修复好飞剑才能精炼，可她为了凑齐十块中品灵石，砸锅卖铁，早已没有多余的钱了。

    唐唐忽然想到了什么，一咬牙，收起女汉子的脾性，眼中含情脉脉：“张老板，就那么一个小口口，你就帮人家顺带修一下下啦……”

    顺带一提，唐唐虽然是女性，但体格比汉子还要汉子。

    “呕……”张冶和一票内门弟子都没忍住，齐齐干呕出声，卖弄风情这种事情，真的不适合五大三粗的唐唐。

    “你们！”唐唐恼羞成怒，一计不成，又施一计，抓着那个呕得最凶的同门，斥道，“老娘不好看么？你呕什么呕，赶紧的，给老娘赔一百块下品灵石的名誉损失费！”

    唐唐摆明了就是打劫，那个被揪住的内门弟子，像个小鸡子一般悬在空中，欲哭无泪，连连求饶：“唐哥息怒，小弟我东拼西凑，也就刚好凑到了精炼飞剑的钱，还请唐哥放我一马……”

    唐唐又将凶悍的眼神看向其他人，其他人纷纷捂住乾坤袋摇头，生怕唐唐来抢。

    唐唐最终看向张冶，吼道：“张老板，要是你不肯给我优惠，我就……我就掐死他……”

    被唐唐拎起来的小哥那叫一个悲催，张冶不给优惠你找他啊，掐我做什么？

    社会我唐哥，人猛话不多，张冶心中如此感叹了一句，但看小哥被掐得翻白眼了，还是好意提醒道：“内个啥，用同等价值的物品也可结算。”

    听到张冶这话，唐唐才把手上掐得吐白沫的小哥松开，思考着自己还有什么值钱的东西，毕竟为了凑齐十块中品灵石，值钱的都卖了。

    但忽然，唐唐好像记起了什么，在乾坤袋里翻找起来，不多时，唐唐拿出一个乌漆墨黑的龟壳，上面有几道狰狞的裂缝，她不好意思的把龟壳递给张冶：“张老板，我身上值钱的东西早就变卖了，只剩下这个龟壳，你看值不值钱？”

    一群人无语至极，怪不得唐唐一副不好意思的样子，原来拿件不知道从哪儿捡的乌龟壳想要抵一百块下品灵石，最关键的是，龟壳还是裂的……

    张冶皱着眉头，甚至都不去接这个脏兮兮的龟甲，但考虑到大家都是熟人，张冶勉为其难的接手过来，准备用系统准确评估一下龟甲的价值。

    刚入手，张冶的眼珠子差点就瞪了出来，之所以张冶这么吃惊，是因为系统给出了如下信息：“

    名称：守御（已损坏）

    类别：龟甲

    级别：下品灵器

    材质构成：千年灵龟之甲

    ……

    ”

    灵器，是比法器高一个大境界的法宝，只有金丹以上的修士才能勉强搞到灵器，可见其珍贵程度。

    虽说这龟甲灵器已经损坏，但保不准今后张冶学到新的修复技术，将其修复，那就赚大了。

    “张老板，实在不行的话，我还是凑够钱了再来吧。”唐唐对同门师兄弟可以乱来，但对张冶的规矩还是非常遵守的，没有用强。她见张冶看着龟甲久久不语，以为他嫌弃，所以叹息着如此说道。

    “不用了，这片龟甲值得上一百块下品灵石。”张冶说完，拿着玄火剑就进入后台开始锤炼。

    因为龟甲灵器完全损坏了，外行人根本瞧不出它的价值，见张冶收了龟甲，一个个的感叹着太阳打西边出来了。

    这几天接触下来，众人早已给张冶起了个铁公鸡的外号，那是真正的一毛不拔，一点利都不会让给顾客，可今天，张冶竟然收了一块破龟甲抵一百下品灵石，能不让人奇怪吗？

    “听说每个大师都有怪癖，张老板不会有那种捡破烂的特殊癖好吧？”

    “我等会儿把乾坤袋里的破烂拿出来给张老板看看，万一被他看上，那就赚大发了。”

    “我爷爷给我传下来一个尿壶，改天也给张老板拿来看看。”

    一群人没有心思围观张冶打铁，纷纷检查着乾坤袋，也想和唐唐一般撞个大运。

    至于唐唐则愣在当场，她从某个试炼场捡到的这个破碎龟甲，虽然看不出价值，但还是让她收藏了起来，把玩久了，唐唐隐约觉得龟甲不是凡物。

    张冶是什么人，可是铁公鸡啊，断然不会因为大家是熟人而故意放水，所以只有一个可能，龟甲被张冶认了出来，而且价值非常之高！

    这么一想，唐唐又有些心疼起来，一种自己到底是亏了还是赚了的困惑让她格外难受，也没了心思欣赏张冶打铁。

    张冶这边，先把飞剑修复，随即用系统提供的材料，开始精炼，这次系统的提供的材料没有天晶那么稀有，但依然不是地摊货。

    精炼、淬洗过后，玄火剑散发着红色光晕，铁匠铺的温度都上升了不少，张冶将飞剑交到了唐唐手中。

    一群人立马围观过来，想要看看是不是韩灵儿说的那般真能提升品阶：“唐唐，你还愣着做什么，赶紧试试玄火剑啊！”

    不用说，唐唐也准备试试精炼过后的玄火剑，当即运转灵力，汹涌的火焰喷涌而出，仿佛一切都能被其焚烧，这等威能，是中品法器无疑！

    一群人羡慕不已，他们都是没有中品法器的筑基修士，而现在唐唐拥有了中品法器，实力大增，和他们已经不在同一个层次了。

    但众人想着，等过两天，自己的飞剑得到张冶的精炼，也能追上唐唐的脚步，心里热切了不少，又将激动的目光看向张冶。

    不得不说，其中几人，一直觉得张冶不过是修复飞剑有一手，比起宗门内的欧阳长老差远了，但亲眼见到张冶将下品法器精炼成中品法器，忽然觉得欧阳长老就是个屁……

    “咦，张老板，精炼的时候，你是加了赤火精吗？”唐唐很快发现了端倪，诧异问道。

    “赤火精？那么高级的材料，怎么可能会加到下品法器中！”

    “唐唐，你该去药堂抓两副眼药了。”

    “其实想想也知道，张老板才舍不得用这么高级的材料呢！”

    一群人嘻嘻哈哈打趣着，但当他们也检查完玄火剑后，一个个的倒吸凉气，纷纷爆了粗口：“卧槽，还真是赤火精！”

    一群人像看鬼一般的看着张冶，说他大方呢，可在收费问题上像个铁公鸡一毛不拔；说他小气呢，竟然不惜用赤火精这等精贵的材料来炼制飞剑，而且用量还不少，十块中品灵石，起码有八成花在了材料费上。

    张老板，真是个迷一样的男子，众人无不感叹。

    张冶在一旁笑而不语，正所谓一分钱一分货，顾客既然出了高价，张冶必然会让他们满意。额，当然，系统也有那么一丢丢功劳。

    一群人欣赏了一阵子晋升为中品法器的玄火剑，忽然想起了什么，从乾坤袋中拿出一堆破铜烂铁：“张老板，您看看，这些东西能值多少钱？”

    张冶不需要用系统，但凭肉眼就认出了这些破烂的锅碗瓢盆，黑着脸斥道：“滚犊子。”

    一群人讪讪，只好把锅碗瓢盆收了起来。

    至于先前还在担忧龟甲卖亏了的唐唐，也早已不放在心上，就算龟甲值两百块下品灵石又如何，也没有张冶的精炼值钱！

    所以，一群人皆是心满意足的告辞离去，并约定好明天再来炼剑。

    张冶依旧一副云淡风轻的样子，等送走众人，张冶连忙将龟甲取出仔细擦拭了起来，赚大发了，下品灵器，至少要用上品灵石才能衡量它的价值吧？

    “系统，我要怎样才能修复这件下品灵器？”张冶向系统问出了关键问题。

    “宿主锻造等级达到5，将有可能学到灵器的修复技术。”

    张冶现在的锻造等级是2，只差三个等级罢了，过不了多久，就能把这件灵器修复，然后卖个好价钱，狠狠的发一笔。

    “对了系统，这些抵用灵石的物品，你为什么没有提成？”从韩灵儿用符篆付费以来，虽然系统依旧会抽取九成或者全部灵石，但这些物品还在张冶手中，难道用抵价的物品系统就无法提成？

    若真是这样，张冶盘算着以后不收灵石，只收同等价值的物品，这样系统一分钱都抽不走，哈哈……

    “叮咚，漏洞已修复，新规则如下，作为抵价的物品，暂时存放在宿主身上，若是宿主消耗或者使用，将会扣除宿主等价的灵石……”

    张冶的笑声戛然而止，什么叫不作就不会死，早知道这样，就不该问系统，闷声发大财就好了。

    张冶毁得肠子都青了，但系统又提示道：“为了奖励宿主发现漏洞，修为提升一阶。”

    张冶没有任何瓶颈，直接成为了炼气后期的修士，这时候的张冶，不知道是该高兴还是悲哀，罢了，以后发现漏洞，权衡利弊后再决定高不告诉系统，哼！

第012章 来者不善

    灵台宗演武场，唐唐用晋升到中品法器的玄火剑和韩灵儿大战一场，因为实力相当，这次又战作平手。

    韩灵儿收了剑，笑道：“唐唐，玄火剑晋升为中品法器后，威力果然不俗！”

    “那还用说？等我熟练后，一定会彻底击败你的飞鸿剑！”唐唐得意洋洋的说道。

    韩灵儿不置可否，但忽然想起了什么，询问道：“对了唐唐，听说你去了铁匠铺两次，张冶才帮你精炼，这是为什么啊？”

    “哼，说起这个我就来气！”唐唐吐着苦水，“第一次去的时候，他说每天只精炼一把飞剑，我们那么大群人，只好第二天又去了一次。”

    “还有，这个张老板，太可恶了，收了十块中品灵石害我倾家荡产不算，还找我索要了一件至宝，真是铁公鸡，每一口啄下去都是血和泪啊……”唐唐对张冶的锻造技艺满意，但对张冶的收费表示气愤，反正是在朋友面前，故意抹黑一把张冶出出气也好。

    至于唐唐所说的至宝，无非是一件她自己都看不出价值的破烂龟甲罢了，但这不妨碍她吹牛，嗯，在老娘心中那就是至宝咋滴！

    一旁的韩灵儿听闻，心中又是一阵悸动，想到自己去精炼，因为灵石不够，拿了张符篆就凑上了，张冶还用上了价值远远高过收费的天晶来给飞鸿剑做精炼，全程没有任何刁难，自己果然是被张冶特殊对待的！

    韩灵儿的小脸有些发烫，怎么办，他对我这么好，我要接受他么？不对不对，那铁公鸡又没有亲口说喜欢我……

    听着韩灵儿的碎碎念，唐唐一脸懵逼，疑惑道：“韩大美女，你说啥，铁公鸡喜欢你？”

    韩灵儿吓了一跳，脸红到了脖子，嗔道：“坏唐唐！”说完头也不回，驾驭飞剑消失在了演武场。

    唐唐看着韩灵儿远去，怔了好半响，忽然感叹道：“卧槽，作孽啊……”

    张冶正在铁匠铺里午休，没来由一个喷嚏把自己吓醒，感冒了？不对啊，本座可是炼气后期的修士，怎么会感冒？嗯，肯定有人在背后暗恋我，对，一定是这样！

    张冶心满意足，翻个身继续打着呼噜睡午觉。

    时间一天天过去，张冶能将下品法器精炼成中品法器的消息就像瘟疫一般扩散，不仅在灵台宗内传得沸沸扬扬，就连灵台镇的散修们也听闻了风声。

    天还未亮，张冶的铁匠铺外必然有一群人等候多时，一开门，人们就蜂拥入内，拿出飞剑和灵石：“张老板，求精炼！求推倒！求月票！”

    月票是啥几把玩意？张冶摸不着头脑，但看这群疯狂的修士，就像后宫的妃嫔们迫不及待等帝王宠幸一般，饥渴而又幽怨，张冶心头这个纠结，翻了谁的牌子也不好啊。

    有个瘦弱的小修士没能挤到前面，在人群后带着哭腔道：“张老板，这都是我第三天来了！”

    这个小个子张冶有点印象，好像的确来了许多次了，便伸手一指：“内个谁，就你了！”

    小个子就像中了大奖一般：“是我，张老板说是我，哈哈……”

    人们长吁短叹，将羡慕的目光看向小个子，而小个子则嚎叫着挤开人群，把飞剑和灵石交到张冶手中后，他激动得语无伦次：“感谢张老板，感谢我爸妈，感谢这天地的浩然正气……”

    张冶心满意足，收了灵石，拿着飞剑准备前往后堂精炼，至于其他没有被张冶选中的修士，依然不肯离去，毕竟亲眼见证一件下品法器升阶为中品法器也是不可多得的事情，甚至，百看不厌。

    然而就在此时，一个冷漠的声音响起：“且慢。”

    循声望去，好一个俊逸的白衣公子，剑眉星目，腰悬宝剑，他一出现，那些女修士就忍不住尖叫出声。

    虽然白衣公子没有穿灵台宗的服饰，但不少人都认了出来。

    “这是……灵台宗内门第一，星辰剑客――李星辰！”散修们震撼出声。

    “筑基巅峰，半步金丹，曾一剑斩杀金丹兽王的那个李星辰？”

    “没错，就是他！”

    至于灵台宗的弟子，纷纷低头，恭敬行礼：“师兄！”

    看样子，来了个了不得的大人物，张冶注视李星辰的同时，李星辰也用目光打量着他。

    李星辰的目光，有一种蔑视天下苍生的冷漠，和张冶对视了片刻，李星辰开口说道：“你就是能将下品法器精炼成中品法器的铁匠？”

    前来铁匠铺的这些修士，谁见了张冶不尊称一声张老板或张大师，但李星辰语气不屑，直呼铁匠。

    虽说张冶的身份的确是铁匠，但他不是一般的铁匠，而李星辰这样称呼有些得罪人，气氛一下就尴尬了起来，不管是散修还是灵台宗的弟子，眉头皆是一皱。

    但张冶没怎么放在心上，毕竟自己的确是铁匠，他点了点头：“应该是我。”

    虽然这话很普通，但众人无不莞尔，是就是，不是就不是，什么叫应该是？众人觉得张老板回答有趣，尴尬的氛围也消散不少。

    李星辰的脸色不悲不喜，从乾坤袋中取出一把飞剑：“哦，那你给我把这把剑精炼了，动作快点，我赶时间。”

    李星辰的话，不温不火，但众人都能感觉到，李星辰完全是一副我把飞剑给你炼，是你荣幸的感觉。

    李星辰的高傲有相应的实力支撑，不置可否，但众人心中无不一紧，因为大家都知道张冶每天只精炼一把飞剑，从无例外。

    若是李星辰早来一步，大家也不敢和他争名额，可关键是，就在几个呼吸前，张冶已经接了单，这下可如何是好？难道张冶要拒绝鼎鼎大名的星辰剑客不成？可是，以往忤逆过李星辰的人，都死了……

    就在众人都为张冶捏了一把冷汗的时候，张冶显得很轻松：“哦，明天赶早。”

    卧槽，一票人倒吸一口凉气，腹诽不已，我说张大大，咱们知道你这个人很讲原则，但这是星辰剑客啊，就算你每天只精炼一把飞剑，那能不能委婉点？直接一句明天赶早，不把星辰剑客得罪死啊！

    李星辰的目光深处有一抹愠怒，但他依然保持着冷漠平静的姿态，将目光投向张冶手中的剑，冷声道：“谁的剑？”

    小个子浑身一颤，冷汗直流，他咬了咬牙，知道李星辰的意思，便走到张冶面前：“张老板，我今天不炼剑了。”

    张冶看了看小个子面上的委屈，又看了看盛气凌人的李星辰，他笑道：“进我口袋的钱，从来没有再拿出去的道理。”

    听到张冶这话，众人感慨果然是铁公鸡，但这一刻并非贬义词，他们知道，小个子屈服于李星辰的威压，准备撤单，而张冶用这样的方式，间接维护着小个子的既得利益。

    最感动的莫过于小个子，鼻子一酸，险些哭出来，都说张老板不近人情，这一刻他才知道，张老板才是真正的性情中人，比什么狗屁同门好多了！

    “张老板，钱我不要了，请把剑还给我。”小个子知道张冶是为自己好，但他知恩图报，有张冶这句话就够了，不想连累张冶，所以宁愿不要钱，也要撤单。

    “当我这儿是黑店啊？哪有拿钱不办事的，别着急，半个时辰就能炼好。”张冶拍了拍小个子的肩膀，转身就走向后台。

    铺子里的众人，无不被张冶的气节感动，哪怕面临强权，依然坚持原则，这是何等魄力！

    小个子无奈，将畏惧的眼神又看向李星辰，而李星辰眼中的怒火宛如实质，他迟疑片刻，将一个乾坤袋砸向张冶，因为速度快，张冶避之不及，后脑勺被砸中。

    “不就是钱么？里面有二十块中品灵石，双倍的价，给我炼剑。”李星辰傲慢说道。

    众人明白，李星辰是在羞辱他，都为张冶感到不忿，但又无可奈何，因为李星辰太厉害了，就像座高山一般，他们不敢有丝毫逾越。

    张冶慢慢转过身子，看了看掉落地上的乾坤袋，随即又将目光看向李星辰，摇了摇头：“钱再多，也不能坏了规矩。”

    “呵，那我倒要试试！”李星辰冷笑一声，拿出一个又一个的乾坤袋，砸在张冶的身上，虽然不疼不痒，但这是一种极致的侮辱。

    砸了四五个乾坤袋，李星辰见张冶依旧无动于衷，摸出了一块红色的晶石。众人倒吸一口凉气，虽然讨厌李星辰的作态，但还是惊呼了一声：“上品灵石！”

    李星辰就喜欢这些杂鱼没见过世面的样子，他嘴角挂起一抹得意的微笑，随即直勾勾的盯着张冶：“规矩就是用来打破的，给我炼剑吧，爷赏你的。”

    李星辰动用了一丝筑基巅峰的力量，上品灵石就像炮弹一般射向张冶，张冶只是炼气后期，差了整整一个大境界，哪能避开，灵石直直砸中张冶的胸口，他后退两步才稳住身形，随即一口血就喷了出来。

    “张老板！”众人悲鸣，但又不敢插手其中。

第013章 死期将至

    小个子再也忍不住，眼泪打着圈，一把扶住张冶：“张老板，我知道你是为我好，但是，请你不要坚持了，把我的剑还给我吧！”

    小个子说着话，就去夺张冶手中的剑，但张冶死死握着，眼睛直勾勾的盯着李星辰，他擦了擦嘴角的血渍，开口说道：“给我把扫帚和簸箕拿过来。”

    小个子不解其意，但对张冶的话唯命是从，当即把扫帚拿了过来。

    张冶平复了一下伤势，将地上的乾坤袋和那枚上品灵石扫到簸箕中，走到铁匠铺门口，直接倒了出去，随即转身，对李星辰恶狠狠的说道：“垃圾，就该丢在它该丢的地方！”

    “好！”众人再也忍不住，拍案叫好，纷纷为张冶这视金钱如粪土的气节感到震撼。

    李星辰终于有了一丝动容，多少年来，没有人敢这么和他作对，李星辰瞪了一眼叫好的那些散修，众人当即吓得闭嘴，李星辰又对张冶说道：“很好，你彻底惹怒我了。”

    “你也很好，从今往后，你被列为本店的黑名单客户，永远不得再踏足本店！”张冶针尖对麦芒。

    李星辰的脸色变得狰狞起来，在他眼中，张冶只是个炼气期的小匠人罢了，却一而再，再而三的拂了他的面子，该死！

    李星辰手握佩剑，筑基巅峰的气势冲天而起，张冶虽然只是个炼气后期的小修士，但也不甘示弱，拿出一道符篆，这是韩灵儿给他的那道，蕴含的金丹之力被激发出来。

    在场众人吓了一跳，他们本来都在为张冶默哀了，不曾想张冶拿出了一道拥有金丹之力的符篆，感叹张老板果然不是一般人，纷纷避让，唯恐殃及自身。

    李星辰虽然知道张冶通过符篆能发出金丹一击，但他身为筑基巅峰，半步金丹，岂能畏惧？

    “找死！”李星辰将佩剑拔出，仿若银河倾泻，张冶也将符篆催发，金丹大能的恐怖一击从符篆中涌出，狠狠对上李星辰的全力一击。

    就在两种力量即将交汇的时候，凭空出现一个老者，站在中心，他伸出双手，各擒一方，符篆的攻击和李星辰的剑势被其徒手化解，消散于无。

    “吴长老！”有人认识这个凭空出现的老者，惊呼出声。

    张冶听闻吴长老之名，当即明白过来，此人便是坐镇灵台镇的金丹大能！虽然张冶有些惋惜金丹符篆白白浪费，但也松了口气，毕竟金丹符篆是他唯一可以抗衡李星辰的杀手锏，倘若无效，就只有死路一条。而吴长老掌管灵台镇的规矩，公正无私，必然能保自己周全。

    张冶收了手，但李星辰可不那么想，一击不成，当即人剑合一，准备掠过吴长老，再次杀向张冶，吴长老爆喝一声：“大胆！”

    一只金色大手凭空凝聚，啪的一声就拍在了人剑合一的李星辰身上，李星辰狼狈现身，头发有些散乱，半跪在地，嘴角血流涓涓，就算他半步金丹，依然比成名已久的金丹大能差了不少，所以狼狈落败。

    “李星辰，触犯宗规，思过崖面壁三月！”吴长老冷哼一声，做出了处罚。

    李星辰咬牙切齿，他恶狠狠的盯着吴长老，狂傲道：“吴长老，三月之后我必成金丹，今日之辱，定当加倍奉还！”

    说完，李星辰转身就走，只是和张冶错身而过的时候，李星辰留下一句话：“不管你的用处多大，不为我所用，只有死路一条，三月之后，必杀你！”

    “同上。”张冶简短对答，表明了自己的决心。虽然莫名其妙的结了这么一个死仇，但他并没有后悔，因为坚持自己的原则，并非错误。

    张冶也知道在整个修真界，强权即公理，没有实力就不要坚持过高的原则，可张冶依然选择和李星辰对上，完全是仗着有锻造系统辅助，拥有无限的可能。

    三个月后，张冶相信自己，必能给这个目中无人的李星辰一个惊喜。

    “狂妄！”在李星辰的眼中，张冶已经是一个死人，他一甩衣袖，御剑离去。

    “灵台镇禁空！”吴长老是出了名的死板，只认规矩不认人，又是一只庞大的金色手掌在空中凝聚成形，准备将李星辰击落，但李星辰忽然加速，从巨手的指尖掠过，消失不见。

    吴长老收了法术，面容严峻，他坐镇在此，守护着灵台镇的规矩，从未漏过任何违规之人，但今天，李星辰从他眼皮子底下飞走，却未能将其击落，气得他面色铁青，当即化作金光，向李星辰追去。

    众人看到这幕，感叹着李星辰实力强横，一旦要走，金丹大能都留不住，不愧是内门第一，至于李星辰所说三个月即成金丹，众人更是深信不疑。

    张冶的原则是令人敬佩，可惜，在修真界中，拳头大才是硬道理，得罪了李星辰，张冶必死无疑！

    想到这一点，一群人又将怜悯的眼神看向张冶，不得不说，张冶是锻造天才，但历史长河中，多少天才还未成长起来就泯灭成灰，只因这些天才不识时务。

    张冶看到众人忧心忡忡欲言又止的样子，反而笑了笑：“烦人的家伙走了，继续营业。”

    众人无奈笑笑，不知这个张老板是心大还是不知天高地厚，但还是有散修竖起大拇指说道：“张老板，我水土不服就服你。”

    小个子觉得都怪自己害了张老板，上前道歉道：“张老板对不起，都是我害了你。”

    “与你何干？”张冶白了小个子一眼，拿着飞剑到后台精炼去了。

    一句与你何干，让小个子怔住好半响，随即他拳头紧握，目光灼灼的盯着张冶。他心中发誓，一定要苦练本领，三个月后帮张老板一起对抗李星辰，毕竟，人家张老板一个炼气期都不怕，自己身为筑基修士，更不能屈服！

    张冶专心锤炼着剑，完全不知道自己的无心之举，竟然播种下了一颗强者之心。

    飞剑精炼完毕，在众人羡慕中，小个子激动的接过晋升为中品法器的飞剑，他打量了片刻，感激的看着张冶：“张老板的大恩大德，黄斗没齿难忘。”

    黄斗说完，毅然决然的离去，他要在这三个月里，争分夺秒的修炼！

    但张冶没注意到重点，只是纠结着小个子的名字，黄豆？磨豆浆的那个？哈哈，这名字倒是真逗，也没把他说的话放在心上。

    铺子里的其他修士，虽然觉得张冶大难将至，但也不会像黄斗那般想着协助张冶渡过难关，纷纷掐算着，张冶只有三个月可活，每天精炼一把飞剑，应该能轮上自己。

    修士们怀着各样的目的，不肯离去，有的拿出飞剑让张冶修复，哪怕是完好的，据说经张冶之手保养一下也能提升一成的威力，至于更多的，纷纷和张冶寒暄着，只求明天能被张冶选中精炼。

    以前人少，张冶做生意比较随性，现在人多了，天天挤在铺子里刷存在感，倒是有些麻烦。

    最终，张冶一决定，说道：“从今往后，想要精炼的，排队，修复飞剑的不受影响。”

    张冶宣布完，修士们觉得这是个好办法，当即推来挤去，在店铺里就排起长龙，张冶一头黑线：“今天的名额已经用完了，你们现在排队也没用啊？”

    “我排明天的队！”

    “我排后天的！”

    “大后天轮到我！”

    修士们相视一笑，默契说道。

    张冶无语，也懒得管他们，但他们把铺子占了一半，蹙眉说道：“要排可以，去门外边排，别在店内妨碍我做生意。”

    队伍中本有几个修士正要抱怨，但后排的修士撒腿狂奔，去外面重新排队，抢好了新名次，无奈，其他人也只好垂头丧气的到外面重新排队了。

    张冶敲敲打打，夕阳西下，又是到了关门的时候，张冶整理好了铺子里的用具，准备关门，但他不经意往铺子外看了一眼，吓了一跳。

    起先门外只有五六个人排队，现在数了数，竟然超过了二十个人打坐。

    “我要关门了，你们不回去么？”张冶有些不忍，尝试着问道。

    修士们睁开眼，把头摇得跟拨浪鼓一般：“张老板，您该怎样就怎样，我们打坐悟道，还可以讨论修炼心得，挺好。”

    “那行吧。”张冶没什么好说的，毕竟人家乐意。

    关门做饭，张冶饱餐一顿，随后躺在床上，思考起李星辰的事情来。他白天工作的时候不会分心想这些事情，现在闲下来了，自然要考虑下对策。

    “系统，当前任务进度是多少？”张冶能否在三个月后活下来，仰仗的就是锻造系统，而完成任务，是提升实力最快的途径。

    “声望进度213/1000。”

    听到这个汇报，张冶叹息一声，过了好几天了，声望值才增加这么点，虽说有十天的任务时间，但李星辰就像悬在张冶头上的剑，不得不想更快点，可惜，声望的增长，急也急不来。

    忽然，张冶灵机一动，除了完成任务，他还想到另外一个更加快速提升实力的方法，那就是找系统漏洞。记得上次找到一个漏洞，系统直接奖励修为升阶，只要能找到系统的七八处漏洞，那张冶不就成金丹高手了？那还怕李星辰个卵！

    可张冶冥思苦想半夜，硬是不知道系统还有什么漏洞，只好不了了之。

    就在张冶睡着后，灵台宗范围，一则有关李星辰和张冶结仇的信息，如瘟疫般迅速扩散……

第014章 东家有喜

    “哎，你们听说了吗，铁匠铺的张老板招惹了星辰剑客！”

    “张老板是谁？竟敢招惹内门第一！”

    “什么，你连张老板都不知道？”

    ……

    “李师兄扬言三月之后，必杀张老板！”

    “张老板怎么招惹上李师兄？”

    “据说是李师兄想要强行精炼，但张老板坚守原则，拒绝了他，就闹成了这样。”

    “哎，张老板不畏强权，实乃我辈楷模！”

    ……

    “听说了么，三个月后，铁匠铺的张老板就会魂归西天，李星辰亲口放的话！”

    “铁匠铺的规矩是一天精炼一把，也就是说只有最后九十个名额了，那准备精炼飞剑的赶紧了！”

    ……

    李星辰是成名已久的内门第一，而张冶只是个灵台镇的小店主，二人结怨，瞬间引爆了大家的话题，一个晚上过后，只要认识李星辰的，没有不知道张冶的。

    而张冶这边，睡得口水汪汪，后半夜时，脑海中忽然叮咚一声：“任务完成，当前声望值，1001/1000；是否领取奖励？”

    “吵死人了！”张冶正在做一个美梦，被系统吵醒是有起床气的，但他忽然愣住，任务完成了？

    张冶有些懵，明明入睡前，声望值才213，就睡了一觉，声望值就满了？随即，张冶想到了一个可能，定是和李星辰结怨，踩着名人的肩膀上，自己的名声也水涨船高了。

    张冶有些唏嘘不已，自己那么努力的锻造飞剑，依旧属于籍籍无名之辈，和李星辰撕了个逼，就成了小有名气之人，不知是庆幸还是无奈。不过张冶倒是有了经验，以后系统再发布声望类的任务，他什么也不做，天天去找那些成名已久大修士撕逼，哈哈……

    不想其他，张冶准备领取任务奖励，按照系统先前所说，将有可能领取到一份极品法器级别的飞剑打造技能，当然，也有可能只是下品法器的打造。

    张冶搓了搓手，拼手气的时候到了，他的心跳加速，对系统说道：“领取奖励。”

    “叮咚，领取成功，获得锻造技能――飞剑打造（极品法器）！”

    看到备注的极品法器四个字的时候，张冶沉沉呼出一口浊气，运气来了，神都挡不住。

    张冶消化完锻造技能，想到修复和精炼飞剑时系统都会无偿提供材料，便问道：“系统，我打造飞剑你会提供材料吗？”

    “暂不提供，若宿主锻造等级到达3，本系统将会开放新功能――材料商城，宿主可以直接购买所需的材料。”

    张冶点了点头，那倒挺方便的，又询问道：“系统，播报当前属性。”

    “当前宿主属性如下：

    姓名：张冶

    修为：炼气后期

    锻造等级：2

    锻造技能：打造飞剑（极品法器）、精炼飞剑（法器下品）、修复飞剑（法器下品）

    经验值：330/500

    ”

    看到经验值已经到了330，没多久就要升级了，张冶心中满意，不枉自己这些天废寝忘食的工作。

    “叮咚，鉴于宿主掌握了第一个打造技能，触发支线任务――请宿主打造一把属于自己的极品法器级别的飞剑，奖励印鉴一枚。”

    给自己打造一把飞剑，这倒没有什么，毕竟三个月后就要和李星辰决一死战，没有件趁手的法宝可不行。

    只是系统奖励印鉴一枚，这也太小气了吧？张冶出声询问：“这个印鉴有什么用处？”

    “回答宿主，每个锻造大师都有自己的印鉴，在打造出来的法宝上烙印标记，使用本系统提供的印鉴，将会提高法宝一成的威力。”

    张冶卧槽了一声，系统提供的东西果然不是凡物，就连一枚印鉴都能拥有超凡的功效。

    张冶被这么一刺激，也没了睡意，见天边泛起鱼肚白，索性早早起床。

    经过一晚上的发酵，铁匠铺外，排队的人数竟然达到了三十几人，而且还有修士继续加入排队大军，大家一边排队，一边讨论着修炼心得，倒是极为惬意。

    “嘿，小海，你也来排队了啊？”

    “那是当然了，听说张老板只有三个月可活了，我怎么也要赶在前面混一件中品法器。”

    “我刚数了数，你排在二十七位，最多一个多月罢了，时间绰绰有余！”

    ……

    不多时，太阳升起，排队的修士们开始抱怨道：“张老板今天怎么回事，还不开门呐？”

    “你们说张老板会不会因为李星辰的事情，导致心情焦虑，今天不开门了？”

    “啊，那怎么行！”

    前排的修士哐哐砸着门：“张老板，开门啊，别躲里面不出声，我知道你在家！”

    “张老板，你要坚强，不能因为任何的挫折打断你营业的步伐！”

    更有修士向着铁匠铺喊话，做着心理辅导。

    张冶远远的躲在街角，看着几十人的长龙心惊胆战，暗道还好自己没有贸然开门，而是从侧门溜出来看看情况。

    今天他的确打算歇业一天，准备去灵台镇的集市上淘点材料打造飞剑。可是自己去宣布歇业一天，搞不好惹得群情激奋会挨打，可若是不告而别，又怕他们拆了自己的铺子。

    张冶想了想，出于职业道德，对路边一个看热闹的散修招了招手：“小哥，你过来。”

    小散修本来正在看稀奇，见张冶挤眉弄眼，问道：“干哈啊？”

    “帮我个忙。”张冶掏出一枚下品灵石晃悠了一下，小散修双眼放光，撒腿就跑了过来：“大哥，帮啥忙？”

    张冶掏出一张纸，指了指铁匠铺的大门：“帮我贴在门上，灵石就是你的。”

    小散修像看傻逼一样的看了张冶一眼，你好手好脚的，就这么几步路咋不自己去贴呢？但想着一块灵石的跑腿费不赚白不赚，当即拿了报酬和纸张，向铁匠铺小跑而去。

    小散修出现在铁匠铺门口，将纸张贴了上去，上面写着――“东家有喜，歇业一天。”

    “哎，谁让你贴的！”修士们见到这一幕，眉头一皱。

    小散修嘿嘿笑了笑：“一个有钱的傻逼，给我一块下品灵石让我帮忙张贴的，哎，运气来了，鬼都挡不住。”

    小散修N瑟的炫耀着，但排队的修士脸色格外古怪，特别是排在最前面的灵台宗弟子咬牙切齿的说道：“你可知有招从天而降的掌法？”

    “哎，不曾听闻，还请上仙指教！”小散修双眼放光，暗道今天真是走了大运不成，白得一块下品灵石，难道还要学习一门逆天神功？

    “啪”的一声，小散修的脸上出现了好大一个掌印，小散修转了好几圈才稳住身形，捂着脸，战战兢兢道：“上仙，你为什么要打我？”

    “打你？不不，这是在教你做人！”不仅排在最前面的修士，好几个人都蹿了出来，咬牙切齿的围住小散修，劈头盖脸一通打，虽然他们也知道小散修是帮张冶做事，但心里的怨念无处发泄啊，毕竟谁也不想多等一天。

    看着小散修被蹂躏得不成样子，张冶在拐角处松了口气：“还好我没自己去。”

    张冶心安理得的准备去集市转转，但忽然想到了什么，问道：“系统，要是这些修士破门而入怎么办？”

    系统过了好半响才回应道：“漏洞已修复，铁匠铺防御增强，足以抵抗元婴修士的攻击。为了表彰宿主发现漏洞，修为提升一阶。”

    哎哟我去，张冶因为担心随口问了一句，没想到就发现了一个漏洞，感受着现在炼气巅峰的修为，张冶嘿嘿一笑，快步向集市那边赶去。

    顺带一提，只要不动用灵力，就不会惊动灵台镇的吴长老，饶是如此，一群筑基修士只凭借肉身的强悍，硬是把炼气期的小散修揍得鼻青脸肿。

    出了一通气，修士们琢磨道：“你们说，要是我们强行进入，张老板会不会出现？”

    “只要他出现，估计也不好意思拒绝我们这么多人通宵达旦的排队！”

    “对！”

    几个修士一商量，准备用蛮力突破大门，他们本以为，就这么一道木门，凭借筑基修士的肉身力量，轻轻一撞就能打开，不曾想，撞了好几次都纹丝未动。

    “都让开，我来试试！”有个修士拔出佩剑，光华流转，一剑斩下。

    轰隆一声巨响，烟尘如雾，众人鼓掌叫好：“好剑法，不愧是人挡杀人鬼挡杀鬼的天行剑！”

    出剑的修士神色自得，一道破门罢了，还能挡住我的剑法？当即迈腿，准备入内，可哐的一声，额头撞到了门上，起了好大一个包，痛得他嗷嗷叫唤。

    而这时，烟尘散去，众人发现，铁匠铺的大门，毫发未损！

    修士们不服气，纷纷出剑，要么斩，要么撬，到得后面，一群人累得气喘吁吁，可那道门，就在那里，不悲不喜，仿佛亘古不灭。

    有个擅长阵法的修士上前检测了一番，为众人解答了疑惑：“铁匠铺被布置了阵法！”

    原来如此，众人明白过来，问道：“那要多久能破开阵法？”大家认为，一个店铺罢了，就算布阵也不是多么高深的阵法。

    阵法修士摇了摇头：“破不开，因为这是宗门级的护山大阵！”

    护山大阵？卧了个槽，一群修士傻眼了，就这么间小铺面，至于用宗门级的护山大阵？

    众多修士高山仰止，再也没了脾气，一个个乖乖排回队伍。

第015章 集市捡漏

    张冶来到灵台镇集市，这里是个大广场，三教九流都汇聚在此，互通有无。

    这些人也不用开店，选处地方，席地而坐，将需要出售的物品陈列出来。

    这些散修拿出来卖的东西良莠不齐，甚至很多都不知道是什么玩意儿。有的人花小钱淘到天材地宝，有的人花大价只买到一件假货，因为赌徒心理作祟，集市里从不缺少消费者，哪怕现在天才刚亮，怀揣捡漏致富理想的人，早已摩肩接踵。

    张冶也是揣着捡漏的心态来集市的，毕竟他现在本钱不多，想要低价淘点适合打造极品法器的材料。

    因为张冶是个生面孔，表现得又像个愣头青，那些摊主连忙招呼道：“哎，小哥，快来看看，刚到的好东西，保你买到赚到！”

    张冶挑挑拣拣了一个白天，直到黄昏也没有发现合适入手的东西，失望之极，索性响应了一个大爷的呼喊，到其摊位碰碰运气。

    大爷热情招呼道：“小哥，法器符篆、丹药秘籍应有尽有，您尽管挑，尽管选，保证物美价廉……”

    大爷的摊位上都是些破铜烂铁，张冶皱着眉，不住摇头，大爷看张冶没有多少兴趣，便将注意力放到先前的顾客身上。

    “上仙，您手上的这套飞刀可大有来头，它的原主人，是千年前的牛逼道人，这些飞刀，杀过龙！”大爷对一个正在把玩飞刀的中年人吹着牛逼，“据说，飞刀里还有牛逼道人传承下来的屠龙刀法……”

    中年人器宇轩昂，对大爷的胡吹不置可否，过了阵子，中年人说道：“飞刀不错，开个价吧。”

    大爷见中年人有购买意向，沉吟一番后说道：“其实这套飞刀我有些舍不得卖，不过上仙开了口，那我就只好忍痛割爱了，一千下品灵石，不还价！”

    张冶先前也瞥了一眼那套飞刀，一共九把，但只有主刀算得上是法器，其余辅刀，只能算是凡品利器，大爷报价一千下品灵石，真是狮子大开口。

    张冶知道这边的规矩，不好出言提醒，但想来这么贵的价格，傻子才会买的吧。

    但令张冶没有想到的是，中年人点了点头：“九把飞刀，相辅相成，的确值这个价，给我装起来吧。”

    张冶一阵无语，就连卖飞刀的大爷也愣了愣，估计没想到中年人太好说话了，早知道再多报个五百灵石，但大爷也知道见好就收，笑道：“行，我这就给你装起来。”

    大爷将飞刀装进一个铜锈斑驳的匣子，看这个匣子，也和飞刀成套的，张冶本来为这个中年人上当感到可惜，但他看到铜锈匣子的那一刻，忽然愣住。

    中年人从乾坤袋中取出了一些灵石，但他皱了皱眉：“先前买了些东西，灵石倒是不够了，我用等价的物品交换行吗？”

    大爷脸上的笑容一僵，当即摇头道：“不好意思，只收灵石。”开玩笑，就这中年人的眼力，估计拿出来交换的物品也都是些歪瓜裂枣，加上大爷也怕收到假货，所以只认灵石。

    中年人迟疑片刻：“那你给我把飞刀留着，半个时辰内我就取灵石回来。”说完，中年人拿出一块中品灵石，“这是订金。”

    “行，那我就先为你留着。”大爷乐呵呵的接过灵石，也不差这半个时辰。

    中年人点了点头，脚步轻快，一会儿就没了影。

    “小哥，有没有看上的东西？”大爷见张冶发愣，出声询问。

    张冶这才回过神来，想了想，说道：“大爷，这套飞刀可不可以给我看看？”

    大爷说道：“不行，飞刀已经被客人订下了。”

    “老人家，我就看看价值一千下品灵石的飞刀长什么模样，让我涨涨见识呗。”张冶表现得像一个涉世不深的腼腆少年。

    大爷一乐呵：“行，那就让你开开眼。”

    大爷把飞刀匣子交给张冶，嘴上又开始吹起了牛逼，张冶表面附和着，但心思全部沉浸在了这套飞刀上，或者准确的说，是装飞刀的匣子。

    他现在的眼力好了不少，先前之所以愣住，是因为他发现飞刀匣子的金属光泽有些怪异，虽然表面看起来很像生锈的铜，但质感却大相径庭，和先前精炼某把飞剑时，系统提供的一种材料相似。

    当把匣子拿到手上时，就可以用锻造系统分析物品的特性，这也是张冶来集市捡漏的底气。

    得到系统验证后，张冶激动的小手一抖，卧槽，和他先前猜测的一样，这根本就不是什么锈铜，而是炎煌金，完全能够胜任极品法器的材料！

    张冶现在明白过来，先前的中年人，之所以花大价钱买飞刀，绝逼是认出了这个匣子的材质，一千下品灵石买到足足四五斤的炎煌金，转手就能赚一百倍！

    张冶假装把玩着刀，心底里却盘算着，虽然截胡不太好，但中年人又没有付账，各凭本事吧。

    张冶沉默片刻，说道：“大爷，这飞刀我也喜欢得紧，要不卖给我吧？我现在就可以付一千灵石。”张冶被系统剥削得太严重，有个鬼的一千灵石，只是为了下套。

    大爷皱了皱眉，今天的傻子扎堆不成？他虽然很想卖掉飞刀，但毕竟答应了先前的中年人，而且还收了订金，所以拒绝了张冶：“不行，这套飞刀已经答应卖给先前的顾客了，要不，等半个时辰，他若没来，我再卖给你？”

    大爷做事，滴水不漏，若是半个时辰后中年人不回来，那他就不算违约。

    张冶叹息一声，做出一副爱不释手的模样，但他忽然眼前一亮道：“大爷，既然我买不到飞刀，要不你把这匣子卖给我吧，也让我有个念想。”

    炎煌金，和普通的铜几乎没有差别，除非长期和金属材料打交道的人，否则根本无法辨认。

    大爷再次辨认了一番匣子，他神秘说道：“小伙子，没想到你能看出来这个匣子的不凡……”

    张冶心头一跳，卧槽，难道这个大爷一开始就知道是炎煌金不成？

    但大爷随即说道：“这个匣子，是牛逼道人挖掘的神龙古铜所造，说起来，这套飞剑，匣子的价值不比飞刀少！”

    张冶愣了愣神，随即明白，这个大爷是在忽悠人了，不过只要不知道是炎煌金就好，张冶松了口气，也不说破，反而做出一副激动的神色：“这么牛逼？”

    “那是当然！”大爷以为张冶上钩，捋了捋胡子，“这样吧，反正先前的顾客要的是飞刀，你若喜欢这个匣子，一百下品灵石，拿走！”

    大爷心头乐开了花，傻逼天天有，今天特别多。

    张冶也乐开了花，当即拿出一百下品灵石交给大爷，而大爷笑眯眯的将飞刀腾了出来，把空匣子交给张冶：“小伙子，你这次真是赚到了啊！”

    张冶的确赚到了，抱着匣子嘿嘿傻笑着，大爷看到这一幕，摇头叹息，小伙子，大爷就当收你学费了啊……

    张冶将匣子收进乾坤袋，一溜烟就跑没了影，而大爷，则心满意足的继续招呼生意。

    张冶走了没多久，中年人赶了回来，扫了一眼大爷的地摊，蹙眉道：“我的飞刀呢？”

    大爷乐呵呵的打开另外一个精美的匣子：“给你留着的呢，灵石带来了么？”

    中年人表情不悦：“先前的匣子呢？”

    大爷愣了愣，疯了不成，一个个的怎么都对那个铜锈匣子上心？大爷想了想：“先前和你一起在摊位的那个年轻人把匣子买走了，不过你别担心，我给你搭配了个更好的，这可是玉石做的匣子呢！”

    中年人面色狰狞，吼道：“我不是让你全部给我留着吗？”

    大爷也有了丝火气：“对啊，飞刀都给你留着的啊，一把不少！”

    中年人气得都快冒烟了，他先前捡漏，认出了炎煌金，但又不能挑明匣子的问题，否则这摊主必然坐地起价，所以只说要买飞刀，没有点出匣子的重要性，不曾想，被人截胡了。

    “那你还买不买飞刀啊？不买的话，先前的订金可不退了哦！”大爷见中年人久久不语，有些不耐烦的说道。

    “没了匣子，谁还买你的飞刀！”中年人气急败坏的吼了一句。

    “嘿，真是稀罕，我一直以为买椟还珠只是个典故，不曾想小老儿还亲自碰上了，还碰上了两回！”大爷也有些不爽，出言嘲讽。

    “买椟还珠？我看你是有眼无珠！”中年人想着反正错过了，也直接点了出来，“那个匣子，是炎煌金打造的！”

    炎煌金三个字一出口，顿时吸引了不少人注意，纷纷围观过来：“炎煌金在哪儿？那可是真正的天材地宝啊！”

    大爷愣了愣，有些不服气道：“搞笑，你凭什么认定那是炎煌金？明明就是黄铜！”

    “凭什么？”中年人冷笑一声，“就凭我是欧阳长天！”话音刚落，隐藏的金丹修为喷涌而出，证明了他的身份。

    “欧阳长天？”众人听到这个名字，纷纷惊呼，“这就是灵台宗的铸宝大师欧阳长老？”

    大爷面色惨白，有欧阳长天这个名字就足够了，他说是那个匣子是炎煌金就必然不会有错，大爷瘫软在地，先前他还嘲笑那年轻人交学费，现在看来，该教学费的是他自己啊！

    “哈哈……这老头坑了别人一辈子，自己却栽了这么大个跟头！”了解了前因后果的围观者，捧腹大笑。

    大爷没有理会众人的嘲弄，心痛如绞，哭天抢地：“我的炎煌金啊！”

    欧阳长天看到大爷的模样非常解气，但也同样心痛，就因为没带够灵石，到手的炎煌金飞了。虽然集市的规矩是各凭本事，先到先得，但欧阳长天还是把那年轻人记恨上了。

    “别让我遇到你！”欧阳长天一甩衣袖，转身离开。

第016章 绝世神兵

    张冶像做贼似的一路小跑回家，关上门才重新拿出炎煌金打造的匣子把玩着，整整四五斤啊，不知后面那个中年人发现匣子被人买走了，会作何感想？

    但捡漏的规则就是这样，各凭本事，也没有什么好愧疚的，谁让他没小爷机智呢？

    张冶琢磨着时候不早了，抱着炎煌金的匣子，心满意足的睡了过去，明天，咱就打造一把属于自己的极品飞剑！

    另外一边，铸宝大师欧阳长天面色铁青的返回灵台宗，哪怕过往的弟子和他打招呼，也没有任何反应。

    “不就会锻造点法器嘛，拽什么拽。”

    “对对，关键还没人家张老板炼得好。”

    ……

    弟子们等欧阳长老走过，小声腹诽着。

    欧阳长天回到多宝殿，这是他主事的部门。以往的多宝殿，是灵台宗内最热闹的单位，上门炼器的弟子摩肩接踵，现在不知怎么回事，门可罗雀。

    欧阳长天本来心情就不好，蹙眉问道：“本座就外出了几天，多宝殿怎如此冷清？”

    但随即欧阳长老心中就猜出了答案，宗内弟子只想找本长老炼器，外出的这些天，那些弟子宁愿回家等本长老归来也不愿让别人经手，哎，优秀，是一件多么令人烦恼的事情。

    欧阳长老将希切的目光看向一个执事弟子，希望他能说出这番事实。

    执事弟子好几次欲言又止，最终看欧阳长老鼓励的目光，一咬牙说道：“回禀欧阳长老，多宝殿冷清，是因为宗内弟子，都选择去灵台镇上的铁匠铺炼器去了。”

    欧阳长老满意的点了点头：“嗯，你们只要努力，总有一天也会像我这般优秀的。”

    执事弟子一脸懵逼，啥？和我说的有关联吗？

    欧阳长老说完也反应了过来，老脸一红，不是自己猜测的那个原因？随即问道：“铁匠铺？什么字号？谁开的？”

    欧阳长老认为，一定是某个隐士大能，闲得蛋疼开铁匠铺找乐子，不然也没有实力抢多宝殿的生意。

    执事弟子回禀道：“没有字号，无名铁匠铺，是一个炼气期的小修士开的，名叫张冶。”

    张冶？欧阳长老一头雾水，完全没有听说过这号人啊，一个炼气期的小修士，能有多高深的锻造技术？既然不是大能，又抢了多宝殿的生意，欧阳长老有些不服气：“是他收费低？”

    欧阳长老觉得肯定是收费便宜，所以吸引了宗内弟子前去光顾，多宝殿收费是有点高，但一分钱一分货啊，总比路边摊好吧，这群蠢货门人！

    “收费低？”执事弟子面有苦涩，“张冶的铁匠铺，修复下品法器的飞剑，一百下品灵石；精炼下品法器的飞剑，十块中品灵石……”

    “卧槽！”饶是欧阳长老身为金丹高手，也忍不住爆了句粗口，这他妈比多宝殿的收费还要黑无数倍啊，宗内的弟子都傻叉不成？

    不等欧阳长老再提问，执事弟子索性全盘托出：“欧阳长老，我前些日子也不服气，去亲眼看了看，您猜怎么着，任何下品法器的飞剑，不管损坏成什么模样，一百下品灵石，铁匠铺包材料，保证修好，而且修好之后，还能增加一成的威力！”

    “至于精炼，更夸张了，咱们多宝殿，就算您老出手，能让精炼过后的法器提升三成威力，可那张冶，精炼之后竟然能让下品法器变成中品法器，要不是我亲眼看见，我也觉得这不真实！”

    执事弟子吐着苦水：“大家都说张冶的手艺比咱们多宝阁牛掰，所以宁愿花高价去铁匠铺炼器，也不来多宝阁了……”执事弟子说完，觉得自己说错了话，连忙补充道，“当然，我们多宝殿上下全体一致认为，欧阳长老的锻造技术绝对比张冶牛逼，只是宗内弟子有眼无珠罢了！”

    欧阳长老听到这记马屁，稍微好想了点，但忽然瞥到了执事弟子的佩剑，神色有些怪异：“小马，你的佩剑，啥时候成为中品法器了？”

    小马吓了一跳，神色躲闪，支支吾吾道：“上次我去铁匠铺打探情况，为了验证张冶是否如传言中的那般厉害，就让他给我精炼了一番……”

    “欧阳长老，我发誓，绝对是抱着打探敌情的目的去的，俗话说的好，想要打败敌人，就得先了解敌人……”

    欧阳长老又看向其他执事弟子的佩剑，或多或少，都带着点不属于多宝殿的锻造工艺，欧阳长老面色狰狞，没有再说什么，不是他不想说，实在是气得说不出话来。

    第二天大早，欧阳长老拿着一封挑战书，气势汹汹的向灵台镇走去，他彻夜不眠，经过一晚上的明察暗访，简直都气炸了。

    铁匠铺不仅抢了多宝殿的生意，最为关键的是，宗门上下，都认为张冶的手艺比欧阳长老高，至于高多少，弟子们打了个比方，三四层楼那么高……

    欧阳长老虽然觉得自己身为成名已久金丹大能，向一个小小的炼气修士挑战有些掉价，但他若是再不行动，多宝殿就真的名存实亡了！

    所以，这封挑战书，欧阳长老要亲自交到张冶的手中，他要让宗门上下知道，谁才是真正的铸宝大师！

    而张冶这边，做了一晚上的美梦，喜滋滋的起了床，看了看天边的朝霞，今天是个炼剑的好日子。

    张冶来到铁匠铺，听到门外的动静，面露难色。今天他想铸造一把极品飞剑，必然又得歇业一天，可是昨天已经关门了一天，这样不太好吧？

    透过门缝，张冶看到人头攒动的队伍，叹息一声，太优秀了，真是件烦恼的事。

    张冶琢磨了一下，决定还是告知众人今天继续歇业，毕竟等会儿在铁匠铺里哐哐打剑，大家肯定知道张冶在里面的嘛。

    不过张冶可不敢开门，昨天那帮忙张贴告示的小散修被揍得欲仙欲死的场景还历历在目，于是张冶透过门缝说道：“诸位，今天继续歇业。”

    门外众人本来兴高采烈，觉得今天张冶肯定会营业了，不曾想，张冶透过门缝说歇业，纷纷抱怨道：“张老板，我都排队两天了，您行行好，我就精炼一下，只耽搁你半个时辰……”

    “张老板，我后面几天要参加门派比试，求修复飞剑！”

    “是啊张老板，您要是不帮我修复飞剑，我前途就毁了啊！”

    ……

    张冶听着众人恳求，于心不忍，琢磨着要不明天在打造自己的飞剑？但系统提示：“身为未来的锻造之神，岂能有求必应？拒绝他们，系统将奖励特殊能力一份。”

    这很系统！张冶琢磨了一下，的确不能妥协，不然从今往后，都没有时间做自己的事情了，加上又有系统奖励诱惑，张冶理直气壮起来：“今天我要研究锻造技术，谁再吵吵，我就把你加入黑名单！”

    众人无语，毕竟有求于铁匠铺，只好忍住这股怨念，但有人问到：“那张老板，明天你营不营业，给个准话呗。”

    “看心情。”张冶一句话差点把众人噎死，可又没有办法，徒呼奈何。

    张冶想着反正他们又无法破开铁匠铺的防御，该干嘛干嘛，所以不再理会众人，开炉准备打造飞剑。

    就在此时，一个女孩的声音在门外响起：“张冶，你在吗？我有事情跟你说。”

    张冶听出了韩灵儿的声音，有些疑惑，但还是打开正门，修士们怨念的目光让他情不自禁打了个寒颤，但随即他将注意力放到韩灵儿身上：“韩仙子，今天歇业。”

    韩灵儿摇了摇头，从乾坤袋中拿出几张符篆：“我不是来找你炼剑的，听说你和李星辰结了梁子，这几道金丹符篆和丹药先拿着保命，后面的我再想想办法……”

    张冶看了看一手的符篆和丹药，又看了看韩灵儿忧心忡忡的模样，心头一暖，其他修士，只是想和自己做生意，唯独韩灵儿特意跑来，是雪中送炭。

    张冶触动不已，说道：“韩仙子，你的好意张某心领了，符篆和丹药，还是留着自己用吧。”这些东西，价值不菲，张冶不想白受恩惠，把符篆还了回去。

    韩灵儿有些着急：“你是觉得符篆太贵重了吗？没关系的，这是我求我爹帮忙炼制的，不花钱，过几天，我再帮你要几张。”

    “不是这个问题。”张冶犹豫片刻，“我主要是想，凭借自己的力量，在三个月后打败李星辰。”

    先前韩灵儿赠送丹药符篆的时候，大家都看在眼中，无不眼热，结果张冶不接，众人无不腹诽，你是傻子不成？

    结果张冶说要凭自己的力量打败李星辰时，众人倒吸一口凉气，张冶这不是傻，完全是疯了！

    一个小小的炼气修士，怎可能打败即将突破金丹的李星辰？所以大家都猜测，是不是张冶扛不住压力，彻底疯了，不然也不会连续歇业两天吧？

    “炼气和金丹，就像稚童与成人，拥有不可逾越的鸿沟。”

    “诸位，明天我要去杀龙。”

    ……

    修士们摇头失笑，虽然他们没有点名道姓，但就是在嘲讽张冶的不自量力。

    韩灵儿怔了怔，并没有嘲笑，因为她觉得张冶是个能带来奇迹的人，疑惑道：“你打算怎么做？”

    “我准备炼一把绝世神兵，像杀狗一样杀了李星辰。”面对众人的嘲讽，张冶杀气冲天。

第017章 异宝降世

    绝世神兵？众人琢磨过味来，张冶是个锻造天才，万一炼出至宝，说不定还真能把李星辰轰杀成渣。

    不过……众人随即想到，张冶是有锻造天分，但只会修复或者精炼下品级别的飞剑，就算他深藏不露，还会打造法宝，但最多不过打造一把中品法器罢了，面对即将成丹的李星辰，依然是以卵击石。

    所以，众人对张冶所说的要炼制绝世神兵，杀狗一般的杀李星辰，只当做一个笑话罢了。

    “本来，我为张老板的命运感到惋惜，现在一看，完全是咎由自取。”

    “没错，修真界中，强者为尊，没有那个实力，就不要得罪惹不起的人。”

    “这剑，不炼也罢！”

    更有不少人，因为看不惯张冶这自负的模样，冷哼一声，转身就走。

    张冶看在眼中，不想去解释什么，没有那么多人堵着，反而清静，但他看韩灵儿没有半点想离去的样子，问道：“韩仙子，不好意思，我要炼剑了。”

    这是变相的下逐客令了，但韩灵儿摇了摇头：“张冶，我可以看你炼剑吗？”

    并非不相信张冶，只是韩灵儿担心，一定要亲眼见到张冶打造一把神兵出来，否则，她还是会将保命的符篆和丹药强塞给张冶。

    “张老板，我也想看你炼剑。”

    “绝世神兵呐，我可一定要见证它的出世！”

    ……

    一众修士各怀目的，有的的确是好奇张冶会不会炼出一把绝世神兵，但更多的人，完全是想留下来看张冶的笑话。

    张冶明白韩灵儿的心思，看在她的面子上，微微点头，说道：“行，想看的都可以留下来，不过我炼剑的时候，希望不要发出声音。”

    “好，我为你护法！”韩灵儿拔出飞鸿剑，杀气森森，严阵以待。

    其他修士觉得背后一凉，随即讨好的笑了笑，表示自己绝对不出声。

    不管其他，张冶来到后台，准备开炉炼剑，而这时，脑海中的系统叮咚一声：“锻造大师，就是这般任性，拒绝营业成功，获得特殊能力――修为隐藏。”

    修为隐藏？张冶随即明白了这个特殊能力，一旦使用，别人就看不出自己的修为。这个能力对于别人来说，或许很鸡肋，因为修士们巴不得在脑门上贴着老子是什么境界，怎么还会想着隐藏？

    不过对于张冶来说，倒是很有用处，因为他在系统的辅助下，修为突飞猛进，很有必要隐藏自己的修为，不然别人还以为张冶身怀异宝，来个杀人越货就倒霉了。

    张冶考虑了一下，将自己的修为隐藏在炼气中期，这在灵台镇只是一个平均水准，不会引起任何人注意。

    做完这件事情，也就一念之间，张冶从乾坤袋中拿出炎煌金打造的匣子，投入三味真火中熔炼。

    “咦，我没看错的话，那个匣子是黄铜的吧？”

    “张老板要用黄铜打造神兵利器？哈哈，笑死我了！”

    ……

    修士们虽然不敢说话，但握着玉简用神念激烈的交流着，一个个的脸上，忍着笑意。

    韩灵儿虽说维持着铁匠铺内的秩序，但也注意到了张冶拿出一个破匣子出来熔炼，讲道理，张冶随便就拿出天晶帮她精炼飞剑，不可能缺少好材料吧？

    韩灵儿琢磨着，要不把自己收藏的材料送给张冶？但又想到了张冶嘱托，不许发出声音，只好按捺住性子，等张冶需要的时候再给他。

    张冶全神贯注的盯着火炉，锻造的时候，他从来不会分心。

    几个呼吸间，“黄铜”匣子就像积雪一般慢慢融化，那些黑锈杂质直接被三味真火消灭，炎煌金，终于露出了它的庐山真面目。

    耀眼的金光从熔炉中迸发，先前用神念嘲笑张冶用黄铜炼神兵的修士一个个傻了眼，发出这样的宝光，要是还认为是黄铜，那真是瞎了眼。

    “各位同门，可有人认识此等材料？”

    “不认识。”

    “有些像庚金，但庚金没有这么耀眼。”

    修士们握着玉简，用神念讨论着材质，虽然有许多猜测，但又被大家一一否决。

    就在此时，一个新的神念加入讨论：“这是炎煌金。”

    炎煌金？众多修士打了个寒颤，随即炸开了锅。

    “刚才是谁说的炎煌金？你有什么证据！”

    “炎煌金只存在于典籍之中！”

    众多修士想要找出这个说炎煌金的女修士，然后反驳她，毕竟，炎煌金这种传说中的材料，怎么可能会出现在小小的灵台镇，而且，还那么大一坨？

    众人寻找了一圈，忽然发现韩灵儿手中也握着一枚玉简，最终确信，说是炎煌金的那道神念，就是她发出的。

    韩灵儿是什么身份，内门前十，但最令人敬畏的是，韩灵儿拥有超过元婴老祖的学识和眼力，她认定那是炎煌金，出错的概率，比修士吃饭噎死的概率还要小！

    众人也不再怀疑，倒吸着凉气，卧槽，真是炎煌金！他们的呼吸急促了起来，眼神之中充斥着惊讶，更多的，还有贪婪。

    韩灵儿的飞鸿剑忽然散发出汹涌的杀念，那些打着歪主意的修士后背一凉，最终，众人只好舔了舔嘴唇，羡慕的看着看坨金光闪闪的炎煌金。

    张冶本来正全神贯注的冶炼金属，但忽然一阵恶寒，回过头一看，满铺子的修士，就像看美女一般双眼放光。

    张冶虽然自恋，但也明白他们是在看火炉中的炎煌金，估计认了出来。张冶琢磨着自己有没有被杀人越货的可能？但随即想到这里是灵台镇，只要不出去，坐镇于此的长老自然会护得自己周全。

    “系统，要是有人想抢走三味真火、星辰铁砧等神物怎么办？”张冶忽然想到了一个问题，虽然炎煌金只对元婴之下的修士有吸引力，但三味真火、星辰铁砧等神物对顶尖大能绝对是致命诱惑。

    元婴之下的修士不认识这些神物，但若有元婴之上的修士认出，一旦动手抢夺，那可不就是灵台镇的长老能守护得了的。

    过了片刻，系统叮咚一声：“漏洞已修复，系统提供的所有道具已覆盖伪装，奖励宿主发现漏洞，修为提升一阶。”

    系统提示完毕，张冶赫然发现，三味真火，变得好像普通的火焰；星辰铁砧，也变得仿若凡铁；手中的道器铁锤，更是锈迹斑斑……

    张冶松了口气，报告了一个漏洞，不仅安全系数增加了，自己的修为也到了筑基初期，今天接二连三的获得系统奖励，太走运了。

    这时，炎煌金已经煅烧到了火候，张冶将其取出，放到铁砧上，开始打造剑胚，因为系统加了伪装，现在的锤炼没有了以往的声势浩大，就像在普通的打铁。

    修士们看到这一幕，格外心疼，仿佛张冶的锤子没有在敲炎煌金，而是打在他们的心上。

    “浪费啊，据传炎煌金可以炼制灵器，张老板却用来打造法器，真是可恶！”

    “要是打造出一把中品法器也就算了，若是只打造出一把下品法器或者打造失败，我一定饶不了他！”

    “话说回来，张老板的锻造技艺是不是退化了，怎么没有以前那般声势浩大？”

    修士们又用神念交流了起来，但大多数人在为炎煌金这等天材地宝感到惋惜。

    打造飞剑，绝非修复和精炼那般简单，格外消耗心神。虽说系统提供的锻造技能，不用害怕打造失败而损坏材料，但张冶依旧不敢掉以轻心，每一锤子，都格外严谨。

    剑胚成形，铁匠铺内的众人齐齐松了口气，一般来说，打造飞剑到了这一步，后面的问题就不大了，只是不知道，张冶会给这个飞剑铭刻什么阵法呢？

    法器或者灵器，都要刻阵，否则就不能称之为法宝，而刻下阵法的等级，直接影响到飞剑成形后的品阶。

    “你们说，张老板会在剑胚中刻下什么阵法？”

    “以张老板炼气修为的境界，想必阵法造诣也不高，最多五行阵法。”

    “那很难说，张老板的铁匠铺，可是有护山大阵的啊！”

    “你敢确定是张老板自己布的阵？说不定是他师父呢？”

    修士们又讨论了起来，不知怎的，别的没有讨论出个结果，但硬生生的给张冶捏造了一个隐士高人的师父，不然张冶的锻造技能和护山大阵从何而来？

    很多铸宝大师，既是锻造高手也是阵法高手，毕竟法宝中需要铭刻阵法，但张冶目前并不会阵法，也不需要去刻意学习阵法，因为刻阵的环节，将由系统辅助完成。

    系统拿出了最佳方案，直接在剑胚中铭刻了一道“金乌阵”，金乌就是太阳，系统拿出来的都没有垃圾，这是传说中的阵法，蕴含上古金乌的力量。

    阵法铭刻完成，铁匠铺里的温度忽然上升了不少，众多修士感觉诧异，又用神念连忙交流了起来。

    只是他们不知道，灵台镇的上空，准确的来讲，是铁匠铺的上空，一团厚重的乌云凝聚成形，隐隐有电闪雷鸣。

    灵台宗，最高的那座山峰上，一个耄耋老人望着远处的乌云若有所思，随即他眼中有些诧异，自言自语道：“这是有异宝降世？”一挥衣袖，耄耋老人消失不见。

    而欧阳长老，因为路上碰到熟人耽搁了一阵，现在才拿着挑战书到了灵台镇，看到被人围得水泄不通的铁匠铺，嫉妒得骂骂咧咧：“真是一群傻逼，等本座亲手打败张冶，你们就知道我有多厉害了！”

第018章 金乌搏雷

    张冶锤炼着剑胚，飞剑逐渐成型，看得出来，是常见的汉剑样式。

    修士们看到这一幕，连连摇头，眼中充满了失望，他们用神念交流道：“汉剑倒是中规中矩，不过从其散发的威能，下品法器无疑。”

    “浪费啊，堂堂炎煌金，竟然只落得下品法器，真是暴殄天物！”

    ……

    修士们心痛如绞，觉得就算自己这种门外汉，也能用炎煌金炼出个好点的法器，一时之间，他们看张冶的目光都充满了怨念。

    但张冶的锤炼没有停下，不疾不徐，就仿佛傀儡人一般，机械的挥舞着锤子。

    “还打个屁，赶紧回炉重造说不定能挽回点炎煌金……”有修士再也忍不住，开口怒斥。

    “对啊张老板，别炼了！”

    修士们忍不住，直接吵闹了起来，韩灵儿眉头一皱，虽然也发现张冶炼出的剑品质一般，但她答应了要帮张冶护法，飞鸿剑悬在空中，散发出森森的杀意，韩灵儿斥道：“住口，不要打搅张冶炼剑！”

    修士们欲言又止，最终有几个自觉和韩灵儿关系不错的修士站出说道：“韩师姐，你和张老板关系不错，劝劝他吧，回炉重造，不丢人……”

    “是啊，炎煌金不能这般浪费！”

    韩灵儿脸色幽冷：“我说了，不要打搅张冶炼剑，别让我说第三次！”

    众人无奈，摇头叹息，炎煌金的浪费，简直比要了他们的命还要难受。

    张冶对修士们的谈话置若罔闻，只顾专心炼剑，不多时，剑身已成，三尺又三。

    而就在此时，一种悸动就像就像心跳一般从剑身散开，在场所有人的心脏都跟着这个韵律齐齐一动。

    本来长吁短叹的修士们忽然愣住，不敢相信的看向张冶还在锻造的汉剑，如遭重击。

    “各位，不知在下是否看走了眼，我怎么觉得，此剑有了中品法器的威势？”

    “不错，此剑已经迈入了中品法器的门槛，张老板的锻造技术，果然没有让我等失望！”

    “老王，上一秒你还说失望之极的！”

    一群修士用神念交流着，脸上都有些火辣辣的，先前他们鄙夷张冶只锻造出了下品法器，更要求张冶停止炼剑，可现在飞剑已成中品，不亚于给了他们狠狠一耳光。

    韩灵儿则一脸骄傲，张冶从来没让她失望过。

    “虽然中品法器依然对不起炎煌金的身价，但已经足够了！”

    “不对，此剑的威势还在上涨！”

    修士们忽然愣住，汉剑在张冶的锤炼下，气势急剧攀升。难不成，飞剑的品阶，不止于中品法器？

    修士们有了前车之鉴，再也不敢妄下结论，屏住呼吸，全神贯注的盯着张冶打剑。

    然而就在此时，铁匠铺里出现了一道波纹，一个老者凭空出现，众人微微诧异，镇守灵台镇的吴长老怎么来了？难道是被张冶炼剑吸引来的？

    但众人还未回过神，一个白衣长须，显得更为年长的老者也凭空出现在铁匠铺，众人目瞪口呆，就连吴长老也是，准备以大礼参拜来人，但白衣老者伸手一托，一股无形的力量将众人扶起。白衣老者笑了笑，对大家做了一个噤声的姿势，随即专心致志的盯着张冶炼剑。

    修士们不敢出声，但神念炸开了锅：“我的天，以为吴长老被惊动就很厉害了，没想到大长老亲自降临，疯了疯了！”

    “难道张冶真要打造一把绝世神兵？”

    韩灵儿心血澎湃，要知道大长老并非普通的执事长老，比如镇守灵台镇的吴长老或者多宝殿的欧阳长老，属于职务性长老，一般金丹修为就可以担任，但大长老、二长老等数字型长老，那是元老级人物，宗门的实际管理者，地位仅次于宗主。

    他们除了地位高，修为也高得吓人，都是修行千年的元婴老祖！

    大长老多少年没有露面了，有人说他在闭死关，不突破炼虚境界不出关，可张冶炼剑，竟然让大长老亲身降临。

    韩灵儿心中那个骄傲啊，你们看不起张冶，觉得他炼不出绝世神兵，结果没想到吧，大长老都被他打造的飞剑惊动了！

    张冶专心致志，没有注意到铁匠铺里的变化，继续锤炼着飞剑，当剑柄打造完成时，汉剑再次散发出一阵心跳般的悸动，所有修士，已经呆若木鸡。

    随即，神念交织成网：“啊啊，我看到了什么，上品法器？”

    “竟然亲眼见到一把上品法器的出世，老夫瞎了也值得！”

    “我的妈啊！”

    “老王，你妈早死了……”

    修士们就像神经病一般，神念掀起了飓风，吹得铁匠铺里呜呜作响，大长老也从惊讶中回过神来，伸手一压，飓风消散不见。

    张冶停下了锤炼，打量着基本成型的飞剑，现在只差最后一道工序，淬火。

    淬火是炼剑过程中的最后一个环节，也是最致命的一个环节，淬得好，飞剑的品质上升，淬得不好，可能功亏一篑。

    大长老将目光看向淬洗池，忽然眉头紧皱。因为淬洗池中的五色神液被系统加了伪装，在大长老的眼中，那就是一缸普通的水，甚至，还有些浑浊……

    上品法器，怎能用如此劣质的水源淬洗，大长老见张冶拿着再次煅烧好的飞剑就要淬火，当即出声阻拦：“小友且慢。”

    张冶听到声音，这才抬起头来，铁匠铺里多了不少人，他眉头一皱，这老头是谁？不是说了不要在我炼剑的时候发出声音么？

    韩灵儿生怕张冶说错话，连忙提醒道：“张冶，这位是我们灵台宗的大长老。”

    大长老？张冶心中不悦，你身份高就能打断我炼剑？

    大长老看出了张冶的不满，连忙说道：“老夫没有别的意思，只是见你这淬火的水，有些差强人意，我早些年游历四方，曾收获过一些无根仙水，不如赠与小友，以淬宝剑。”

    无根仙水？那是不比炎煌金差多少的天材地宝，里面蕴含充沛的灵气，若是服用一滴，就能抵得上数月的修行。

    修士们听闻，眼中那叫一个艳羡，大长老把这么好的东西，送给一个外人，送人了也就算了，关键不是让人服用的，而是用来给飞剑淬火……

    修士们觉得心在滴血，话说回来，见证绝世神兵的出世本来是一件很享受的事情，可为什么，全程都觉得很难受呢？

    大长老说完，也不等张冶同意，将一个白玉小瓶，徐徐飞向张冶。

    所有人都眼热的无根仙水，在张冶心头，只有一个疑问，那是什么垃圾？

    张冶冷笑一声，摇了摇头，根本没有接飞过来的白玉小瓶，只是觉得再不淬炼，飞剑的火候就过了，直接把飞剑丢入淬洗池中。

    “卧槽！”修士们惊呼出声，人家大长老好心好意把无根仙水这种宝物送你淬火，你就算不想受人恩惠，那假装推辞一下也好，二话不说，直接把上品法器的剑丢进臭水沟打起来的水中，也太他妈那啥了吧。

    修士们找不到形容词来形容这个极品的张老板，堂堂上品法器，在臭水沟的水中淬炼，功亏一篑啊！

    修士们捶足顿胸，就连大长老也有些心疼，看着淬洗池中滋溜溜翻滚的臭水，心中很不是滋味。

    大长老叹息一声，虽说上品法器很稀有，但对于他这种层次的人来说不至于放不下，一甩衣袖，准备失望的返回宗门，继续闭关。

    但就在此时，一道熟悉的悸动，正从淬洗池中散发出来，所有人都打了个寒颤，就像是面对上古魔兽一般，让人胆战心惊！

    淬洗池中的剑，气势再度攀升，修士们惊呼出声：“难道，这是要晋升灵器？”

    因为他们见证到飞剑从下品晋升中品，再从中品晋升上品，所以，会钻出这么个奇怪的想法。

    大长老停止身形，修炼千载，本古井无波的内心，这一刻变得急剧跳动了起来，而他的眼中，则充满了惊讶，甚至，还有些惶恐。

    大长老喃喃道：“这不可能！”

    “大长老，什么不可能？”修士们连忙提问。

    但不等大长老继续解释，张冶探手，将打造的飞剑取出，耀眼的金光，让所有人都情不自禁的闭上眼睛。

    除了大长老还能直视这耀眼的光芒，就连吴长老的眼睛都被刺得眼泪直流……

    大长老的眼中，全然只有那把剑的模样，而那把剑，化作了一只金乌，正在张冶的手中拍打着翅膀，大长老的喉咙就像被人掐住了一般，再次发出沙哑的声音：“这怎么可能！”

    大长老的话，从不可能，变为怎么可能，说明，他猜测的那件事情，已成为事实。

    但随即，大长老想到了什么，手指一弹，一道光华飞向张冶的剑，金光逐渐消散。

    张冶感受到手中飞剑的变化，怒目相向，而大长老通过神念，对张冶传音道：“小友息怒，极品法器一旦现世，太过骇人，对你来说，并非好事，所以，我帮你掩饰了它的威能。”

    张冶怔了怔，明白过来，极品法器现世，恐怕元婴老祖也拒绝不了这样的诱惑而杀人夺宝。

    张冶想明了关键，对大长老抱了抱拳，表示感激，不然，张冶的小命可就真的危险了。

    而此时，天上雷声滚滚，张冶手中的飞剑仿佛被激怒，化作金乌，从天窗中飞出，在雷云中翻腾，与天地搏杀。

    金光与雷光交织，修士们勉强睁开了眼，看着这伟岸的一幕，仿若朝圣。

第019章 金光闪闪

    “大长老，这飞剑，为何要渡雷劫？”吴长老回过神来，以他的见识，无法判断这把飞剑到底是怎么回事，连忙出声询问。

    “有些上品法器太过逆天，所以，会经历雷劫。”大长老为了保护张冶，没有说真话，其实上品法器根本无法引来天雷，主要是张冶的剑，乃极品法器，上天嫉妒，所以降下雷罚。

    一群人若有所思，看来，张冶炼出的剑，是上品中的上品。

    就在此时，一个刺耳的声音响起：“都给我让开，一个个傻杵着干啥玩意儿？”

    欧阳长老先前挤不进来，这一会儿趁着众人发呆，总算挤到了前排，他正了正衣襟，鼻孔朝天道：“谁是张冶？本座欧阳长天，特来向你下挑战书，就比赛炼剑，我也不欺负你这个晚辈，就锻造一把中品法器好了，看看咱们，谁才是灵台宗领域的第一炼器师！”

    诸多修士，将目光从天上转移到欧阳长天身上，脸色有些怪异，也不知何人开头，竟然对欧阳长天鼓起掌来。

    能不鼓掌吗？欧阳长天太牛逼了，敢向炼制出上品法器的张冶挑战，而且还说不欺负他，比赛炼中品法器，分明是欧阳长老只能炼中品法器好吧？殊不知人家张冶飞剑打造到一半的时候就成了中品法器。

    欧阳长天并未发现众人的反讽意味，见众人鼓掌，以为称赞，仰头大笑：“哈哈，谢谢大家支持，那个张冶，快滚出来接下我的挑战书。”欧阳长天顿了顿，看着天空的金雷交织，更是精神抖擞，“乌云盖顶，不知是哪个傻逼霉运当头啊哈哈！”

    “长天……”大长老在一旁看不下去，出声提醒。

    “你他娘的，要叫本座欧阳长老！”欧阳长天一进来就鼻孔朝天的，根本没有注意铁匠铺里有哪些人，听到有人像叫晚辈一样称呼他长天，气死本长老了。

    欧阳长天循声望去，要看看是哪个不开眼的东西敢这么称呼他，结果一眼看去，愣在当场，脚一哆嗦就跪了下来：“大……大长老，您怎么在这儿？”

    大长老气乐了，他本念在欧阳长天是宗内的执事长老，想要提醒他一下不要丢人现眼，结果倒好，反而把大长老给骂了娘。

    大长老涵养不错，也懒得追究欧阳长天的冒犯，说道：“长天，你回去吧。”

    大长老还有后半句没说，那就是你不要自取其辱。

    欧阳长老愣了愣，我大老远跑来，凭什么要回去？不把多宝殿的名声给造起来，本长老可不会善罢甘休！

    欧阳长老沉声说道：“大长老，听闻这家铁匠铺的老板手艺不错，长天一时技痒，想要与张老板切磋一番。”

    而此时，张冶擦着手，从后台走到铺子：“欧阳长老？张某久仰大名，真是闻名不如见面，见面更胜闻名，真是名不虚传呐……”

    张冶先前也听到了欧阳长老要向他挑战的话，这番说辞，有些玩味，开玩笑，老子极品法器都炼出来了，你要和我比赛中品法器？不好意思，老子没时间。

    欧阳长老闻声，抬头看向张冶，忽然愣住，上前就要去掐张冶的脖子：“截胡的兔崽子，原来是你！”

    “嗯？”张冶也没料到，那个缺钱错失炎煌金的中年人，就是欧阳长老？

    张冶一步就挪到了大长老的身后，他看得出这个大长老脾性不错，而且身份超然，自然要往他身后躲了：“欧阳长老，集市捡漏，讲求先到先得，看来贵宗的作风问题，还有待建设提高啊。”

    大长老也大概明白了张冶与欧阳长天间的矛盾，老脸一红，捡漏淘宝，本就是先到先得，不得不说，欧阳长天的不依不饶，让他很没面子。

    “够了长天！”大长老出声喝止，蕴含了一丝元婴境界的力量，欧阳长天哪能抗住，只觉得心神不宁，差点跌倒，不敢放肆。

    但欧阳长天气不过，以为大长老偏袒外人，当即将挑战书丢向张冶：“张冶，可敢与我较量一番炼剑之术！如果你输了，炎煌金要还给我！”他要用这场较量，将张冶打败，重拾多宝殿的荣誉，同时索回炎煌金，真是一箭双雕。

    堂堂正正的下挑战书，大长老倒是没有理由阻拦了，虽然有心想要维护门内长老的颜面，可惜，张冶已经接了挑战书。

    “如果我输了，奉上炎煌金，没问题啊，那你输了，也得拿出点什么东西吧？”张冶看了看挑战书，笑着问道。

    “呵呵，我炼器五十余载，怎么可能会输！”欧阳长老发现一众弟子对着他挤眉弄眼，斥道，“咋地，都抽疯了？”

    因为大长老在场，众多弟子不敢出声，想要以此提醒欧阳长老，可惜，人家并不买账。

    “好，万一我输了，我是说万一，只是给你一个念想。”欧阳长老冷笑一声，“那我就给你一枚凝气丹！”

    凝气丹，诸多弟子热切不已，这是一种辅助丹药，筑基巅峰的修士若有凝气丹辅助，将会更容易突破金丹，虽说价值比不上炎煌金，但对于卡在瓶颈的修士来说，这就是至宝！

    张冶不知道凝气丹什么玩意，看众人那么激动的模样，料来是件好东西，便点头应允了下来：“行，怎么比试？”

    “从今天开始，三天内，炼制飞剑法器，谁炼的品级高，质量好，谁就获胜。当然，至少得炼制出中品法器！”欧阳长老得意一笑，“你不会，连中品法器都炼制不出来吧？”

    众多修士捂着脸，不忍直视。吴长老叹息着上前，拍了拍欧阳长老的肩膀，表示同情。

    “都这么看着我做什么？”欧阳长老一脸懵逼，连大长老也一副怜悯的神色，让他格外不解。

    “因为，一开始你就输了！”张冶伸手一招，在与雷云搏斗的飞剑忽然大放光彩，将雷云震散，一声乌啼，飞剑重回铁匠铺，握在张冶的手中，就像一个小太阳般耀眼。

    “这是……”欧阳长老看到这把金色飞剑的那一刻，顿时僵住，他精于炼器之道，自然识货。

    大长老发话了：“这是张冶刚刚炼制的上品法器，你也不用怀疑是不是他炼的，我们这么多人，全程见证了这把飞剑的诞生。”

    欧阳长老的喉咙里像卡了什么东西一般，咕噜咕噜的响个不停，好几次要说什么，但都没能说出口，小腿一软，一屁股就坐在了地上，半天都没回过神。

    张冶没把欧阳长老放在心上，把玩着手中的飞剑，先不谈威力如何，就说这金光闪闪的卖相，嗯，我喜欢。

    经过雷劫洗练后的飞剑，散发着更加恐怖的威能，所有人，只是看着飞剑，都觉得浑身发冷，但是，飞剑明明又散发着炙热，这种感觉非常奇怪。

    张冶看到一旁的韩灵儿眼神灼热，将飞剑递给了她：“借你看。”

    韩灵儿张着嘴，就像中了头奖一般兴奋，手足无措道：“张冶，我真的能看吗？”

    “嗯。”韩灵儿先前帮忙护法，给她看看又不少块肉。

    韩灵儿小心翼翼的接过飞剑，她幸福得快要晕过去了，我的天呐，这是上品法器啊，金丹大能都不一定混得上的法宝，没想到能亲自拿在手中，好开心啊……

    旁人羡慕的看着韩灵儿，虽说这把飞剑不可能据为己有，但摸一摸也能过把瘾啊。

    大长老饶是元婴高手，也想亲手把玩一下这把飞剑，毕竟他知道，这不是上品，而是只存在于传说中的极品。

    大长老舔了舔嘴唇，老脸一红：“小友，可否也借我看看？”

    “行！”除了收费问题，张冶倒是大方，毕竟这个老头，不仅拿出无根仙水赠送给自己淬火，还帮忙掩饰了飞剑的品级，算是个好人。

    韩灵儿在得到张冶允许后，虽然自己还没看够，但毕竟这是宗门大长老，连忙将飞剑转呈给大长老。

    大长老拿着飞剑，连说了三个不错，可见他有多么满意。

    “小友，不知这飞剑，可有命名？”大长老忽然这么一问，张冶明白过来，他这是想给飞剑赐名。

    修士们听到这话，激动万分，要是这把飞剑能被大长老赐名，那就不亚于尚方宝剑了，在灵台宗领域，都可以横着走……

    就连韩灵儿也给张冶使着眼色，这是个千载难逢的机会。

    张冶也知道长老赐名，肯定是一件好事，可他想着，自己辛辛苦苦打造的飞剑，凭什么要别人来起名？就像自己的老婆怀胎十月，好不容易生了个儿子，结果隔壁老王站出来说他要给孩子起名一样！张冶可不想戴绿帽，斩钉截铁的拒绝道：“不好意思，已经有名字了。”

    众人无不叹息，腹诽着张冶是不是傻，就一个名称罢了，你也要跟大长老抢？

    大长老觉得很是可惜，他倒不是觊觎这把飞剑，只是想着这把飞剑是整个东域甚至整个修真界唯一的一把极品法器，若能由他起名，那也是一件风雅的事情。

    大长老琢磨片刻，灵机一动，叹息道：“哎，老夫本来看这飞剑拥有上古金乌的气势，想起名金乌，既然小友说有了名字，那就算了罢！”

    大长老说完，眼中带着一抹笑意，这把剑，就算张冶自己起名，十有八九也是金乌，但大长老抢先说出来，那自己依然是第一命名人！

    不得不说，人活得岁数大了，除了修为增长，也精得要死。

    明白了大长老算盘的修士，差点笑出声来，觉得这个大长老太有意思了。

    众人将好奇的目光看向张冶，想要知道张冶是不是也起名金乌，如果是，那大长老的计谋就成功了。

    张冶白了大长老一眼，接过飞剑，徐徐说道：“此剑之名，绝非金乌那般简单。”

    “哦？”大长老有些失望，猜错了啊，但他更是好奇起来，难道还有比金乌这个名字更适合这把飞剑？于是问道，“那小友命名为何？”

    “此剑金光闪闪，贵气逼人，所以，我要唤它――土豪剑！”

第020章 长老安排

    土豪剑？还能再随便点吗，干脆叫旺财剑好了。要不是在场诸位都不是凡人，恐怕早就吐血死了。

    有人实在忍不住，问道：“张老板，土豪剑，哪里有金乌之名霸气啊？”

    “不管，我喜欢。”张冶笑眯眯的抚摸着手中的飞剑，一脸欣慰，“土豪，我要和你做朋友。”

    众人一脸黑线，就连大长老也觉得气息不畅了起来。

    就在此时，欧阳长天忽然喷出一口血来，把众人吓了一跳。

    “长天？”大长老眉头一皱，这是走火入魔了？

    欧阳长天摇了摇头，从地上爬了起来，他直勾勾的盯着张冶：“人外有人，天外有天，长天今日大开眼界，输得心服口服！”

    欧阳长天拿出一个小瓷瓶丢给了张冶：“从今日起，我会闭关研习锻造技术，到我足够打造灵器之时，再来与你挑战！”

    欧阳长天化为一道金光，从铁匠铺遁走，吴长老眉头一皱，就要伸手抓拿，毕竟，灵台镇禁空。

    但大长老叹息着拦住了吴长老：“算了，让他去吧。”

    大长老看向欧阳长老消失的方向，满意的点了点头，有的人，面对挫折一蹶不振，但欧阳长天知耻而后勇，必将百尺竿头，更进一步，实属宗门之幸。

    张冶对欧阳长天的话没怎么放在心上，等你能炼出灵器的时候，说不定我都能炼极品灵器了。他把玩着手中的小瓷瓶，里面有一颗丹药，修士们舔着嘴唇，饥渴的看着张冶。

    张冶知道原因，因为他用系统已经分析出了这凝气丹的作用功效，是筑基修士，用来突破金丹境界的无上宝丹。

    不过，这对张冶来说没什么用处，就算凝气丹可以增加结丹的概率，但张冶有系统辅助，根本没有瓶颈，也不需要修炼，他犹豫片刻，将小瓷瓶递给了韩灵儿：“今天多亏了你为我护法，送你了。”对自己好的人，张冶从不吝啬。

    韩灵儿大惊失色，小手一抖，差点没能拿稳瓷瓶，惶恐拒绝道：“张冶，这太贵重了，我不能要……”

    众人见状，无不叹服，张老板竟然就这么将价值连城的凝气丹转手送人了，这还是往日的那个铁公鸡？当然，更多的是对韩灵儿的羡慕嫉妒恨，有几个女修士搔首弄姿道：“张老板，人家在这儿为你打气助威，没有功劳也有苦劳的吧？”

    “灵儿师姐不要的话，给人家好不好？”

    张冶对韩灵儿笑道：“真不要？那我可给别人了。”当然，张冶只是在开玩笑，那些人什么都没做，凭什么要把凝气丹给他们？就算韩灵儿不收，自己就当补品吃了。

    听到张冶这么说，韩灵儿当了真，一咬牙，当即将小瓷瓶好生存放了起来，哼，这是张冶给我的东西，凭什么要让给别人。

    当然，韩灵儿的心里甜滋滋的，张冶炼好飞剑，第一个就是让她看的，而且，就算凝气丹这般贵重的东西，也直接送给了她，好幸福啊……

    大长老看到这一幕，笑而不语，忽然想到了什么，问道：“张冶，你有没有兴趣，做我灵台宗的客卿长老？”

    客卿长老，也就是挂个名，并没有实权的长老，但地位尊崇，可以像执事长老一般享受到灵台宗的资源。

    一般，只有为宗门做出过贡献的金丹大能才会被授予客卿长老的称号，张冶作为炼气期，嗯，他把修为隐藏了，别人看不出来，大长老亲自邀请他成为客卿长老，这是莫大的荣誉。

    以后，灵台宗弟子见了张冶，都得以晚辈的身份行礼，还得尊称一声长老。

    众人也明白大长老为何要破例邀请张冶成为客卿长老，因为张冶拥有杰出的锻造能力，完全弥补了修为的不足。

    修士们将希冀的目光看向张冶，若他答应成为客卿长老，以后就是同门了，炼剑铸宝，肯定能捞到便宜，所以大家都希望张冶答应下来，毕竟，这对张冶来说也百利而无一害的。

    不过张冶想了想，说道：“大长老的好意张某心领了，只是在下一向闲散惯了，无法胜任客卿长老。”

    开玩笑，当个小老板多自在，虽然成为灵台宗的客卿长老能享受到宗派资源，甚至也没有什么具体职责，但张冶相信，权利与义务是对等的，一旦宗门需要，肯定会想方设法的压榨自己的价值。

    韩灵儿大惑不解，只要张冶答应做灵台宗的客卿长老，李星辰之危就迎刃而解了，毕竟李星辰再大胆，也不敢对宗内长老下死手吧？

    韩灵儿急忙劝道：“张冶，只要做了咱们灵台宗的客卿长老，李星辰的事情就不是事情了。”

    “我说过，我要炼一把绝世神兵，像杀狗一样杀了李星辰。”张冶看向韩灵儿，“现在神兵已经炼成，我为什么要用一个身份来狼狈求生？”

    再说了，没有相应的修为，就算当了灵台宗的客卿长老，也会被人诟病的。

    张冶的话，霸气森然，虽说上品法器杀金丹高手宛如屠狗，但这也要看使用的人，张冶的修为太低，根本无法发挥出神兵利器的全部力量！

    韩灵儿和一众修士都懂这个道理，她还要说什么，张冶打断了她：“我累了，诸位慢走不送。”

    张冶态度坚决，下了逐客令，大长老倒没有什么架子，叹息道：“倒是老夫唐突了，张老板，后会有期。”

    大长老都说要走了，其他人也不好赖着不走，纷纷离开这个充满神奇的铁匠铺，街道上，大长老叫住了韩灵儿：“你是韩无双的女儿？”

    韩灵儿本来还在为张冶拒绝担任客卿长老的事情感到不解，见大长老问话，连忙恭敬答道：“回禀大长老，弟子正是。”

    “你母亲，算是我的徒孙吧，可惜了……”大长老叹息。

    韩灵儿神色黯然，行了一礼：“多谢大长老挂念。”

    “你若是答应老夫一件事情，我就动用聚魂幡，尝试一下帮你母亲招魂。”大长老说完，韩灵儿眼中精光四射。

    母亲在两域大战中不幸身死，父亲浴血将其遗体带回灵台宗好生保存，以希有天能救活母亲，因为宗门有过复活的先例，倒不是不可能。

    随后，韩无双就像疯了一般完成宗门任务，他想用功劳，换取一次镇宗灵器聚魂幡的使用权，因为，这样就可以让人的魂魄归来。

    韩灵儿每次见到父亲完好的出门，伤痕累累的回家，心中都痛苦不已，而大长老答应用聚魂幡招魂，这让韩灵儿喜出望外。

    “大长老，哪怕上刀山下火海，弟子万死不辞！”韩灵儿有些热泪盈眶，表示了自己的决心。

    大长老叹息一声：“孩子，也没那么严重，兵器库里的飞剑大多年久失修，你负责挑出那些损坏的飞剑，找张冶帮忙修复即可，灵石由宗门支付。”

    就这么简单？韩灵儿看向铁匠铺的方向，想到以后每天都要和张冶见面，莫名脸蛋一红……

    不多时，大长老受邀来到吴长老镇守的中枢视察工作，看到一切都井然有序，大长老感叹道：“小吴，这些年让你执掌灵台镇，委屈了。”

    “为宗门办事，谈不上委屈。”吴长老恭敬答道。

    大长老满意颔首，又说道：“后面，张冶那边，你多关照一下。”

    吴长老答应下来，但眼神中有些困惑，大长老看在眼中，笑道：“你是不是想问，为什么我让韩灵儿去接近张冶，而且，又让你多关照他？”

    “属下不敢。”吴长老古板答道。

    大长老没什么架子，就像个慈祥的老人，他将目光看向远方，淡淡说道：“上次东域和北域的修真者大战，我东域元气大伤，能工巧匠，死伤殆尽。张冶虽然修为一般，但锻造技艺高绝，说不定，未来能成为我东域的中流砥柱。”

    “既然他不想接受我宗门的束缚，所以我让韩灵儿去接近他，其实这也并不是强迫，那女娃娃，对张冶是有好感的，而张冶，至少也不排斥。”大长老笑道，“不管最后张冶能否为我灵台宗效力，至少也能促成一桩美事对不对？”

    吴长老古板的脸上也露出了个笑容，大长老高瞻远瞩，而且手段温和，既为宗门谋出路，也没有损害弟子的利益，令人钦佩。

    “至于让你多关照点张冶，是因为我也听说了李星辰和他之间的矛盾，年轻人争强好胜没什么的，有竞争才有前进的动力，不过两人都是天之骄子，夭折一个，都是我灵台宗甚至东域的损失。”大长老说完，吴长老明白了自己要做什么，要保护张冶不被李星辰杀掉。

    “李星辰和我交过手，我没能留住他。”吴长老如实说道，“若是他突破金丹，我恐怕不是其对手。”

    “这也正是天才的厉害之处啊！”大长老摇头失笑，递给吴长老一枚令牌，“真到了关键时刻，出动宗令。”

    “是！”吴长老恭敬的接过宗门令牌，看来大长老，对这两个年轻人都很上心。

    “我们老了，这天下，终究是年轻人的。”大长老笑叹一声，就像烟雾一般，逐渐消散了身影。

    而灵台宗领域，一则关于张冶炼出上品法器的消息，仿佛海啸一般席卷开来。

    “张冶炼出了上品法器？他才多大年纪啊，欧阳长老都做不到吧！”

    “爱信不信，当时灵台宗的大长老以及灵台镇的吴长老都被惊动，来铁匠铺亲眼见证了上品法器的诞生！”

    “卧槽，当时我也在那儿，觉得张冶是在吹牛，便走了，现在好后悔啊，你为什么不拉住我？”

    ……

    “张冶说要炼出一把绝世神兵，像杀狗一样杀了李星辰，现在神兵出世，你们觉得他能杀掉李星辰吗？”

    “我看不行，神兵虽利，但也要看使用的人，张冶只是炼气期的小修士，和即将突破金丹的李星辰差了整整两个境界，就像婴儿耍大刀，还没有杀到人，当心闪了腰。”

    “话说回来，那把上品法器叫什么名字？”

    “张冶拒绝了大长老提议的金乌之名，起名――土豪剑！”

    “哎哟卧槽……”修士们得知这个消息，哪怕修为再高，也忍不住爆了粗口。

第021章 冥界招魂

    张冶这边，刚关了门，脑海中叮咚一声：“支线任务完成，获得印鉴一枚。”

    张冶手中出现了一颗四四方方的印鉴，材质温润，必然不是凡物，张冶将印鉴翻过来，想看看上面刻的什么字，结果发现印面一个字都没有。

    “系统，难不成要我自己刻字不成？”张冶压根不懂雕刻。

    “请宿主自定义四个字。”系统提示道。

    自定义啊，张冶想了想，开玩笑道：“你觉得刻‘张冶好帅’行不行？”

    “叮咚，已完成雕刻。”

    张冶一脸黑线，开个玩笑罢了你当真？连忙翻看印面，果然，小篆体四字‘张冶好帅’。

    “能不能修改？”张冶有些无语。

    “一旦雕刻，不得修改。”系统冷冰冰的拒绝了张冶。

    真是搬起石头砸自己的脚，张冶身为未来的锻造之神，这样的印鉴也太随便了吧，不过张冶随即想了想，老子本来就这么帅，怕个卵。

    不得不说，张冶在庸俗自恋的道路上，越走越远。

    当即，张冶将土豪剑取出，用印鉴盖下，四个红色的大字‘张冶好帅’出现在剑身上，就像雕刻上去的一般，纹路清晰。

    盖了印鉴，飞剑的威力突兀提升了一成，张冶确信现在的土豪剑可以媲美下品灵器了。顺带一提，灵台宗大长老只是给土豪剑施加了伪装，并不是封印威能，只要不激发出土豪剑的全部力量，跟上品法器一般无二。

    张冶抱着土豪剑，美滋滋的睡了一觉。第二天的太阳照常升起，张冶神清气爽的开了门，歇业了两天，今天肯定要营业了，毕竟，锻造等级的提升，需要他不断接活攒经验。

    刚开门，等候多时的修士们鱼贯而入，纷纷向张冶抱拳行礼：“恭喜张老板，炼出上品法器。”

    “张老板年少有为，实乃我辈楷模！”

    ……

    就算以前帮他们修复精炼，也没有被推崇至此，随即张冶就明白过来，以往的他虽然拥有高超的锻造技艺，但依旧属于匠人一列，但炼出上品法器（其实是极品法器）后，让他足以跻身大师一流，至少，在锻造飞剑的技术上，连欧阳长老都比不上他，这些修士，能不巴结么？

    明白了这一点的张冶，只是对修士们微微点头，并没有把那些奉承话太过放在心上。

    诸多修士见张冶丝毫没有年轻气盛的样子，戒骄戒躁，心中又佩服了不少，有人提议道：“张老板，昨天我没见到，可不可以让我们见识一下上品法器长什么模样……”

    “是啊张老板，您行行好，昨天听说了上品法器的诞生，我一晚上没睡着，就让我看一眼就够了。”

    “对了张老板，你的上品法器卖不卖？”

    “得了吧你，就算张老板卖，你买得起么？”

    修士们打着趣，不乏有讨好张冶的嫌疑，只希望张冶能亮出他的上品法器，让众人开开眼界。

    “不给看。”张冶简单粗暴的拒绝了一群讨好他的修士，我辛辛苦苦打的剑，凭什么你要看我就得给？

    修士们幽怨道：“张老板，我可是咱店里的老主顾了，看一下又不少块肉。”

    “张老板，这样好不好，我出钱，就当参观费行不行？”

    ……

    修士们哀求着，甚至利诱，张冶冷不丁冒出一句：“还有谁想看剑的，举手？”

    “我我！”那些修士以为张冶松了口，连忙举手报名。

    “好，刚才举手的，统统离开。”张冶沉身说道，“因为这不属于本店的营业范围。”

    举手的修士们脸色一僵，卧槽，张老板你这是下套啊……一群人连连摆手，再也不提看剑的事情：“差点忘了，我是来保养飞剑的！”

    “对对对，内门大比就要开始了，磨刀不误砍柴工啊！”

    张冶笑笑不说话，接过排在最前面修士的剑，开始锤炼。

    张冶是个工作狂，一旦开始干活，几乎不会休息，每天精炼一把飞剑过后，就开始无休无止的飞剑修复，现在他的名气大了，哪怕收费贵，修复飞剑的人也络绎不绝。

    期间，有人抽空鼓起勇气问道：“张老板，您什么时候开始新增业务呢？比如，出售或者帮忙打造上品飞剑？”

    这是大家目前最关心的问题，现在张冶的铁匠铺，只有修复和精炼两个业务，但张冶明明就能打造上品法器，却不开展这个业务，修士们表示非常着急。

    “看心情。”张冶没有说真话，其实上品法器对他来说就是个屁，因为他只要有合适的材料随便打造一下就能炼成极品法器，甚至，也炼不出低品级的法器，避免太过于惊世骇俗，他想过段时间再开展飞剑打造的业务，毕竟，做人人要低调。

    修士们长吁短叹，修真界的十大未解之谜，张老板的心情绝对能算上一号。

    张冶这边干得热火朝天，韩灵儿的父亲韩无双接到消息，急急忙忙往自己的洞府赶回。

    “见过大长老！”韩无双恭敬行礼，不知大长老突然召唤自己所为何事，将疑惑不解的目光看向站在一旁的女儿。

    因为有大长老在场，韩灵儿不便解释，只是对父亲做了一个请放心的眼色。

    大长老捋了捋胡须：“免礼。”随即大长老祭出一卷魂幡，“无双，听说你想借用聚魂幡让小雅复活？”

    小雅就是韩灵儿的母亲赵雅，韩无双看到聚魂幡时，神色颤动，这是他能救醒妻子的唯一可能，当即激动说道：“是。”

    大长老点了点头：“你们夫妻在两域大战中，立下了汗马功劳，倒是宗门没有尽到应尽的职责，所以，老夫带来聚魂幡，尝试一下，看能不能招回小雅的魂魄。”

    韩无双眼睛通红，一时之间不知道该说什么，重重磕了一个头：“多谢大长老！”

    大长老微微摇头：“先别谢我，聚魂幡在两域大战中受了重创，从上品灵器跌落成了中品法器，威力大不如前，所以，老夫也不敢保证成功。”

    韩无双点了点头，他知道镇宗灵器聚魂幡受了重创，甚至可以这么说，聚魂幡用一次少一次，这也是为什么要用许多功劳才能换取一次使用权，他说道：“不管事成与否，弟子对大长老的恩德，感激不尽！”

    “要感激，就感激你和小雅有个好女儿。”大长老慈祥的笑了笑，手中流转着光华，聚魂幡迎风就长。

    韩无双对大长老的话有些疑惑，自己不辞辛苦去完成宗门任务，但还是没能达到足够使用聚魂幡的程度，不曾想，大长老亲自出手使用聚魂幡，竟然是女儿的功劳？

    但现在聚魂幡已经发动，韩无双没有心思去询问女儿，只是充满希冀的看着聚魂幡。

    聚魂幡通体黝黑，散发着森然的煞气，当聚魂幡增长到船帆大小时，就停止了增长，韩无双看在眼中，聚魂幡的确受创严重，全盛时期的聚魂幡，一旦发动，遮天蔽日，绝非这副模样。

    但韩无双紧握拳头，他相信由大长老施法，妻子的魂魄一定能被招回，这也是他的执念。

    大长老结了一道手印，聚魂幡发出嗡嗡的声音，这是器灵在抗拒，但大长老喝斥了一声：“孽畜，焉敢抗法？”

    聚魂幡颤抖了一下，随即没有了异样。

    大长老神色肃穆，对韩灵儿说道：“韩灵儿，用你的精血，指引你母亲的魂魄！”

    “是！”韩灵儿当即咬破手指，一滴血液飞向聚魂幡。

    就在此时，聚魂幡中，一个黑色的人形骷髅钻了出来，一口吞掉了韩灵儿的血液，这便是聚魂幡的器灵，大长老先前就是在呵斥它。

    人形骷髅吞了韩灵儿的鲜血，依旧有些不情不愿，但大长老眼睛一瞪，人形骷髅吓了一哆嗦，当即伸出双手，抓住面前的空气，狠狠一撕。

    仿佛打开了通往异世界的大门，通过这道裂口，能看到异世界的尸山血海，这就是，传说中的冥界？

    韩灵儿险些没忍住，差点呕出，就连韩无双也是面色煞白。

    就在此时，裂口对面忽然浮现出了一个女子的身影，韩无双神色振奋，热泪盈眶脱口而出：“小雅！”

    韩灵儿也看到那个人影，正是自己的母亲。

    女子面容祥和，当她的身形从模糊逐渐变得清晰时，蓦然睁开了眼，她疑惑的打量着一切，看到韩无双和韩灵儿时，张口说着什么，但是，没人能听到她的话，仿佛有一层无形的屏障，隔绝了两个世界。

    “疾！”大长老双手结阵，一道金光飞向聚魂幡，人形骷髅吼叫了一声，骷髅手伸进了那道时空裂口。

    骷髅手一把握住了赵雅的魂魄，正在徐徐撤出，在场几人都松了口气，只要把赵雅的魂魄带回，就能让其复活。

    但就在此时，一个头生双角的罗刹出现，它看上去很生气的样子，挥舞镰刀，直接将骷髅手给剁了下来。

    骷髅人痛得仰天嚎叫，化作黑烟，消失在了聚魂幡中。

    “不！”韩无双抱着脑袋，痛苦出声，明明就差一点点便能将赵雅的魂魄带回，不曾想碰到了冥界的守卫！

    大长老也有些叹息，当即结印，准备关闭那道时空裂口，就在裂口逐渐收缩的时候，那冥界的罗刹，仿佛看到了这边的景象，当即伸手，抓住了即将愈合的时空裂缝，它咆哮着，想要将其重新撕开，以降临到这个世界。

    大长老神色一变：“不好！”

第022章 店员在哪

    罗刹是冥界的守卫，同时也是恶鬼，不死不灭，若是让其降临灵界或者凡界，必将生灵涂炭，引发浩劫。

    大长老见裂口有被撕开的迹象，一拍心口，嘴中吐出一团精血飞向黯淡无光的聚魂幡。

    聚魂幡有了大长老的精血加持，光华流转，煞气冲天，在大长老的操控下，就像块布一般，将裂口层层包裹。

    罗刹的手，在聚魂幡中挣扎着，撕扯着，大长老的法力仿若大河奔涌，不要钱似的注入到聚魂幡中，以压制罗刹的躁动。

    到得后面，大长老面如烫金，几乎到了油尽灯枯的地步，那罗刹，才逐渐停止了挣扎。

    大长老松了口气，准备撤掉聚魂幡，但忽然，聚魂幡中的罗刹手加大了力道，聚魂幡鼓起一个尖锐，嘶啦一声，罗刹那丑陋狰狞的手，出现在了这个世界。

    大长老喷出一口血，差点站不住身形，若非韩灵儿见机得快，连忙扶住大长老，否则这个元婴老祖还得一屁股坐到地上。

    但大长老没有考虑自己的伤势，只是直勾勾的盯着那只罗刹手，当即运转仅剩的一点法力，准备和罗刹拼命，结果就在此时，一个青衣人影仿若雷霆降临地面。

    来人面戴青纱，像个十六七岁的妙龄少女，但威势无双，在场几人都有一种膜拜的冲动。

    “宗主！”大长老松了口气，面露羞愧。

    “嗯！”青衣少女没有回头，只是淡淡答应了一声，随即她拔出腰间的佩剑，一声清啸。

    剑势如龙，仿若开天辟地，那不可一世的罗刹手，应声断裂，黑血喷涌而出。

    从两界的裂缝中，传来罗刹的怒吼，但它吃了亏，不敢强行突破裂缝，退回了冥界。

    时空裂缝恢复消失，青衣少女伸手一招，聚魂幡落入她的手中，秀眉轻蹙：“温养百年，不得再用。”

    青衣少女的声音非常动听，但一旁的韩无双听了之后如坠冰窖，百年内不得再用聚魂幡，复活妻子的梦想，将会无限搁置。

    大长老恭敬的接过聚魂幡：“遵宗主命令。”

    青衣少女看了一眼韩无双父女，没有再说什么，化为一道青光，消失不见。

    大长老收了聚魂幡，看着怅然若失的韩无双，劝道：“聚魂幡已经油尽灯枯了，若是再次强行使用，不仅没有作用反而会彻底损毁，并非宗主不舍，只是想给你留一个希望，但愿你能明她老人家的良苦用心。”

    韩无双被韩灵儿扶起，他的面色有些惨然：“弟子明白，只是有些不甘心罢了。”

    随即，韩无双带着女儿，向大长老施了一礼：“多谢大长老出手相助。”

    虽然没能将赵雅的魂魄从冥界夺回，但大长老为此受了重伤，自然由衷感谢。况且，倘若是韩无双自己操控聚魂幡，不知道会酿成什么后果，那罗刹的凶猛，现在都让人心有余悸。

    大长老没有帮上忙，心头也不是滋味，叹息一声，遁空离去。

    韩灵儿安慰了父亲一阵子，为了转移注意力，她问道：“爹，为何宗主看起来这般年轻？”

    韩灵儿以前只听说过宗主是个女修士，今天，是她第一次见到，自然觉得好奇。

    韩无双回过神来，面容严肃而敬畏：“宗主天资卓绝，年少悟道，所以青春永驻！”韩无双顿了顿，想起了什么，“话说回来，你是如何让大长老帮忙出手的？”

    韩灵儿不知道该怎么跟父亲解释大长老的奇怪任务，犹豫片刻后说道：“没什么大事，就是帮宗门跑跑腿罢了。”

    韩无双也没多想，每个弟子都会帮宗门做些力所能及的工作，而且也有保密的义务，他点了点头：“不管事情大小，一定要尽心尽力。”

    “嗯。”韩灵儿脸蛋一红，点了点头。

    ……

    张冶这边，从早上一直忙活到了傍晚，修复完最后一柄飞剑时，脑海中叮咚一声，系统提示道：“经验值已满，锻造等级提升，宿主属性如下――

    姓名：张冶

    修为：筑基初期

    锻造等级：3

    锻造技能：打造飞剑（极品法器）、精炼飞剑（法器下品）、修复飞剑（法器下品）

    经验值：0/1000

    ”

    张冶擦了擦额头的汗，不枉自己这么拼命，总算升级了。

    “鉴于宿主的锻造等级达到3，开通材料商城……”

    这是张冶最期待的一个功能，以后打造法器，再也不用到处去跑材料了，直接在材料商城中购买多省心。

    张冶按照系统所教的方法，将意识投入到了材料商城中，无穷无尽的材料，有金属、有矿石、有结晶，种类成千上万，就连世间已经绝迹的材料，里面也堆成了小山。

    系统说，这些材料使用后都会自动补充，不用担心消耗殆尽，当然这有个前提，张冶得有足够多的钱。

    张冶自忖开店这么多天，虽然被系统剥削，但也薄有家底，琢磨着在材料商城中买点金属试试流程。

    张冶看到堆成小山的精铁，挂牌价五块下品灵石，张冶笑得合不拢嘴，起码上万斤的精铁啊，这么便宜？张冶琢磨着，从系统里面把材料买出，然后转手卖给外面的修士，就有成百上千的利润，这肯定是系统的漏洞，但小爷才没那么傻报告呢。

    与天斗，与地斗，与系统斗，其乐无穷。张冶忍着笑意，大手一挥：“来五块钱的。”

    系统扣掉了五块下品灵石，张冶正琢磨着一万斤的精铁往哪儿堆的时候，一块拳头大的精铁出现在张冶手中。

    “系统，样品不错，但是其他的精铁呢？”张冶笑眯眯的询问道。

    “精铁每斤售价五块下品灵石，已成功购买。”系统冷冰冰的说道。

    “卧槽……”张冶目瞪口呆，敢情那些挂牌价，是每斤的意思？那这根本就不是便宜，而贵到天上去了啊，真是黑店！

    张冶气恼道：“就算外面的精铁，一块下品灵石都能买两斤了，你这也太黑了吧，我表示抗议！”

    “如果宿主不需要，本系统可以卸载掉材料商城。”系统一句话就呛了回来，张冶那个气啊，现在他有些体会到顾客们的感受了。

    看着手中价值五块下品灵石的一斤精铁，张冶真是哭笑不得，还真想卸载掉这个贵出十倍的材料商城。不过随即张冶反应过来，材料商城里面有不少绝迹的天材地宝，反正羊毛出在羊身上，留着材料商城，以后总有用处，便说道：“算了，留着吧。”

    不多时，系统叮咚一声：“宿主的锻造等级达到3，领取当前等级任务：作为未来的锻造之神，怎么能被俗务缠身，招聘一个店员，奖励飞剑锻造大礼包（法器级别）。”

    飞剑锻造大礼包，包含了飞剑的所有锻造技术，只要是法器层次，不管是哪个品阶，都能修复、精炼或者打造，这正是张冶目前所需要的，因为他现在不敢做极品法器的生意，只敢修复和精炼下品法器，来钱太慢了，这也是他时常感叹的，太优秀也是一种负担。

    至于任务要求招聘店员，那倒是容易，以现在铁匠铺的名声，别说凡人，恐怕修真者都要抢着来铁匠铺打工。

    但随即，张冶又皱起了眉头，虽说招个店员容易，但招个人品过硬的店员难，毕竟人人都有求于铁匠铺，自己身为老板尚能抵住诱惑（其实是有系统监督），但保不住店员经受不住糖衣炮弹，收受好处，败坏了铁匠铺的名声就不好了。

    张冶思前想后，决定还是缓两天再考虑招聘店员的事情。

    第二天，张冶开门做生意，一眼就看到了人群中的韩灵儿，她算是张冶来到修真界的唯一一个朋友吧，罕见的招呼道：“韩仙子，你又来了？有要紧事吗？”

    “没，只是想请你帮忙修复飞剑罢了。”韩灵儿有些不敢看张冶的眼睛，慌张说道。

    “哦，那你把飞剑给我看看？”张冶问道。

    韩灵儿摇了摇头：“他们先来的，你先帮他们修复完飞剑吧。”

    “那行。”张冶也没有拒绝，毕竟要不了多少时间就会轮到韩灵儿。

    可是张冶一旦工作起来，什么事情都忘了，只知道炼剑。而韩灵儿带来了六把破损的飞剑，不想耽搁别人的时间，一直让着别人……

    到了下午，张冶炼完了最后一把飞剑，琢磨着差不多要关门了，但忽然看到，韩灵儿还没走，疑惑道：“韩仙子，你怎么还在这儿？我要关门了。”

    韩灵儿这才回过神来，哦了一声，就准备离去，张冶一拍脑门，想起了什么：“是不是我忘了给你修复飞剑？”

    “没关系的。”反正这是个长期任务，不着急，加上韩灵儿也不想让张冶累了一天还要加班，所以准备明天再来，告辞离去。

    “等等。”张冶琢磨着，这算是自己的疏忽，拦住了韩灵儿，“耽搁不了多久时间，我帮你修复了。”

    也不等韩灵儿拒绝，张冶直接拿过了她手中的乾坤袋，取出了六把破损的飞剑，本来张冶就认为只需要修复一把飞剑罢了，不曾想有六把。

    韩灵儿不好意思道：“这些都是宗门仓库里损坏的飞剑，我还是明天再过来吧。”

    说出去的话，泼出去的水，张冶拿着飞剑就走进后台：“帮我关下门。”

    关门是因为怕别的修士也找上门来请求张冶加班，但他并不打算给别人面子。

    韩灵儿拒绝不了，只好听从了张冶的吩咐，将铁匠铺的大门关上。

    关上门的那一刻，韩灵儿忽然想到，张冶从来都准时下班，不曾想为了自己加班炼剑，最关键的是，孤男寡女，共处一室，一想到这些，韩灵儿的小脸红得发烫，心中砰砰跳个不停……

第023章 好生疼爱

    “咦，张老板都关门了，为什么灵儿师姐没出来？”

    “坊间传闻，说张老板和灵儿师姐眉来眼去的，莫非……”

    “胡说八道，灵儿师姐怎么可能会看上张冶这个矬男，我比他帅一万倍！”

    “呕……”

    铁匠铺外排队的修士没有讨论出结果，好奇地把耳朵贴在大门上，想要听听里面的动静，结果这一听，面色煞白。

    只听韩灵儿说道：“好大，好硬！”

    “不信你摸摸它的头，这小家伙会吐口水的哦……”张冶笑道。

    “呀，都弄到我手上了，黏糊糊的，好恶心哦。”过了一阵子，韩灵儿惊呼道……

    门外众人，脑补了一个少儿不宜的场景，气得怒发冲冠，灵儿师姐可是所有灵台宗弟子的女神啊，怎能被这般糟蹋，一群人砸着大门：“张冶你这个禽兽，出来受死！”

    不多时，张冶把店铺门打开，一脸懵逼的看着群情激奋的修士：“吵什么吵，现在是下班时间。”

    “张冶，以往我还敬重你是个有真本事的男人，不曾想你色胆包天，竟敢强迫我们灵儿师姐……做那等下流龌蹉的事情，我要替天行道！”

    “剁掉你的小钩钩！”

    修士们义愤填膺，拔出佩剑，声讨着张冶。

    色胆包天？做下流龌蹉的事情？张冶更是疑惑不解了，茫然道：“我做什么了我？”

    “做什么，你心里清楚！”修士们气恼道，“那我问你，什么东西，好大好硬？”

    这时，韩灵儿也听闻了动静，怀里抱着一只穿山甲就走了出来，一脸疑惑。

    张冶看了看韩灵儿手中的穿山甲，联想到修士们的话，有种恍然大悟的感觉，嫌弃的看了一眼这群修士，说道：“刚才在铺子里，发现了一只穿山甲，好大好硬，形容的就是它的个头和背甲。”

    修士们怔了怔，看了看韩灵儿怀里的穿山甲，个头的确挺大的，但修士们恼怒道：“狡辩，那你说说，什么东西，摸摸它的头，会吐口水啊！”

    “还有，什么东西是黏糊糊的，弄了灵儿师姐一手……”

    “下流，变态！”

    有个年轻小伙跳得最凶，若不是被人拉着，早就冲上来揍张冶了，张冶似笑非笑的看着这群人，只有自己龌蹉的人，才会把别人也想得那么龌蹉。

    张冶叹息一声，从韩灵儿的手中抱过那只穿山甲，摸了摸它的头，穿山甲一副宝宝好气好委屈的样子，噗嗤噗嗤的吐了好多口水，喷了那个跳得最凶的小伙子一脸……

    修士们蓦然僵住，诧异的看了看那个穿山甲，又诧异的看了看韩灵儿，众人老脸一红，卧槽，一切都是误会啊。

    “咳咳，那啥，我得继续参悟大道了。”

    “老王，你不是最近要写本高产灵猪的配种教材么，来，咱俩好好讨论讨论……”

    修士们打着哈哈，又回到铺子外面乖乖排好队，张冶被冤枉了一通，哪能这般轻易放过众人，叹道：“心好累，明天准备歇业一天。”

    “张老板，你不能这样啊！”

    “张老板，我错了还不行么，我掌嘴……”修士们哀求着，张冶却没再理会，将大门重新关上。

    韩灵儿琢磨了半天，饶是她学富五车也不知道大家在说什么，没忍住，问道：“张冶，刚才你们说的什么，我怎么一句都没听懂？”

    “一门武学。”张冶也不知道如何解释，含糊着说道，随即重新回到后台准备炼剑。

    “什么武学？为何我没听过。”韩灵儿好学，一副打破砂锅问到底的样子。

    “也不是什么高深武学，普通人炼成后，五个打一个，高手炼成了左右互搏之术，只能十个打一个……”张冶说到这儿，就没有继续往下说去，一旦炼剑，他从不分心。

    韩灵儿听后，有些嫌弃，这门武学也太废了吧，炼成了只能五个打一个，炼成高手，反而只能十个打一个，果然不是什么高深的武学，随即，韩灵儿将这件事情抛之脑后，专心致志的看张冶打剑。

    张冶修剑，不管损坏的程度如何，他都会用足半个时辰来仔细打磨，毕竟要对得起客人付出的价钱。

    六把飞剑打完，已经到了后半夜，张冶将飞剑装进乾坤袋，交给了韩灵儿：“不好意思，让你等到这么晚。”

    “没，是我不好意思才对，让你加班到现在。”韩灵儿道谢之后，准备告辞离去。

    张冶说道：“等等。”

    韩灵儿脸蛋一红，心跳加速，难道张冶看到天色太晚，想要留我住下？怎么办，爹爹说过女孩子不能随便住在外面的……

    韩灵儿正在想着如何拒绝才不显得无礼，张冶穿了件外套，说道：“我送你一段，顺带，把这个小家伙放回山上。”

    张冶抱着那个一脸委屈的穿山甲，这小家伙不知怎么回事，打洞打到张冶的铺子来了，张冶决定把它放生回山上，不然被人家抓到，肯定会熬成肉汤的，能长这么大个头，也不容易。

    韩灵儿听到这话，有点小失望，但随即又松了口气：“好。”

    两人从侧门出来，并肩走在寂静无人的街道上，两个人都没有说话，毕竟，交集不多，也没什么共同语言。

    这么走路很尴尬，张冶想了想，决定开个好头：“今晚的月色真美。”

    韩灵儿抬头向天上看去，疑惑道：“今晚没有月亮啊。”

    “那你肯定没听过伊人如月这个词。”张冶叹息一声。

    韩灵儿掩嘴一笑，两个人也没了那般尴尬，逐渐的，从诗词歌赋，谈到了人生哲学，张冶不像开店时那么寡言少语，时常逗得韩灵儿忍俊不禁。

    其实张冶也并非是故意讨好韩灵儿，只是张冶来到灵台镇，孤身一人，又没什么朋友，好不容易碰到一个可以敞开心扉的人，健谈了不少。

    得知韩灵儿的母亲也在两域大战中身死之时，张冶和她有些同病相怜了起来，这一场两域大战，害得多少人妻离子散、家破人亡。

    “什么，灵台宗的聚魂幡可以将人复活？”张冶得知了聚魂幡的事情，激动不已。

    “只要肉身保存完好，聚魂幡可以将人的魂魄找回。”韩灵儿说到这儿，“只可惜，聚魂幡受损，需要温养百年才可再次使用。”

    需要肉身保存完好？张冶有些失落，父母只是随军工匠，尸首根本没有被带回来，他本想着借用灵台宗的聚魂幡复活父母，不曾想，终究不行。

    二人再次陷入沉默，其实韩灵儿之所以透露聚魂幡的事情，她也有所希冀，因为张冶是她见过最有锻造天分的人，万一能修复灵器的话，就不需要等候百年了。

    但看张冶垂头丧气的模样，韩灵儿知道自己想多了，张冶虽然拥有锻造天赋，但也仅限于飞剑法器。

    二人都陷入了哀思之中，默然不语，脚步沉重。

    不多时，张冶忽然回过神来：“这都到灵台宗的地界了？”走得太投入，竟然忘了路程。

    张冶手中的穿山甲不满的吐着口水，意思是我都路过好几座山了，还不把我放下来。

    张冶笑了笑，将穿山甲放下：“傻吊，别再往镇上跑了。”

    穿山甲头也没回，一溜烟的蹿进了灌木丛，消失不见。

    韩灵儿觉得张冶这个人，虽然开店的时候不近人情，但实际上，是个非常温和的人，从放生穿山甲的事情就看的出来。而且一路过来，他不像别的修士那般刻意巴结自己，让韩灵儿好感倍增。

    “张冶，那我回去了。”韩灵儿不知道张冶是否故意，竟然送自己到了山门，虽然她本可以出了灵台镇就御剑飞行回家，但有张冶徒步相送，心里暖暖的。

    “行，路上小心。”张冶说完，就准备离开。

    但忽然，韩灵儿张开双臂就向张冶扑来，张冶有些愣，这是做什么？

    张冶自觉风度的张开双臂，准备接住韩灵儿，不曾想，韩灵儿一把将张冶扑倒在地。

    张冶被压在身下，摔得七荤八素，正准备感叹一句韩仙子你好奔放哦，但他忽然发现，几把宝刀从二人上空旋过，若非韩灵儿将其扑倒，恐怕现在，张冶早就成了两截……

    韩灵儿和张冶四目相对，她脸蛋一红，但随即一个旋身翻起，飞鸿剑已经握在手中。

    韩灵儿警惕的看向一处丛林：“大胆，竟敢在灵台宗领域撒野，还不束手就擒？”

    树林中传来嘿嘿的笑声，两个人不人鬼不鬼的修士，扛着大刀，吊儿郎当的走了出来：“蹲了这么多天，没想到，遇上个美女。”

    “血神教的人？”韩灵儿眉头一皱，随即斥道，“你们来我灵台宗做什么？”

    张冶也爬了起来，他听说过血神教，是和灵台宗同样厉害的宗门，但是两宗之间，相隔万里之遥，这几个血神教的弟子大老远的跑来做什么，反正不可能是来旅游的。

    “我们马家兄弟，打算杀几个落单的灵台宗弟子立功，但现在……”领头的马老大舔了舔嘴唇，“我准备把你抓回去，好生疼爱……”

第024章 田忌赛马

    韩灵儿从来没被这般侮辱过，气得心神不宁，正要怒斥，张冶却忽然跳到了前面，捂住胸口，大惊失色道：“什么，你要把我抓回去好生疼爱？我知道你对我一见钟情，可是，我不喜欢男人啊……”

    “你妹啊……呕……”马家两兄弟干呕出声，“老子又没说你，我说的，是你身后的那朵娇花。”

    “身后的那朵娇花？”张冶腾出一只手，连忙捂住屁股，把头摇得跟拨浪鼓一样，“最近上火，身后的娇花没空……”

    韩灵儿怔了怔，本来怒气冲冲的她，噗嗤一声被张冶逗乐，她知道张冶是在维护她，毕竟女孩子在面对这些侮辱的时候很吃亏，感激说道：“谢谢。”

    而血神教的两人已经崩溃了，捶足顿胸的干呕着，过了片刻，马老大怒吼道，“男的杀掉，女的留下！”二人变换阵型，将生路封死。

    韩灵儿面色凝重，将张冶护在身后：“张冶，等会儿你跟紧我，这两人，都是筑基期的高手，应该还炼成了某种合击之术，千万小心。”

    不用韩灵儿提醒，张冶在他们刚现身的时候就看出了二人的修为，领头的马老大是筑基巅峰，另外一人则是筑基后期，面对这种情况，哪怕韩灵儿是筑基后期的佼佼者，也凶多吉少。

    不过万幸的是，张冶是个隐藏的筑基修士，而且，还是个拥有极品法器的筑基修士。

    “动手！”马老大一声令下，但就在此时，张冶说道：“且慢！”

    马老大冷哼一声，笑道：“炼气小修士，难道你怕了不成？也罢，道爷给你条生路，滚吧！”

    马老大才没那般好心，只是琢磨着张冶被韩灵儿护着，到时候动起手来，没轻没重的，不小心把韩灵儿的脸蛋弄破相就亏大发了，所以，他想要把张冶支开点，然后一举杀掉张冶。

    “不是我害怕，主要是，我觉得你们不专业……”张冶一语惊人，不仅马家两兄弟，就连韩灵儿呆滞当场。

    “杀人要怎么专业？”马老大一脸懵逼。

    “看你们都没念过书的样子，也罢，我就给你们好好说说田忌赛马的故事。”张冶顿了顿，“用好马对阵敌人的中马，用中马对阵敌人的劣马，这样的赢面才大嘛。”

    “而现在，你们两个人，我们也是两个人，我建议，最专业的做法，应该由筑基巅峰的马老大对付我这个炼气修士，然后由筑基后期的马老二，拖住我身边的这位美女。”

    “等马老大不费吹灰之力的杀了我，再回援自己的兄弟，二打一，这才是万无一失！”

    张冶笑眯眯的说完，韩灵儿急得小脸煞白，问道：“张冶，你这是要做什么？”她不是怪罪张冶给敌人出主意，而是不明白张冶为何要白白送死，去对阵筑基巅峰的马老大。

    张冶给韩灵儿做出一个放心的眼神，但并没有解释自己为什么这么做。

    而马家两兄弟互相交换了个眼色，虽然不知道这个炼气小修士抽了什么疯，但这的确是万无一失的做法，将韩灵儿和张冶分开，既不会误伤到韩灵儿漂亮的脸蛋，又能将张冶轻易杀掉，至于张冶的实力，根本没被放在心上。

    马老大哈哈大笑起来：“就冲你给我出主意的份上，等会儿给你留条全尸。”

    张冶嘴角有一抹笑意，马老大想分开自己和韩灵儿，自己又何尝不想分开这两兄弟，因为韩灵儿判断他们有合击之术，想要战胜，就得分开二人。

    所以张冶的真正计划是，让韩灵儿对阵同为筑基后期的马老二，这样才有战胜的可能，而张冶，决定用利用极品法器，就算不能战胜筑基巅峰的马老大，也能拖住一阵子，韩灵儿若结束战斗就会尽快赶来支援。

    不得不说，这个办法虽然冒险，但也是唯一的生路。

    韩灵儿聪明过人，这会儿也明白了张冶的打算，她欲言又止，最终对张冶说道：“一定要活着！”

    说罢，韩灵儿全力以赴，执剑杀向马老二，她要尽快解决掉这个对手，好支援张冶。

    韩灵儿和马老二战作一团，她本想使用金丹符篆速战速决，不曾想，马老二也有底牌，拿出一个漆黑的盾牌抵挡符篆攻击，竟然毫发未损。

    马老大见自己的兄弟并没有危险，提着刀，似笑非笑的走向张冶：“人活一世也不容易，这样吧，我给你个机会，让你一招，免得死不瞑目。”

    “你真要让我一招？可是，我从来没跟别人动过手呢，要是打不准怎么办？”张冶表现出一个新手的腼腆，当然他说的也是实话，真没有用飞剑杀过人。

    马老大听闻，哈哈大笑，摇了摇头：“没关系，你尽管来！”

    张冶有些紧张的说到：“那我可要出招了！”

    “来！”马老大将宝刀横在身前，虽然他看上去大大咧咧的，但其实全神贯注的防备着张冶，作为老江湖，怎会不知道狮子搏兔亦用全力的道理，之所以让对手先出一招，也是因为马老大想要试探张冶的虚实。

    马老大想到这儿，眼中有些得意。

    张冶一拍腰间的乾坤袋：“飞剑出鞘！”

    马老大猛然发力，手起刀落，准备击落飞剑，可扑了个踉跄，因为压根都没有飞剑杀来。

    马老大一脸懵逼的看向张冶，张冶有些腼腆道：“不好意思，有些手生，再来！”

    “飞剑出鞘！”张冶又尝试了好几次，却根本没有飞剑杀出，他使劲拍打着乾坤袋，做出一副气急败坏的样子。

    马老大看到这一幕，终于松了口气，确信这是个菜鸟，连飞剑都不能御使，随即他哈哈大笑：“算了，你还是早点去冥界报道吧……”

    然而，马老大的话音未落，一道金光从张冶的乾坤袋中蹿出，嗖的一声，速度快得让人根本反应不及，直接穿过了毫无防备的马老大……

    马老大目瞪口呆，脸上冷汗涓涓，刚才飞过来的是什么，飞剑么？为什么辣么快？根本反应不过来！

    随即，马老大惶恐的摸着自己的上身，但摸索了一阵，根本没有伤口，马老大松了口气，看来是射偏了……

    随即，马老大恶狠狠的盯着张冶，没想到，这个小小的炼气修士，竟然身怀神兵，差点着了道，不过还好，张冶境界太低，飞剑的精准度不够，并没有伤到自己……

    马老大面色阴沉，咬牙切齿道：“找死！”

    张冶叹息一声，自己并没有系统的学习过御剑术，刚才出其不意，本以为能一剑斩杀马老大，不曾想打歪了，从马老大的裆下穿了过去。

    就在张冶准备招回土豪剑，和马老大来一次正面搏杀时，马老大的脸色忽然变得狰狞起来，他低下头，发现裤裆正在滴血……

    “啊！”马老大捂着裆部，蜷缩成一团，痛吼出声，满地打滚。

    张冶愣了愣，卧槽，本以为打偏了，不曾想正中要害啊，张冶挠了挠头，不好意思道：“我都说了我是第一次动手，打不准嘛……”

    马老大欲哭无泪，他也相信张冶是歪打正着，可是，你捅任何地方都好，却偏偏切到了这个地方，马老大忍着疼痛，咬牙切齿道：“小兔崽子，我势必将你碎尸万段！”

    马老大艰难爬起，准备发动致命一击，但一道金光从其脖子闪过，张冶伸手握住飞回来的土豪剑，就像夜晚的太阳一般，让人不敢直视。

    马老大浑身僵硬，他没想过自己竟然会败在一个蝼蚁般的炼气修士手中，但现在的他已经不关心这种事情了，而是目瞪口呆的看着张冶手中的剑，声音有些沙哑：“竟然是极品法器？可有名字？”

    死在极品法器之下，马老大有种死得其所的感觉。

    “剑名土豪。”张冶将极品法器的威能发挥了出来，所以被马老大认出，面对一个将死之人，他也没有隐瞒。

    马老大的眼神有些怪异，去冥界报道的时候，难道要说死在土豪手上？好委屈啊，他还想说什么，但他的头颅从肩上滚落，这个筑基巅峰的高手，死得不能再死。

    张冶松了口气，其实他本是想凭借极品法器拖住马老大，以等待韩灵儿的回援，不曾想，阴差阳错，竟然杀了他。

    正在与韩灵儿交手的马老二看到了这一幕，痛吼出声：“大哥！”

    随即，马老二硬挨了韩灵儿一剑，但也借机震退了韩灵儿，随即双眼血红的杀向张冶。

    “张冶小心！”韩灵儿支援不及，连忙出声提醒。

    张冶看着杀气冲天的马老二，他握住土豪剑，不再隐藏自己，筑基境界的修为喷涌而出，不闪不避，反而一剑刺向马老二。

    马老二知道张冶手中的神兵之利，当即用盾牌法器阻拦，不曾想，抵挡住金丹符篆的盾牌，竟然像纸糊的一般，直接被土豪剑切成两半。

    而剑势不停，毫无阻碍的穿过了马老二身躯，他甚至都来不及交代遗言，和盾牌一样，也断成了两截，追随他大哥的脚步去了。

    张冶一气呵成杀掉了马老二，提剑伫立，耀眼的金光，衬托着张冶硬朗的身躯，仿若天神……

    韩灵儿赶了过来，一脸诧异的看着张冶，仿佛不认识他了一般。

    韩灵儿先前还想拼死保护张冶，不曾想结局反了过来，是张冶一人杀掉了马家兄弟。

    另外，韩灵儿从张冶最后一击爆发出的气势感受到了筑基初期的力量，明明刚开始认识张冶的时候还是凡人呐，这才过去多久？

    至于最让韩灵儿震惊的，是张冶手中的剑，乃传说中的极品法器。

    如果说极品法器是上古大能传下的法宝还能理解，可关键的是，这把剑，韩灵儿前几天才见张冶打造出来的……

第025章 我是店员

    “你这么看着我做什么？”张冶将土豪剑收起，修为也重新落到了炼气中期。

    韩灵儿从惊讶中回过神来，虽然好奇，但她也不敢多问什么，毕竟张冶隐藏了修为和飞剑的品阶肯定有他的原因。

    最终，韩灵儿又看了看死掉的马家两兄弟，暗忖今晚若非张冶，自己必定凶多吉少，感叹道：“张冶，没想到你这么厉害。”

    “呵，杀个人罢了。”张冶自觉潇洒的笑了笑，忽然转过身去，哇哇呕吐起来。

    这是张冶第一次杀人，先前杀马老大的时候就有些犯恶心了，因为形势紧张忍住了，一旦松懈下来，只觉得肠胃中翻江倒海。

    韩灵儿有些忍俊不禁，伸出手帮张冶拍着后背：“我第一次执行任务杀人的时候，也难受了好久，但只要想想，这些都是该杀的人，就没那般恶心了……”

    在修真界就是这般残酷，你不杀别人，别人就会杀你，要学会坚强。当然，这也并非张冶脆弱，绝大多数人第一次看到那血肉模糊的场景，都会反胃，今后见得多了，也就习惯了。

    过了片刻，张冶忽然想到了什么：“你等我一下。”

    韩灵儿不解其意，却见张冶强行忍着呕吐，把两具尸体的乾坤袋给摸了过来，张冶又反胃了一声，随即笑道：“战利品，一人一个。”

    韩灵儿一阵无语，不愧是爱钱如命的铁公鸡，哪怕再难受，也要去把乾坤袋摸过来，但见张冶要分一个给自己，韩灵儿摇了摇头：“都是你杀的，我不要。”

    张冶想了想，说道：“要不是你拖着马老二，我也不可能凭运气杀掉两人。”张冶将一个乾坤袋强行塞给了韩灵儿，随即说道，“那啥，我回去了，再见。”

    张冶路过马老二的尸身时，又把那断裂的盾牌捡了起来，虽然损坏了，但防御类法器格外罕见，琢磨着以后学会盾牌的修复技术，又能卖一笔好价钱……

    看着张冶乐呵呵的离去，韩灵儿发现自己，越来越看不透他了……

    不过韩灵儿随即回过神来，血神教的人竟然在这等关键时刻来犯，必须立刻上报宗门定夺，当即将两具尸首收入乾坤袋，御剑而起。

    第二天，张冶稍微起晚了点，但还是照常营业，一开门，又看到了韩灵儿：“韩仙子，你怎么又来了？”

    有了昨天晚上的交集，二人关系更进一步，而且韩灵儿还知道张冶的不少秘密，比如极品法器，又比如张冶的筑基修为。

    听到张冶问话，韩灵儿还是有些不好意思：“仓库里的破损飞剑太多了，今天我又带来三把。”

    “那就多谢你照顾我生意了。”张冶伸手道，“来，我先帮你修复。”

    张冶琢磨着，三把飞剑，耽搁不了多少时间，不然以韩灵儿不争不抢的性子，又得等上一天。

    韩灵儿摆手道：“不了，人家先来的，我后面再修，不碍事的。”但韩灵儿心里有些开心，因为张冶太关照她了。

    这时，有几个自觉姿色不错的女修士不满道：“张老板，人家都等了一早上了，凭什么要让别人插队？”

    “我就一把飞剑，保养完就走，绝不耽搁时间。”

    “对啊，咱们可不像某些人一天不守规矩……”

    听着一群女修士意有所指的冷嘲热讽，韩灵儿脸皮薄，面色一红，正要解释什么，张冶却强硬的拿过了韩灵儿手中的乾坤袋。

    “什么规矩？”随即，张冶看向那几个女修士，面色铁青。

    女修士们不依不饶道：“规矩就是先来后到啊。”

    “张老板不是最有原则的人吗？怎么能这样，枉我崇拜你这么久！”

    “在我的店里，我就是规矩。而我的原则，就是我说了算。”我是老板，又不是给你们打工的，想做谁的生意不想做谁的生意都是老子说了算，凭什么要被舆论绑架，你不满意，可以滚啊，老子正愁人多了烦……

    再说了，韩灵儿是张冶在修真界唯一的朋友，这点便利都不给，那还算是朋友么？

    张冶近乎蛮横的怼了回去，自顾自的前往后台炼剑，一群女修士气得咬牙切齿，可又有求于张冶，徒呼奈何。

    至于其他修士，则意味深长的看向韩灵儿，张冶做生意的时候，从来不给任何人好脸色，不曾想却为韩灵儿开了后门，真是大姑娘坐花轿――头一回。

    韩灵儿被众人的目光看得有些心虚，却又有一种幸福的感觉，哼，谁让咱和张冶的关系铁呢，话说回来，张冶蛮横霸道的时候，太有男子气概了……

    张冶已经开始锻造飞剑，韩灵儿觉得自己闲着也是闲着，看铁匠铺里积了不少灰尘，料来是张冶太忙了没有时间打扫，当即拿起扫帚，帮忙清洁起来。

    铁匠铺里的诸多修士眼珠子都快瞪了出来，卧槽，内门前十的灵儿师姐，竟然在帮铁匠铺扫地？

    如果张冶给韩灵儿开后门，还可以理解是张冶有意讨好，但韩灵儿这样的女神何必自降身份去扫地？

    男修士们于心不忍，或者觉得这是个献殷勤的机会，当即凑了过去：“灵儿师姐，我来帮你扫。”

    “不用了，我自己来就好了。”韩灵儿拒绝道，但那些修士直接夺了扫帚，仿佛在争夺至宝一般，好几个人差点打了起来。

    张冶正在修复飞剑，被吵闹声打搅到，将目光投向店铺，看到众人乱成一团，斥道：“要打架滚出去打。”

    被张冶这么一呵斥，修士们顿时偃旗息鼓，虽然张冶的修为是在场最低的，但他的话，没有人不敢听。

    韩灵儿一脸歉意道：“对不起张冶，这都怪我。”

    张冶看了看被众人争抢成刷子的扫帚，大概明白了怎么回事，说道：“不需要你做什么。”

    “哦。”韩灵儿以为张冶怪罪，情绪低沉。但张冶没注意到这些，继续修复着飞剑。

    过了一阵子，张冶将韩灵儿的飞剑修复完成，拿出来交给了她：“修好了。”

    韩灵儿垂头丧气的接过飞剑，张冶看到这一幕，有些明白过来，想必是自己先前说的话被她误解了，当即说道：“我没有怪你的意思，只是觉得，你没必要帮忙干这些活。”

    韩灵儿可怜巴巴的说道：“你那么关照我，我也想帮你做点事嘛……”

    韩灵儿就是这般真性情，这也是张冶愿意和她交朋友的原因，张冶正准备推辞一下，但还真想到了一件事情，说道：“韩仙子，其实还真有一件事想请你帮忙。”

    韩灵儿眼中冒着精光：“真的？哪怕上刀山，下火海，我也一定做到！”张冶对她太好了，所以韩灵儿迫不及待的想报答他。

    “额……”张冶摇了摇头，“并不麻烦，主要是，我想招个店员，你认识的人多，帮我介绍一个人品过硬的。”

    韩灵儿还没说什么，其他修士一听，眼中狂喜，不少人举手说道：“张老板，你要招店员啊，你看我怎么样？”

    “张老板，在下愿意追随你，哪怕做牛做马！”

    ……

    一群低阶修士踊跃自荐，看样子若是张冶愿意，立马认爹都行。

    高阶修士虽然也有些动心，但还是勉强能够控制自己，毕竟，他们有身为强者的尊严，哪怕铁匠铺的福利和好处再多，也断然不愿意自降身份帮一个炼气期的铁匠打工。

    至于低阶修士，大道无望，若能在铁匠铺捞点好处，那就心满意足了。

    张冶白了这群谄媚的低阶修士一眼，他之所以没有立刻招聘店员，就是因为别有居心的人太多了，铁匠铺生意这么好，店员轻轻松松就能从顾客那儿捞到不少油水。

    张冶没有理会这些自荐的修士，毕竟张冶不了解他们的为人，也不想去了解，只信任韩灵儿。

    韩灵儿思索了一下，她虽然认识不少人，但人品好的，可能不愿意来铁匠铺打工，人品不好的，更不能推荐过来祸害张冶。

    见韩灵儿皱眉，张冶笑了笑：“没有的话就算了。”张冶准备继续回后台炼剑。

    韩灵儿忽然叫住了他：“张冶，我倒是有一个人选。”

    张冶有些期待，毕竟招募了店员，就能完成系统任务，询问道：“说说看？”

    韩灵儿咬了咬嘴唇，伸出青葱的手指，指向自己。

    在场修士齐齐僵住，随即明白过来，一脸崩溃：“啊，开什么玩笑，灵儿师姐要来铁匠铺打工？”

    “筑基后期的高手啊，内门前十，就这么自掉身价？”

    “那个谁，你扇我一耳光，我肯定是在做梦！”

    ……

    不仅修士们崩溃了，就连张冶也怔了好半响，随后才说道：“韩仙子，你别开玩笑。”

    “我没有开玩笑，你是怕我不会做事吗？别看我这样，其实我什么脏活累活都能做的……”韩灵儿急忙证明着自己，但忽然又有些情绪低落，“还是说，你觉得我人品不好，无法胜任？”

    其实韩灵儿想要做铁匠铺的店员，主要是她想报答张冶一直以来的关照，而且经过昨晚的事情，韩灵儿对张冶的本事也是服气的，况且大长老的任务又要求她天天来铁匠铺修复飞剑，完全不冲突。

    韩灵儿都把话说到这份上了，的确不是开玩笑，张冶挠了挠头，虽说韩灵儿的人品没问题，可关键，人家是灵台宗的风云人物，要是让她来店里打工，还不被灵台宗上下给记恨上啊？

    就说现在，满屋子的修士，目光怨念，看样子，要是张冶真敢接受韩灵儿做店员，那就是侮辱了她们的女神，一定会动手打人的。

    不过张冶对这些威胁没有放在心上，想了想，说道：“那行，不过我先说一下待遇和具体工作，要是你不能接受的话，就算了。”

第026章 店铺新规

    一群修士拳头捏得紧紧的，没想到张冶这个炼气修士真敢招纳韩灵儿当店员，这简直就是在亵渎我们的女神，好大的胆子！

    修士们摩拳擦掌，要不是顾忌着有求于张冶，早就动手打人了。但随即，修士们反应过来，张冶可是出了名的铁公鸡，肯定出不了多少钱，说不定得知薪资水平后，韩灵儿就会自己放弃打工的。

    不曾想韩灵儿摇了摇头：“没有薪资也可以的。”因为韩灵儿觉得，从最开始精炼飞剑的天晶，到后面的凝气丹，都是价值连城的东西，她欠了张冶太多，自然不想要薪资。

    修士们大惊失色，女神这是要准备倒贴啊？那怎么行，一群人连忙说道：“哈哈，开什么玩笑，张老板生意这么好，怎么会亏待灵儿师姐呢……”

    “张老板，咱们灵台宗每个月都会给内门弟子发放上百块下品灵石的月钱呢，你怎么也不能少过这个数吧？”

    众人把张冶捧高高，好让他舍不得出高价，以为这样张冶就会放弃招聘韩灵儿。

    虽然韩灵儿一直说不要薪酬，但张冶琢磨了一下：“韩仙子，我只出得起五块中品灵石每月，不知意下如何？”

    不等韩灵儿说话，一群修士笑尿了：“哈哈，五块灵石就想招募灵儿师姐当店员，太好笑了。”

    “张老板，我看算了吧，灵儿师姐很忙的……”

    众人无不腹诽张冶果然是铁公鸡，只肯出五块……不对，众人有些懵，刚才张冶说的是，中品灵石？

    韩灵儿最先反应过来，五块中品灵石，换算成下品灵石，就是五百块了，是宗门月例的五倍！虽说灵台宗弟子完成任务可以获得额外奖励，但就算天天做任务，一个月也挣不到五块中品灵石吧？

    韩灵儿以为是张冶看在她的面子上故意给高价的，连连摆手：“张冶，这太多了……”

    “很多么？我以为出少了。”虽然张冶被系统剥削严重，但自己做生意，怎么也比体制内这些拿死工资的门派弟子赚得多，五块中品灵石罢了，张冶三五天就能挣到，况且到了后面，还会越挣越多，根本就没放在心上。

    张冶的话，让一群修士唏嘘不已，铁匠铺收费这么贵，生意又这么好，的确出得起这个价钱，但是张冶可是出了名的铁公鸡啊，竟然肯出这么多钱，真是太阳打西边出来了，让许多自恃身份的筑基修士都有些心动。

    但随即，众人又想到了一个可能，张冶出这么多钱，肯定是意图不轨，想要以高价欺骗灵儿师姐，然后潜规则……

    对，一定是这样，只有这样才能解释张冶这个一毛不拔的铁公鸡，愿意出五块中品灵石的高价！

    一群人气愤起来，有人怒气腾腾的问道：“张老板，你出这么高的薪酬，想要咱们灵儿师姐做什么呢？”

    “任何想要欺负灵儿师姐的人，都会招来全宗上下的报复！”

    “呸，龌蹉，下流……”更有人小声嘀咕着。

    张冶愣了愣，招个店员，怎么就龌蹉了？不过张冶也正准备说说店员的具体工作，便向韩灵儿说道：“店员的职责，有些艰巨。”

    “看吧，狐狸尾巴露出来了吧？”

    “要是敢让灵儿师姐做牛做马，端茶送水，我第一个表示不服。”

    有些修士忍不住，斥责出声。

    韩灵儿却没怎么放在心上，她正愁不知道该如何回报张冶，说道：“再艰巨的工作我也保证完成，只是，能不能再具体说明一下？”毕竟韩灵儿没有打工的经验，有些好奇。

    “具体啊……”张冶顿了顿，看着一群怒目相向的修士，笑了笑，“负责收钱就好了。”

    负责收钱几个字就像晴天霹雳，把在场修士劈得外焦里嫩，卧槽，这就是那艰巨的任务？

    每天数数钱，一个月就能赚五块中品灵石，这简直就是天上掉馅饼的好事情啊！

    “那个张老板，咱们店还缺店员么，我筑基后期的修为，数钱又快又准……”一个先前自恃身份的筑基高手，也经受不住诱惑腆着脸开口问道。

    “老王你起开，人家张老板明确要求人品好的，就你们这群见钱眼开的小人，如何能胜任铁匠铺的店员？”有个修士慷慨陈词，说得众人脸上火辣辣，毕竟先前他们还腹诽张老板出不起钱呢，但随即，修士话锋一转，拍了拍自己的胸脯，谄媚道，“张老板，我人品好，又仗义，你看行吗？”

    “去你妈的……”其他人回过神来，敢情说我们是为了捧自己啊，气不过，当即冲上去把那个那修士海扁了一顿。

    张冶有些无语，说道：“小店利薄，只招一名。”

    如果张冶的铁匠铺叫利薄，其他的店早就亏得只剩裤衩子了，修士们神色怪异，但也明白，张冶的确只招一人，又变得懊恼不已。

    韩灵儿这会儿也回过神来，没想到就收收钱，一个月能赚五块中品灵石，连忙说道：“张冶，若只是做这种事情，根本不需要这么多薪酬啊……”

    “哦，你是看不上这份工作了？”张冶故意叹息一声，“那我找别人吧。”

    一群修士眼中精光四射，纷纷举手：“张老板，我愿意做！”

    “别，我做就是了。”韩灵儿只好答应了下来，她真的想帮张冶做点事情，不曾想，好像又是自己占了便宜？不过韩灵儿想着，自己今后一定要做些力所能及的事情，要对得起张冶开出的报酬。

    修士们将嫉妒的眼神看向韩灵儿，虽然她是众人的女神，甚至先前反感张冶招聘韩灵儿打工，认为这是亵渎，但当张冶开出天价薪酬后，又让他们觉得韩灵儿太幸运了……

    张冶松了口气，招到了一个不错的店员呢，而系统也叮咚一声，提示任务完成，获得了飞剑锻造大礼包。

    眨眼间，张冶掌握了飞剑法器的所有锻造技术，不管打造还是精炼修复，任何品阶都能胜任，终于，可以开展新的业务了。

    张冶想了想，走到铺子外的告示牌前，拿着笔准备新添业务，但这时，张冶忽然沉默了起来，现在业务种类增多，如何定价是好？

    果然，系统又在这个时候跳了出来：“既然宿主已经成长为小有名气的锻造高手，应该从时间成本来定价，不管是下品法器还是极品法器，也不管是修复还是打造，每次出手，统一收费十块上品灵石。”

    张冶的脑袋有些晕，十块上品灵石，那换算成下品灵石，就足足十万块了，而系统的意思，哪怕是修复一把下品法器级别的飞剑，也要收这么贵的价钱……

    张冶想到现在店里的顾客主要是炼气和筑基修士，根本没人消费得起。

    “系统，修士们都不容易，这样收费，不怕出人命吗？”张冶尝试问道。

    “不怕。”系统简短回答。

    张冶一阵无语，你当然不怕了，到时候挨打的又不是你。

    不过张冶随即想到，身为未来的锻造之神，对自己的手艺和作品还是有信心的，搞不好随着时间的增长，凡经手锻造的东西都会升值。另外，经营铁匠铺并非做慈善，若是一味想着帮助别人渡过难关，必将害人害己。

    张冶认可了系统的建议，伸手开始擦拭告示牌上的内容。

    “哇，张老板，你把每天精炼一把飞剑的数字擦掉了，是不是准备增加精炼名额啊？”

    “张老板是大好人啊！”

    张冶刚好擦掉了限量的数字，不曾想修士们误会了，特别是排队精炼的修士们，一个个就像吃了疯狗丹，口水一挂挂的。

    面对众人的询问，张冶的神色有些怪异，含糊着回答道：“嗯，不限量了。”

    修士们得到准确答案，兴奋得仰天嚎叫，连镇守灵台镇的吴长老都被惊动，隔空呵斥了一句：“不得大声喧哗！”

    众人连忙噤声，但还是憋着一股兴奋劲，蹦来跳去的。

    系统的确没有要求限量精炼了，但是，知道真相的你们肯定会眼泪掉下来，张冶叹息一声，把告示牌上的所有文字擦掉。

    随即，张冶拿着笔写下：“承接所有飞剑锻造业务（仅限法器）……”

    张冶写到这儿的时候，修士们惊呼出声：“张老板，承接所有锻造业务的话，包含打造上品飞剑吗？”

    “包含。”张冶回答道。

    修士们本以为精炼不限量就已经很高兴了，不曾想，还开展了打造上品飞剑的业务，而张冶上次打造出土豪剑的景象历历在目，谁不想有一把上品法器啊！众多修士，幸福得快要晕了过去：“张老板，你就是我亲爹……”

    “年年都有今日，岁岁都有今朝……”

    不少修士，甚至兴奋得载歌载舞了起来。

    有人忽然清醒过来，想到张冶收费一向很贵的尿性，战战兢兢的问道：“张老板，话说打造一把上品法器的飞剑，要多少钱？”

    众人闻声，都冷静下来，只希望这个价钱不要太高，目光灼灼的看向张冶。

    张冶没有回答，提着笔，把后续几字写完，告示牌上，全文如下：“承接飞剑的所有锻造业务（仅限法器），按次收费，每次十块上品灵石。”

    众人倒吸一口凉气，卧槽之声，连绵不绝，堂堂修士，竟然站立不稳，摔倒一片……

第027章 门可罗雀

    “诸位，我读书不多，那个字念‘下’对吧？”

    “张老板，你是不是写错了？”

    一群修士就像丢了魂，茫然的看向张冶。

    “十块上品灵石，按次收费，没有错。”张冶肯定道。

    虽然早已知道是这个结果，但从张冶口中说出，修士们竟然有种想哭的感觉。

    有人不甘心问到：“张老板，那修复一把下品飞剑也是十块上品灵石吗？”

    “精炼呢？”

    “都是。”张冶点头。

    不知怎的，本来悲痛欲绝的诸多修士，此刻又变得愤怒起来，刚刚修复飞剑都还只需要一百块下品灵石的，为什么现在就变成了天价？

    特别是那些排队数日等待精炼的修士们，感觉被戏弄了，更是双眼喷火，纷纷叫骂道：“张冶，你生儿子没钩钩。”

    “大家联合起来，抗议铁公鸡的不合理收费！”

    “明明都是一样的精炼和修复，凭什么涨价？”

    修士们不再顾忌，骂得非常难听，希望张冶能给出个合理的解释，不过张冶懒得解释什么：“出门左拐，慢走不送。”

    一群修士气得跳脚：“铁公鸡，老子要剁了你！”

    “打倒奸商，还我血汗钱！”

    修士们早就看不惯张冶的装逼，只是以前有求于张冶，所以强自忍耐，现在想着反正消费不起了，揍一顿出气也好。

    修士们群起而攻之，当然，他们不敢动用灵力，不然就触犯了灵台镇的规矩，不过这么多人，凭肉身力量也能把张冶揍出翔。

    一直没有说话的韩灵儿，见众人要打张冶，当即上前，横剑而立：“不得胡来！”

    众人还是有些敬畏韩灵儿，只是气恼说道：“灵儿师姐，你还帮着这个奸商啊，是不是看他给你一个月五块中品灵石的好处费啊？”

    “羊毛出在羊身上，那可是我们的血汗钱！”

    韩灵儿虽然也不知张冶为何突然涨价，而且还涨成了天价，但她不管原因，既然做了店员，就有义务保护张冶。

    修士们见韩灵儿不为所动，说话也更加难听了起来：“灵儿师姐，枉我们还叫你一声师姐，不曾想被区区五块灵石就收买了，你的良心过意的去吗？”

    “狼狈为奸，背地里肯定没少干坏勾当！”

    “来，师弟的项上人头就在这儿，师姐，你有本事来拿！”

    修士们义愤填膺，虽然他们不敢对韩灵儿动手，但一个个不怕死一般，伸着脖子让韩灵儿砍。

    韩灵儿被这些侮辱的话气得要死，但她哪敢真的下手，先不说一旦动手就触犯了灵台镇的规矩，而且这些人都是同门，她也于心不忍。

    就在韩灵儿被修士们逼得步步后退之时，张冶一步上前，将韩灵儿拉到了身后：“真当老子没脾气？”

    张冶手中的剑，如一轮小太阳般耀眼，众多修士一愣，眼中热切而又忌惮，这是张冶打造的上品法器，甚至惊动了大长老。

    修士们不敢再上前，但嘴上没停：“铁公鸡，你要杀人是么？来啊，看你有没有那个本事！”

    “炼气境的小赤佬，以为拿把上品法器就吓住我？”

    “大家不要怕，一起上，砸了铁匠铺！”

    ……

    韩灵儿握住张冶的胳膊，示意他不要冲动，一旦动用灵力，那过错就在于他了，吴长老肯定会严惩，甚至废掉手脚都是可能的。

    这些修士，有求于人的时候就像孙子，一旦觉得指望不上张冶了就翻脸不认人，看着众人嚣张的模样，张冶忍无可忍，毕竟都闹上门来了，谁还能忍住？

    “张冶，你有本事砍老子……”有个修士走上前来，伸手就准备甩张冶一耳光，但他话未说完，张冶一剑挥下，土豪剑散发出的庞大威能，将其震飞出了铺子。

    众人目瞪口呆，没想到张冶真的敢出手，但他们还没反应过来，张冶又是几剑，凡是待在铁匠铺里的修士，都被张冶扫地出门。

    眨眼间，本来不可一世的修士们遍体鳞伤的躺在街道上，他们做梦都没想到，张冶真敢出手打人？最关键的是，张冶怎么这么厉害？

    开玩笑，张冶本身就是筑基的修为，加上极品法器，教训这一群不敢动用灵力的修士易如反掌。

    修士们痛斥着张冶，但随即哈哈大笑起来：“敢在灵台镇动手伤人，而且还伤我灵台宗弟子，张冶，你完蛋了！”

    “上次有个金丹散修对灵台宗弟子动手，被吴长老挑断手脚筋丢凶兽谷去了……”

    修士们想到这一点，兴奋不已，而吴长老的身形，也不期而至。

    吴长老板着脸，看了一眼张冶，又看了一眼遍体鳞伤的诸多修士，他的面色阴沉得可怕。

    灵台宗的修士们连忙说道：“吴长老，张冶殴打我们这么多人，理应逐出灵台镇！”

    “最好杀掉此獠，以儆效尤！”

    修士们争先恐后的告着状，时不时恶毒的看一眼张冶。

    韩灵儿眉头一皱，连忙出声解释，说明是这群弟子挑事在先的。

    但吴长老一声爆喝：“本座掌管灵台镇的规矩，自然知道谁对谁错！”

    修士们眼中有一抹得意的笑容，灵台镇，不管什么原因，都不得动手伤人，谁敢违背，吴长老就惩罚谁，以往都是这么做的，而这次，也必然不会例外。

    吴长老板着脸看向张冶：“张冶故意伤人，本座判你――”

    修士们听到这儿，笑容狰狞，可亲可敬的吴长老啊，判他死无全尸吧！

    “本座判你――罚款十块下品灵石。”吴长老说完，满意的点了点头，好像为自己的公正裁决感到欣慰。

    一群修士们早已准备好了胜利的欢呼，但听到吴长老的判决，差点呛住，伤了这么多人，怎么只罚款十块下品灵石？

    张冶也愣了愣，其实他一开始动手伤人，也是仗着铁匠铺本身的防御，一旦关上门，元婴老祖都攻不进来，就算吴长老偏袒灵台宗修士，张冶也小命无忧。

    不曾想，就罚款十块下品灵石，早知道，我就打个一百块下品灵石的好了。

    灵台宗的修士们有些不服气，但也不敢忤逆吴长老，只是一个劲的卖惨：“吴长老，我骨头都被打断了……”

    “别看我没什么外伤，可我幼小的心灵遭受了重创。”

    “我已经被打傻了！”

    吴长老将目光又看向这群修士，眉头一皱，好像的确在考虑他们的伤情，修士们振奋的点着头，希望吴长老能改变处罚方案。

    “尔等聚众闹事，扰乱灵台镇的市场秩序，罚款一百下品灵石，禁足三月，立刻执行！”吴长老说完，又看了一眼张冶，便消失了身影。

    修士们傻眼了，卧槽，刚才来的是假的吴长老吧？打人的张冶，只罚十块下品灵石，挨打的众人，不仅罚一百下品灵石，还要禁足三月？

    这还是那个公正无私的吴长老吗？若不是张冶姓张，吴长老姓吴，一时之间，众人都觉得张冶是吴长老的私生子了……

    虽然一头雾水，但众人不敢不服从吴长老的决定，纷纷爬起来，准备去管理处缴纳罚款，只是他们离去前，恶狠狠的甩下话来：“张冶，你就尽情的作，我等你作死的那天。”

    “哼，等星辰师兄出关，就是这铁公鸡丧命之时！”

    “铁匠铺竟敢放弃我们，不出三日，必定倒闭！”

    说什么的都有，但张冶并没有放在心上，从定价上品灵石的那一刻开始，这些筑基和炼气修士就注定不是铁匠铺的客户了，所以张冶并未觉得可惜。

    以前的铁匠铺，门庭若市，现却成了门可罗雀，但张冶反而笑眯眯的说道：“总算能轻松几天了。”

    韩灵儿看着张冶，心中有好多疑惑，可她现在是铁匠铺的店员，又不敢多问。

    张冶注意到了韩灵儿的样子，笑道：“你是不是觉得，我忽然定价这么高，不合理，甚至是自寻死路？”

    韩灵儿吓了一跳，自己没有说出来啊，张冶怎么知道的？

    不过韩灵儿一向不会撒谎，只好点了点头：“这样一来，铁匠铺根本没有生意可做了。”

    随即，韩灵儿又想到了什么，说道：“如果后面开支困难，就不用发我的薪酬了。”

    韩灵儿已经开始为铁匠铺往后的艰难做起了打算，张冶笑道：“不做小修士的生意，那就做大修士的生意呗，十块上品灵石罢了，金丹或者元婴老祖还是拿得出来的。”

    韩灵儿倒吸一口凉气，敢情张冶是要发展高端用户啊！想想也是，张冶如果开放了上品飞剑的打造业务，那还真能吸引金丹以上的大能前来。

    可是，韩灵儿又想到，张冶就这么抛弃那些小修士，又有些残忍。

    张冶哪能不知道韩灵儿怎么想的，犹豫片刻后，说道：“如果有个炼气境的杀手，杀同为炼气境的目标，收费一百；当杀手成长为筑基境时，杀筑基境的目标，收费一千；但当杀手成为金丹、又或者成为元婴时，他的每次出手，还能用一百一千来计算吗？”

    “同理，我的锻造技术进步了，收费自然要提升，因为我也付出了学习成本，至于放弃低端客户，一个元婴杀手还会接单去杀炼气修士吗？”

    “最后，开店就是做生意，不是做慈善，否则害了自己，也会害了别人，就好比今天，因为我的提价，修士们就翻脸无情，还要砸了我的铺子，倘若我一开始就是这个定价还会有这种事情发生吗？”

    连续三个反问，将韩灵儿彻底洗脑了，修士们之所以埋怨张冶收费贵，那是因为他们的层次太低，根本不明白张冶的厉害之处。倘若用修为境界比喻，张冶的锻造工艺绝对是元婴级别的！

    谁要是用下品灵石去衡量元婴老祖的实力，人家不一口唾沫喷死你！

    想到这些，韩灵儿一脸坚毅的说道：“老板，要不，再涨点？”

第028章 金丹大能

    毕竟，张冶的业务中，说不定还包含了极品法器的锻造，而极品法器，根本不是上品灵石可以衡量的，所以韩灵儿会提议再涨点价钱。

    张冶见韩灵儿这副模样，有些感叹，人家好好一个小姑娘，被自己带沟里去了，罪过啊，张冶说道：“上天有好生之德，十块上品灵石足矣。”

    收费再贵点，肯定要逼死人的。

    张冶想到了什么：“话说回来，你刚才称呼我什么？”

    韩灵儿想了想：“我现在是你的店员，自然要称呼你老板了。”

    “韩仙子，你还是叫我张冶吧。”毕竟听韩灵儿叫张冶习惯了，忽然改口老板，有些别扭。

    韩灵儿倒是没有过多纠结：“那行，不过张冶，你以后也别叫我韩仙子，叫我名字就行了。”

    “这……”张冶犹豫片刻，“灵儿，还真是个好名字。”

    ……

    另外一边，张冶近乎变态的收费引起了众怒，各处都能听到有人在骂张冶。

    “那傻叉张冶，每次出手收费十块上品灵石，不就会打点铁么，他以为自己是谁？元婴老祖？”

    “咱们团结起来，就算有钱也不去张冶的店铺消费！”

    “人贱自有天收，这一刻我多么希望星辰剑客提早出关，剁掉张冶的小钩钩！”

    ……

    钟离子，是灵台宗的紫衣真传，金丹大能，这几天他的心情比较糟糕，看谁不顺眼都会骂上几句。

    “一天吵吵吵，烦死了，那张冶是你们爹还是谁的，怎么走到哪儿都有人提到？”钟离子本想到藏经阁看看书分散一下心情，不曾想这儿也有人议论张冶，叽叽喳喳烦不胜烦，一下就发了脾气。

    几个小修士看到钟离子身穿灵台紫衣，吓得连连道歉：“前辈息怒，晚辈这就离去。”

    几人刚退几步，钟离子说道：“慢着！”

    “啊？前辈，我们真的是无心冒犯啊！”几个修士以为钟离子要教训他们，吓得一扑腾就跪了下来。

    “别吵！”钟离子揉了揉耳朵呵斥了一句，随即才说道，“话说回来，你们口中谈论的那个张冶，到底是什么人？”

    因为张冶以往只做下品飞剑的活，在炼气和筑基修士中流传甚广，金丹大能的圈子里，倒是少有人知道张冶。

    几个小修士愣了愣，当即添油加醋的说道：“回禀前辈，那张冶就是个骗子，修把破飞剑，收费十块上品灵石，讹过我们好多师兄弟……”

    “那张冶坏事做尽，所以头顶生疮，脚底流脓，呼出一口气，方圆十里都能闻到那臭味！”

    “最关键的是，他强迫我们内门的灵儿师姐在铁匠铺里打工，什么脏活累活都做，还时不时的被那铁公鸡潜规则，真真是，闻者伤心，见者流泪……”

    钟离子听得有些反胃，但他怒火中烧，怪不得到处都有人骂那张冶，原来竟然是这么一个无耻败类。

    “没有人管吗？老子管了！”钟离子之所以心情不好，是因为他的上品飞剑折了，正愁没地方泻火，杀个恶人出出气也好。

    小修士们眼中欣喜，心道我们收拾不了张冶，金丹大能总能灭了张冶吧，当即振奋道：“前辈大义，晚辈愿为领路！”

    ……

    张冶这边，因为贸然提价，好几天都没有生意了，倒是上门来骂街的人不少，不过张冶也没放在心上，只要不进铺子来捣乱，想怎样就怎样。

    至于韩灵儿，虽然店里没有事干，但每天也准时上班，今天她实在忍不住：“张冶，你给我安排点事情做嘛。”

    张冶想了想，递给韩灵儿一个乾坤袋：“拿去，数钱。”

    韩灵儿一阵无语，还真数钱啊？修士用神识一扫，直接就知道有多少灵石了，根本不需要数嘛。

    韩灵儿见张冶在躺椅上打盹儿，琢磨着自己不能白拿薪酬，便上前说道：“张冶，我帮你按摩一下吧。”

    “按摩？”不等张冶拒绝，韩灵儿的青葱手指就放到了张冶的太阳穴上，轻轻揉着。

    “以前我娘总是头疼，只要我帮她按按，就不疼了。”韩灵儿见张冶十分享受的样子，问道，“怎么样，我的手艺不赖吧？”

    “嗯……”张冶眯着眼睛，补充道，“我以前也帮我父母做过推拿，等会儿让你试试。”张冶把韩灵儿当朋友，自然要回报。

    不过韩灵儿小脸一红，认为张冶是在开玩笑罢了，也没怎么放在心上。

    过了一阵子，张冶忽然睁开眼睛，从躺椅上起身：“来，我给你按按。”

    “真要给我按？”韩灵儿大惊失色。

    “嗯，礼尚往来。”不等韩灵儿拒绝，张冶把她按到了躺椅上，随即抓着肩膀，就揉捏了起来。

    韩灵儿脸蛋红红的，被张冶这么抓着肩膀有些害羞，不过张冶的手法和力道非常舒服，韩灵儿也就不好拒绝了。

    “我开始用劲了啊，力道越大越舒服。”张冶说完，开始发力。

    有的时候，韩灵儿会被张冶按得轻哼一声，但的确如张冶所说，力道越大越舒服，浑身都放松了。

    就在此时，钟离子带着一票修士气势汹汹的赶到铁匠铺门口，蓦然看到了张冶把韩灵儿掐得皱眉轻哼的模样，而且还一个劲的逼问韩灵儿：“舒服吧？是不是特别舒服？”

    钟离子怒火中烧：“开始我还不信，没想到你真敢欺负灵台宗弟子！”

    韩灵儿连忙睁开眼睛，看到领先的紫衣修士，有些惶恐，当即起身说道：“见过前辈。”

    内门面对真传，不能称呼师兄，要喊前辈，这是规矩。

    “堂堂筑基修士，被一个小小炼气欺负，丢不丢人？”钟离子气得不知该说什么好了，随即对张冶喝道，“败类，滚出来受死！”

    “前辈误会了，张冶没有欺负我，我们只是，在按摩……”说到后面几个字，韩灵儿脸红得像滴血一般。

    按摩？钟离子愣了愣，斥道：“糊涂啊，他分明就是在潜规则你！”

    张冶有些发火了，这穿紫衣的老家伙什么来头，上来就劈头盖脸一通骂，便上前说道：“前辈，这中间，是不是有什么误会？”

    “误会？误会你妈啊！”小修士们一撺掇，钟离子破口大骂，从乾坤袋中取出一把断剑，当即杀向张冶。

    就在此时，吴长老蓦然现身，挡住了钟离子的一击，板着脸斥道：“灵台镇，不得动手伤人！”

    “吴老狗，你和这败类什么关系？咱灵台宗的弟子什么时候被这样欺负过？你不管就算了，反而还帮着外人？”钟离子气得跳脚，“要不是老子的飞剑断了，今个连带着你也一起劈了！”

    吴长老没有权限处罚同为金丹的钟离子，但他领了大长老的命令，要关照张冶，所以冷脸说道：“我只管灵台镇的规矩，其他事情，我不管。”

    “吴老狗，你他娘……”钟离子没想到吴长老这么不给面子，又要骂人，但随即想了想，恶狠狠说道，“好，老子就跟你卯上了，你有本事一辈子别走，你只要一走，我就把这铁匠铺砸了，看你能把我怎样！”

    吴长老眼皮子跳了跳，其实他认识这个钟离子，而且，关系还属于不错的那种，但这钟离子有个缺点，那就是脾气暴，滚刀肉不讲理，吴长老琢磨着，是不是要出动宗令？

    可大长老嘱托过，不到万不得已，不得使用宗令，否则会把张冶捧杀，毕竟一个小小的练气修士被宗门重点照顾，肯定会引来猜忌和威胁。

    最终，吴长老瞥见张冶门口的告示牌，灵机一动，拿出一把飞剑说道：“张老板，不知今天你还做不做生意？”

    “当然做啊。”张冶不解其意，但还是老实说道。

    “听闻张老板擅长精炼之术，不知小老儿这飞剑，能否精炼？”不知怎的，一向棺材脸的吴长老，竟然露出了一个笑容，甚至，还带着点讨好的意味。

    “天啊，吴长老笑了！”

    “啊，我瞎了眼……”

    一群小修士见状，顿觉稀奇，纷纷惊呼出声。

    张冶犹豫了一下，接过了吴长老的飞剑，这是一柄中品法器的飞剑，自然能够精炼，张冶点了点头：“可以。”

    吴长老从乾坤袋中取出十块红亮的上品灵石：“那就麻烦张老板了。”

    韩灵儿有些兴奋，铁匠铺无人问津了这么多天，没想到是吴长老送来了第一单生意。

    “灵儿，收钱。”张冶招呼了一句，拿着飞剑就进了后台。

    韩灵儿应了一声，接过沉甸甸的十块上品灵石，我的天呐，这是真正的上品灵石啊，而且整整十块，我在做梦吧？

    韩灵儿幸福得快晕了过去，而跟在钟离子身后的那些小修士大惊失色：“吴长老是不是傻，真的出了十块上品灵石？”

    “以前我觉得独孤策师兄是铁匠铺的托，看来真正的托，是吴长老！”

    一群人不敢置信的腹诽着，钟离子毕竟是金丹大能，倒没有像其他人那般少见多怪，只是冷哼一声：“吴老狗，你以为这样老子就会放过铁匠铺？我时间多，耗得起，等你飞剑炼好后，我就灭了铁匠铺！”

    钟离子从乾坤袋中取出一张椅子，四平八稳的坐在门外，和吴长老对峙着。

    吴长老怜悯的看着钟离子，心道等我飞剑炼好，你就舍不得灭铁匠铺了……

第029章 我不确定

    钟离子时不时和吴长老对喷一句，过了阵子，钟离子话锋一转：“话说回来，吴老狗你真是混得差劲，都金丹中期了，竟然还在用中品法器的飞剑。”

    “你的上品法器也好不到哪儿去。”吴长老看着钟离子断裂的飞剑，怼了回去。

    “你！”钟离子气得面红耳赤，别看吴长老话少，每一句话都能把人气升天。

    小修士们见钟离子败下阵来，当即出着馊主意，小声说道：“钟离大大，铁匠铺收费这么黑，他还愿意去挨宰，这是不是傻……”

    钟离子实在没得喷了，采纳了这个意见，当即吼道：“吴老狗，你钱多得烧是吧？就这么个三无小店，你竟然把棺材本都掏出来了，真你妹的蠢！”

    吴长老板着脸没说话，钟离子觉得自己总算喷赢了一回，心里得意，就在此时，张冶从后台拿出一把清亮的飞剑：“吴长老，您的剑精炼好了。”

    吴长老戏谑的看了一眼钟离子，他先前没有回应，主要是感觉到张冶差不多完工了，准备用事实来说话。

    以前张冶精炼下品法器的时候，就能突破成中品，现在张冶做全品阶生意，吴长老便猜测中品法器的精炼也能成为上品。

    吴长老恭敬的接过飞剑，虽然早已有所猜测，但还是被眼前的一幕惊住，跟随自己多年的中品法器，精炼过后，已然成为上品！

    钟离子见吴长老看着自己的飞剑发呆，嘲讽道：“就那么把破中品法器看多少年也不会长出朵花来啊！”

    吴长老手执长剑，冷哼一声：“谁说是中品法器？”排山倒海的威势从飞剑中涌出，惊得钟离子一屁股坐到了地上。

    “卧槽，上品法器！”钟离子一下就感应了出来，坐在地上就像个二傻子一般，他有些不能理解，明明前一刻还是中品法器的飞剑，怎么会成为上品啊？

    “吴老狗，想用障眼法骗老子，你还早生了一百年！”钟离子不信邪，举着断剑攻向吴长老，想要看看是不是真的上品法器。

    “哼！”吴长老都没正眼看钟离子，一剑斩下，庞大的剑气直接将钟离子吹飞，紫衣尽毁，剩下一条裤衩子瑟瑟发抖。

    钟离子没有生气，反而有些欣喜，从乾坤袋中取出新衣换上，卖着笑脸：“老吴，话说回来，你的中品法器怎么晋升上品法器的呢？”

    吴长老白了一眼钟离子，板着脸不说话。

    钟离子连忙献着殷勤，帮吴长老捏着肩膀：“老吴，我们可有上百年的交情勒！”

    “吴老狗高攀不起。”吴长老冷声斥道。

    “嘿嘿，你是吴老狗，我是钟离老狗，多铁的关系啊！”钟离子说完，还汪汪了一声。

    吴长老不想理会这个无耻之人，而是恭恭敬敬对张冶施了一礼：“多谢张老板炼剑。”

    “吴长老客气了。”吴长老几次三番关照自己，张冶自然以礼相待。

    而一旁的钟离子，忽然想到了什么，疑惑道：“老吴，你的中品法器，难道就是因为张冶精炼过后才升品阶了？”

    “不然嘞？”吴长老说完，一甩衣袖就消失了身影。

    钟离子怔怔的看着张冶，不知道在想着什么。

    这时，那些小修士凑上前来说道：“钟离前辈，吴长老走了，快灭了这无耻败类！”

    “钟离前辈，匡扶正义，实乃我辈榜样！”

    钟离子若有所思，拔出了自己的断剑，小修士们振奋不已，以为钟离子就要灭了那铁公鸡。

    “张老板，我看你外面的告示牌说承接飞剑的所有锻造业务，不知，这把飞剑，能不能修复？”钟离子恭敬又带点讨好的神色说道，毕竟张冶的手艺，已经折服了他。

    小修士们顿时傻了眼，卧槽，不是说好的要替天行道么，吴长老在的时候，钟离子喊打喊杀的，结果吴长老走了，钟离子反而焉了，中邪了不成？

    若张冶只是个普通的炼气小铁匠，钟离子对修士们那些抹黑的话深信不疑，但亲眼见到了张冶的本事，他若还相信张冶是个无耻败类，那百年的修行岁月，都炼到狗身上去了。

    真正有本事的人，都值得尊敬，特别是张冶这种能鼓捣上品法器的人。

    张冶瞥了一眼断剑，淡淡答道：“能修。”

    钟离子神色一喜，这把剑是他唯一的上品法器，损坏后战斗力直线下滑，正苦恼不已，不曾想，张冶说能修，这能不让人高兴吗？

    钟离子摸出十块上品灵石，虽然有些肉痛，但为了修复飞剑，一切都值得：“张老板，那就麻烦了。”

    就在此时，那些小修士们各种不服起来：“为什么啊，收费这么黑，还有人往里面跳？”

    “吴长老也就算了，钟离前辈可是为了教训张冶前来的，怎么也中了邪？”

    “这个铁匠铺有鬼！”

    小修士们不敢太大声，但嘀嘀咕咕的，还是能听见。

    韩灵儿倒没有把这些人的话放在心上，正准备去接灵石，但张冶却伸手拦住了韩灵儿。

    韩灵儿有些不解，钟离子也一脸懵逼的看着张冶，不是说能修么，这是做什么？

    “能修，但是，我心情不好的时候就不想干活。”张冶冷冷说道。

    钟离子怔了怔，随即恍然大悟，当即将凶悍的目光看向那群叽叽喳喳的小修士，斥道：“都给老子闭嘴！”

    小修士们吓了一跳，噤若寒蝉，但有个修士不服气：“钟离前辈，你不是要匡扶正义铲奸除恶么，枉我们这么信任你，不曾想，你和吴长老是一丘之貉！”

    这话说出了小修士们的心声，鼓起勇气，纷纷附和。

    钟离子气得浑身发抖，他真的很想出手打人，但又怕吴长老过来找茬，便斥道：“因为张老板不做你们的生意了，就不依不饶四处中伤，难道张老板作贱自己的手艺便是理所当然吗？告诉你们，修行之路，从来没有理所当然！自己不思进取，只想着从他人平白获得好处，这才是无耻败类，而你们，是真正的一丘之貉！”

    “至于张老板收费贵，那你们知道一件上品法器的价值是多少么？上品法器需要的材料价值几何么？锻造上品法器需要多少年的手艺么？真是夏虫不可语冰，井蛙不可语海！”

    ……

    钟离子以前辈的身份，痛心疾首的训斥着这些小修士，希望他们幡然悔悟，否则如此胸襟，大道无望。

    不少修士也逐渐醒悟到了自身的错误，的确不该把张冶的付出当做理所当然，纷纷低下了头，面红耳赤。

    “给张老板道歉。”钟离子说了一阵子，呵斥道。

    修士们怔了怔，既有认识到错误的，也有屈服于钟离子淫威的，皆躬身一礼：“张老板，我们知道错了。”

    张冶觉得这个钟离子别看咋咋呼呼的，其实还是挺明事理的，便卖了个面子：“无妨，有批评才有进步。”

    “看到没有，你们多学学张老板的胸襟！”钟离子接着说道：“至于你们蛊惑本座的事情就算了，回去好好修炼，求人不如求己，活出点灵台宗的骨气！”

    “晚辈受教，必将好好修炼，痛改前非！”修士们看来是彻底改变了心态，严肃回答。

    “嗯，这才像话！”钟离子满意的点了点头，随即一副卑躬屈膝的样子，“呵呵，张老板，您看这样行吗？”

    修士们本来被钟离子的话激励得豪情壮志，纷纷决定要活出骨气，可看到钟离子谄媚的姿态，心中卧槽了一句，这叫求人不如求己？这叫活出骨气？敢情你先前说的话，都是为了讨好张冶啊？

    钟离子看到诸多修士的眼神怪异，斥道：“还愣着做什么，给老子滚回去修炼！”

    修士们面色怪异，施了一礼，匆匆离去。

    张冶心中舒服了不少，便对韩灵儿使了个眼色，韩灵儿心领神会，接过了沉甸甸的上品灵石和断剑：“钟离前辈，您要不坐一会儿，飞剑肯定能修好的。”

    “呵呵，没事，我站着就行。”钟离子看了一圈，也没有地方可以坐啊，随即，钟离子想到了什么，从乾坤袋中取出一块金属：“对了张老板，飞剑断掉的那截找不到了，虽然这十寒铁比不上原本的冰魄铁，但应该能用得上吧？”

    虽然这十寒铁也是属于稀罕的材料，但用张冶的口头禅来评价――这是什么垃圾？

    因为系统依旧会提供修复所需的材料，张冶只拿了断剑前往后台。

    钟离子有些不解，韩灵儿解释道：“前辈不用担心，铁匠铺负责出材料。”

    铁匠铺出材料？钟离子觉得十块上品灵石也没那么贵了，但他转瞬一想，卧槽，不会用特别垃圾的材料给我续接飞剑吧？

    “张老板，使不得啊！”钟离子大惊失色，若是用劣质材料修复，那品阶就会掉的啊。

    “什么使不得？”张冶最讨厌别人打搅他炼剑，不满的问道。

    “不劳铁匠铺破费，就用我这十寒铁修复就行。”钟离子不想得罪张冶，委婉说道。

    “你确定？”不知何时，张冶手中多了一块寒气森森的金属。

    “我……”确定两个字被钟离子吞了，目瞪口呆的盯着那寒气森森的金属，他一眼就认了出来，竟然是顶级的冰魄铁！

    “我不确定……”钟离子苦涩不已，谁说张老板是铁公鸡的，竟然用那么大坨冰魄铁修复飞剑，自己的这块十寒铁，还真是垃圾啊……

    而且，这么算下来，十块上品灵石的维修费用，绝对物有所值！

    “不确定？那就安静点。”张冶斥责了一句，钟离子捂住嘴，连忙点头。

第030章 旗开得胜

    打铁声锵锵作响，正如钟离子的内心焦躁不安，他有些紧张，就像等候妻子生产的丈夫一般，不知道飞剑会修成个什么模样。

    钟离子在铺子里走来走去，因为不敢打搅张冶，便向韩灵儿小声问道：“小娃娃，我的飞剑断了一截，张老板会怎么修啊？”

    “修好了会不会减损威力啊？”

    “要修多久啊？”

    钟离子就像个问题宝宝一般，但念在对方是前辈的份上，韩灵儿还是耐着性子小声回答了他的问题。

    钟离子对韩灵儿说的完美修复没怎么放在心上，毕竟修复好的飞剑，肯定没有以前好用嘛，何况这还是断了一截。

    钟离子不求完美，但求威力不要损失太多。

    为了缓解内心的紧张，钟离子随口问道：“对了小娃娃，你在这儿工作，张老板给你开多少钱？”

    “五块中品灵石。”韩灵儿回答道。

    “虽然少了点，但你还是要好好……”说到这儿，钟离子忽然愣住，“五块中品灵石？”

    卧了个槽，宗门给金丹大能一个月也才发这么点钱好不好！

    “你们老板还招人吗？别看我上了年纪，手脚利索着呢！”钟离子舔了舔嘴唇，眼中充满希冀……

    不多时，张冶停止了锻造，说道：“修好了。”钟离子浑身一震，有些不敢回头。

    张冶将飞剑拿到前台，见钟离子背对自己，疑惑道：“前辈，你这是做什么？”

    钟离子这才咽了咽口水，僵硬的扭转头来，他惴惴不安，害怕陪伴自己多年的飞剑面目全非，更怕飞剑威力大损跌落品阶……

    可是，当钟离子看到张冶手中飞剑的一刹那，他的呼吸都停止了――多么完美的一把飞剑，几乎都看不出来经过了大修，不对，是根本看不出来……

    钟离子颤颤巍巍的接过上品飞剑，他细细感受了一番，不管是重量、长度还是质感，和原来的飞剑一模一样，没有任何改变，此等修复，堪称完美。

    钟离子忽然想到了什么，催动灵力，虽然飞剑的外观修复是无懈可击的，但只有威能不减，才是真正的完美修复。

    不过，钟离子并不相信修复过后的飞剑威力不减，他心中有个底，若是只损耗一成的威力，就已经很满足了。

    但当飞剑逐渐散发出上品法器的威能时，钟离子怔住了，他感受到了前所未有的强大，飞剑不但没有减损威力，反而，增强了一成！

    难道，这世间真的有完美修复的技术？这超乎了钟离子的认知，他直勾勾的盯着张冶：“张老板，这……我……”钟离子已经激动得不知道说什么了。

    张冶笑着说道：“除了收费，本店从来不会让顾客失望。”

    钟离子发现了自己的失态，有些不好意思，他抚摸着陪伴自己多年的飞剑，忽然抬起头斩钉截铁的说道：“张老板，你的手艺，的确值这个价，说贵的，是他们不识货。”

    钟离子对张冶的手艺赞不绝口，随后心悦诚服的向张冶施了一礼，表示感激。

    过了阵子，钟离子琢磨着差不多要告辞了，他想去试试修好的飞剑，临走之际，他忽然对韩灵儿说道，“小娃娃，你在张冶这儿工作，宗派上下都会为你感到骄傲的。”

    放屁，钟离子刚来的时候还说韩灵儿在这儿工作丢人现眼的，现在就成骄傲了？

    韩灵儿也没说破，只是笑着点了点头，能被人认可，心里还是挺高兴的。

    “对了张老板，上品法器精炼过后会怎样？”钟离子一拍脑门，之前吴长老的中品法器精炼过后成了上品，那上品法器精炼过后会不会成为灵器呢？一想到这儿，钟离子格外激动。

    “试试不就知道了。”张冶没有正面回答。

    钟离子苦涩的笑了笑，十块上品灵石啊，就算他是金丹大能，也没有那么有钱：“后面我存够了钱一定来试试。”

    其实钟离子隐隐猜测不可能成为灵器，上品法器精炼过后最多增加点威力，毕竟，灵器有灵，法器和灵器根本就是两种东西，不是用铁锤砸几下就能弥补那种差距的。

    钟离子再次道谢，告辞离去。

    张冶看着钟离子离去的背影，他也没有强求，只给识货的人和相信自己的人做生意，所以张冶绝不会主动告诉别人，上品法器，精炼过后会成为极品法器的事实。当然，也有张冶不想提前暴露极品法器的原因。

    今天，算是开了个好头，一下做了两单，赚了二十块上品灵石，相信在后面，会有越来越多的金丹大能上门光顾。

    韩灵儿将钱交给张冶，张冶拿到乾坤袋的那一刻，系统以迅雷不及掩耳之势就抽走了其中九成，不过现在赚的是上品灵石，哪怕只剩下一成收益，也比以往赚得多。

    张冶美滋滋的拿出五块中品灵石，递给韩灵儿：“这个月的工钱。”

    韩灵儿掩着小嘴惊呼道：“我这个月才做五天，算了吧……”虽然到了月底，但韩灵儿只上了五天班。

    “不是说了拿月薪么，我管你上了几天班？”张冶将五块中品灵石塞到韩灵儿手中，“下个月请继续努力。”

    韩灵儿虽然觉得不好意思，但拿着沉甸甸的五块中品灵石，还是兴奋得小脸通红，犹豫片刻后说道：“遵命老板！”

    下午的时候，张冶琢磨着反正没有顾客了，便吩咐韩灵儿早点下班。

    但韩灵儿没有离去，而是一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”张冶疑惑道，“现在下班了，我们就是朋友，有什么想说的直接说便是。”

    “那个……”韩灵儿最终鼓起勇气，说道，“明天就开始内门的排名之战了，可能，我要请几天假……”韩灵儿觉得特别过意不去，这个月只上了五天班，而下个月又要请假。

    “哦，没问题啊，好好加油。”张冶招店员，本就为了完成系统任务，加上现在上门顾客稀少，韩灵儿来不来上班都无所谓的。

    “嗯！”这一刻，韩灵儿觉得张冶是天底下除了父亲最好的男人。

    “对了，要是这次你还能进内门前十，我给你准备一份礼物。”张冶想着韩灵儿是自己的店员，是得做出点表示。

    被这么一鼓励的韩灵儿则幸福得快飞起来了，回到宗门都还晕乎乎的，她的脸蛋红烫，张冶在其心中的地位又上升了不少。

    而张冶早早关了门，对锻造系统下达了指令：“播报属性。”

    “当前宿主属性如下：

    姓名：张冶

    修为：筑基初期

    锻造等级：3

    锻造技能：飞剑专精（法器）

    经验值：60/1000

    ”

    自从获得飞剑锻造大礼包后，杂七杂八的锻造技能就合并为了飞剑专精，倒是简洁了不少。

    只是经验值才60，距离锻造等级的提升还有很长一段距离啊。

    张冶询问道：“系统，为什么最近你都不给我安排任务啊？”做任务，是迅速提升的途径之一，张冶好久都没有提升了，所以有些期待。

    “回答宿主，当前等级任务已全部完成，请继续升级。”系统冷冰冰回答道。

    “你再给我安排点支线任务呗？”张冶想着以前歇业一天都有奖励，所以有些不甘心。

    “支线任务会因为宿主遇到的事件而随机激活，当前没有达到激活的条件。”系统顿了顿，“宿主可以支付一块上品灵石，购买支线任务，每月仅限一次。”

    “还可以这样啊？”张冶精神一振，虽说他现在只有两块上品灵石，但觉得有必要尝试一番，加上现在是本月的最后一天，不买就浪费这个机会了。

    “好，那就购买一个支线任务。”张冶下了指令。

    “叮咚，获得支线任务――完成一次屠龙，奖励修为提升一阶。”

    张冶一脸懵逼，先不说灵界还有没有龙，就说找到了一条龙，还不够它塞牙缝的，怎么干得过它？

    张冶气恼道：“系统，你就不能给我个现在能完成的任务吗？”

    “支线任务，随机触发。”

    “系统，我有句马卖皮不知当讲不当讲？”一块上品灵石打了水漂，张冶肉痛不已。

    最终，张冶还是决定好好攒经验，不能指望这个坑爹的系统。

    很快就到了第二天，灵台宗的演武场上搭建了数十个擂台，几千个内门弟子通过抽签的方式对擂，输的淘汰，而胜利者进入下一轮，直到选出内门前十。

    韩无双嘱托着自己的弟子独孤策：“不管是策儿还是灵儿，谁能进入前三，我就把无双剑法的最后一招传给谁。”

    独孤策眼中热切，他闭关数日，就是为了在内门大比上更进一步，双手抱拳：“弟子定不辱命。”

    自从妻子出事后，韩无双很少这般精神。

    韩灵儿看在眼中，下定决心一定要进入前三强好让父亲高兴高兴，也说道：“父亲，孩儿必将竭尽所能。”

    “嗯。”韩无双淡淡点了点头，忽然说道，“对了灵儿，听说内门弟子不少人都有了中品法器，你把飞鸿剑，借给你师兄吧，不然他会吃亏。”

    韩灵儿眼中有一抹黯然，父亲对待独孤策就像亲生儿子一般，比起来，她这个亲生女儿反而像个外人。虽然韩灵儿还有一把备用的中品法器，但飞鸿剑绝对是韩灵儿用得最顺手的，一旦不能使用，她在比试的时候会很吃亏。

    “怎么，不愿意？”韩无双有些不满，蹙眉问道。

    “没。”韩灵儿不敢忤逆父亲，将飞鸿剑交给了独孤策。

    独孤策激动说道：“放心吧师妹，有飞鸿剑相助，师兄一定能冲进前三强。”

    “嗯，祝师兄旗开得胜……”韩灵儿附和着，笑得有些惨然。

第031章 小偷造访

    张冶本来还想睡个懒觉，但铁匠铺里传来OO@@的声音把他惊醒，有小偷不成？

    张冶起床，从后院蹑手蹑脚的来到铁匠铺，一个黑不溜秋的小家伙正趴在淬洗池上喝水？

    “好大一只穿山甲！”张冶感叹了一句，话说回来，这不是上次闯进铁匠铺的那只么？

    正在淬洗池边偷喝五彩神水的穿山甲被张冶的声音吓了一哆嗦，一个没站稳就跌落水中，淹得它要死不活的。

    张冶无语，伸手将穿山甲捞了出来：“你个小畜生，上次好心放了你，这次还敢来，信不信我掐死你？”

    穿山甲咳了几口水，可怜巴巴的望着张冶，前足抱拳，一个劲的作揖，倒是灵性十足。

    张冶并没有真想杀掉这只穿山甲，只是逗弄它罢了，反正五彩神水，用了多少系统就会补充多少，就穿山甲喝的这几口，还没有淬一次火消耗得多呢。

    张冶正觉有趣，但忽然反应了过来，铁匠铺可是有护山大阵作为防御的，元婴老祖都别想偷溜进来，这个穿山甲是怎么进来的？而且还进来了两次！

    “小家伙，你能听懂我说话不？老实交代，是怎么混进来的？”张冶见这个穿山甲有些灵性，试着开口询问。

    穿山甲愣了愣，好像明白了张冶的话，有些不好意思的样子，伸着小爪子，指着一个方向。

    张冶当即找了过去，在一处不容易发现的拐角，竟然有一个洞，呵，好家伙！

    “你能破开护山大阵？”张冶用土豪剑都别想挖下一块泥，不曾想这穿山甲打了一个通道。

    穿山甲有些懵，好像没听懂，张冶便换了个方式：“来，你再给我打个洞。”

    张冶把穿山甲放在了地上，穿山甲有些不确信，伸着小爪子指着自己，好像在说你确定要我打洞？

    “打不打，不打我弄死你？”张冶吓唬着。

    穿山甲一哆嗦，连忙开始挖掘，它的小爪子，在挖掘的时候竟然变作了金色，哪怕有护山大阵加持的墙壁，就像纸糊的一般，穿山甲每一爪子都能刨下来不少土石。

    张冶一脸黑线，他听说过很多动物天赋异禀，这穿山甲的天赋，难道就是无视阵法，打洞专精？

    张冶对系统说道：“系统，我不知道这算不算漏洞，你说的护山大阵级别的防御，被一只穿山甲挖了个真正的洞……”

    系统过了好半响，叮咚一声：“漏洞已修复，铁匠铺防御再次增强，奖励宿主修为提升一阶。”

    哟呵，还真算漏洞啊，张冶感受到筑基中期的修为，格外兴奋。

    至于穿山甲那边，本来被挖掘的洞口被系统修复掉，穿山甲有些疑惑，但有些不服气，挥舞着小爪子，继续挖掘。

    可是，铁匠铺的防御增强后，穿山甲的挖掘变得毫无意义起来，哪怕火花四溅，墙壁岿然不动。

    穿山甲挖着挖着，抬起头来一脸蒙圈的看着张冶，那意思是刚才明明我都还挖得动啊，现在怎么就挖不动了，宝宝好气啊！

    张冶忍着笑意：“行了，你也别折腾了，等晚上我下班把你放回山上。”

    穿山甲有些垂头丧气，忽然，它一溜烟的就爬了过来，揪着张冶的裤腿儿，一脸不想离开的样子。

    “怎么，你舍不得离开我？”张冶琢磨着，据说有灵性的动物会追随强者，看来这穿山甲很识货啊。

    正在张冶N瑟间，穿山甲摇了摇头，伸着小爪子指着淬洗池，那样子好像在说：“我不舍得这池子里的水……”

    “你还真是识货。”张冶笑骂了一句，五彩神石所融的水，虽然张冶只是拿来淬火，但对穿山甲应该用处很大的样子。

    “话说回来，这池子里的水，喝了有什么好处？”张冶琢磨着，若是喝了能增加实力，趁哪天系统不注意，自己也偷喝两口。

    穿山甲听张冶询问，当即亮出小爪子，得意洋洋的炫耀着，那意思是，喝了那个水，可以美甲……

    当然，这是张冶的臆测，穿山甲应该说的是可以强化它的爪子。

    只是张冶看了看自己的手指，打消了偷喝五彩神水的念头，要是指甲也变得和穿山甲一般金光闪闪就没脸见人了。

    “小家伙，你想留在我铺子里，也不是不可以……”张冶露出个坏叔叔式的微笑，“但是，你得认我当主人。”

    虽然漏洞修复后穿山甲无法打洞了，但它偷喝五彩神水可以强化爪子，说不定以后能再次打穿铁匠铺，到时候既能送来漏洞奖励，又能增加铁匠铺的防御，何乐而不为？

    至于穿山甲偷喝五彩神水，想必这也是个漏洞，但张冶可不会竭泽而渔，就让穿山甲继续偷偷的喝，猥琐发育。

    但这得有个前提，穿山甲必须认自己当主人，可不能让它占完便宜就跑。

    穿山甲有了灵性，知道认主意味着什么，那就相当于把自己的生死都交给了主人，它看了看张冶猥琐的模样，把头摇得跟拨浪鼓一般。

    “你想想，认了我当主人，你最喜欢的东西，可以喝个够！”张冶循循善诱。

    穿山甲神色一震，当真？虽然把生杀大权交给人类不好，但五彩神水对它的吸引力太大了，哪怕明知是贼船也要上，当即点了点头。

    张冶从指间凝出一滴精血，点到了穿山甲的额头，血液消失不见，这滴精血将会铭刻在它的灵魂深处，生死只在张冶一念之间。

    穿山甲认了主，撒腿就跑向淬洗池，准备放心大胆的喝个够，好像那汪池水才是它的主人一般，张冶一脸黑线，将穿山甲拎到后院，命令道：“只许晚上去喝。”

    开玩笑，白天张冶就在铺子里上班，要是被系统发觉穿山甲偷喝五彩神水的事情，肯定会修复这个漏洞的，毕竟系统说过不得用于其他用途，所以，穿山甲依然只能晚上去偷。

    穿山甲一副好委屈的样子，你个骗子，说了管够啊，凭什么现在不让喝？它噗噜噜吐了好多口水，颓废的瘫在后院一角，甲生无望……

    张冶这边，开门营业，其实也没有顾客上门前来，只是他最近有了个兴趣，喜欢看过往的修士跌倒的模样，因为路过的修士看到铁匠铺的定价，情不自禁就会脚软跌倒，委实有趣。

    过了一会儿，韩灵儿笑吟吟的赶到了铁匠铺，张冶疑惑道：“你不是在参加内门比试么？”

    “不用担心，我成功晋级了，下场比赛要明天才开始呢，反正没事，就过来干活了。”其实过来也没活干，但韩灵儿不想白拿薪酬。

    “那你比赛完回去好好休息呗，来我这儿做什么。”张冶摆了摆手，示意韩灵儿回去。

    “这儿也差不多在休息嘛……”韩灵儿说完，忽然露出可怜巴巴的模样，“还是说，老板你要赶我走？”

    “这……”张冶想了想，反正铺子里清闲，一样都在休息，便说道，“行吧，要睡觉打坐什么的，去我房间就好了。”

    韩灵儿脸蛋一红，羞赧的点了点头。

    有韩灵儿陪着聊天，张冶倒不无聊，张冶忽然想到了什么，到后院把穿山甲抱了过来：“你看，上次那个穿山甲。”

    韩灵儿愣了愣，掩嘴笑道：“难道它又跑到这儿来了？”

    “对啊，死皮赖脸求我当它的主人，我就勉为其难接受它了。”张冶脸不红心不跳的说着。

    穿山甲白了张冶一眼，老子就是信了你的邪，但它看到韩灵儿，估计喜欢美女是所有生物的共性，心情好了不少，伸出小爪子，想让韩灵儿抱抱。

    韩灵儿笑了笑，伸手便去抱穿山甲，张冶拿出主人的威严，叮嘱道：“不许像上次那样吐口水啊！”

    “噗嗤噗嗤”穿山甲撇过头，对张冶狠狠吐了不少口水，一副我只唾弃你的模样，这一幕引得韩灵儿咯咯作笑，但忽然，韩灵儿眉头一皱，差点没抱稳穿山甲。

    “怎么了？”张冶注意到，韩灵儿的胳膊，竟然渗出了血，大惊失色道，“你受伤了？”

    韩灵儿连忙说道：“没，就一点皮外伤罢了。”

    张冶却皱着眉，抓住韩灵儿的胳膊，将她的衣袖挽了起来，白嫩的胳膊上，好大一道剑伤，张冶连忙取来纱布和金疮药，给韩灵儿包扎了一番，才气恼道：“这叫皮外伤？谁干的？”

    韩灵儿第一次被张冶斥责，不知怎的，有些害怕，但更多的，是一种甜蜜。

    “比试的时候不小心伤了，过几天就好了。”韩灵儿低着头，老实交代。

    “对手也是宗门前十？”张冶有些疑惑，按道理讲，韩灵儿可是老牌的内门前十，除非同为内门前十的对手，否则绝不可能将韩灵儿伤成这样。

    “不是，但对手也很厉害的……”韩灵儿有些不敢看张冶的眼睛。

    就在此时，韩灵儿的好朋友唐唐气愤的冲进铺子：“张老板，我告诉你原因，因为灵儿的飞鸿剑被独孤策拿走了。”

第032章 张冶逛街

    独孤策？张冶目怒凶光，那逗比又跳出来了？

    “唐唐，你别胡说……”韩灵儿给唐唐使着眼色，但唐唐却不管那么多，好像是专程来告状的一般，嚷嚷道：“我哪胡说！”

    “先前我还以为韩灵儿在隐藏实力，没有出动飞鸿剑，结果怎么着，我看到独孤策在用，大杀四方，可牛逼了！”唐唐气恼道，“若是平日里借也就算了，但现在内门比试这么重要的关头，没了飞鸿剑，你怎么进前十？”

    张冶大概知道了原委，对韩灵儿问道：“你为什么要把飞鸿剑借给独孤策？”

    飞鸿剑毕竟是张冶帮忙精炼的，韩灵儿有些心虚，但她不想说出实情，便解释道：“独孤师兄用飞鸿剑，能拿到更好的名次，我心甘情愿借他的。”

    “才不是呢！”唐唐非常了解韩灵儿，直接反驳了她的话，“张老板，我就是来专程告状的，灵儿他爹，特别疼那个独孤策，肯定是他安排的，让灵儿把飞剑借给独孤策冲名次，你说说，天底下哪有这么狠心的父亲！”

    唐唐心直口快，也不怕得罪人，直接说出了问题的关键。

    韩灵儿并没有怪罪唐唐，只是急忙解释道：“父亲也不容易，他这么安排，必然有他的道理……”

    看到韩灵儿这副善良的模样，张冶不忍训斥，而是看向唐唐：“好了，我知道了，你还有其他事吗？”

    唐唐的大嗓门戛然而止，心道张冶的反应不对劲啊？

    不过张冶都这么说了，唐唐也不好再说这件事情，想了想，便说道：“张老板，你看我专程过来给你打小报告，免费帮我保养一下飞剑呗？”

    “十块上品灵石。”张冶不近人情的说道。

    “铁公鸡！”唐唐并没有真打算张冶能免费帮忙，这般询问，只是想看看张冶的重视程度。

    她身为韩灵儿最好的朋友，这次前来的主要目的，是想让张冶帮忙解决韩灵儿没有趁手武器的问题，毕竟韩灵儿现在是张冶店铺的员工，而且她还感觉到韩灵儿对张冶的感情超过了友谊。

    可是，张冶的这副冷酷无情样子，让唐唐明白过来，张冶是不会帮忙的！

    “张老板，我对你太失望了！”唐唐气呼呼的来，又气呼呼的离开。

    到得唐唐离开后，韩灵儿不知道该说什么，一脸歉意道：“张冶，对不起。”

    “你做错什么了？”张冶问道。

    韩灵儿有些愣，难道张冶不怪自己把飞鸿剑借给独孤策？

    张冶看出了韩灵儿的想法，说道：“飞鸿剑是你的，想借给谁是你的自由。”

    “但是……”张冶顿了顿，严肃说道，“希望你的善良，不要以委屈了自己为代价。”

    张冶的话，触动了韩灵儿的内心，鼻子一酸，差点哭了出来，但她连忙撇开头，把眼泪擦干，随后红着眼睛，强自挤出一个笑脸：“老板教训的是！”

    张冶看着她这副模样，既心疼，又无奈。

    “关门，今天不营业了。”张冶说道。

    韩灵儿大惊失色，以为自己让张冶心情不好了，因为张冶每次关门，都说自己心情不好，急忙说道：“张冶，你别这样嘛……”

    “陪我去逛街。”张冶说着话，就走出了铺子，见韩灵儿还愣着，张冶问道，“去不去？”

    韩灵儿小脸一红：“去。”

    张冶直奔集市，韩灵儿不敢说话，就像个小丫头般，亦步亦趋。

    顺带一提，灵台宗内门比试，是一件盛事，吸引了不少散修到来。灵台镇比往日多了不少人，特别是集市这边，摩肩接踵，韩灵儿因为受了伤，好几次被人撞到，疼得眉头紧皱，但她不敢掉队，紧紧跟着张冶。

    就在此时，张冶忽然放慢了脚步，和韩灵儿保持同一个身位，然后，伸手握住了韩灵儿的小手。

    韩灵儿浑身一颤，僵住当场。

    “别走丢了。”张冶没有回头，牵着韩灵儿，再次向前走去。

    韩灵儿心头小鹿乱撞，虽然觉得在大庭广众之下这么做不好，但她终究没有抽回手，就那么被张冶牵着，在人群中，安然的穿梭着。

    集市上多了不少游商，倒是有不少好东西在出售，只是价格比平日里贵了不少。

    张冶寻了一圈，在一个中年人的摊位前蹲了下来，伸手就要去拿一件东西。

    “哎哎，谁让你碰的！”摊主连忙说道。

    “不卖么？”张冶皱眉，这摊位上倒是有几样东西不错。

    “卖是当然卖滴，但只有买得起的人才能碰！”摊主有些鄙夷，他这摊位上出售的东西，都是些高级货，只有金丹以上的修士才有实力购买，张冶只不过是个炼气期，自然轻视。

    “哦。”张冶淡淡回答了一句，不顾摊主反对，拿起了面前的两块金属。

    摊主皱眉斥道，“你看个屁啊，又不知道这是什么东西，赶紧给我放下啊！”

    张冶没管那么多，只是拿着一红一黄两团金属，向一旁的韩灵儿问道：“喜欢哪个颜色？”

    “啊？”韩灵儿愣了愣，张冶买东西，问自己做什么？但还是说道：“嘻嘻，红色的好看。”

    摊主无语的看向二人，果然是来凑热闹的，竟然以颜色判断好坏，是不是傻？他正准备训斥两句，不曾想张冶点了点头，将黄色金属放回，拿着红色的金属说道：“老板，凤血金我买了，多少钱？”

    “呵呵，你都不知道这是什么玩意儿……”摊主准备嘲讽一句，但忽然愣住，惊讶问道，“你认得出这是凤血金？”

    整个修真灵界，奇异金属多如牛毛，就算最顶级的材料商也无法认全，就比如说这凤血金，通体红色，一般的元婴老祖恐怕都会认错成兽血金，没想到这个小小的炼气修士，竟然有如此眼力！

    “嗯，有问题么？开个价吧。”张冶淡淡说道。

    摊主呵呵一笑：“行，认得出凤血金算你有点本事，但是，这三斤多的凤血金价值五十块中品灵石，你可买不起！”

    韩灵儿起先说红色好看也就随便一说，没想到张冶就决定买了，而且听到摊主的报价，急忙说道：“张冶，凤血金太贵重了，你买来做什么啊？”

    摊主听到韩灵儿的话，眼神中有一抹鄙夷，更加验证了自己的猜测，果然买不起，五十块中品灵石，就炼气筑基这样的小修士，起码得攒一百年！

    还没等张冶说什么，摊主说道：“行了，看在你认出凤血金的份上，我就不找你麻烦了，把东西放下，赶紧滚蛋。”

    摊主虽是散修，但也是金丹修为，说这话，自然底气十足。

    “买来练手。”张冶先是对韩灵儿回答了一声，韩灵儿松了口气，只要不是为自己买的就行。

    随即张冶握着凤血金，似笑非笑的看着摊主：“我为什么买不起？信不信，等会儿你还得倒给我五十中品灵石。”

    “哟呵，年纪轻轻好的不学，学人收保护费是吧？”摊主仿佛听到了天大的笑话，“先不说吴长老坐镇于此，就凭老子，单手就能灭了你信不信？”

    但下一刻，摊主差点把舌头咬了，因为张冶，递来了一颗耀眼的上品灵石。

    卧槽，现在的练气修士都这么有钱吗？

    “我就说你还得倒给我五十中品灵石嘛。”张冶笑了笑。

    摊主从惊讶中回过神，老脸一红，当即抱拳说道：“先前失礼了，恕罪。”

    能拿出上品灵石的，自然不是普通的炼气修士，摊主也没有坐地起价，就按先前说的五十中品灵石完成了交易。

    张冶将凤血金和找回的钱放进乾坤袋，再次握着韩灵儿的手，往回走去。

    “张冶，不逛了么？”韩灵儿被张冶牵着，一直没有说话，但看张冶往集市外走去，有些舍不得，毕竟，走了出去，张冶就不会牵着自己了。

    “差不多了。”张冶淡淡答道，韩灵儿心头有些失落，垂头丧气的走着。

    但是，过了一阵子，韩灵儿发现，虽然走出了集市，可张冶还是没有撒手的样子……

    虽然她不舍得松开张冶的手，但要有女孩的矜持，毕竟现在可没有理由再和张冶牵手手了。

    “那个……张冶，我自己走好了。”韩灵儿声如蚊蚋。

    “地上滑。”张冶看着前方，道貌岸然的说道。

    早上的时候是下了点小雨，地面上还有些水渍，但是，堂堂修士，就算地面全是油也不滑的好吧？

    韩灵儿腹诽了一句，但也没有揭穿，装作地面好滑的样子，紧紧握着张冶的手……

    回到铁匠铺门口，张冶才松开了韩灵儿的手，其实他也有些舍不得手中的香软，但现在，实在没理由了。

    韩灵儿贝齿咬着嘴唇，没有说什么，跟着张冶走进了铁匠铺。

    “你等我一下。”张冶走向后台，莫名其妙的交代了一句，韩灵儿有些不解，但自己反正没有下班，就趴在柜台上，看着张冶打铁发呆。

    而凤血金，经过张冶的锤炼，逐渐有了剑的模样……

第033章 天外飞仙

    不多时，一把散发着红色宝光的飞剑打造成功，这次倒是没有引来天地异象，毕竟，凤血金只能胜任上品法器。

    虽然不是极品法器，但这把剑，却有它独特的气质。

    张冶将打造好的飞剑拿到前台，韩灵儿眼中满是小星星，因为这把飞剑非常适合女性的审美，当即赞誉道：“张冶，这把剑好漂亮。”

    “漂亮么？借你看。”张冶把飞剑递给韩灵儿，韩灵儿受宠若惊的接过飞剑把玩着，爱不释手。

    韩灵儿的第一个感觉，只想用优雅来形容这把剑，因为它清秀的剑身，就像绝世美人一般，红妆轻裹，柔情似水，一笑倾城。

    但当韩灵儿注入灵力时，这把剑又散发出尊贵和高傲的气息，就好像上古女帝，主宰世间万物，她一皱眉，就能伏尸百万，流血千里……

    韩灵儿从飞剑的气势中回过神来，但又发现了什么，错愕道：“张冶，我怎么觉得，这把剑除了颜色和品阶以外，和飞鸿剑简直一模一样。”

    “嗯，照着飞鸿剑的样式，特意给你打的。”张冶说得轻描淡写，但韩灵儿如遭重击，随即，韩灵儿又变得惶恐起来，上下摸索了一番，可怜巴巴的说道：“张冶，我……我没那么多钱……”

    张冶看到她的样子有些想笑，说道：“送你的，不要钱。”

    “送我的？”韩灵儿幸福得快要晕了过去，但她咬了咬，将飞剑还给了张冶。

    “怎么，不喜欢？”张冶有些奇怪，韩灵儿明明一副爱不释手的样子。

    “喜欢，但是太贵重了，我不能要。”韩灵儿觉得自己已经受张冶太多关照了，要是拿了这把剑，一辈子都还不清了。

    张冶思考片刻，说道，“先前我不是说你要是能进内门前十，就给你送一个礼物么，这把飞剑，就是我给你准备的礼物，只是提前给你罢了。”

    “可是……真的太贵重了啊。”韩灵儿起先觉得，张冶最多不过给她送点小玩意，要知道是这么贵重的上品飞剑，打死也不敢答应。

    “韩灵儿！”张冶故作生气，直呼她的名字，可把韩灵儿吓了一哆嗦，张冶故意凶巴巴的说道，“擂台上那么凶险，你现在没有趁手的飞剑，是去送死吗？今天你运气好，只是胳膊上挨了一剑，保不住明天你脸上就会挨一刀，等你完成内门比试，残胳膊断腿的，我可不要你做我的员工！”

    韩灵儿被张冶训斥得眼泪花花的，张冶觉得再说下去搞不好她真会哭，便话锋一转：“这样吧，飞剑就当我借给你的，要是你不能进入内门前十，我就收回。”

    韩灵儿也知道张冶是为自己着想，话都说到这个份上了，她也不好再拒绝，只好拿过了飞剑，但她还是没忍住，眼泪夺眶而出。

    “额，哭了？”张冶被吓到了，连忙安慰道，“好了别哭了，大不了以后我不吼你了。”

    “不是，我这是感动的……”韩灵儿擦了擦眼泪，嘤嘤说道，“张冶，你为什么对我这么好？”

    这楚楚可怜的样子，真是让人疼惜，若说张冶对韩灵儿没有好感那是假的，只是张冶不敢承认罢了，闪烁其词道：“我是你老板，当然要对你好了！”

    “可是……”韩灵儿想说就算老板，也不可能对员工这么好哇。

    但张冶打断了她：“先别说这些，给飞剑起个名字吧！”

    韩灵儿嘟着小嘴，嘀咕道真是个不解风情的男人。

    “你说啥？我得了羊癫疯？”张冶没听清，一脸蒙圈。

    “没说什么……”韩灵儿一脸黑线，随即，她看了看手中的飞剑，对张冶说道，“张冶，飞剑是你打造的，还是由你起名吧。”

    “我不擅长起名，你看我的土豪剑就知道了。”张冶老实巴交的说道，“你给起个霸气的名字，可不要愧对我的手艺。”

    韩灵儿想到土豪剑的名字就有些忍俊不禁，犹豫了片刻，忽然说道：“张冶。”

    “嗯，叫我做什么？”张冶问道。

    “我没叫你，我是说，这把飞剑的名字，就叫张冶！”韩灵儿笑眯眯的说道，非常满意的样子。

    张冶有些懵，急忙说道：“凤凰剑、天凰剑之类的哪个都比张冶好听啊，你干嘛用我的名字。”

    “不管，我就觉得张冶好听。”韩灵儿轻抚着飞剑，“张冶，我要跟你做朋友……”

    张冶一脸黑线，现在他体会到当初给土豪剑起名时别人的感受了，好想一头撞屎过去……

    毕竟这把剑是送给韩灵儿的，她硬是要这么起名张冶也没办法，但是，张冶忽然想到了什么，手中多了一枚印鉴：“飞剑给我一下。”

    “哦。”韩灵儿不知道张冶要做什么，但乖乖的把飞剑还了回来。

    张冶握着飞剑，有些犹豫不决，最终叹息一声，把印鉴盖在了剑身上。

    韩灵儿明白过来，这是锻造师在给飞剑烙印标记，以前张冶修复或者精炼都没有用过印鉴，当即有些好奇：“张冶，你的印鉴是什么文字？”

    张冶神色有些怪异：“你看看不就知道了。”

    韩灵儿拿过飞剑，琢磨着无非就是张冶制作或者张冶出品之类的字样，不曾想，一看就呆住了，狐疑道：“张冶好帅？”

    “咳咳，不要这么当面夸我，我会骄傲的。”张冶背着手，昂首挺胸，人帅是非多啊！

    韩灵儿无语至极，随即咯咯笑个不停，飞剑的名字叫张冶，结果盖的印鉴是张冶好帅，真真是，妙不可言……

    很快就到了傍晚，今天依旧没有生意上门，韩灵儿告辞离去时，锻造系统倒是主动出声道：“系统提醒，锻造的法宝不管是自用还是赠送，需要宿主自费购买，而本系统要抽走九成收益。”

    “凭什么啊？我自己出的材料，自己出的工，还要我自费？”张冶当即不干了起来，系统的意思，就是送韩灵儿的这把飞剑，相当于自费购买，系统要拿走九块上品灵石。

    “凡是在铁匠铺里锻造的法宝，都需要交给系统九成收益。”系统冷冰冰回答道。

    好像是有这么个规则，可张冶不服气道：“那上次我打造的极品法器你怎么没收费？”

    说完张冶就后悔了，不会这是个漏洞吧？自己的上品灵石都用完了。

    “上次的飞剑属于任务奖励范围，无须交纳费用。”

    张冶松了口气，土豪剑是保住了。至于送给韩灵儿的飞剑，系统没有立即扣走九块上品灵石，并非是看张冶现在没有钱，而是因为张冶说过是借给韩灵儿的，等韩灵儿进入前十才正式送给她。

    所以，这就不属于系统判定的自用和赠送，张冶随即想到，咱华夏文化，博大精深，源远流长，借一天是借，借一辈子也是借，看来系统还是太嫩了啊。

    不过张冶并不打算汇报这个漏洞，说不定哪天能派得上用场呢，和系统斗智斗勇，其乐无穷。

    很快就到了第二天，张冶起床差点被个圆滚滚的事物绊倒，大惊失色道：“你是什么东西？”

    穿山甲打着饱嗝，向张冶伸了伸小爪子，像在说，主银，我是穿山甲啊……

    “卧槽，还以为是头猪呢，你也不怕撑死自己？”张冶认了出来，定是这小家伙晚上偷喝五彩神水了。

    穿山甲白了张冶一眼，挪了挪笨重的身躯，找了个舒适的地方，呼呼大睡。

    张冶不想管这家伙了，开门营业。

    而灵台宗这边，韩灵儿第二轮的比试也即将开始。

    唐唐忧心忡忡的看着韩灵儿，说道：“灵儿，你竟然提前和陈广对上，他也是进过前十的高手啊，你必须把飞鸿剑要回来！”

    韩灵儿看了看远处的父亲和师兄，摇了摇头：“没关系的。”

    韩灵儿从来都是这样，不争不妒，唐唐又气又急，忽然想到了什么，把自己的飞剑递给韩灵儿：“算了，我的剑借给你。”

    “不用了，你等会儿也要参加比试呢。”韩灵儿摇头拒绝。

    “叫你去拿回飞剑你不拿，我借你飞剑也不要，你是准备送死的不成？”唐唐急得跳脚。

    “额……”韩灵儿知道唐唐也是一番好意，神秘道，“唐唐，我有秘密武器。”

    唐唐想到了什么，惊喜问道；“张冶把土豪剑借你了对不对？”

    “那倒没有……”韩灵儿摇了摇头，张冶不是借，而是送给自己一把上品飞剑啊。

    但唐唐却误会了，骂骂咧咧道：“那个铁公鸡，我专程去告诉他，不说重新帮你精炼一把飞剑，把土豪剑借你用用怎么了？真是一毛不拔！”

    “张冶不是你说的那样……”韩灵儿急忙解释道。

    “韩灵儿，你这人就是太善良了！”唐唐抓着头发，狂躁道，“气死我了。”

    就在此时，裁判拿着名册宣读道：“韩灵儿，陈广，准备比试。”

    韩灵儿对唐唐说道：“好了不说了，等会儿你就看好戏吧。”

    “看你被打得遍体鳞伤是吧？”唐唐没好气的说道，其实每个擂台都有金丹大能坐镇，防止意外发生，虽说不会出现人命，但难免会有受伤的情况发生。

    虽然唐唐这般说，但还是担心的看着韩灵儿，希望她能安然无事。

    韩灵儿刚走上台，陈广等候多时，他阴恻恻的看着韩灵儿：“咱们可真是冤家路窄啊。”去年争夺前十的时候，陈广就是被韩灵儿刷下去的，这一年，陈广苦练本领，就是为了洗雪耻辱。

    台下有个围观的弟子，唾沫横飞的说道：“你们知道么？陈师兄炼成了天外飞仙，韩灵儿绝对撑不了三个回合！”

    “天外飞仙？灵台宗史上不超过十人练成的那套剑法？”

    “恐怕只有李星辰才能打败现在的陈广，但可惜，李星辰为了突破金丹放弃了这内门试炼，陈广无敌了……”

    唐唐听到这些话，心中更是拧了起来，韩灵儿没了飞鸿剑相助，凶多吉少。

第034章 无心插柳

    听到众人的议论，陈广得意的笑了笑：“韩灵儿，认输吧，不然等会儿你连求饶的机会都没有。”

    “天外飞仙虽厉害，但无双剑法也不弱。”韩灵儿自幼修行无双剑法，造诣极深，就算没有秘密武器也有底气一战。

    “也罢，我就让你见识见识，你和我的差距有多大！”陈广笑了笑，随即不再说话。

    不多时，金丹裁判验证了两人的正身，便开启了小型阵法，防止擂台上的战斗波及场外，宣布道：“比试开始！”

    “韩灵儿，受死吧！”陈广没什么怜香惜玉的心态，只想速战速决，好洗雪去年的耻辱。

    “天！”陈广爆喝一声，耍了一个剑花，气势冲天而起。

    “外！”渐渐的，陈广剑势一变，宛如雷霆。

    “飞！”陈广一跃而起，人剑合一，杀向韩灵儿。

    “仙！”陈广周身有紫气萦绕，宛若天人。

    “天啊，陈广师兄一上来就使出了最强杀招，这是要置韩灵儿于死地啊！”

    “天外飞仙，太可怕了！”

    “你们看，韩灵儿是不是被吓傻了，竟然一动不动？”

    越来越多的修士围观过来，被陈广的天外飞仙惊住，议论纷纷。

    唐唐大惊失色，如此强大的剑威绝不是韩灵儿能接住的，她对一旁的金丹裁判说道：“前辈，快出手救人啊！”

    金丹裁判白了唐唐一眼：“韩灵儿没有认输，还不是本座出手的时候！”金丹裁判义正言辞的拒绝了唐唐的提议，看似遵守赛场的规矩，实际上，他手抖得厉害，不敢确定自己出手就能化解天外飞仙，搞不好，也要受伤。

    唐唐急得跳脚，只好大声喊道：“灵儿，快认输！”一旦陈广的剑势临身，韩灵儿恐怕都没有机会喊输，什么比赛不比赛的，小命要紧。

    但是，韩灵儿不为所动，直视着越来越近的陈广，就在陈广的剑靠近韩灵儿的眉心时，惊艳的红芒一闪，还没看清怎么回事，陈广比来时更快的速度，倒飞而回。

    “陈师兄的天外飞仙果然不凡，竟然飞得这么快？”

    “看这厉害的，竟然把阵法屏障都撞开了……”

    “诸位，我怎么看到陈师兄在吐血？”

    一群人错愕不已，刚才还施展天外飞仙的陈广，这一刻竟然像断了线的风筝，飞出了演武场，向山脚坠落……

    众人想到了什么，连忙回头看向擂台，只见韩灵儿手执一柄红色宝剑，气势如虹，恍惚间，众人仿佛看到了上古神兽凤凰的影子……

    难道说，是韩灵儿击败了陈广？这怎么可能！

    金丹裁判最先回过神来，一跺脚，化为金光，飞向陈广坠落的方向，不多时，金丹裁判拎着不省人事的陈广返回擂台，连忙喂下一颗救命丹药。

    陈广的命，算是保住了，金丹裁判松了口气，但随即，他将诧异的目光看向韩灵儿，若是围观的弟子没看清怎么回事，他作为金丹大能，先前的景象可是看得一清二楚。

    当时，陈广的天外飞仙已经覆盖到了韩灵儿，就在那个关头，韩灵儿的手中出现了一把剑，一把无与伦比的剑。

    至始至终，韩灵儿只出了一招，而这一招的气势，排山倒海，摧枯拉朽般化解了陈广的天外飞仙，同时，残留的剑气直接将陈广震飞……

    想到这些，金丹裁判又将目光看向韩灵儿手中的剑，以他的判断，韩灵儿神乎其神的反击，多半是剑的功劳。

    就看的这一眼，金丹裁判面色煞白，韩灵儿手中的剑，竟然是上品法器，怪不得能一举击败陈广。随即，他苦涩的笑了笑，身为金丹大能的自己都没混上一件上品法器，不曾想，韩灵儿竟然拿着上品法器参加内门试炼，这是宗门有史以来的第一人吧？

    “我宣布，韩灵儿获胜！”金丹裁判收回自己的思绪，宣布了比赛结果，虽然韩灵儿靠上品法器获胜，但这也符合内门比试的规则，毕竟拥有神兵利器，也是一个弟子实力的写照……

    唐唐听到裁判的宣布，才回过神来，冲上擂台，抱着韩灵儿转着圈，仿佛比自己赢了比赛还要兴奋：“灵儿，你赢了，老娘要不也是女的，真想娶你当老婆！”

    “别转，我头晕……”韩灵儿一阵无语，好不容易才挣脱了唐唐的拥抱。

    “灵儿，这把上品法器的剑，不会就是你说的秘密武器吧？”唐唐也认出了这红色飞剑的品阶，充满了艳羡。

    “喜欢吧？借你看！”不知韩灵儿是否跟张冶待得久了，下意识说着张冶的口头禅。

    唐唐倒没发现这个端倪，激动得像打了鸡血，但她小心翼翼的接过飞剑，生怕摔碎了似的。

    “卧槽，好看，卧槽，太他妈好看了……”唐唐没什么优雅的词汇，除了卧槽，就是太他妈好看。

    “韩灵儿，这不会，是张冶送给你的吧？”唐唐忽然想到了什么，大惊失色的问道。

    韩灵儿小脸一红，没有否认，点了点头。

    “卧槽，那铁公鸡这么大方？”唐唐一副比见到上品法器还要震惊的样子，毕竟在她的认知中，张冶可是小气得狠呢，怎么会这么大方送出一把上品法器？

    随即，唐唐明白了什么，眼中带着一抹笑意：“以后吃喜酒的时候，其他的我也不要，你跟张冶说，给我包一把上品飞剑当红包就行了……”

    韩灵儿脸红如血，嗔道：“坏唐唐，你胡说什么呐！”

    二人打闹了一阵，唐唐忽然问道：“对了，这把飞剑叫什么名字？”

    韩灵儿有些不好意思，声如蚊蚋：“张冶。”

    唐唐向四周看了看：“你失心疯了吧？张冶没来啊。”

    “我说，这把飞剑的名字，就叫张冶。”韩灵儿一脸幸福的说道。

    “卧槽！”唐唐茫然的看着手中飞剑，“这把狗粮，撒得我猝不及防……”

    唐唐把飞剑转了个面，仿佛发现新大陆了一般，神色怪异道：“张冶好帅？你刻的？”

    韩灵儿连忙摆手：“才不是呢，这是张冶的印鉴。”

    “……”唐唐无语，过了好半响才说道，“好一对狗男女！”

    就这样，韩灵儿击败陈广的事情，在整个内门比试上闹得沸沸扬扬。

    “天外飞仙状态下的陈广是无敌的，怎么可能会被打败？”

    “这你就不知道了吧，因为韩灵儿使用了上品法器！”

    “卧槽，今年的内门比试这么高规格啊？我以为中品法器多点就算了，竟然出现了上品法器，宗门不管管么？”

    一群拿着下品法器的修士欲哭无泪，法器高一品，就相当于修为高出一阶，这还比赛个卵。

    ……

    “韩灵儿哪来的上品法器，她爹都没有啊！”

    “据说，是铁匠铺张老板为她打造的。”

    “张老板，我恨你！”

    正所谓无心插柳柳成荫，韩灵儿用上品法器参加内门比试，张冶又被众人提及。

    到了后面，内门弟子中无人不晓铁匠铺，就连金丹大能们也知道张冶的铁匠铺能鼓捣上品法器。

    “宗主，不知唤属下前来，所谓何事？”大长老对着面前的蒙面少女，恭敬说道。

    “张冶的事情，是你在处理？”少女的声音十分动听，但也格外冷漠。

    “是，先前我让内门弟子韩灵儿去修复飞剑，希望能打好关系，铁匠铺涨价后，倒是消耗不起了。”大长老苦涩道，“不过……韩灵儿成为了铁匠铺的店员，这倒是无心插柳。”

    “虽然灵台宗爱才，但绝不能用任何卑鄙手段，你把握得很好。”少女赞许道。

    “多谢宗主夸奖！”大长老谦逊了一句。

    “后面几日，我要外出一趟，宗门上下，全权由你打理。”少女说到这儿，又表现得杀气森森，“血神教敢在我宗内门比试的时候来犯，得去让他们长长记性。”

    大长老打了一个寒颤，几天前韩灵儿上报血神教来犯，大长老本想着门内弟子没有伤亡就想暂且放一放，不曾想，宗主决定亲自出手，可想而知，血神教必将迎来一场灾难……

    “属下遵命。”大长老震撼的同时，也格外感动，内门弟子被欺负了，宗主竟然亲自出马，灵台宗在这样的宗主带领下，何愁不强盛？

    中午的时候，韩灵儿赶回了铁匠铺，随她一起来的，有好几个金丹境界的高手。

    张冶只是瞥了一眼那些金丹大能，随即看向韩灵儿：“受伤没？”

    张冶没有把输赢放在心上，而是首要关心韩灵儿的伤势，这让韩灵儿感动不已，她开心的摇了摇头：“没有。”

    “那跟你交手的人就惨了。”张冶叹息一声，韩灵儿掩嘴一笑。

    忽然，韩灵儿想到了什么，连忙介绍道：“张冶，这几位是宗内的金丹前辈，想要来精炼飞剑。”

    “呵呵，前辈不敢当，正所谓学无先后，达者为先，张老板锻造技艺高超，才是前辈呢。”

    “文台兄此言差矣，前辈是形容我们这群老家伙的，张老板这叫英才俊杰！”

    几个金丹大能以打趣的口吻拍了几记张冶的马屁，随后才询问道：“张老板，这中品飞剑精炼过后，真能晋升上品法器？”

    “试试不就知道了？”张冶没有正面回答，淡淡说道。

    “这……”几个金丹大能慕名而来，就是想把自己的中品法器精炼成上品法器，没有得到张冶的肯定答复，他们有些犹豫，毕竟，十块上品灵石可不是小数目。

    最终，几个金丹大能交换了一下意见，递上飞剑和灵石，鼓起勇气说道：“张老板，这是我们第一次，还请你温柔点……”

第035章 天兵上门

    第一次？张冶听着怎么觉得那么不对劲呢？

    这时，韩灵儿一副过来人的样子说道：“几位前辈，其实第一次的时候我也有些紧张，但你们要相信张冶的手艺，习惯之后，就没那么痛苦了，相反，还会觉得很舒服呢！”

    “咳咳……”张冶被口水呛住，咳得面红耳赤。

    “张冶，是我说错什么了吗？”韩灵儿一脸萌萌哒的问道。

    “没，说得灰常正确。”张冶拿了飞剑，逃也似的赶到后台锤炼。

    这几个金丹大能，属于爱剑如命的那种，张冶每一锤砸下，他们都显得格外难受，好像张冶砸的不是飞剑，而是他们的心头肉……

    当然，张冶从来没有让人失望过，精炼好的飞剑，无一例外都从中品晋升为上品，几个胡须冉冉的金丹大能，开心得手舞足蹈，仿佛返老还童了似的。

    张冶满意的看着这一幕，这是除了灵石外，张冶获得的另一种报酬。

    ……

    灵台宗内门比试有条不紊的进行着，韩灵儿凭借上品法器，以摧枯拉朽的姿态，挺进前一百，前五十，前二十……

    她就像张冶的金字招牌，只要一天不输，铁匠铺的名声就如日中天，慕名而来的金丹大能，把铁匠铺的门槛都快踩烂了，毕竟，谁不想要锻造一把战无不胜攻无不克的神兵？

    张冶又重新变得忙碌起来，虽然辛苦，但看收益和经验蹭蹭往上涨，每天都充满干劲。

    而此时，两个不速之客靠近灵台镇。

    “师兄，为何宗门要把我们派到如此蛮荒之地？”女子一脸不忿。

    “东域本就积贫积弱，上次两域大战，更是让其雪上加霜，特别是能工巧匠，十不存一。”男子笑了笑，“这是我天兵阁更进一步的时机，只要能在灵台镇立下脚跟，就是大功一件！”

    听到这么说，女子的心情稍微好了点，但看到越来越近的灵台镇，仍旧一脸厌恶。

    张冶这边，几个金丹大能正提心吊胆的看着张冶炼剑，不多时，张冶将精炼成为上品法器的飞剑交到前台，金丹修士悬着的心才终于放下。

    这些金丹大能之所以紧张，是因为越高品级的法器锻造，失败报废的概率越大，虽说张冶从来没有失败过，但修士们依然不敢掉以轻心，毕竟，他们全部的身家都压在了上面。

    顺带一提，业内规矩，请求别人炼丹或者炼器，不管是成功还是失败，后果自负，所以修士们格外担心。

    修士们一如既往的赞誉张冶的手艺，但也有人疑惑道：“张老板，你失败的概率是多少啊？”

    毕竟在他们的认知当中，锻造法器，没有百分百的成功率。特别是胆小谨慎的修士，认为张冶每成功锻造一次，那么下一次失败的概率，就会无限增加。

    “还没试出来。”张冶没有说百分百的成功率，虽然这是事实，但张冶不想去过多解释，省得麻烦。

    不过一句还没试出来，就说明张冶从未失败过，这让相信张冶的人更加相信他，而谨慎的修士则更加谨慎，想着万一轮到自己的时候就试出来了多悲催？

    修士们各怀心思，张冶也懒得多说什么，毕竟他只喜欢用事实说话。

    又有个金丹大能下定了决心，鼓起勇气，交上了灵石和飞剑：“张老板，麻烦精炼一下。”

    韩灵儿今天参加前十突围赛并没有上班，所以店内一切都需要张冶自己打点，不过也就收收钱，没有麻烦多少。

    张冶接了单，准备回后台精炼，此时，有个修士想起了什么，连忙问道：“话说回来，张老板，中品法器精炼之后就能成为上品法器，那自带材料来打造上品法器，是不是就不划算了？”

    铁匠铺的规矩，除了精炼和修复包材料，打造任何品级的飞剑，都需要用户自己准备材料，十块上品灵石，只是工钱，所以这个修士会如此一问。

    张冶想了想，回答道：“中品法器精炼之后能成为上品法器，但也止步于上品法器。”

    张冶说话，向来简短，但修士们明白过来，中品法器精炼过后，相当于激发出了飞剑的全部潜力，不会再有上升的空间，而打造出来的上品法器，还可以精炼升品。

    众人趁着这个空当，又提了个问题：“张老板，上品法器精炼过后，是灵器么？”

    “试试不就知道了。”这个问题被问过许多次，但张冶从来都是如此回答。

    修士们心里像猫抓一样难受，虽然他们觉得上品法器精炼之后，很有可能升品，但没有张冶的准确回答，有些不敢尝试，毕竟灵器和法器是两种东西，若是花了十块上品灵石，只是提升了一两成的威力，性价比也太低了。

    就算有那么几个金丹大能想试试上品法器的精炼，但也要在别人尝试过后，才敢拿出上品法器让张冶精炼。

    张冶叮叮当当的开始锤炼，修士们不敢再提问或讨论，毕竟张冶说过，他锻造的时候不喜欢被人打搅，虽然他看起来只是个炼气修士，但金丹大能们恪守着这个规矩，甚至会自发的去维护这个秩序，毕竟要是打搅到张冶，飞剑锻造失败了怎么办？亏的还是他们自己啊。

    过了阵子，一男一女两个年轻修士来到铁匠铺门口，女修士嫌弃的看了一眼铁匠铺：“师兄，听人说，这是镇上唯一一家可以锻造法器的店铺。”

    男修士也有些不屑的打量着铁匠铺：“乡下人不容易，能有个铁匠铺锻造法器很不错了。”

    二人都笑了起来，对于天兵阁的高徒来说，铁匠铺锻造法器，本身就是一件笑话。

    二人笑着笑着，忽然瞥到了张冶的告示牌，面色一僵，女修士喃喃道：“十块上品灵石，乡下人这么有钱？”

    男修士皱了皱眉，说道：“想必是这家铺子垄断了灵台镇的锻造，奇货可居，剥削他人，这么看来，我们天兵阁就更应该拯救人民于水火了！”

    二人相视一眼，踏步而入。

    “铁匠铺的老板是谁，给我滚出来！”男修士威风凛凛的爆喝一声，自觉气势不凡，但铁匠铺的老板没见着，一群金丹大能愤怒回头，做了个噤声的手势。

    师兄妹二人有些愣，卧槽，铺子里面怎么全是金丹高手？二人本来觉得以自己金丹初期的修为，完全可以呼来喝去的，但现在，有些底气不足……

    而张冶，刚好将一把修复完的中品法器拿出，他也听到了这两个不速之客的叫喊，但是天底下二货那么多，懒得理会罢了。

    一个金丹高手接过自己的飞剑，激动不已：“张老板，没想到真能提升一成威力，你的手艺果然完美！”

    “哼，精炼一次，竟然只提升了一成的威力，还敢说完美？”男修士讥诮的说道。

    女修士也冷哼一声：“乡下人果然少见多怪。”

    张冶还没说什么，金丹高手跳了出来，怒目相向，“精炼？放你娘的犬屁，我这是修复飞剑，没有减损，反而提升了一成威力，这难道不是完美修复？”

    这难道不是精炼？男女修士有些诧异，作为天兵阁的高徒，他们修复法器也很在行，一般来讲，最好的修复无非就是让法器恢复原状，不会减损威力罢了，但从来没有听说过修复之后，还能提升一成威力？

    但随即，两位修士反应过来，一定是这群乡下人没有见过世面，这个铁匠铺的老板暗中精炼，谎称只做了修复，以宣扬自己的手艺，毕竟收费十块上品灵石，稍微精炼一下还是有得赚。

    男修士冷笑一声：“无知，你们都上了铁匠铺的当，定是这老板，暗中精炼，以蒙骗你们！”

    女修士也附和道：“收费十块上品灵石，却只精炼出一成的威力，还真是垃圾。”

    这话说出后，屋子里的金丹大能们齐齐愣住，神色有些怪异。

    修复完飞剑的金丹高手犹豫了一下，向二人鞠了一躬：“老夫为先前的失礼深感抱歉。”

    男女修士冷哼一声：“知道错了就好！”

    但随即，金丹大能直起身，对身边的其他人说道：“对于这样的智障人士，我们不能歧视或者辱骂，应该怀着关爱之心，让他们感受到社会的温暖……”

    “哈哈……老李，你也太损人了！”一群修士哈哈大笑起来，张冶也被逗乐。

    “你们！”女修士气得跳脚，差点动手打人，但男修士拦住自己的师妹，上前一步，出示了一方腰牌，神色肃穆道：“本座尹文斌，乃天兵阁弟子！”

    天兵阁几字，让一群金丹大能停止了嘲笑，因为天兵阁是东域一流的大势力，门人弟子，极为擅长炼制法宝，据说，门内有高手曾锻造出比灵器还要厉害的王器……

    来人是天兵阁的高徒，怪不得年纪轻轻，便已是金丹高手。

    尹文斌看见众人惊讶的表情，格外自得，他之所以出示身份，想着无非是这群乡巴佬不识货才敢质疑本座，只要拿出天兵阁门人的身份，那就是最大的说服力。

    不曾想，一群金丹大能愣了片刻，笑得比先前更大声了，仿若洪水决堤：“卧槽，天兵阁的来装逼了，吓得我赶紧看了看手中的上品法器，嗯，没有掉阶……”

第036章 你又来了

    尹文斌大惑不解，讲道理，只要出示了天兵阁的身份，在锻造法宝一事上，就没有人会质疑，这是屡试不爽的事情。不曾想，在这灵台镇却失了灵，是因为他们孤陋寡闻不知道天兵阁吗？

    “笑什么笑，天兵阁在锻造法宝一事上，从来没有错过！”尹文斌恼怒出声，他看得出来，这群人根本没把他的话放在心上，真是一群白痴。

    有个金丹修士心好，擦了擦眼泪，以无上法力压制住笑意，拿出一把上品法器：“小伙子，老夫知道天兵阁，的确是锻造法宝的行家，但是，你看看这把金光闪闪、帅气无敌的上品飞剑就知道我们为什么要笑了。”

    “上品法器咋滴，本座身为天兵阁高徒，又不是没见过？”尹文斌一脸看乡巴佬的表情。

    “那你见过中品法器精炼成的上品法器吗？”金丹高手耐着性子说道。

    “哈哈，那怎么可能！”尹文斌也笑出声来。

    “我们起先也觉得不可能，可这飞剑，前一刻还是中品法器，经过张老板精炼之后，就变成了上品法器，事实摆在眼前，你说可能不可能？”金丹高手说完，其他修士也纷纷拿出上品法器附和。

    尹文斌的笑声戛然而止，若是只有一个人说中品法器精炼成了上品法器，他断然不信，但现在，满屋子的金丹修士都拿出飞剑佐证，这让他不得不重视起来。

    尹文斌接过一把飞剑，仔细打量起来，身为锻造行家，一眼就能看出飞剑的原有材质，而这材质，只能胜任中品法器，可怪就怪在，飞剑是上品法器。

    尹文斌和师妹对视了一眼，都看出对方眼中的疑惑，他们出身于天兵阁，掌握着最顶级的锻造技术，连他们都做不到的事情，为什么一个小小的铁匠铺会做到？

    张冶静静的看着这一幕，他没有掺和进去，毕竟每天都有来挑事的，若是只顾着处理这些麻烦事，都不能好好的锻造了。

    张冶觉得差不多了，正准备下逐客令时，尹文斌忽然抬起头来，对张冶说道：“你就是铁匠铺的张老板吧？虽然我不知道你是如何做到把中品法器精炼成上品法器的，但是，我给你一个挑战我的机会！”

    从一开始，尹文斌和师妹来这儿目的，就是为了挫败当地人信赖的铁匠铺，好建立起天兵阁的威信，最后开店营业。

    现在，得知张冶能将中品法器精炼为上品法器，更是激发了他们的兴趣，想亲眼见识一番张冶的锻造技艺。当然，身为天兵阁弟子，心高气傲，饶是得知了精炼升品的事情，也并不觉得张冶的锻造技艺会超过他们。

    张冶琢磨着，要挑战也是你挑战我，什么叫做给我一个挑战的机会？不过他准备拒绝，毕竟挣钱攒经验才是正道，挑战什么的，没有半点好处，浪费时间。

    “我拒绝……”张冶刚说到这儿，脑海中的锻造系统叮咚一声：“触发支线任务――和同行交流心得，切磋技艺也是提升自我的途径，接受挑战并战胜对手，奖励刀具锻造大礼包（法器）。”

    张冶本来不想浪费这个时间的，但听系统说有奖励，顿时来了兴趣。系统奖励的刀具锻造大礼包，可以锻造所有刀类法器，虽说修真界用刀的没有用飞剑的多，但张冶现在天天锻造飞剑，时间一长，也有些枯燥，早就想换换口味。

    因为张冶已经说了拒绝，尹文斌的师妹冷哼一声：“呵，不是挺能耐的么，碰到天兵阁就焉了？”

    “师妹，不得无礼！”尹文斌故作一副大家风范的姿态，“人家开店做生意的，要是输给我们，以后还有脸营业吗？”

    其实尹文斌的话，更加咄咄逼人，好像张冶不接受挑战，就没资格营业了。

    二人一唱一和，金丹大能们气愤不已，毕竟张冶是灵台镇的本土锻造师，被天兵阁如此羞辱，他们无法忍受。

    “张老板，我们支持你！”

    “天兵阁算什么，有本事也把中品法器精炼成上品法器试试？”

    “张老板，接受挑战！”

    就算天兵阁的弟子拥有不俗的锻造技能，但金丹高手们也觉得张冶差不到哪儿去，纷纷为其打气助威。

    “我拒绝……”张冶话未说完，金丹大能们捶足顿胸，失望至极，人家都叫上门来了，张老板怎么就这么没脾气？就算最后无法胜过天兵阁，那也虽败犹荣啊。

    尹文斌则哈哈大笑起来：“先前我还觉得你有点本事，现在看来，空有其形，说不定精炼之中，有什么见不得人的猫腻……”尹文斌对着一群金丹大能说道，“你们这群傻缺，说不定飞剑已经受到了不可逆转的损伤，被人骗了还帮着数钱呢！”

    “你！”金丹大能们恼怒不已，张冶不接受挑战，他们说什么都没用，只好再次把希望的目光投向张冶：“张老板，这是关乎尊严的挑战，你不能退缩啊！”

    “谁说我退缩了，刚才话没说完就被你们打断了……”张冶白了众人一眼，看向尹文斌，“我拒绝没有赌注的挑战。”

    金丹大能们愣了愣，随即激动得热泪盈眶，原来一开始张冶都没有拒绝，只是不想白白出手罢了，果然是铁公鸡。不过这一刻，张冶在一众金丹高手的心中，都快上升成了民族英雄，为灵台镇的尊严而战……

    尹文斌笑了笑：“原来输给我不算，还想给我送点东西？”

    “说不定是你给我送东西呢？”张冶淡淡说道。

    尹文斌犹豫了片刻，拿出一块紫色的灵石，金丹高手们纷纷惊呼道：“这是……极品灵石？”

    “一块极品灵石，理论上等于一百块上品灵石，但关键的是，极品灵石蕴含海量而又纯粹的灵气，若是拿来修炼，事半功倍！”

    “上次见到极品灵石的时候，老夫还很英俊！”

    ……

    “师兄，这是长老让我们建立基业的资金啊！”尹文斌的师妹有些不解。

    “无妨。”尹文斌显得格外洒脱，他拿出极品灵石，就是为了装逼，看到一群金丹高手倒吸冷气的样子，心里大呼过瘾，就喜欢这群乡巴佬没见过世面的样子。

    尹文斌随即看向张冶，希望也能看到张冶大惊失色的模样，但可惜，张冶依旧一副淡定的样子，这让尹文斌十分不满，认定张冶是在强自镇定罢了。

    张冶的确没有见过极品灵石，但他天天拿着道器打铁，会被一块极品灵石惊住吗？显然不会。

    “张老板，我用极品灵石作赌注，想必你拿出的东西也不差吧？”尹文斌拿出极品灵石，既是为了装逼，也是为了让张冶难看，这穷乡僻壤的，很难拿出极品灵石或者同级别的物品。

    张冶看着极品灵石，有些无语，这是来炫富的？不过张冶被系统剥削严重，还真拿不出来一百块上品灵石对赌，但他灵机一动，对锻造系统说道：“系统，要是我赢了这极品灵石，你是不是也要分成？”

    “是！”系统一如既往的尿性。

    不过这正中张冶下怀：“可我没有拿得出手的东西和他对赌，极品灵石你是别想分一杯羹了。”

    过了许久，系统叮咚一声：“此物暂借宿主。”

    手中莫名其妙的多了个东西，张冶看着它出神。

    尹文斌见张冶愣住，假惺惺道：“张老板，若是你拿不出同级别的东西对赌，可以开口找我借啊！”其实尹文斌就这一块极品灵石拿得出手，这么说，纯粹是为了羞辱张冶。

    金丹高手们想着，张冶收费这么贵，再不济也能拿出一百块上品灵石来对赌，虽然气势上弱了一分，但也勉强可行。

    就在众人猜测张冶会拿出什么东西来对赌的时候，张冶苦涩的笑了笑，伸出手掌：“我用它作赌注。”

    张冶手中的小石头，形状有些像河里的鹅卵石，但它散发着紫色的微光，让人有些捉摸不定这到底是什么东西。

    金丹大能们交头接耳，但始终没有讨论出个结果，忍不住问道：“张老板，这是什么东西？”

    张冶还没回答，一旁的尹文斌仿若见鬼，不对，就算修士看到鬼也不会这么震惊，所以应该形容他仿若见到老婆出轨，大惊失色道：“仙石！”

    尹文斌来自天兵阁，自然比灵台镇的金丹修士见多识广，认出了这是仙石，但尹文斌也只是天兵阁的小角色，不曾拥有过这等神物，所以见到仙石，格外震撼。

    至于其他金丹修士，听到仙石二字，直接一屁股就坐到了地上，目光灼灼的盯着张冶手中之物：“我的妈呀，这就是仙石？”

    准确的讲，张冶手中是一块下品仙石，这是锻造系统临时借给张冶用来当赌注的。仙石之所以有个“仙”字，那是因为其蕴含的灵气已经转化为了仙气，这是元婴之上的大能才配使用和拥有的神物！别看只是下品仙石，它价值整整一百块极品灵石！

    所以，先前尹文斌引以为傲的极品灵石，在仙石面前，就是个渣……

    而此时，一个白须冉冉的老者凭空出现在铁匠铺，他双眼灼热的盯着下品仙石，嘴角一挂口水情不自禁的流淌下来。

    张冶认出来人，苦笑道：“大长老，你又来了？”

第037章 对赌飞剑

    “见过大长老！”灵台宗的金丹修士连忙行礼。

    大长老这才回过神来，不动声色的擦了擦嘴角口水，说道：“免礼。”

    随即，大长老带着一丝坏叔叔的笑容看向张冶：“小友，你手上的东西漂亮哦，可否借我看看？”

    仙石和极品法器，是同级别的宝物，但是仙石对于大长老来说吸引力更大，因为修行到了元婴境界，哪怕使用极品灵石也很难精进，只有仙石，才能再次感到修为突飞猛进的快感。

    所以，大长老表现出了一种强烈的占有欲。

    张冶很无奈，他以为系统最多不过把剥削的上品灵石吐出来，凑个一百对赌就行了，不曾想系统拿出了一块下品仙石，这下好了，把元婴老祖都给吸引来了。

    至于大长老装作不认识仙石的样子，张冶哪能不知他在打算什么：“有什么好看的，不就一块下品仙石罢了。”

    张冶虽然说得轻描淡写，但还真怕这元婴老祖动手抢夺，虽说这大长老人品不错，可诱惑大到一定程度时，哪怕得道高僧也会破戒。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，张冶说完就把仙石放进乾坤袋。

    大长老叹息一声，砸吧了两下嘴，他先前还真打算拿了仙石就不撒手了，当然，也不白拿，用仙石等价的物品或灵石交换，反正会让张冶满意，毕竟仙石对张冶又没用处。

    可张冶的作态，摆明识破了大长老的诡计，这让大长老非常尴尬，老脸一红，为了转移注意力，他说道：“你们这么多人聚集在这儿做什么？”

    “回禀大长老。”一个灵台宗的紫衣真传恭敬说道，“天兵阁的门人要和张老板切磋锻造手艺，尹文斌这边出了一块极品灵石，张老板便对赌一块……”紫衣真传咕咚一声，咽了咽口水，继续说道，“下品仙石。”

    “嗯？”大长老不满的看向尹文斌二人。

    尹文斌通过众人交谈，已经知道了大长老的身份，但他并不害怕，毕竟有天兵阁作为后盾，大长老要敢欺负他，那就上升到了门派关系，只是抱了抱拳：“晚辈天兵阁弟子尹文斌，不知大长老有何指教？”

    按道理讲，灵台镇属于灵台宗的地盘，天兵阁要伸手过来，总得打声招呼，不告而来，有越界之嫌。

    大长老思索片刻，明白尹文斌二人来灵台镇的目的，可若是自己开口让他们滚，恐怕会得罪天兵阁，思索再三，想到了一个好主意。

    既然尹文斌想挑战张冶，那就顺水推舟，让尹文斌知难而退。

    大长老打定主意，说道：“有切磋才有进步，本长老没什么意见，只是张冶的赌注，就由本长老代出吧。”大长老也取出一枚极品灵石，对于元婴老祖来讲，还是拿得出来的。

    其实大长老这么大方，无非是不想让仙石处于危险之中，同时，又能向张冶示好，后面再找张冶交换仙石的事情也好说。

    但尹文斌并不买账，笑道：“大长老，您的好意晚辈心领了，不过张老板已经说了要用仙石做赌注，君子一言，驷马难追，大长老身为长辈，想必不会助长这种言而无信的事情吧？”

    “你！”金丹修士们没想到尹文斌这么不给面子，正要发作，但张冶这个当事人站了出来：“大长老，这是我和尹文斌的赌局，希望你不要阻拦。”

    张冶只想着快点完成任务，对于突然插手的大长老表示非常不满。

    大长老一怔，这张冶是傻的不成，真要拿仙石跟人家对赌？正要劝说什么，但尹文斌爽朗笑道：“哈哈，张老板爽快，既然张老板用仙石做赌，那尹某也不能白占便宜！”

    尹文斌为防变故，趁热打铁，连忙取出一块白色的金属：“虽说极品灵石加上这白虎铁，依旧比不上一块下品仙石，但也差不了多少，希望张老板不要介意。”

    白虎铁，是铁金属的极致，与青龙铁、朱雀铁、玄武铁合称为四圣铁，打造上品灵器的不二之选。

    虽然只有拇指头那么一小块，但起码值不少极品灵石，虽说依旧比不上仙石的价值，但其稀有程度，不遑多让。

    要不是大长老见多识广，在一旁讲述白虎铁，在场的金丹修士根本不知道这玩意儿的价值。

    尹文斌的师妹没想到师兄这么大胆，不仅把发展分阁的资金拿了出来，还拿出了压箱底的宝材，这让她有些害怕：“师兄，要是输了的话，我们可就什么都没有了……”

    “妇人之见，我怎么可能会输？”尹文斌现在不单是想要击败张冶，更想赢得那块仙石，毕竟极品灵石和白虎铁都属于宗门的财产，若能动用公家的东西，赢一块属于自己的仙石，何乐而不为呢？

    至于会输给张冶，他根本没有放在心上，一个小小的铁匠铺老板，就算有点本事，也不可能斗得过从天兵阁出来的自己。

    所以，他骂师妹妇人之见，所以，他说自己怎么可能会输？

    尹文斌的师妹明白了师兄的打算，想到二人联手可是能打造下品灵器的，还真不用害怕一个小小的铁匠铺老板，也就不再反对。

    张冶这边，本来只看重系统的奖励，那块极品灵石都没怎么放心上，毕竟系统提成过后，只剩一百块上品灵石罢了，但现在，竟然出现了白虎铁这种神物，让他喜出望外。

    “好，那就开始切磋吧。”张冶有些迫不及待起来，“不过，你想怎么切磋？”

    打架斗法，还能拼个你死我活，锻造法宝，怎么切磋？张冶一头雾水。

    “这样吧，按照天兵阁的规矩，既然是我上门挑战，那就由你规定锻造什么法宝。”尹文斌看似大方的说道。

    不管其中是否包含阴谋，目前的张冶只会锻造飞剑，便说道：“那就锻造飞剑好了。”

    “好！”尹文斌眼中有一抹得意之色，继续说道，“既然张老板规定锻造飞剑，那么比赛规则该我定了……”

    说到这儿，众人已经明白过来，不管张冶规定锻造什么类型的法宝，在比赛规则的制定上，尹文斌都能让自己变得有利。

    这分明就是下套嘛，一群修士纷纷为张冶鸣不平，但现在也不好妄下结论，等尹文斌说完比赛规则再声讨不迟。

    尹文斌思考一番，说道：“这样吧，看张老板也是能鼓捣上品法器的人，我们就在一炷香的时间内，打造一把上品法器的飞剑，至于谁胜谁负，就让两把飞剑蛮力对砍，完好者获胜如何？”

    大长老皱眉不语，这尹文斌不比品阶高低，而是想比试飞剑的坚硬程度，换句话讲，完全就是在拼飞剑的制作材料。

    尹文斌身为天兵阁的高徒，能拿出白虎铁这种神物，自然还有不少好东西，而张冶这边，虽说有点锻造的功底，但限制于灵台镇这种小地方，肯定没有多少神物。

    尹文斌打着如意算盘，甚至都做好了被其他人喷无耻的准备，但大长老和一干金丹修士只是神色怪异，根本没有来骂他下作。

    这让尹文斌有些懵，难道如此简单的计谋，他们都无没有识破吗？乡下人还真是蠢啊，不过这倒省却了不少功夫。

    其实大长老和其他金丹修士不是不懂尹文斌的计谋，之所以没有声讨不公，因为张冶修复或者精炼都包材料的，什么好东西都拿得出来。

    修士们嘴上没说心底暗爽，拼材料是吧？张老板甩你五条街！

    看着修士们对自己挤眉弄眼，张冶有些苦涩，他哪能不知道修士们的意思，但张冶的材料是系统提供的，而打造飞剑，系统说过自备材料，哪怕现在比赛，张冶询问系统也遭到了拒绝，还真是一个有原则（脑袋有屎）的系统。

    不过张冶还是答应了下来，不为别的，他相信自己的锻造工艺，另外，撕逼麻烦。

    “既然张老板同意，那我们现在就开始吧！”尹文斌生怕张冶反悔，直接拿出一根香点燃，开始了计时，“大长老，您是在场辈分最高之人，就请你当见证人，以免事后有人抵赖。”

    其实在尹文斌心中，最怕的就是大长老耍无赖，这么一说，大长老必然不好意思偏袒谁，不得不说，尹文斌考虑得万无一失。

    大长老没说什么，毕竟他也听说过张冶精炼和修复包材料的事情，这还担心个屁，当即说道：“好，能见证天兵阁和我灵台镇的年轻俊杰切磋，老夫甚慰。”

    尹文斌道了声谢，当即从乾坤袋中取出熔炉风箱和其他锻造工具，每种工具都镶金嵌银的，从卖相上来讲，比张冶那些看起来朴实无华的锤炼工具拉风了不少。

    尹文斌取出几块金属，投放进熔炉中，甚至不惜用灵力催动火势，争分夺秒。

    反观张冶那边，看着尹文斌行云流水的操作，连连点头，仿佛只是看客。

    大长老没忍住，出声说道：“张冶，你还愣着做什么，一炷香的时间不多，抓紧锻造飞剑啊。”

    “哦，那你帮我看着铺子，我去赶个集。”张冶说着话，就准备往外面走。

    大长老一脸懵逼，连忙拉住张冶：“你去集市干嘛？”

    “我去买材料啊，没有材料怎么打造飞剑？”张冶一副理所当然的样子。

    尹文斌听到这话，气息大乱，底盘没稳住，一锤子砸到了手上，痛得嗷嗷大叫。

第038章 天工锻物

    在场的金丹修士本来对张冶充满了信心，哪怕锻造工艺比不上天兵阁出身的尹文斌，拼材料可是张冶的长项。

    不曾想，张冶竟然说要去集市采购，一时之间，众人险些摔倒。

    大长老怔了怔，最先回过神，问道：“难道你没有材料？”张冶每次都能拿出不少好材料精炼或者修复飞剑，这不应该啊。

    “刚好用完了。”张冶没有过多解释，准备出门，但大长老忽然拉住了他。

    “小友，你现在去集市买可来不及了，不如这样，老夫倒有块适合打造上品法器的金属，你看看能不能用？”大长老犹豫片刻，拿出一团墨绿的金属。

    张冶看了看，还没说什么，那边的尹文斌忍着手上的疼痛，哈哈大笑起来：“翡翠铁是种不错的材料，但是，哈哈……”

    尹文斌没有说完，那就是翡翠铁的特性，若是用灵力御使，翡翠铁成形的飞剑无坚不摧，但比赛规则是用蛮力比拼两柄飞剑的坚硬程度，在没有灵力加持下，翡翠铁就和玉石一样脆，坚硬程度还比不上普通的铁……

    大长老也知道用翡翠铁吃亏，但他现在手中只有这么一种合适的材料，而张冶也没有时间去买，大长老又把询问的目光看向其他金丹修士，但众人把头摇得跟拨浪鼓一般，根本没有适合打造上品法器的材料。

    这时，张冶把翡翠铁接了过来：“好材料。”

    “张冶，这……”大长老有些不好意思，因为这材料实际上有些差强人意。

    “无妨，多谢大长老出手相助。”张冶取了翡翠铁，前往后台锤炼。

    尹文斌冷笑一声，先不谈翡翠铁炼出的上品法器不够坚硬，就说现在的时间已经过了半柱香，张冶甚至都来不及将飞剑打造出来吧？

    毕竟，这铁匠铺的熔炉，看起来只是最普通的炭火，煅烧翡翠铁都得要半个时辰吧？

    尹文斌摇头失笑，忽然觉得自己是不是有点欺负人？不过，欺负别人好有乐趣啊。

    然而下一刻的尹文斌，差点又把手砸了，无他，只是因为看到张冶把翡翠铁投入熔炉，眼睛都还没眨一下，就把煅烧得通体红亮的翡翠铁取了出来。

    卧槽，这是什么炉子，竟然煅烧得如此之快？

    然而，让尹文斌惊讶的还在后面，张冶拿着锤子，砸了也就三五下，剑胚成形；随便摆弄了一下，阵法铭刻完成；紧接着开始成剑的锻造，每一锤下去，剑胚都能大变模样……

    尹文斌着急了起来，虽说最终比试的是飞剑的坚硬程度，但他不想让张冶比自己领先锻造好飞剑，因为这也是锻造实力的一种体现，他要在每个环节都战胜张冶！

    “师妹！”尹文斌喝了一声，他的师妹当即赶来协助，先是给尹文斌的后背贴下一道大力符，紧接着以秘法催使剑胚柔软，使其更好打造。

    尹文斌在其师妹的帮助下，锻造速度加快了一倍，再次将张冶甩在后面。

    “作弊！”金丹修士们看到这一幕，纷纷声讨。

    尹文斌得意一笑：“比赛的规则有说过不让他人协助吗？”

    “无耻之徒！”金丹修士们纷纷怒斥，不过想着最终比试的是飞剑的坚硬又不是快慢，也不好再说什么。

    张冶本来追赶上的进度又被甩下，但他不疾不徐，大长老看了看一旁的燃香，满意的点了点头，只要张冶不骄不躁，必能在规定时间内锻造成功，慢点也没关系。

    就在此时，一只圆滚滚的猪，不对，一只丰满的穿山甲爬到后台，每走一步都得喘息两口的样子，但饶是如此，依旧坚毅的爬向淬洗池。

    “你不怕撑死？”张冶停止打造，饶有兴趣的看着穿山甲，这家伙一到天黑就会准时来淬洗池偷水喝，今天因为张冶和尹文斌切磋，倒是关门晚了，不过这穿山甲显然很有时间观念。

    穿山甲轻蔑的看了一眼张冶，挥舞着小爪子，估计在说生命诚可贵，撑死我也哦类哦类……

    张冶有些无语，但他现在正在比赛，便把穿山甲抱向后院，大长老大惊失色：“张老板，你不炼剑了？”

    “马上回来。”张冶留下一句话，就把穿山甲抱走了。

    众人一头黑线，情不自禁的看了看只剩一小节的燃香，飞剑锻造得好好的，玩什么穿山甲啊，你还来得及么？

    张冶来到后院，把穿山甲翻了个四脚朝天：“看你撑成这样，今晚不许再吃了。”

    穿山甲因为吃得太撑，根本翻不过身来，四个小爪子扑腾着，一脸委屈，大骗子，不是说了管够么，小爷还能喝的说！

    张冶重返铁匠铺，剑胚已经冷了，张冶将其重新投入熔炉。

    尹文斌的剑已经到了收尾的工作，他忍不住笑了起来：“张老板，尹某就要先你一步锻成飞剑了。”

    “哦？还要比试谁先打造好飞剑吗？”张冶问得很认真。

    尹文斌愣了愣，笑道：“那倒没有，不过谁先锻造好飞剑，也是锻造实力的体现，而且，时间已经不多了，张老板你能不能完成飞剑都还是个问题呢！”

    “这样啊！”张冶若有所思，取出重新煅烧好的剑胚，举起锤子，一锤砸下，“好了。”

    尹文斌正想说好个卵，但一眼看去，眼珠子都差点瞪了出来，先前明明还只是个剑胚，怎么张冶一锤下去，竟然就成了一把完好的飞剑？

    卧槽，偷梁换柱不成？不对啊，这飞剑的材质分明就是先前的翡翠铁，究竟要怎样的锻造工艺才能一锤子成形飞剑？

    若说尹文斌没有看到过程，其他修士以及大长老可全程注视着张冶的锻造，最后成形的一锤，张冶并没有施加别的手段，就很普通的一下，可剑胚就是变成了飞剑，这不科学啊……

    话说回来，这群人平日里飞天遁地的，也很不科学的好吧。

    尹文斌回过神来，虽然搞不明白张冶那神乎其技的一锤子锻剑，但他脸上火辣辣的，先前还得意洋洋的说自己比张冶锻造得快，就是比他牛逼，不曾想，张冶比他还要快，还要牛逼。

    尹文斌有些恼羞成怒，就像疯了一样挥舞着手上的锤子，飞剑也紧跟着张冶的脚步成型。

    “大长老，张老板刚才那一锤子是怎么回事？”金丹修士们完全没有看懂，纷纷向见多识广的大长老询问。

    大长老脸上有些抽抽，你们问我，我去问谁啊，老子也不明白的啊！

    但大长老能说不知道么？不能啊，于是大长老准备撒一个谎，虽然他生平说过无数的谎话，但这一个，是他认为最完美的……

    “太古之时，妖魔横行，人族濒临灭绝，为了人族延续，两个惊才艳艳的人族先祖站了出来，一者名叫渡劫，一者名叫天工。”

    “渡劫教导人类修行，让人类成为比妖魔还要强大的存在；天工教导人类锻物，让人类的武器能破开妖魔的肉甲……”

    “有了两位先祖的引领，人族实力大增，将妖魔驱赶到混沌之地，适才天下安定，人族生生不息。”

    “而渡劫的修炼功法，被人族继承发扬，衍生了现在的无数流派，为了纪念渡劫先祖，修行的最后一个境界，便叫渡劫！”

    “至于天工先祖的锻物术，在历史长河中已然失传，唯有一个名字证明了它的存在――”

    “天工锻物术！”

    大长老说到这儿，金丹修士们被那苍凉遥远的气势震撼，起了一身鸡皮疙瘩，回过神来的修士们惊呼道：“难道张老板，传承的是天工锻物术？”

    “张老板，不知老夫说得可对？”大长老看向张冶，使劲打着眼色。

    张冶一脸黑线，其实他一锤子打好飞剑，这是系统所赠锻造技能的一种特殊能力，就好像系统能够凭空创造物品一般，锻造技能也差不多，随便敲敲打打，就能让法宝成形。

    张冶以往锻造法宝都得半个时辰，既是不想惊世骇俗，也是因为自己享受那种锻造法宝的乐趣，所以从来没有使用过瞬间锻造的能力。

    这次他之所以使用了瞬间锻造，完全是看不惯尹文斌那得意的嘴脸，所以露了一手。

    至于大长老吹牛逼，扯出什么太古的天工锻物术，张冶有些想笑，不过他并不准备戳破大长老，毕竟挂着天工锻物术的名头，既能掩盖锻造系统的逆天行为，又能涨名声，何乐而不为？

    “本来我只想当个安静的美男子，没想到被大长老认出，不愧是灵台宗的大长老，名不虚传！”张冶差点笑场，但还是如此说道。

    得到张冶的验证，金丹修士们佩服得五体投地：“大长老见识了得，竟然认出了工锻物术！”

    “张老板牛叉，传承来自太古，这是要逆天的节奏啊！”

    “怪不得年纪轻轻，就能拥有如此造诣，小老儿佩服！”

    ……

    听着一众人赞誉，张冶和大长老心照不宣的点了点头，谦虚道：“哪里哪里，一般一般，天下第三……”

    至于旁边的尹文斌一脸懵逼，天兵阁传承久远，为什么从未听说过天工锻物术？

第039章 亮瞎狗眼

    虽然尹文斌觉得这个天工锻物术十有八九是假的，但元婴老祖亲口说出，他倒没有资格反驳，只好冷声说道：“不管你有什么传承，都无法斗过我！”

    尹文斌从乾坤袋中取出一缸淬洗水，水光潋滟，隐隐有蓝色光华，金丹修士们本来聊得热火朝天，当看到这缸水的时候，变得鸦雀无声。

    片刻的沉默过后，修士们炸开了锅：“卧槽……聚灵仙水，比无根仙水还要高一个级别的水质！”

    “听说咱们东域只有两处灵泉可产聚灵仙水，但在几百年前都干涸了啊，怎么还有聚灵仙水？”

    “他这是要拿来淬火么？哎呀，心疼啊，能让我嘬一口就好了。”

    金丹修士们表现得格外眼热，要不是顾及着对方是天兵阁弟子，甚至都按捺不住动手抢夺了，毕竟对于他们来讲，这是比极品灵石或者仙石更能让他们增益的宝物。

    尹文斌得意的笑了笑，觉得总算找回了点场子，他洋洋说道：“既然诸位都知道是聚灵仙水，那我就不再赘述了，正所谓好马配好鞍，好的锻造当然要用好的水源来淬火……”顿了顿，他看向张冶，“张老板，不知你用何种水质淬火？”

    说着话，尹文斌看向张冶的淬洗池，随即摇头失笑，真是一汪绝望的死水，没有半点灵气波动，想想也是，这种偏远的修真集镇，怎么可能会有好的水源？真是高手寂寞啊。

    张冶没有回答尹文斌，堂堂补天石所融的水，和这种聚灵仙水拿到一起说都是自掉身价，所以懒得回答。就算张冶要说，也只有一句话――聚灵仙水，那是什么垃圾！

    张冶的沉默，让尹文斌觉得他是自卑，更是感到心里得意，这便是天兵阁对乡下铁匠铺的绝对碾压！

    “张老板，若是你求我，说不定我可以借你一瓢聚灵仙水淬火哦？”尹文斌嘲弄了一句，其实就算求他也不会给的，只是戏弄张冶罢了。

    尹文斌将重新煅烧后的飞剑取出，以天兵阁的特殊手法，将其淬入聚灵仙水，顷刻间，光华流转，异香扑鼻……

    金丹修士们陶醉的呼吸着空气中的香气，这是聚灵仙水散发出来的水蒸气，就算喝不到水，闻两口气味也觉得瓶颈松动了不少。

    大长老看到门内金丹高手这般丢人现眼，冷哼一声，一道罡风吹散了屋子里的蒸汽，修士们才回过神来，面红耳赤，尴尬不已。

    但尹文斌还是看到了这一幕，摇头失笑，灵台宗，不过如此！

    随即，尹文斌又看向张冶，讲道理，张冶的炉子眨眼间就能将飞剑煅烧好，但这一次，张冶却煅烧了许久，而且，如此高温之下，飞剑并未融化，真是怪哉。

    张冶可以随心所欲的控制三味真火，倒不用担心飞剑融化，他这次之所以煅烧许久，主要是想通过三味真火，强行改变翡翠铁的某些特性。

    时机差不多了，张冶取出翡翠飞剑，直接丢进了淬洗池……

    飞剑锻造已经到了最后一个环节，修士们回想着整个锻剑过程。虽说张冶总能给人惊喜，但尹文斌那边，每一个步骤都像在搞艺术，不管是锻剑还是淬火，一举一动都有种赏心悦目的潇洒美观。

    尽管修士们是张冶阵营的，但也由衷赞叹尹文斌不愧是天兵阁科班出身的锻造师。

    尹文斌看到众人赞许的目光，心中傲然得意，自己出身天兵阁，和张冶比起来，就像朝廷训练的正规军和地方民兵一样，没有丝毫可比性。

    这时，淬剑完毕，尹文斌冷哼一声，探手取剑，他说道：“诸位，请闭眼。”

    为什么要闭眼？修士们有些不明就里，甚至有些恼火，出声道：“为什么要闭眼？难道你锻的飞剑不让人看？”

    尹文斌笑了笑，没有解释什么，将淬好的飞剑从水中取出，一时之间，耀眼的白光仿若太阳，刺得一众金丹修士泪流满面。

    “卧槽，亮瞎了眼……”

    修士们连忙用手挡住光线，虽然好奇尹文斌锻出来的剑，但这一刻，根本不敢直视。

    唯有大长老这等元婴老祖，才敢在如此光芒下直视飞剑，就算大长老不喜欢尹文斌，但不得不说，尹文斌锻的剑，堪称完美。值得一提，尹文斌的剑，采用的是菱形剑身，虽然少了灵动和锋锐，但无疑是最坚固的结构。

    大长老明白，尹文斌的这把剑，完全就是用来战胜张冶的比赛工具，根本没有考虑其身为上品法器的真正用途，这也是大长老认为堪称完美而不是真正完美的原因。

    不过，比赛就是比赛，尹文斌这么做，胜算又大了不少。想到这儿，大长老又连忙看向张冶，想要知道张冶的剑，淬出来又是何等模样？

    在耀眼的白芒中，张冶探手取剑，一点墨绿光华，逐渐浮现，但这一抹绿，比起这凶焰滔天的白芒，显得那么微不足道，大长老有一抹失望之色，一般来讲，法器宝光的强弱，就决定了实力的强弱。

    但当剑柄露出时，绿光大盛，至少在铁匠铺后台那一块，绿芒替代了白光，大长老点了点头，如此看来，张冶锻出的剑，比尹文斌差不了多少。

    两种光芒相抵，金丹修士们觉得没那么刺眼了，勉强能够睁开眼睛，看着铁匠铺里两光争辉，大感稀奇。

    “大长老，为何这绿芒与白光，泾渭分明，有种水火不容之感？”光是互相融合的，绝不可能互相排斥，有修士按捺不住，提问道。

    大长老说道：“神兵出世，自带威势，一个屋檐下出现两把神兵，自然谁也不服谁。”

    修士们感叹道：“这么说来，张老板和尹文斌还没交手，神兵倒先斗上了？”

    “若两剑的光辉分出高低，是不是也就证明了张老板和尹文斌的锻造实力高低？”

    “不过，我怎么觉得绿光稍弱？”

    尹文斌哈哈大笑起来：“不是绿光稍弱，而是必败无疑！”尹文斌说完，不知用了何种手段，他手中的飞剑，白芒大作，将绿光逼得步步后退，眼见绿光都要消失了。

    众人心中着急，难道，张冶的剑真的比不上尹文斌的剑？

    “不对，张冶的剑，还没有完全浮出水面！”大长老直勾勾的盯着张冶，出声说道。

    就在此时，张冶将翡翠剑拔出，大长老的眼中，出现了一抹惊讶，这是何等完美的一把飞剑？

    还没等大长老说出赞誉之词，一道耀眼的绿光，山洪爆发般喷涌而出，那不可一世的白芒，就像老鼠见到猫，掉头就跑。

    但白芒哪里跑得掉，直接被绿芒吞没。绿色的宝光没有停下扩张的步伐，冲出了铁匠铺，点亮了夜晚的灵台镇，绿意盎然……

    绿光持续了好一阵子，铁匠铺终回平静，修士们流着眼泪，勉强睁开了眼睛，乱作一团：“卧槽，我现在看啥都是绿色的……”

    “你还能看到绿色，我啥都看不见了……”

    “老王，你的头啥时候绿了？”

    又过了片刻，修士们勉强恢复了视力，但看啥都带点绿，忽然，有修士注意到大长老目光灼灼的盯着张冶，纷纷感叹：“大长老功参造化，竟然在这等光芒下眼睛都没眨一下，牛掰啊！”

    “大长老威武！”

    修士们赞誉着，大长老捋了捋胡须，呵呵一笑：“小王，努力修炼，等你突破元婴，就能和本座一样厉害了。”

    大长老对着一根柱子说完，还伸出手拍了拍它。

    王姓修士一脸懵逼：“大长老，我在这儿啊！”

    “我当然知道你在那儿！”大长老转过身，抱着垃圾桶，“哈哈，小王，你年纪也不小了，怎么还跟本长老捉迷藏呢？”

    众多修士一脸黑线，大长老并非不怕光芒刺眼，而是彻底瞎了啊！

    这时，尹文斌也恢复了过来，强忍着眼睛的不适，他看了手中的剑，又看了看张冶的剑，喃喃道：“这怎么可能……”

    同为上品法器，张冶锻的剑，从气势上将尹文斌的剑欺负得裤衩都不剩，要知道，尹文斌的剑，用了三种宝材熔炼而成，每一种都比翡翠铁高级，至于淬洗的水，更是甩了张冶无数条街。

    另外，尹文斌所用的锻造手法，乃是天兵阁无数代铸宝师总结归纳下来的，是东域最顶尖的锻造技法。

    饶是如此，尹文斌锻造的飞剑没能压过翡翠飞剑，甚至败得体无完肤。

    张冶拿着飞剑，走到前台：“天工锻物术，没什么不可能的！”既然大长老杜撰了这么个名头，张冶拿来就用。

    “天工锻物术，若是炼到深处，凡铁都能打造出神兵！”大长老上前一步，“小张，老夫说得可对？”

    大长老面前的修士瑟瑟发抖：“大长老，我是小王啊！”

    ……

    难道真有化腐朽为神奇的天工锻物术？尹文斌心神巨颤，但是，他不甘心，咆哮道：“那又如何，我们这场赌局，拼的是飞剑的坚固，又不是比宝光强弱，我是不会输给你的！”

    宝光的强盛与否，其实已经分出了飞剑高低，不过这场比赛的规则，是比拼飞剑的坚固程度。

    修士们觉得尹文斌有些无耻，但也不好说什么，毕竟比赛就是比赛。

    修士们为张冶感到可惜，明明炼出了一把胜过尹文斌的绝世神兵，却还是只能输掉比赛，毕竟，没有灵力加持的翡翠铁，太过脆弱……

第040章 剑如其名

    “尔等打造的神兵各有千秋，损坏任何一把都是可惜，依老夫之见，这场比赛，不如打成平手如何？”大长老沉默良久，开口出声。

    他这么提议，其实是有一定道理的，毕竟张冶锻造的飞剑，工艺水准上战胜了尹文斌，但若纯粹比坚硬，张冶的翡翠剑必然不是其对手。

    各让一步，打成平手，是最好的结局。毕竟，大长老心心念念的下品仙石，也不用担心落到天兵阁的手中。

    当然，以元婴老祖的身份开口说这个话，已然自降身份，若是再不给面子，恐怕就会彻底得罪这大长老。

    尹文斌考虑一下，但他显然不准备给大长老面子，说道：“天兵阁的人，要么胜，要么败，从来没有平手之说！”

    尹文斌把天兵阁几个字咬得很重，虽然他只是天兵阁中一个微不足道的金丹弟子，但这是一场关乎颜面的对决，若是尹文斌和张冶打成平手的事情传回去，那他就别想在天兵阁混了。

    尹文斌半点面子都不给，这把大长老得罪得不轻，杀气喷涌：“想用天兵阁压我？信不信老夫一掌就能要了你的命！”

    “大长老身为元婴高手，杀我易如反掌。”尹文斌背负双手，没有半点害怕的样子，“不过晚辈的师门向来护短，若有门内弟子被欺负，必然会以牙还牙，以眼还眼，若不小心波及到灵台宗，那就是晚辈的过失了……”

    尹文斌阴恻恻的笑着，身为一流宗门的弟子，自然有底气和家大业大的元婴老祖叫板。

    “你！”大长老勃然大怒，他恨不得一掌就拍死尹文斌，但不得不顾虑天兵阁的事后报复，万一也用相同手段对付灵台宗弟子怎么办？家大业大的，自然不能像散修那般光棍。

    就在此时，张冶上前一步，说道：“大长老，我也不同意打和。”

    尹文斌不想打成平手就算了，没想到张冶也要继续比赛，这让大长老气恼不已，他费尽心思，甚至不惜名声以大欺小，准备化解这场比斗，没想到张冶自己却往火里跳，拉都拉不住。

    “算了，我不管了！”两个人都想继续比拼，大长老只好愤愤作罢，琢磨着等会儿张冶输了仙石，自己找尹文斌交换是一样的，说不定比张冶这个铁公鸡还要好说话。

    当然，这只是大长老的抱怨罢了，他还是希望张冶能赢。

    尹文斌饶有兴趣的看着张冶，说道：“敢和我继续比拼，倒是勇气可嘉，不过，胜利终究属于我。”

    尹文斌说完，仿佛为了示威，从乾坤袋中抓出一把中品法器的飞剑，用刚刚打造的上品法器，一剑砍下。

    那熠熠生辉的中品法器，就像豆腐一般，被上品法器瞬间斩作两断，切口光滑，可见上品法器的锋利……

    众多修士倒吸一口凉气，虽说上品法器斩断中品法器没有什么，可关键在于，这是没有动用灵力的情况下，单凭飞剑本身的锋锐！

    另外，尹文斌毁掉一把中品法器，眼睛都没眨一下，不愧是天兵阁的弟子，财大气粗！

    一众修士将目光看向张冶，他们现在越来越没信心了。

    张冶可没有那么脑残斩断中品法器示威，况且，他手上也没有中品法器，只是说道：“行了，别整这些有的没的，赶紧比试完，我要关门了。”

    尹文斌见张冶不敢试剑，更显得轻蔑，说道：“既然张老板着急关门，那我们就开始吧！”

    尹文斌顿了顿，眼中有一抹阴谋：“张老板，为了公平起见，我们拿着自己打造好的飞剑相互撞击，不得使用灵力，一直到某一方的飞剑破损，完好者获胜，如何？”

    这场赌局，不比飞剑的品阶，反而比谁更坚固，从一开始就是不公平的。如果只是这样也就算了，现在要求双方持剑互砍，更是不公。

    张冶看起来只是炼气期的小修士，而尹文斌可是金丹修为，金丹高手不管体能还是剑术都高出炼气修士不少，在剑术和力量的加持下，尹文斌获胜的概率又大了许多。

    大长老眉头一皱，上前说道：“欺人太甚，张冶，我帮你拼剑！”

    大长老身为元婴高手，剑术和体能又比金丹修士高出不少，尹文斌想要仗着修为欺负人，大长老岂能坐视不理？

    不过张冶摇了摇头：“多谢大长老好意，不过，我想亲手砍断他的剑！”

    尹文斌忘了大长老这一茬，本来听他说要帮张冶试剑，心中吓了一跳，但现在张冶说要自己上场，心下大定，笑道：“没错，只有自己上场，才能感受到胜利的快感！”

    大长老见张冶这么固执，叹息一声，已经不想再说什么了。

    张冶和尹文斌面对面站定，尹文斌忽然说道：“对了张老板，不知你锻的飞剑，可有起名？”

    不等张冶回答，尹文斌沾沾自喜道：“刚才我给自己的飞剑想了个好名字，就叫屠戮灵台，你说，是不是格外霸气？”

    屠戮灵台几字一出口，在场修士纷纷怒骂出声：“尹小儿，竟敢不把我灵台宗放在眼中！”

    “信不信我让你见不到明天的太阳！”

    尹文斌故意露出一副惊讶的表情：“倒是忘了灵台宗也有灵台二字，罪过啊，不过就一把剑的名字罢了，堂堂灵台宗，不会这点肚量都没有吧？”

    金丹修士们气炸了肺，就要动手，但大长老拦住了众人，继而严肃说道：“灵台宗这点容人之量还是有的，不过，老夫回去就发函天兵阁，倒要问问天兵阁的家教！”

    大长老这话，已经属于强烈谴责了，但尹文斌不置可否，就凭灵台宗这样的三流小宗门，天兵阁根本不用放在心上。

    就在此时，张冶出声道：“好巧，我也给飞剑起了四个字的名字。”

    尹文斌眼中有一抹讥诮，问道：“比起我的屠戮灵台如何？”

    “不敢说比阁下的起名霸气，毕竟，张某学识粗浅，想的都是些粗鄙的词汇，但也别有滋味。”张冶有些自谦的说道。

    “哈哈，张老板还是有些自知之明的！”尹文斌也觉得这些乡下人想不出什么好名字，但如何别有滋味，还是有些好奇，继续问道，“到底叫什么名字？”

    “我这把剑，叫做吊打天兵。”张冶有些不好意思的样子，“用的都是些下三滥的词汇，倒是让诸位见笑了……”

    吊打天兵？下三滥的词汇？

    “好一个吊打天兵，好一个下三滥的词汇！”在场修士只觉得出了口恶气，拍手称快。

    大长老也在一旁，捋着胡须，满意的嚼着这几字，就像在诵读脍炙人口的诗篇一般，满口生津。

    而尹文斌，面色铁青，他前面起名屠戮灵台，含沙射影；张冶随后就来了一个吊打天兵，意有所指，毕竟尹文斌就是来自天兵阁的啊！

    “口出狂言！”尹文斌勃然大怒。

    “呀，倒是忘了天兵阁也有天兵二字，罪过啊，不过就一把剑的名字罢了，堂堂天兵阁，不会这点肚量都没有吧？”张冶也露出一副惊讶的表情，把尹文斌先前的话，原封不动的还了回去，更是让众人大呼过瘾！

    “张老板除了锻剑，我最服的就是他的一张嘴！”

    “哈哈，也不想想，谁能在铁公鸡这儿捡到便宜？”

    尹文斌面色狰狞，只觉得胸中有一口气憋得难受，他咬牙切齿道：“伶牙俐齿，倒要看看你的飞剑，是否也和你的嘴一样犀利！”

    “张老板，接招！”尹文斌举起飞剑，也不管张冶是否准备好，全力砸了下来，虽然没有动用修为，但金丹修士本身的力量也格外恐怖。

    尹文斌的剑，笼罩着张冶，他这么做，既是想击溃张冶的飞剑，更是想将张冶一举斩杀！

    “张冶，让开！”大长老发现了端倪，出声提醒，同时身法一动，准备上前阻拦。

    但张冶没有躲避，只是举起手中的飞剑，横刃格挡。

    尹文斌眼中有一抹得意，大长老虽然赶来阻拦，但肯定来不及。至于挡在张冶身前的飞剑，在他眼中更是不堪一击。

    吊打天兵？笑话！屠戮灵台，即将成为现实！

    尹文斌的剑，如他预料的那样，一点阻碍都没有，直接穿过了张冶的剑，他使劲一划拉，准备把张冶劈成两半，不曾想，这一挥击，手中一轻……

    尹文斌愣住了，为什么，手中的剑只剩半截？

    难道……不仅是尹文斌，连大长老也反应过来，刚才两剑交击，本以为张冶会连剑带人被斩作两断，不曾想，尹文斌的剑反而被切成两截。至于尹文斌感到一点阻碍都没有，更说明张冶的剑，锋锐到了极致！

    “翡翠铁，怎可能如此锋利？”尹文斌身为经验丰富的锻造师，刹那明白了问题所在，张冶的剑能切断自己的剑，非其坚固，完全是靠其锋锐！

    就好比说，人能折断利箭，但利箭亦能杀人。

    当然，尹文斌锻的剑，除了坚固，也是锋利无双，却没能给张冶的剑留下一道口子，就断作两截，世上不该有如此锋利的剑，或者，不该有锻造出这等宝剑的人！

    还没等尹文斌回过神，张冶一剑扫出：“该我了。”

    他从来不是心慈手软的人，特别是尹文斌这种想要杀他的人。

    尹文斌大惊失色，当即后退避让，于此同时，拿着断剑迎击！

    锵的一声，毫无阻碍，断剑再次断开，伴随着几根血淋漓的手指坠落地面，尹文斌捂着右手，仰天嚎叫。

    张冶持剑而立，笑意森然：“吊打天兵，果然剑如其名！”

第041章 吊打天兵

    看到这一幕，众人无不倒吸一口凉气，咄咄逼人的天兵阁高徒，不仅没有从飞剑锻造上战胜铁匠铺的张冶，反而手指都被切下了几根，要不是亲眼看见，谁也不信翡翠铁造的飞剑能这般锋利！

    尹文斌的师妹怒火冲天，拔出佩剑斥道：“竟敢伤我师兄，纳命来！”

    大长老这时已从惊讶中回过神，一挥衣袖，斥道：“谁敢在我灵台宗撒野？”

    庞大的元婴之力涌向那女修士，女修士面如烫金，一口血就喷了出来，摇摇欲坠。

    “师妹！”尹文斌忍痛扶着师妹，喝道：“灵台宗，真以为我天兵阁好欺负？”

    大长老面沉如水：“灵台宗辖域，不得伤人！”

    灵台宗在自己辖地上执行规矩合情合理，就算天兵阁高层知道，也只会觉得这尹文斌师兄妹咎由自取。

    尹文斌咬牙切齿，举着断掉手指的右手：“那我被伤，灵台宗又作如何解释？”

    “这个……”大长老眉头一皱，虽然他有心偏袒张冶，但表面上要保持一定的公正。

    此时，张冶上前一步，说道：“刚才我们不是比拼飞剑的威力么？你出了一剑，理应我也出一剑，至于不小心把你手指切了，谁知道你的飞剑那么垃圾？大不了，我赔你点汤药费好了。”

    尹文斌先前那一剑，想打着比拼飞剑的幌子杀掉张冶，张冶深谙其道，也只反击了一剑，见好就收，怎么都说得过去。

    “你！”尹文斌知道张冶是在狡辩，可现在真是打碎了牙往肚子里吞，毕竟，他自己先动的手。

    真是机关算尽，到头来什么便宜都没捞着，被一个铁匠铺的小老板碾压得死死的，尹文斌心中又羞又愤。

    还好断肢重生不是太难的事情，尹文斌想到这儿，恨恨的看了众人一眼：“张冶，灵台宗，我记住你们了！”

    说罢，尹文斌搀扶着师妹，就要离去，但张冶忽然说道：“等等，阁下是不是忘了什么事情？”

    尹文斌脸上一僵，他和张冶的赌注，可是压上了一块极品灵石和白虎铁的，当初只是为了装逼和对赌仙石，根本没想过自己会失败。

    若是天兵阁知道尹文斌输了极品灵石和白虎铁，肯定会把他的腿给打断。

    尹文斌很想一跑了之，但大长老和一众金丹修士上前，将其团团围住，根本插翅难飞。

    尹文斌神色变幻，最终看向张冶：“张老板，不如，我们交个朋友。”

    “我朋友多，不缺你这一个。”张冶一点都不给面子，伸出手，“白虎铁，极品灵石拿来！”

    尹文斌浑身一颤：“你说什么？赌注不是一块上品灵石么？”

    金丹修士们一听，当即骂了起来：“无耻败类，我们这么多人听到你说赌白虎铁和极品灵石的！”

    “天兵阁的人都这般睁眼说瞎话不成？”

    尹文斌恨恨说道：“我分明就说赌一块上品灵石的，你们灵台宗是不是觉得人多势众就可以欺负我？我一定要将这件事情上报宗门！”

    众多修士眉头一皱，先前觉得这么多人见证，尹文斌肯定不敢赖账，就没有做什么记录，不曾想，尹文斌就是这么无耻，还反咬一口说灵台宗合伙欺负他。

    就在修士们气得跳脚时，张冶拿出一枚玉简，说道：“不如将这枚玉简也一起上报天兵阁如何？”

    张冶注入灵力，玉简投射出先前打赌的画面，尹文斌拿着极品灵石和白虎铁格外N瑟，特别是到了后面，大长老提议打和，尹文斌死活不肯，硬是要赌下去……

    正所谓不作就不会死，尹文斌在作死的道路上，别人拉都拉不住。

    “哈哈，这下看你怎么抵赖！”

    “铁公鸡不愧是铁公鸡，在钱的事情上滴水不漏！”修士们看到这一幕，无不感叹。

    没想到张冶竟然用玉简做了记录，尹文斌如坠冰窖，他的喉咙有些干，强行挤出个笑脸：“既然张老板要把这枚玉简上报天兵阁，在下就代劳吧……”

    “去你妹的，还装傻是吧？”一个修士实在忍不住，上前就把尹文斌抽翻在地。

    其他修士也反应过来，只要这证据在手，根本不用顾忌天兵阁的事后报复，当即上前，对尹文斌围殴，誓要把先前的怨气全都发泄出来。

    尹文斌被这么多金丹修士殴打，哪里招架得住，嗷嗷求饶，但金丹修士们越打越带劲，就像吃了疯狗丹一般，根本停不下来。

    尹文斌很快就变得鼻青脸肿，忽然想到了什么，叫喊道：“大长老，打死人了你都不管么？”

    大长老本在一旁看着尹文斌挨打格外解气，但听尹文斌叫他，倒是不能坐视不理。

    “行了，都住手！”大长老吩咐道。

    修士们有些不情不愿，但大长老的话不敢违背。

    尹文斌疼得龇牙咧嘴，但也松了口气，他琢磨着大长老喊住手，肯定是顾忌天兵阁，便抱怨道：“大长老，你可得好好管教属下，太野蛮了！”

    大长老面容慈爱的点了点头，尹文斌心中得意，你家大业大的，总得顾忌天兵阁吧！

    但尹文斌还没回过神，大长老跳起来一脚就踹在尹文斌的脸上，一嘴的牙齿都喷了出来，尹文斌晕死了过去。

    大长老拍了拍手：“那是你没见过更野蛮的。”

    众多金丹修士纷纷卧槽了一声，敢情大长老喊他们住手，不是顾忌天兵阁，而是为了自己抢人头啊，不过好爽的说！

    大长老在尹文斌身上摸索了一阵，把极品灵石和白虎铁找了出来，交给了张冶，随即对一旁吓得面色煞白的女修士喝道：“带着你师兄，滚！”

    女修士打了个寒颤，当即将尹文斌抱起，但她觉得身为天兵阁的弟子就这么灰溜溜的离开有些没面子，甩了句狠话：“我们还会回来的！”

    说完，便御剑飞出了铁匠铺，准备逃离灵台镇。

    但在此时，天空中一道金色的手掌凝聚成形，啪的一声将二人击落地面：“灵台镇禁空！”

    大长老和一众金丹修士脸上有些抽抽，这个吴长老还真是不近人情啊……

    张冶将极品灵石和白虎铁收入囊中，对着众人拱了拱手：“今日有劳诸位了，店铺打烊，诸位慢走不送。”

    这张老板还真是铁公鸡啊，拿了好处就赶人走，咱们帮了这么大忙，一点表示都没有，金丹修士们有些愤愤不平。

    大长老摆了摆手：“你们先回去吧，我和张老板有事情要谈。”

    众人不敢逗留，他们知道大长老要谈仙石的事情，迅速离去。

    铺子里就只剩下张冶和大长老，大长老琢磨着开出什么样的条件，张冶才会把仙石交给自己。

    但没等大长老开口，张冶说道：“仙石是我找人借的，不能给你。”

    大长老心中一拧：“找谁借的？”

    仙石早已被系统收回，张冶哪还能拿出，只好说找人借的，至于大长老问找谁借的，张冶想了想，便说道：“我师父。”

    一直都有人传言张冶有个牛逼顶天的师父，不然张冶年纪轻轻，如何有这般高深的锻造技术？

    大长老点了点头，认可了这个说法：“令师身在何处，可否与我引荐一番？”

    “家师不见外人。”

    大长老叹息一声，许多隐世高手脾气古怪，倒也强求不得，只是仙石落空，让大长老心中沮丧。

    “好吧，老夫便告辞了。”大长老转身，向着铁匠铺外走去。

    张冶觉得这个大长老人品不错，一点都没有强抢的意思，忽然想到了什么，说道：“对了大长老，这把剑，你是要回去，还是送给我？”

    大长老转过头，想到自己借翡翠铁给张冶锻剑的事情，问道：“对了张冶，为何你锻的剑，能有这般厉害？”

    其实这把翡翠铁锻的剑之所以锋锐无双，除了张冶神乎其神的锻造工艺，将剑刃打造得格外锋利，还有三味真火和五色神水的功劳。

    三味真火将翡翠铁的杂质祛除得一丝不剩，使其密度增加，五色神水淬火，又给翡翠铁带来了一次质的飞越。

    但张冶肯定不能全盘托出，只是笑道：“天工锻物术。”

    大长老也笑了笑，天工锻物术完全是他瞎掰的，但明白张冶不想说，他也不好刨根问底，毕竟每个人都有自己的秘密。

    大长老接过“吊打天兵”，心中感叹总算没有白来一趟，虽然上品法器已经不适合元婴境界使用，但这等神兵利器，赏赐给门内杰出的晚辈倒是不错。

    大长老正要告谢，张冶伸出手来：“十块上品灵石，谢谢惠顾。”

    大长老面色一僵：“张冶，你……卧槽……”饶是元婴老祖，这一刻也忍不住爆了粗口，大长老想说我好心好意借你翡翠铁比赛，你好意思找我要钱？

    不过大长老犹豫了片刻，还是拿出了十块上品灵石，毕竟张冶的手艺，的确值这个价。

    收了灵石，张冶摸出一方印鉴：“忘了盖章。”

    大长老看到印面上的张冶好帅，脸上有些抽抽：“可不可以不印？”

    “不行。”张冶拿过飞剑，直接盖了上去，随后满意的点了点头，“张冶好帅，吊打天兵！”

第042章 选择的路

    大长老离去时，忽然说道：“对外，你就声称把仙石交给我了吧。”

    这让张冶有些感动，毕竟仙石太过珍稀，引人惦记，大长老这样，可以让宵小死心。

    “多谢大长老。”张冶恭敬一礼，对他好的人，他也从不吝啬，想了想，说道，“倘若日后灵台宗有需要，晚辈愿意无条件出手一次。”

    大长老笑了笑，对张冶的投桃报李有些欣慰，但现在的张冶还是太弱了，没什么需要他帮忙的。

    “有心了。”大长老说完，消失了身影。

    待得大长老走后，系统叮咚一声：“任务完成，获得刀具锻造大礼包（法器）。”

    不知是否因为张冶的锻造等级高了，系统大方多了，不像以前修复、精炼、打造慢慢传授锻造技术，而是直接来了个刀具锻造大礼包，这跟飞剑锻造大礼包差不多，可以锻造所有法器级别的刀具。

    张冶消化完锻刀技能，忽然想起了什么，开口说道：“系统，跟你商量个事。”

    “宿主请讲。”

    “就当我吃点亏，极品灵石就不用给我分成了，把白虎铁全部留给我吧。”张冶忽悠着系统。

    “叮咚，宿主要求留下全部白虎铁违反规则，主动放弃极品灵石收益符合规则，已执行。”

    “卧槽！”张冶大惊失色，连忙翻出乾坤袋，果然，极品灵石已经没了踪影，至于白虎铁，本来还有拇指头那么一小块，现在被系统切走了九成，只剩下指甲盖那么一丢丢。

    也不知系统是否故意，把张冶的话分割执行，断章取义，这下亏大发了。

    张冶苦着脸：“你还我一成极品灵石。”

    “系统执行，不可逆转。”系统冷冰冰的说道。

    张冶气得跳脚，憋了半天：“你国文谁教的，喊他过来，看我不打死他！”

    ……

    另外一边，尹文斌服了丹药，气色好了不少，他急忙翻着自己的乾坤袋，面若死灰。

    女修士垂头丧气道：“师兄，别找了，都被拿走了……”说到这儿，女修士呜咽出声，“要是让宗门知道我们输了白虎铁和极品灵石，肯定会被打死的……”

    尹文斌也知道这件事情的后果，思考了一阵，说道：“记住，这件事情千万不要上报宗门。”

    若是先前的赌局没有被记录，还可以污蔑灵台宗抢劫了二人，天兵阁也不会怪罪他们，反而还会去找灵台宗的麻烦，只可惜，人证物证俱在，他们只能自己承受。

    “可是，没了极品灵石，我们如何完成宗门任务？迟早是要露馅的啊。”女修士如丧考妣。

    “都怪那该死的张冶和挨千刀的灵台宗！”尹文斌恨恨骂了几句，丝毫不觉得是自己的原因，过了片刻，他想到了什么，继续说道，“宗门让我们建立天兵阁分舵，正所谓大有大的做法，小有小的做法，咱们，不妨先开家铁匠铺，慢慢发展……”

    “铁匠铺？怎能做那卑贱的事情！”女修士表示不满。

    “师妹，今日不同往日，正所谓吃得苦中苦，方为人上人……”尹文斌苦口婆心的劝说了好久，女修士才勉强接受了这个安排。

    随即，女修士想到了什么，担忧道：“张冶的铁匠铺深得民心，我们能做起来么？”

    “先前我留意过了，张冶只接锻造飞剑的活，搞不好他根本不会其他锻造……”尹文斌得意说道，“咱们出身天兵阁，什么不会？”

    女修士眼前一亮：“对对，张冶飞剑锻造上是有两把刷子，那我们就经营张冶不会的，比如锻造刀具，薄利多销，几个月后就有钱建立分舵了！”

    “薄利多销？不，我也要收费十块上品灵石！”尹文斌咬牙切齿说道，“而且，我还要把店铺开到张冶的对门，今天的耻辱，必将十倍奉还！”

    ……

    韩灵儿用上品飞剑参加内门比试的事情还没有退去热度，天兵阁弟子折戟灵台镇又掀起波澜，两件事情都和张冶有关，这使得铁匠铺的名气越来越大，顾客越来越多。

    这天上午，韩灵儿毫无悬念，一举击溃对手，踏入内门前十，完成比试后，她并没有享受胜利的荣耀，而是想着要回铁匠铺帮忙，便匆匆离去。

    “师妹，恭喜你杀入前十。”独孤策面带微笑，叫住了韩灵儿。

    “师兄也是，同喜！”独孤策同样杀进了前十，韩灵儿礼貌说道。

    “前十的排名之战格外激烈，不如找个地方，本师兄指点一下你的剑法？”独孤策提议道。

    “不必麻烦师兄了。”韩灵儿委婉拒绝，随即说道，“不多说了，我还要去铁匠铺打工……”

    韩灵儿御剑飞行，眨眼间就没了影。

    独孤策知道韩灵儿在张冶手下打工的事情，他一直以为这只是大长老交给师妹的任务，但这些天，师妹的表现越来越反常。

    独孤策看着韩灵儿离去的方向皱眉不语。

    又是一天过去，今天是内门前十的排名之战，将会决出前十的具体名次，演武场上人山人海，修士们高呼着一些名字，表示支持。其中，韩灵儿的呼声最高，独孤策其次。

    在长老的主持下，前十弟子开始抓阄，只要抓到相同数字，就互为对手。

    韩灵儿第一个抓，抓了个三号，其余修士见状，纷纷祈求不要和韩灵儿碰上，毕竟她拿着上品法器打架，太欺负人了。

    修士们一个个上前抓阄，只要没有抽中三号，都像中大奖一般兴奋。

    轮到独孤策时，有修士打趣道：“独孤兄，韩灵儿就交给你了，谁让你们是师兄妹呢。”

    独孤策看了看一旁俏生生的韩灵儿，心道托付终身可以，对战就算了，毕竟韩灵儿拿着上品法器，谁打得赢啊。

    独孤策笑了笑，伸手抓出一个号码，但他的笑容忽然僵住，卧槽，三号！

    独孤策想趁人不注意放回去，但一旁的长老爆喝道：“不得更换！”

    独孤策讪讪作罢，其他修士哈哈大笑起来：“独孤策，我说什么吧，你们师兄妹迟早对上。”

    “师兄妹？说不定这次对战之后，独孤策要成师弟了……”

    听到众人的嘲讽，独孤策气得面红耳赤，但也不好说什么，负气离开。

    “师兄！”韩灵儿也不如何是好，竟然第一轮就要和独孤策对上，连忙追去。

    韩无双看着面前的两人，一个是自己的得意弟子，一个是自己的女儿，两人都没有辜负期望，顺利进入前十。

    可是，两人对上，终究有一人会落败，无法更进一步。

    韩无双想了想，看向韩灵儿。

    “爹，您有什么话，但请吩咐。”韩灵儿心中一紧，乖巧说道。

    韩无双点了点头，叹道：“灵儿，你师兄为了这次内门比试，付出了太多心血……”

    “爹，你不用说了。”韩灵儿打断了韩无双的话，她也同样付出了不少心血，不过从来不敢忤逆父亲，只是神色黯然道，“我知道该怎么做。”

    独孤策在一旁松了口气，但装作啥都不明白的样子，只是将飞鸿剑拿了出来：“师妹，你把飞鸿剑借我这么多天，该还你了。”

    韩灵儿用上品法器太吓人了，独孤策假惺惺把剑还回去，是想让韩灵儿用回飞鸿剑。

    韩灵儿看了看飞鸿剑，又看了看独孤策：“师兄，你留着用吧。”说罢，韩灵儿头也不回的走向擂台，她不敢回头，因为这一刻的她，泪如泉涌。

    不多时，韩灵儿和独孤策站在擂台上，修士们呼喊着韩灵儿的名字，但韩灵儿，一副无精打采的样子，没有半点斗志。

    很快，比赛开始了，虽然韩无双已经发了话，但二人必须要做做样子，毕竟，这是宗门比试。

    韩灵儿和独孤策都施展着无双剑法，场上刀光剑影，倒是打得风生水起，不过观众们逐渐发现了端倪。

    “同为筑基后期，同样施展无双剑法，但灵儿师姐可是拿着上品法器的啊，为什么独孤策还没有倒下？”

    “独孤策虽然厉害，但也不会厉害到这个程度，这场比赛，有黑幕！”

    修士们不傻，看出了韩灵儿没有尽全力，纷纷发泄着不满，但韩灵儿置若罔闻，依旧让着独孤策。

    “小李，弟子们为何喧哗？”大长老今日有空，专程赶来参观前十对决。

    “回禀大长老，弟子们觉得韩灵儿和独孤策的战斗没有尽全力……”执事长老回答完，又问道，“是否需要介入调查？”

    大长老目光敏锐，看到韩灵儿手中的剑，已经有了判断，但他摇了摇头：“每个人都有自己的路，她既然选择了，就要独自承受。”

    既然大长老放任，执事长老也没什么好说的，只是惋惜的看着韩灵儿。

    此刻的韩灵儿，越来越现颓势，而独孤策，则越战越猛。

    一次交击下，韩灵儿退到了擂台边缘才稳住身形，独孤策持剑场中，好一副意气风发的模样。

    “师妹，得罪了！”独孤策说完，施展了一记绝招，庞大的剑气喷涌而出，卷向韩灵儿。

    韩灵儿不闪不避，她再也不想演下去了，闭上眼睛，只想快点结束战斗。

    就在此时，韩灵儿手中的飞剑散发着阵阵热量，她诧异的睁开了眼睛。

    不知怎的，看到这把剑，韩灵儿忽然想到了张冶，想到了张冶曾经说过的话――“希望你的善良，不要以委屈了自己为代价！”

    “张冶！”韩灵儿喃喃自语，但她的眼中逐渐燃烧起斗志，忽然，她抬起头，手中的飞剑红光如霞，一剑撞向独孤策！

第043章 有情无情

    独孤策看到韩灵儿闭上眼睛，知道胜负已分，虽然面前的女孩是自己的师妹，但是，独孤策为了赢得漂亮，不能有任何留手！

    就在独孤策即将击败韩灵儿时，不曾想，韩灵儿忽然睁开眼睛，喊了一声张冶，然后使出了一记强大到没有朋友的杀招，一举击溃了独孤策的剑气。

    独孤策遍体鳞伤的晕了过去，他在晕之前只有一个问题，师妹喊张冶的名字做什么？

    全场鸦雀无声，本来众人都对这场有黑幕的比拼不抱以任何希望，不曾想最后关头，韩灵儿一剑秒杀了独孤策！

    掌声如雷，欢呼阵阵。

    韩无双抢在裁判前面跃上擂台，连忙给独孤策服下一粒丹药，随即怒气冲冲的盯着韩灵儿。

    韩灵儿下意识有些闪躲，害怕父亲责怪，但随即想到，这是自己选择的路，就应该无所畏惧。

    韩灵儿的目光，坦然直视着父亲，毕竟，这份胜利，是她该得的。

    “你！”韩无双想要斥责几句，但众目睽睽之下，女儿赢得了胜利他也不好开口，带着独孤策，愤然离去。

    “天底下哪有这么偏心的，自己的女儿就赢不得？”有修士看出了端倪，纷纷抱怨。

    “先前灵儿师姐让着独孤策，说不定就是这个韩无双使的绊子！”

    “哼，不过灵儿师姐还是赢了！”

    听着修士们的讨论，韩灵儿不为所动，既没有为父亲的态度感到不满，也没有因为胜利而沾沾自喜，打败独孤策，就像打开了一道枷锁，她的内心，强大而又一往无前！

    紧接着的比赛，韩灵儿摧枯拉朽，毫无悬念，登顶内门第一，整个灵台宗辖域都在赞颂韩灵儿的厉害。

    但是，当韩灵儿回到家中，韩无双脸色铁青，并没有为女儿夺得第一感到半点高兴。

    “爹。”韩灵儿伫立堂下。

    “你还知道我是你爹？”韩无双气道。

    “女儿得了内门第一，父亲理应高兴才对。”韩灵儿甜甜一笑，呈上一个小罐，“宗门问我要什么奖励，我特意为爹拿了一两悟道茶，孝敬爹爹。”

    韩无双看了看韩灵儿，又看了看其手中的悟道茶，忽然一把打翻了茶罐子，怒道：“我该高兴吗？看看你师兄被你打成了什么模样！”

    一旁鼻青脸肿的独孤策假惺惺道：“师父，赛场如战场，怪不得师妹的。”

    韩灵儿看着撒了一地的悟道茶，虽然她早已预料到父亲会大发雷霆，但还是心痛如绞。

    “爹，女儿不能赢么？就应该被师兄打败么？”韩灵儿鼓起勇气，反问了一句，这些年来，父亲一直偏心独孤策，压得她喘不过气来。

    韩无双怔了怔，以往的女儿绝不会顶撞自己，他气得伸出手，想要扇韩灵儿一耳光，但他最终没有下得去手，恨恨道：“好，你觉得为父偏心是吧？那我就告诉你为什么，因为女儿家，不需要那么强，成为男人的助力即可，相夫教子！”

    这话一说出，独孤策眼前一亮，而韩灵儿如遭重击。

    韩无双继续说道：“我和策儿的父亲，是生死与共的好兄弟，在你俩还没出生时，我们便定下了这桩亲事，虽然策儿的父母意外身故，但我韩无双岂是背信弃义之人？”

    “我本打算你们结成金丹之时就成亲的，现在看来，有必要提前……”说到这儿，韩无双气急败坏的指着韩灵儿，“你说说，女子怎能强过夫君，以后让策儿怎么做人？”

    独孤策听到这儿，面色狂喜，当即跪了下来：“弟子并未放在心上，只要师妹开心就好……”

    韩灵儿面色煞白，没想到父亲早把自己许配给了独孤策。

    父母之命，媒妁之言，这是身为每个女子的悲哀，修真界也不能例外。若是以往，韩灵儿觉得嫁给师兄也没什么，毕竟比起一个素未谋面的人好太多，可是现在，为何会觉得心口作痛呢？

    韩灵儿委婉说道：“爹，女儿不想这么早成亲，我想追求大道。”

    “结成伴侣，相辅相成，反而更有益于修为进步。”韩无双一口否定了韩灵儿。

    “爹……”韩灵儿重重呼出一口气，鼓起勇气说道，“女儿不想嫁给师兄。”

    独孤策气得双拳紧握，韩灵儿这般说，让他很没面子，不过师父在场，也不好发作。

    韩无双吃了一惊，以往的女儿乖巧懂事，从不会反对他的决定，没想今天一而再再而三的忤逆，怒斥道：“策儿和你青梅竹马，他的品性和能力都看在眼中，为何不嫁？”

    “师兄虽好，但女儿……”韩灵儿抬起头，直视着父亲，“心有所属！”

    “看我不打死你！”韩无双没想到女儿说出了这样的话，气得准备出手教训，但一旁的独孤策噗嗤一声，喷了一口血，昏迷过去。

    韩无双大惊失色，连忙扶起独孤策，一道灵力就渡了过去，随即对韩灵儿斥道：“看把你师兄气成什么样了！”

    韩灵儿咬紧牙关，不想再委屈了自己，因为她有自己的路要走：“爹，那就麻烦你好好照顾师兄，我要去铁匠铺打工了。”

    说完，不顾韩无双阻拦，他也阻拦不了，韩灵儿御剑而起，这一刻，霞光漫天。

    铁匠铺，张冶忙得不可开交，因为每天来锻造飞剑的人太多了，张冶决定把锻刀的业务延迟推出，不然可就真没有喘息的时刻。

    张冶把锻造好的飞剑交给顾客，一个俏生生的女孩笑意吟吟的走进铁匠铺：“张冶，我回来了。”

    张冶看着韩灵儿，笑道：“内门第一的滋味，如何？”

    “开心。”说罢，韩灵儿熟络的招呼着店内顾客，“大家排好队，不要挤不要闹，一手交钱，一手交剑……”

    堂堂内门第一，竟然在铁匠铺打工，金丹修士们一脸卧槽。

    灵台宗，一处别院内，独孤策怅然若失的躺在床上，外伤加心伤，让他一蹶不振。

    韩无双在一旁絮絮叨叨说个不停，独孤策心烦意乱，说道：“师父，我想一个人静静。”

    “好吧策儿，你好好养伤，灵儿那边，我会说她的。”韩无双叹息一声，女儿大了，也不是他想管就能管得了的。

    到得韩无双走后，独孤策回想起韩灵儿的话，心痛如绞，继而愤怒咆哮：“我这么优秀，追求我的女修士多了去了，你凭什么不嫁给我？”

    “你喜欢的人，到底是谁？”

    发泄了一阵子，独孤策忽然想起来，韩灵儿在擂台上说了一个人的名字――张冶！

    难道师妹心有所属的人，是那个小铁匠？独孤策越想越觉得可能，毕竟这些日子师妹天天往铁匠铺跑，说不定被张冶那家伙油嘴滑舌给骗了，不然也不会性格大变。

    “张冶，我必杀你！”

    一开始，独孤策便和张冶结了怨，但听说张冶得罪了李星辰，独孤策便彻底放下了，毕竟张冶命不久矣，何必跟一个死人计较。

    但现在，独孤策决定要亲自动手，他认为，只有杀了张冶，才能让师妹回心转意。

    至于能不能杀掉张冶，他并没有放在心上，就算拥有神兵利器又如何，只是个炼气期的小修士罢了！

    ……

    第二天大早，韩灵儿早早起床，准备前往灵台镇打工，但独孤策虚弱前来，挡在了她的身前。

    “师兄，你回去好好养伤，起来做什么？”虽然发生了昨天的事情，但韩灵儿还是顾及着同门之谊，关心问道。

    独孤策苦涩的摇了摇头：“师兄的心伤了，如何能养好？”

    韩灵儿有些不好意思的说道：“师兄，我一直把你当哥哥的，感情这种事情，勉强不来的。”

    “不用说了，我知道的。”独孤策故作大度的摆了摆手，“听说万仞山那边生长无情花，若能服下一株，就不会为情所困，只可惜，我这副样子去不了……”

    韩灵儿怔了怔，她觉得师兄这副模样和自己脱不了干系，便说道：“师兄，我去帮你采摘。”

    “那就有劳师妹了。”独孤策眼中有一抹阴谋的笑意。

    韩灵儿离开后，独孤策气势一变，哪还有病怏怏的样子，御剑而起，紧随韩灵儿的脚步，前往灵台镇。

    韩灵儿先是来到铁匠铺请假，说要出趟远门采摘无情花，张冶没怎么放在心上，以为这是宗门安排给她的任务，只是嘱托她路上小心。

    韩灵儿走了没多久，一个修士进入店铺：“张老板，有人托我给你带封信。”

    信？张冶无亲无故的，谁会给自己写信？

    张冶将信将疑的打开信封，只见上面写着：“桃花溪畔，情定三生。”

    落款，韩灵儿。

    张冶脸红心跳，连忙将信封揣进怀里，问传信之人：“让你传信的人是谁？”

    “一个眼睛大大，漂亮的女孩子……”修士答道。

    听描述，是韩灵儿不假，张冶搓了搓手，原地踱了几步，有些心绪不宁，韩灵儿假装请假，是为了来一场轰轰烈烈的告白？要去桃花溪畔相见吗？该接受韩灵儿吗？

    这些问题困扰着张冶，忽然，他想到韩灵儿先前说要采摘无情花，那是专门给失恋之人服用的药草，这是做好了最坏打算的准备啊。

    张冶叹息一声，哎，人帅是非多。

    就在此时，一个金丹修士抱怨道：“张老板，你这儿傻笑半天了，还做不做生意啊？”

    “东家有喜，歇业……”张冶回过神，顿了顿，“直到孩子满月！”

第044章 青衣少女

    “上仙，我已把信交给张老板了。”小修士一脸谄媚的站在独孤策身前。

    “他有没有问送信人的模样，你如何作答的？”独孤策问道。

    “按照上仙的吩咐作答，一字不差。”小修士信誓旦旦。

    “嗯。”独孤策拿出几块下品灵石，“记住，你从来没有见过我。”

    “小人省得。”小修士拿了钱，再三道谢，一溜烟跑没了影。

    独孤策躲在一处拐角，静静注视着铁匠铺的动静。

    张冶把修士们赶出铺子，关上大门。

    “咦，张老板今天这么早就关门了？”刚赶来的修士不解，出声询问。

    “张老板突然说要去生孩子，也不知什么时候才会开门，这可如何是好？”

    “卧槽，他能生孩子？谁干的？这么厉害！”

    修士们没有立即离去，在铁匠铺门口抱怨连天，而张冶换了身潇洒的新衣，从后门出来，向着灵台镇外的桃花溪走去。

    不多时，张冶来到一处桃花漫漫的小溪，空气中弥漫着芬芳，真是个谈恋爱的好地方，张冶不住赞叹，韩灵儿会挑地方。

    这时，身后响起了脚步声，张冶正了正衣冠，转过身去：“孩子的名字我想好了，就叫……”

    张冶忽然愣住，这哪里是韩灵儿，分明就是独孤策，随即，张冶明白过来，笑道：“独孤策，是你把我骗到这儿的？”

    “算你有几分聪明！”独孤策右手持剑，一步步走向张冶，干脆利落道，“今天你必死无疑。”

    张冶见状，拿出土豪剑：“说不定是你死呢？”

    虽然独孤策是韩灵儿的师兄，但他几次三番要杀张冶，现在更是布下了这么一个局，张冶并不准备手下留情。

    “以为上品法器就能杀掉我？”独孤策明显有备而来，摸出一道明黄色的符篆，“金钟符，足以抵挡你的上品法器！”

    说完，符篆化作一道光华，就像大钟一般罩着独孤策。

    “谁告诉你这是上品法器的？”张冶笑了笑，灵力注入土豪剑，气势喷涌而出，桃花如雨。

    “竟然是极品法器？”独孤策感知到了土豪剑的品阶，大惊失色，但随即，他神色狂喜，“这么说来，更要杀你了。”

    本来他只是想杀张冶泄愤，现在则想杀人夺宝，毕竟极品法器，那是传说中的法宝，媲美灵器的存在！

    独孤策为了稳妥起见，取出一粒丹药，有些不舍，但他犹豫片刻，吞服而下。

    不多时，独孤策面红如血，看样子有些难受，但修为竟然急剧攀升，一下就到了筑基巅峰！

    独孤策桀桀笑道：“现在我是筑基巅峰，半步金丹，你这小小的炼气修士，没有半点胜算。”

    张冶猜测，独孤策定是靠着刚刚的丹药，短时间里提升了一阶修为，不过，筑基巅峰的修士罢了，又不是没杀过。

    “谁告诉你我是炼气修士？”张冶不再隐藏修为，境界不断上涨。

    当张冶的修为到达炼气巅峰时，独孤策脚步一缓，笑道：“炼气巅峰罢了，强壮点的蚂蚁？”

    独孤策话音未落，张冶的修为上升到筑基初期，独孤策行走的脚步一停：“筑基初期，也不是我的对手。”

    但当张冶的修为达到筑基中期时，明显感觉到独孤策的脸在抽抽。

    尽管张冶是筑基中期，比独孤策现在的筑基巅峰低两个境界，可他拿着极品法器，完全足以弥补这个差距。

    独孤策愣住当场，别看他一天牛逼哄哄的，其实就是个欺软怕硬的货色，见张冶有杀他的能力，为了稳妥，当即打了退堂鼓。

    独孤策哈哈一笑：“张老板，看你那脸臭的，我跟你开玩笑呐，其实我约你前来，是来欣赏这十里桃花的。”

    “那你要跟我情定三生吗？”张冶持剑，步步上前，就算独孤策不想杀他了，但张冶不准备放过这个机会。

    独孤策脸色一僵，不由自主退了一步：“张老板说笑了，我们都是男人。”

    张冶盯着独孤策的裆部：“没事，我帮你改造一下。”

    独孤策双腿一颤，他机关算计，本想一举杀掉张冶，不曾想，现在是张冶反过来要杀他。

    独孤策犹豫片刻，还是不敢拼命，当即御剑飞起，化为白光，逃向灵台宗的方向。

    “去！”张冶手中的土豪剑，化作一道金光，比白光快了无数倍，狠狠撞击在独孤策的后背。

    虽然独孤策有金钟符护佑，但也只是稍微抵消了一部分剑威，金钟破碎，独孤策喷出一口血，坠落地面。

    张冶收回土豪剑，漠然走向倒地吐血的独孤策，若是独孤策敢和自己正面一战，还真不一定能杀掉他，但可惜，独孤策选择了逃避。

    毕竟御剑飞行再快，也快不过极品法器，所以张冶将其一击重伤。

    独孤策咳出的血，带着些破碎的内脏，可见他伤得有多么严重。

    “张冶，你要做什么？”独孤策本来还有一战之力，但现在，他已经不是张冶的对手。

    “做你一直想对我做的事。”张冶举着剑，就要杀下。

    “我可是灵台宗的内门前十，你若敢杀我，灵台宗不会放过你的。”独孤策忽然想到了什么，连忙说道。

    “这样啊……”张冶若有所思，转身就走。

    独孤策愣住，难道这样就可以了？随即，他眼中有一抹狠辣，以为张冶忌惮灵台宗而不敢杀他，那就没什么顾忌了。

    独孤策握着手中的飞剑，准备施展御剑诀，从背后偷袭张冶，一定奏效！

    但独孤策御剑诀还没来得及施展，一道金光从张冶手中射来，将重伤的独孤策胸口对穿。

    独孤策看着胸口的大洞，张冶不是放过自己了么，为什么会突然杀向自己，但他已经无法出声，只是充满疑惑的盯着张冶。

    张冶伸手接住飞回的土豪剑，侧过头说道：“我从来没说放过你，走远点，是怕你的脏血沾到我的新衣。”

    说完这番话，张冶头也不回的走了。

    独孤为了除掉张冶，他没有留下任何线索，不曾想，这反而给张冶杀他带了便利，到时候就算宗门追凶，也绝对查不到张冶的头上。

    独孤策好不甘心呐，可惜，他永远失去了意识。

    张冶没有去取独孤策的乾坤袋，主要是怕到时候灵台宗有什么手段可以追踪到自己，这也是他不想沾到独孤策血液的原因。

    ……

    远在万里之遥，一个蒙面的青衣少女正在追杀一个黑袍老人，所过之处，山河断裂。

    黑袍老人拿着断刀，浑身浴血，躲闪着少女的攻击，开口喝道：“苏锦，你追杀了我三天三夜，难道还不够？”

    “谁让你教内弟子伏击我灵台宗门人？”青衣少女一剑斩下，黑袍老人险之又险的避开，但胳膊上好大一块血肉脱落，疼得龇牙咧嘴。

    黑袍老人真是有苦难言，虽然血神教和灵台宗敌对，但这次他真没有指使弟子去伏击灵台宗，可是苏锦完全不听解释。

    “难道你要杀了我不成？就不怕天道宫追责？”黑袍老人是血神教的宗主，他一直以为自己和苏锦乃伯仲之间的炼虚高手，不曾想，苏锦完全把他吊打，这使得他不得不搬出天道宫。

    顺带一提，天道宫是东域四大宗门之首，血神教和灵台宗都是其附属势力。

    “难道杀了你，天道宫要灭我宗门不成？”苏锦霸气回应，又是一剑斩出。

    黑袍老者一直觉得血神教做事无法无天，没想到苏锦才是真正的无法无天，真是得罪什么人都好，千万不要得罪女人。

    黑袍老者这次没能避开，半边身子都被切了下来，再也无法维持飞行，惨嚎一声，从天空坠落。

    青衣少女紧随着黑袍老者，降临地面，手中宝剑，杀气森森。

    “苏锦，我们血神教，可以给你赔偿……”黑袍老者挪着半边身子，心惊胆战。

    “不必。”苏锦声音淡淡，举起宝剑，就要杀掉黑袍老者，但就在此时，一道金色光束从天上照下，迅速靠近苏锦。

    苏锦眉头一皱，眨眼间便消散了身影。

    金色光束笼罩着黑袍老者，过了半响，光束又朝着苏锦追去。

    黑袍老者一脸懵逼，什么鬼？

    作为炼虚境界的大能，苏锦掌握了一定的空间之力，一步踏出，就是数百里之遥。

    但那金色光束，也快得没边，对苏锦紧追不舍。

    苏锦好不容易回到了灵台宗辖域，但那金色光束已然要照到她的身上，苏锦咬牙，双手结印，运转了一道法诀，忽然喷出一口血，就像断了线的风筝一般往下坠落。

    金色光束照着苏锦的身躯，过了许久也并无异样，只是光束的源头好似有人说话：“不是她。”

    光束消失，唯有苏锦不断坠落。

    ……

    张冶在灵台镇外徘徊许久，确信没有人跟踪自己，才准备入镇，毕竟杀了个灵台宗的弟子，是得多长个心眼。

    “该死的独孤策，本以为能捡个媳妇儿呢。”张冶骂骂咧咧，哪怕杀了独孤策，他的心情也糟糕透顶。

    就在此时，张冶觉得头顶有破空声传来，狐疑抬头，一个青衣少女狠狠砸下。

    张冶被砸得惨嚎连连，要不是他有筑基修为，恐怕就要被砸死了。

    但他看到压在身上的青衣少女时，张冶有些懵：“卧槽，真捡个媳妇儿？”

第045章 蛟龙烩饭

    捡个媳妇儿也只是说笑罢了，张冶发现这个从天而降的少女没有半点修为，而且好似受了重伤一般气息微弱，当即将其抱起，跑进灵台镇。

    铁匠铺，少女静谧的躺在床上，十五六岁的样子，冰肌玉骨，揭开面巾，好一副倾世的容颜。

    张冶看着这一幕，握着丹药迟疑不决。

    丹药铺的掌柜给少女号过脉，说其他并无大碍，只是伤了元气，便开了几粒元气丹让张冶照顾她服下。

    只是掌柜再三叮嘱，修士吃的丹药对于凡人来说药性太强，需要化成丹水吞服，另外，若是少女无法自己喝药，最好由修士嘴对嘴的喂，以控制药水的流向，否则肺部积水，对昏迷的凡人来说格外危险。

    张冶握着丹药一直没有下手，就是想看看少女能否自己醒来喝药，但左等右等，她没有半点苏醒的迹象。

    “哎，医者父母心呐！”张冶擦了擦嘴角的口水，拿来一碗，化了丹。

    一口温润，张冶心神荡漾，卧槽，小爷的初吻。但他还是记得救人要紧，引导少女将药水缓缓吞服。

    喂了几口，少女忽然睁开了眼睛，与张冶四目相对。

    咕咚，张冶一口咽下药水，身为修真者，自己倒呛住了，咳得面红耳赤，但他连忙解释道：“姑娘，我在路边发现你晕了，就把你带了回来，刚才这是在喂你服……”

    张冶话还未说完，少女坐起身，打断了张冶的说辞：“我忍你很久了！”

    张冶以为要挨打，连忙护着他自以为英俊的面部，不曾想少女只是夺过了药碗，含了一口药水，一把将张冶扑倒在床。

    还没等张冶反应过来，一张樱桃嘴狠狠对了过来，香舌撬开了张冶的嘴，咕咚咕咚的灌了好大一口药水……

    少女喂完了药水，潇洒起身，擦了擦嘴角的药渍，恨恨说道：“让你喂我这么苦的药，扯平了！”

    什么鬼？张冶被少女的彪悍吓得一脸懵逼。

    “咦，这是哪儿？”少女欺负完张冶，四下打量起来，充满好奇。

    “这是我家。”张冶回过神来，顿了顿，问道，“你叫什么名字，你家住哪儿，我送你回去。”

    少女皱着眉，好像在思考什么：“咦，我是谁？我家住哪儿，我怎么什么都不记得了……”

    少女拍着脑门，忽然恶狠狠的盯着张冶：“你，快告诉我，我是谁？”

    张冶一脸卧槽，我知道你是谁还问你么。

    张冶心道这少女莫不是失忆了不成，随即恶向胆边生，试探说道：“你是我的丫鬟，名字叫顺溜，知道不？”

    少女白了张冶一眼：“我这是失忆，又不是傻，你明明说在路边发现我晕了。”

    张冶生无可恋，指着门外：“行行行，你厉害，你牛掰，既然好了，赶紧滚蛋。”

    少女叉着腰，气愤道：“我失忆了哎，你就这么放心把我丢到大街上，人家这么可爱，要是被坏人抓走了怎么办？”

    “那你想怎样？”张冶觉得摊上大事了。

    “在恢复记忆前，我就住这儿了。”少女说完，一脸享受的躺在床上，“这间房就归我了。”

    张冶拎着少女就往外面拖：“好心好意救你一命，竟敢抢我的房子，你知道现在的房价有多贵？”

    少女挣扎了一番，毫无还手之力：“我发现你这人，一点都不怜香惜玉哎？大不了，我恩准你跟我睡一起好了。”

    “我恩准你大爷！”张冶打开后门，一把将少女丢了出去，“本座恩准你睡大街。”

    说完，张冶想了想，掏出几块灵石丢给她：“自己住客栈去。”

    少女捧着几块灵石，看到张冶就要关门，眼珠子一转，嚎啕大哭起来：“呜呜，你这个没良心的东西，刚糟蹋完人家，就要把我赶走，我肚子里还有了你的……”

    “卧槽！”张冶见左邻右舍的都凑了过来，一把将少女拉回屋中。

    少女进了屋，得意笑道：“怎么样，决定要好生伺候本小姐了吧？”

    张冶咬牙切齿：“小姐？做你的春秋白日梦！”张冶把一旁的扫把塞进少女手中，“从今天起，你是丫鬟，不干活，不给你饭吃，不给你水喝！”

    “我抗议！”少女愤愤不平，把扫平丢在地上。

    “爱干不干，趁早滚蛋！”张冶懒得理会，走向铁匠铺，“另外，从今往后，你的名字叫小恩。”

    少女叉着腰，脸蛋气鼓鼓的，小恩，好没水准的名字！

    张冶开门营业，其实也就耽搁了半天时间，几个徘徊在附近的金丹修士见状，立马蹿了进来：“张老板，你不是说要孩子满月了才营业的么？这么快？”

    哪壶不开提哪壶，张冶黑着脸：“我今天心情不好，要不诸位改天再来？”

    “别别，张老板，我错了还不行么。”张冶的心情武器谁能招架？修士们连忙讨好着，拿出诱人的灵石。

    不多时，铁匠铺里响起叮叮当当的打铁声，少女拿着扫把假装扫地，一脸好奇的走进铺子。

    修士们看向少女，虽然不敢说话，但神念剧烈交织起来。

    “这个女孩是谁？铁匠铺里不一直都是韩灵儿在帮忙的么？”

    “诸位可还记得张老板说孩子满月再营业，这不会就是张老板的孩子吧？”有修士脑洞大开，做了这么一个猜测。

    “没道理啊，谁家孩子长这么快？”

    “严格意义上讲，这叫喜当爹，所以张老板心情不好！”

    “原来如此，我是说看什么都绿油油的……”

    修士们怜悯的看着张冶。

    张冶一把剑还没锻完，忽然一个声音银铃般的响起：“哈哈，原来就是一个打铁的，拽什么拽！”

    少女将扫把砸在地上，昂首挺胸。

    修士们倒吸一口凉气，卧槽，不愧是张老板的女儿，竟然敢说张冶是打铁的，牛掰啊！

    张冶的脸上有些抽抽，拿着剑咬牙切齿的走向前台，修士们见状，连忙上前劝架：“张老板息怒，孩子还小不懂事，等养出感情来就亲了。”

    “话说回来，令千金可真是俊俏，怎么舍得打……”

    “孩子？”张冶明白过来，一脸卧槽，“我这么年轻英俊，怎么也不可能是父女好吧？”

    修士们怔了怔，不是张老板的孩子？那么说就是老婆了，女孩子看起来也就十五六岁的样子，还是个凡人，张老板畜生啊，这都下得去手？

    张冶看到修士们怪异的目光，知道他们又想歪了，当即喝道：“她是我捡来的丫鬟，名字叫小恩，失忆了，你们有没有认识她的，赶紧给我带走。”

    修士们面面相觑，纷纷看向这个少女，好像有点眼熟，但又根本不认识，金丹修士们说道：“张老板，后面我们帮忙打听一下，看有没有谁家走失了人口。”

    张冶点了点头，是得赶紧把这家伙送走，太烦人了。

    随即，张冶对少女说道：“小恩，不管我是做什么的，记住你的身份，你是丫鬟，以后再敢来这儿打搅我，我就把你吊起来打！”

    “切……”少女对张冶的威胁不置可否，但还是操起扫把，昂首挺胸的走向后院。

    修士们暗中竖起大拇指，总算有人敢和张冶对着干了。

    张冶准备把剑锻完，刚走到炉子边，小恩又折了回来：“张冶！”先前听修士们讨论，她知道了张冶的名字。

    “我……我……”张冶最讨厌在锻剑的时候被人打搅了，气得一锤子差点把手砸了，“不是叫你别来烦我的？”

    “我饿了！”小恩气呼呼的说道。

    张冶身为筑基修士，已经可以辟谷，好几天不吃都没问题，但小恩是凡人，需要吃东西，张冶忍着怒火，说道：“厨房有柴，缸里有米，自己去做。”

    小恩一脸萌哒哒：“可是我不会。”

    “你……”张冶气得挠了几把头发，“给我等着！”

    张冶把手上的剑锻完，交给修士：“今天不营业了。”

    修士们虽然跑了两趟，但不敢说什么，张冶这是准备关门吊打丫鬟，纷纷劝道：“张老板，小孩子不懂事，动口不动手啊……”

    但张冶黑着脸，一把将大门关上，随即凶神恶煞的走向小恩。

    张冶凶起来，小恩还是有点怕的：“你……你想做什么？”

    “做什么？”张冶气道，“那不得看你想吃什么？”

    别看张冶一天凶巴巴的不近人情，其实本性不坏，小恩是个凡人，不吃东西会死的，既然收留了她，自然要负起这个责任，从后院里那个撑得挺尸的穿山甲就看得出张冶的品性。

    嗯？小恩明白了张冶的意思，甜甜一笑，想了想说道：“我想吃蛟龙烩饭。”

    张冶愣了片刻，觉得问小恩就是个错误，直接进入厨房，生火做饭。

    张冶除了会锻造，最自信的就是厨艺，他在凡间生活的十年，就好这一口。只是进入筑基期，就很少动手做饭了，毕竟一个人吃，也没什么意思。

    不多时，三菜一汤上桌。灵界的食材比凡界高级了不少，香气扑鼻，令人口齿生津。

    小恩咽了咽口水，但倔强道：“张冶，我只想吃蛟龙烩饭。”

    “爱吃不吃！”张冶盛了碗饭，自己就呼哧呼哧的刨了起来，小恩实在没忍住，也坐到桌边，一筷子一筷子的吃起来，别看她身板小，干了三大碗米饭，看来的确饿得不轻。

    “你不是只想吃什么蛟龙烩饭的么？”张冶见状，嘲笑道。

    “这不是给你面子嘛……”小恩吃得含糊不清。

第046章 神兵结界

    时间一天天过去，没有人知道小恩来自哪里，不过张冶倒是习惯了小恩的存在，觉得她不过是刁蛮任性了一些，倒也好相处。

    这几天，灵台镇发生了一件大事，内门前十的独孤策，被人杀掉暴尸桃花溪，这让灵台宗高层大怒，责令门内全力缉凶，整个灵台镇筑基以上的修士都被筛查了一遍。

    万幸张冶有隐藏修为的能力，灵台宗的弟子看他只是个炼气期，问都懒得问。

    不过几天过去，独孤策的死，一点头绪都没有。

    灵台宗，独孤策的尸首停放在执法堂，大长老亲自前来查看。

    韩无双守着独孤策的尸身，眼睛血红，这几天就像老了几十岁，头发斑白了许多，他见到大长老，连忙起身行礼：“大长老。”

    “免礼。”大长老叹息一声，韩无双也真是可怜，妻子离他而去，唯一的弟子也撒手人寰，宗门能做的，就是帮忙找出真凶。

    大长老查验了一番独孤策的尸身，一旁的执事长老解说道：“经过查验，独孤策受到两次伤害。第一次，是后背的重伤，但他用了金钟符，没有致命。第二次，就是贯穿胸口的剑伤，这是致命伤。”

    “一举击溃金钟符护身，只能说明是上品以上的法器所为，执法堂正在排查所有拥有上品法器的修士，包含散修和宗内修士。”

    大长老点了点头，认可了执法堂的做法。

    “可推测过杀人动机？”大长老询问。

    “独孤策的乾坤袋和其他物品都在，不是杀人夺宝。”执事长老报告道。

    “那就是仇杀了？”大长老若有所思，随即看向韩无双。

    韩无双苦涩的摇了摇头：“策儿为人和善，不曾与人结仇。”

    大长老没做评价，他见过独孤策，绝非和善之人。

    “无双，若是再过些时日依旧没有线索，我会请宗主以神通查出真凶，一定还你公道。”大长老做出承诺。

    “多谢大长老！”韩无双跪拜一礼，咬牙切齿道，“到时候，还请大长老让我手刃那凶手，为策儿报仇。”

    大长老颔首应允，这是宗门应尽的职责，大长老离去前再次看了一眼独孤策的伤口，这等剑伤，让他不由得想起张冶的极品法器来。

    但随即大长老摇了摇头，张冶只是个炼气修士，不可能杀了独孤策，况且，又不是只有张冶才拥有神兵利器。

    一切，都等宗主回来定夺吧。

    韩灵儿那边，千辛万苦采回无情花，却得知独孤策身死的噩耗，这让她格外悲哀，毕竟和独孤策一起长大，就算没有擦除爱情的火花，也情同手足。

    全宗上下，笼罩着一层悲戚，唯有一个人获得了意外之喜，那就是好久没有出现的黄斗。

    张冶得罪李星辰，黄斗觉得是自己的原因，一直努力修炼，想要到时候阻拦李星辰。

    这次内门比试，因为实力不错，加上一点运气，让他成为内门的第十一名，但也止步于十一，这让他惆怅了许久。

    结果独孤策死了，宗门懒得重新选拔，直接让黄斗候补了前十的位置。

    “也就是说，我能进神兵结界了？太好了！”黄斗高兴得跳了起来，只有每年的内门前十，才有资格进入神兵结界，若能在里面获得一番机遇，就能实力大涨，缩小与李星辰的差距。

    看着众人怪异的目光，黄斗反应过来，毕竟他是因为独孤策死了才候补上来的，故作悲愤道：“独孤师兄，既然你选择了我，我一定不会辜负你的期望！”

    其实黄斗对独孤策的死没有一点感觉，毕竟每年都要死那么多弟子，也伤心不过来，而且独孤策整天在宗门里耀武扬威的，欺负过不少人，活该他作死。

    甚至，黄斗对那个杀掉独孤策的凶手有点莫名的感激。

    ……

    韩灵儿陪着父亲办了丧事，才面有戚戚的回到铁匠铺上班。

    “她是谁？”韩灵儿和小恩相见，异口同声的向张冶问道。

    张冶没来由一阵心虚，咳嗽一番说道：“灵儿，你请假的这几天，我捡了个丫鬟。”

    “小恩，这是韩灵儿，还不打招呼。”

    张冶简单介绍完，小恩若有所思，这几天她被张冶调教得服服帖帖，虽然还是改不了刁蛮任性的脾气，但认可了丫鬟的身份，当即对韩灵儿施了一礼：“见过主母……”

    “卧槽……”张冶面红耳赤，连忙训斥道，“小恩，错了，韩灵儿只是我的朋友，现在在店里帮忙。”

    随即，张冶又一脸窘迫的对韩灵儿说道：“这丫头受了伤，脑子不好使，后面我一定狠狠教训她。”

    韩灵儿怔了怔，她觉得这个小恩有种似曾相识的感觉，不过仔细一想，又不知道以前哪里见过。

    韩灵儿被小恩称呼主母，她并没有生气，反而有些开心：“小嘴儿真甜，你今年多大啊？”

    小嘴甜？张冶尝过，那可是深有体会。

    “十六。”小恩想了想回答道。

    随即，韩灵儿上前拉着小恩的手：“不介意的话，以后你就叫我姐姐吧？”

    小恩除了性子有点野，倒也是个容易相处的人，甜甜一笑：“灵儿姐姐。”

    就这样，两个女孩一下就拉近了距离，聊得热火朝天，倒把张冶晾在了一边，根本插不上话。

    张冶宽慰的看着这一幕，不管是小恩还是灵儿，在铁匠铺打个伴也好，而且两个女孩站在一起，花枝招展的，也格外的赏心悦目嘛。

    没过几天，灵台宗的前十弟子在长老的带领下，来到一处乱石林立的古地，血神教也有长老护着年轻弟子前来。

    这片古地，就是神兵结界的入口，而神兵结界，是一处奇妙的场所，传说里面拥有无数神兵利器，谁要是获得神兵认可，就有可能传承一门功法，实力暴涨。

    譬如韩无双，他年轻的时候进入过神兵结界，侥幸获得中品法器无双剑，但最重要的，他通过无双剑得到了无双剑法的传承，因此一举突破金丹，立下赫赫威名。

    当然，也并不是每个进入神兵结界的人都能满载而归，就像韩灵儿，她进去过不止一次，但什么好处也没捞着。

    顺带一提，神兵结界是灵台宗和血神教的先辈共同发掘的，因为利益巨大，两个门派兵戎相见，高手尽出，斗了无数年，两方都伤亡惨重，神兵结界也险些崩溃。

    为了可持续发展，两个门派一商量，最终决定每年只开启三天的神兵结界，各自筛选门内十个筑基境的弟子进入，寻找机缘。

    血神教那边，领头的长老是个皮包骨头的老者，他阴阳怪气道：“老不死的，这次你怎么想着带队过来？”

    以往的时候，金丹长老带队即可，不过这次的灵台宗，却是元婴境的大长老亲自领队。

    “我日你的坟。”大长老冷哼一声，他先是接到血神教由元婴老祖领队的消息，害怕门内弟子吃亏，才亲自动身前来。

    两个元婴境的长老斗上了嘴，双方弟子也充满敌意的看着对方，进入神兵结界，除了获取机缘，另外一个任务，就是杀掉对方宗门的天才。

    “这次灵台宗的内门前十，质量不高啊，难道后继无人？”不知何人开头，血神教的弟子开始起哄。

    “到时候别被爷爷碰到，否则一定要你好看！”

    血神教的弟子，无法无天惯了，出言不逊。

    灵台宗这边也不是省油的灯，几个弟子斥道：“我记得去年的时候，血神教的十个天才，只回去了一个……”

    这话一说出口，血神教那边噤若寒蝉，去年李星辰进入神兵结界，杀了血神教的九个天才，只有一个逃出了神兵结界，而且还疯了。

    “哼，你们又不是李星辰！”血神教那边回过神来，叫嚷道，“听说这次灵台宗的内门第一是个娘们……”

    “我为你们感到羞耻，灵台宗必将全军覆没！”

    “好想把灵台宗的内门第一压在身下，那滋味肯定销魂……”

    听着血神教的鬼吼鬼叫，韩灵儿面沉如水，一道红光闪过，叫得最凶的血神教弟子只觉口中有些腥，一条舌头带着血水就喷了出来。

    “上品法器？”血神教弟子那边愣了愣，随即拔出佩刀，叫骂道，“竟敢动手伤人，真以为血神教怕了你们不成？”

    “住手！”大长老一声爆喝，灵台宗这边当即收手，血神教也被他们的长老喝止。

    “李如龙，还没进入结界，你的门人就动手伤人，得给我一个交代！”血神教长老咬牙切齿的说道。

    李如龙，是大长老的名字，听对方这么一说，大长老眉头一皱，看向韩灵儿：“你为何割人舌头？”

    韩灵儿还没有说话，其他弟子纷纷说着当时的情况，阐明是血神教出言不逊在先的。

    大长老点了点头：“下次碰到这样的情况，你不应该割人舌头。”

    韩灵儿收了剑，抱拳道：“大长老教训得是。”

    “你应该直接杀了他。”大长老轻描淡写的说完，凝空一指，那断了舌头的血神教弟子瞬间头颅炸裂。

第047章 有事相求

    血神教长老还没反应过来，弟子就被杀了，这让他勃然大怒：“老匹夫，你是要和我血神教开战不成？”

    “你们只有半个宗主，拿什么和我灵台宗开战？”大长老背负双手，气势冲天。

    半个宗主！血神教长老如坠冰窖。

    前些日子，灵台宗苏锦一人一剑，追杀血神教宗主三天三夜，后来血神教宗主回来了，但只剩下半边身子半条命。

    这样的情况下血神教可真不敢和灵台宗开战，而且，血神教长老发现，李如龙的修为精进了不少，动手杀人的时候，根本来不及阻拦。

    综上考虑，血神教长老焉了下来，但是，他咽不下这口气。

    血神教长老眼珠子一转，斥道：“老匹夫，以大欺小不要脸！”

    “怎么的，那你和本座练练？”大长老冷笑一声。

    血神教长老嘲讽道：“你以为我们血神教和你灵台宗一样野蛮？”

    血神教长老不敢和李如龙对上，现在整个宗门都靠他撑着，若是他也出现意外，血神教就彻底完蛋了。

    “结界开启还有几个时辰，不如让小辈们切磋一番如何？”血神教长老如此提议。

    不等大长老说话，韩灵儿一众弟子纷纷拔出佩剑，杀气冲天：“弟子愿战！”

    血神教那边的天才弟子也准备拔刀对峙，但猛然发现，除了韩灵儿用上品法器，其他弟子，一水的中品法器，卧槽，什么时候筑基修士这么高规格了？

    血神教的弟子把拔出一半的法刀默默还了回去，不为别的，下品法器丢人……

    血神教长老也发现了这个端倪，若是韩灵儿拥有上品法器可以猜测为长辈借的，但所有弟子都拿出不俗的飞剑法器，只能说明灵台宗的整体实力上升了不少。

    血神教这边已经折了一个前十弟子，断然不敢再让前十犯险，否则还没进入结界，恐怕得全军覆没。

    血神教长老犹豫一番，忽然看到身边的一个执事长老，说道：“两边弟子留到神兵结界里面对决吧，只是看贵宗弟子的法器不凡，想必欧阳长天的锻造技艺有所提升，不如，和我宗的铸宝师来一场铸宝对决如何？”

    每年神兵结界开启的时候，两宗的铸宝师都会前来，虽然不能进入神兵结界，但在废墟之上参悟铸宝心得，也有所收获。

    欧阳长天是灵台宗这边的随行长老，被血神教指名道姓要求比拼铸宝当然不能怂，而且，韩灵儿等人的法器并非他锻造，这让欧阳长天有心想要证明自己。

    大长老还没决定是否接受这个挑战，欧阳长天向前一步，恭敬说道：“大长老，弟子在数日前领悟了上品法器的锻造工艺，有把握战胜宇文化。”

    宇文化，是血神教的铸宝师，和欧阳长天属于伯仲之间的对手。欧阳长天因为被张冶挫败，知耻而后勇，精进了锻造技术，倒是有战胜那宇文化的底气。

    大长老想到这些，点了点头，对血神教那边说道：“好，老夫就给你血神教一个机会！”

    血神教长老有种阴谋得逞的笑意，虽说每个宗门的首席铸宝师只是金丹境界，但那是一个宗门装备供应的关键，若是能在这场对决中挫败欧阳长天，让其一蹶不振，血神教的下一代弟子综合实力就能反超灵台宗。

    至于宇文化能不能挫败欧阳长天，血神教长老完全没放在心上，人家有进步，难道宇文化就没有进步？

    “就这么对决，难免有些枯燥，敢不敢加点赌注？”血神教长老顿了顿，也不管灵台宗是否同意，继续说道，“这样吧，哪方失败，弟子们就晚一个时辰进入神兵结界如何？”

    晚一个时辰进入，对方就会提前布置好杀局，极有可能让己方弟子全军覆没，不过这也是灵台宗弟子全歼血神教弟子的机会。

    因为有了欧阳长天的保证，大长老满口答应：“那就一言为定。”

    不多时，欧阳长天和宇文化各自摆好铸宝用具，准备炼宝。

    宇文化和其他血神教门人一般模样，煞气附体，皮包骨头，他桀桀笑道：“欧阳长天，不如就锻造你最擅长的飞剑如何，品阶高者获胜。”

    “也好！”欧阳长天擅长锻剑，宇文化擅长锻刀，这和双方宗门的功法习惯有关，只是欧阳长天不明白，宇文化为何放弃长项要和自己比试锻剑？不过，欧阳长天还是答应了下来。

    铸宝对决正式开始，一个时辰过后，欧阳长天面色煞白的伫立原地：“怎么可能……”

    宇文化拿着锻造好的飞剑，桀桀笑道：“若是锻刀，我足以打造灵器，你早已不是我的对手，有什么不可能的？”

    欧阳长天虽然炼出了上品法器，但是，宇文化同样炼出了上品法器级别的飞剑，既然都是上品，按照业内的规矩，那就比拼法器的宝光和威势，宇文化的飞剑，竟然完全碾压了欧阳长天。

    听到这话，欧阳长天面如烫金，忽然一口血喷了出来，他以前被张冶打败，喷过一次血，但知耻而后勇，这一次本来精进了锻造技术，准备一鸣惊人，不曾想，被宇文化在他最擅长的飞剑锻造上打败……

    “长天！”大长老眉头一皱，一把接住欧阳长天，当即喂下一颗丹药，辅以灵气化解药力。

    “大长老，长天又输了……”欧阳长天气若游丝，“我无颜再面对宗门。”

    “不就输了一场比赛么，长天，振作起来！”欧阳长天道心已碎，命悬一线，大长老吓了一跳，当头棒喝。

    欧阳长天摇了摇头，昏迷了过去，这一场对决，让他只剩下半条命，就算后面醒来，恐怕也只是一个废人。

    “哈哈，灵台宗，也不过如此！”血神教长老就像大夏天的喝了一碗凉白开般浑身舒坦，血神教的弟子们也倍受鼓舞，兴奋得鬼吼鬼叫。

    “血神教！”大长老眼睛血红，怒斥出声。

    “灵台宗什么时候也变得输不起了？”血神教长老嘲笑道，“记着，灵台宗晚一个时辰进入神兵结界！”

    大长老面色铁青，若是门内弟子晚一个时辰进入，凶险万分，不过耍赖也不是大长老的为人，他当即喝道：“老匹夫，有种你我打一架，赌两个时辰如何？”

    血神教长老面色一僵，他哪敢和李如龙对上，摇头失笑：“你就当我没种呗，反正我不跟你打。”

    “要对决，就和宇文化比试铸宝，你赌一天我都没问题，哈哈……”

    血神教长老没有半点元婴老祖的觉悟，就像个泼皮无赖，任凭大长老如何激将，他岿然不动。

    大长老气得快要吐血，但他忽然想到了什么，说道：“好，那就和宇文化赌铸宝！”

    血神教长老愣了愣，随即哈哈大笑起来：“李如龙，你是不是气糊涂了？我承认你打架牛掰，但铸宝，你还不如欧阳长天呢！”

    正所谓术业有专攻，元婴老祖也不一定能锻造出上品法器。

    灵台宗这边的弟子也觉得诧异，大长老真要和宇文化对决铸宝？

    “就问你敢不敢？”大长老没有解释，目光灼灼。

    血神教长老犹豫一番，笑道：“好，既然你要丢人现眼，我有什么不敢的！”他顿了顿，“宇文化，挫败大长老，我记你一等功！”

    “弟子领命。”宇文化面色欣喜，虽然灵台宗大长老是元婴高手，但对决铸宝，宇文化自信能吊打所有人。

    “大长老，请吧！”宇文化目空一切。

    “谁说我要和你对决的？”大长老冷哼一声，忽然消失了身影。

    ……

    铁匠铺，因为有小恩在，张冶中午都会暂停营业，生火做饭。

    后院，张冶正和小恩大快朵颐，虽然他不必顿顿都吃，但和美少女同食，倒是别有趣味。

    吃着吃着，晴空一声雷鸣，铁匠铺都跟着颤了颤，小恩吓了一跳，一把扑进张冶怀中，瑟瑟发抖。

    不知怎的，小恩特别怕打雷，张冶笑着拍了拍她的后背：“没事，雷公在惩戒坏人呢，小恩这么乖，不会被打的。”

    小恩眼泪花花，恐惧的看着天上：“不对，雷公就喜欢欺负好人。”

    张冶有些无奈，小恩总是说些没头没脑的话，看来这个失忆，一时半会是好不了了。

    这些天相处下来，张冶倒是挺喜欢这个小恩的，当然，并非男女之间的喜欢，完全是把小恩当做妹妹看待，她的活泼可爱，给铁匠铺带来了不少欢声笑语。

    张冶又安慰了一阵，这时，后门响起了敲门声：“张老板，是我，我是大长老。”

    大长老，这时候来铁匠铺做什么？张冶起身，开了后门，吓了一跳：“大长老，你脑袋上咋这么大个包？被人打的？”

    “包？”大长老摸了摸额头，肿得像个包子一样，他很无奈，先前见铁匠铺关了门，本想直接飞进张冶的院子，不曾想遇到阵法反弹，一下撞了个大包。

    “被人打？没见识！这叫三花聚顶，再练出两个，我就登峰造极啦！”大长老背负双手，昂首挺胸。

    “大长老，那你流鼻血了？”张冶骇然。

    大长老擦了擦鼻子，真是血流如注，他顿了顿：“最近练功，有点上火。”

    止住血，大长老才想起了正事，说道：“张老板，老夫前来，是有要事相求。”

第048章 趁火打劫

    因为时间紧迫，大长老没有卖关子，一五一十的说了神兵结界的事情。

    张冶若有所思：“要我和那宇文化对决铸宝？”

    大长老充满希冀的点了点头：“张老板若是同意，我立刻就带你过去。”

    “我这个人，不喜欢出差。”张冶一口拒绝。

    那边都答应下来了，大长老要是不把张冶请去，那就丢脸丢大发了，而且彻底没了翻盘的可能。

    大长老急道：“张老板，酬劳不是问题！”

    “钱再多我也有我的原则……”张冶说完，话锋一转，“不过，我上次答应你无条件出手一次，你可以使用这个承诺。”

    大长老怔了怔，差点忘了张冶的这个承诺，因为他也根本没放在心上，没想到这次可以派上用场，当即说道：“用啊！”

    多少年后，大长老每想起今天如此轻率的就用了这个承诺，后悔得肠子都青了，当然，这只是后话。

    “成交！”其实张冶故意刁难了一番，就是想把上次的人情还了，毕竟，欠什么都好，就是不要欠人情。

    “小恩，好好看家。”张冶对一旁吃饭的小恩嘱托道。

    小恩捧着碗，乖巧的点了点头，大长老看到这个女孩，有些疑惑，眉眼之间，怎么有些熟悉？

    不过，时间紧急，他也没怎么放在心上，抓着张冶的肩膀，瞬间消失了身影。

    眨眼间，张冶被带到了一处古地，韩灵儿兴奋道：“张冶，你怎么来了？”

    其他筑基修士也纷纷抱拳行礼：“张老板。”

    张冶微笑着摆了摆手，算是打过招呼了，随即他说道：“等会儿。”

    张冶侧过头，哇哇吐了起来，大长老飞得太快，筑基修为的他根本承受不住。

    大长老有些不好意思，当即一道灵力渡了过去，张冶这才舒服了不少。

    血神教长老那边，见大长老带回个炼气境的小修士，哈哈大笑起来：“李如龙你是不是老糊涂了，你找个炼气修士来和宇文化对决？”

    “练气修士日你坟了？”大长老一口呛了回去。

    血神教长老气得跳脚：“老匹夫，我跟你没完！”

    韩灵儿给张冶喂了些水，他才彻底缓了过来，道了声谢。

    “张冶，你是来帮忙的吗？”韩灵儿精神一震，她和张冶接触时间最长，知道张冶的本事。

    张冶还没回答，大长老一嘴接了过来：“灵儿你还别说，你家老板太难请了，死活不肯过来，后来我说你被欺负了，跑得比我还快……”

    我家老板？韩灵儿羞得脸蛋通红，但也没反驳什么，只是低着头不敢看张冶。

    张冶白了大长老一眼，真是为老不尊，不过我喜欢。

    张冶走向熔炉，这些锻造用具是欧阳长天的，虽然没有铁匠铺的高级，但勉强可用。

    “宇文化是吧？你想怎么整？”张冶洗了把手，漫不经心的问道。

    宇文化面色阴沉的看着张冶，虽然他也有些轻视这个炼气修士，但没道理大长老专程请个水货过来送人头吧？

    “锻造法刀，品阶高者获胜！”宇文化先前锻造上品飞剑，战胜了欧阳长天，大长老搬来的救兵，至少也是这个级别，所以，为了稳妥起见，宇文化选择自己的拿手项目。

    大长老眉头一皱，他从来没见过张冶会锻刀，准备出声阻拦，但张冶一口答应下来：“也好，正想换换口味。”

    “张冶，使不得啊！”大长老连忙上前，讲述着利害关系，若是炼剑，张冶炼出极品法器，肯定能吊打宇文化，但若是锻刀，宇文化可是行家，张冶从来没打过刀，怎么斗得赢？

    “李如龙，人家炼气修士都有胆气应战，你这个元婴老祖反而怕了，真是替你害臊！”血神教长老在一旁阴阳怪气的嘲笑着，“要不，你喊我三声爷爷，我就不计较这个赌局了。”

    “滚犊子！”大长老斥了一声，担忧的看着张冶。

    “大长老，我有把握。”张冶没有过多解释。

    大长老一咬牙，既然把张冶请来，就要相信他，况且开弓没有回头箭，为了翻盘，只能孤注一掷，当即说道：“张冶，那就全靠你了，需要什么，尽管吩咐。”

    “好，先来个人帮我掌火。”大长老的信任让张冶感到很舒服，决定全力以赴，但这普通的熔炉，用起来可没铁匠铺的三味真火那般得心应手，需要专门有人掌管。

    听到张冶的话，灵台宗那边纷纷举手：“张老板，我能帮忙！”

    这是一场没有硝烟的战争，修士们都想出把力，若是能战胜血神教，那也是功劳一件。

    看着大家踊跃自荐，张冶根本没放在心上，只是看向韩灵儿：“灵儿，干活了。”

    韩灵儿开心得就像要融化了一般，欣然答应，连忙跑到张冶身边帮忙。

    其他修士羡慕嫉妒的看着韩灵儿，以前他们不乏有人嘲笑过韩灵儿自降身份去铁匠铺打工，现在看来，这是莫大的荣耀啊！

    第二次铸宝对决敲定了下来，赌注是两个时辰的优先时间，若是张冶胜利，灵台宗可以抵消先前的一个时辰，相反，还能提前一个时辰进入神兵结界。若是张冶输了，那就延迟三个时辰进入，与延迟一个时辰并无太大差异，这也是大长老放手一搏的原因。

    宇文化已经构思好了锻造方向，为了稳妥起见，拿出了压箱底的宝材，一块重达三十多斤的血色金属。

    见到这金属的一刹那，所有修士都倒吸了一口凉气：“血魔钢，铸造灵器的宝材，竟然有这么多？”

    “他是要打造灵器么？”

    ……

    宇文化很享受众人惊讶的目光，随即，他目光灼灼的盯着张冶，想要知道这个炼气修士，能拿出什么样的材料。

    一般来说，只要看到材料，就能估算锻造成品的级别。

    大长老看到这一幕，一拍脑门：“坏了。”他想到上次张冶和天兵阁对决，材料还是找自己借的呢，若是这次不能拿出同等级别的材料，还没开始就输了。

    大长老也仔细琢磨起来，灵器级别的宝材，宗门仓库里倒是有，但都不适合锻造法刀，这下可如何是好？

    张冶看到血魔钢，并没有太过讶异，只是对韩灵儿说道：“灵儿，收钱。”

    “哦！”韩灵儿从惊讶中回过神来，习惯性的回答了一句，但随即疑惑道，“张冶，找谁收？收多少？”

    “找大长老，有多少拿多少。”张冶说道。

    大长老在一旁也听到了张冶的话，面部肌肉有些抽抽，这是趁火打劫？

    韩灵儿虽然不解，但非常听张冶的话，俏生生的来到大长老面前，不好意思的伸出白嫩小手：“大长老，给钱。”

    大长老一咬牙，不管是张冶趁火打劫也好，还是别有用途，这种关头，只能认了，耽搁不得，当即取出一个乾坤袋：“所有灵石都在这儿了，够不够？”

    韩灵儿拿着乾坤袋的时候，神识一扫，竟然有八块极品灵石，几百块上品灵石，至于中品和下品，几乎都数不过来。

    元婴老祖的身家，果然不菲，韩灵儿捧着乾坤袋，觉得脚步有些飘，连忙交回张冶。

    张冶掂了掂，眉头一皱：“还差了点。”

    听到这话，众人险些跌倒，一个元婴老祖，把所有身家都交了出来，竟然说还差了点，真是贪得无厌啊。

    韩灵儿虽然不像其他修士那般怀疑张冶趁火打劫，但也说道：“张冶，很多了啊……”

    张冶摇了摇头，看向灵台宗的那些金丹长老：“去把他们的灵石收来。”随即，又看向那前十的筑基修士，“蚊子再小也是肉，一起要来。”

    这话一说出，哪怕灵台宗众人都是张冶的支持者也纷纷叫了起来。

    “张冶，你太过分了，平日里收费贵就算了，现在还想把我们洗劫一空？”

    “是不是不给钱你就不动手？无耻败类，早知道就不该请你来！”

    “我们宁愿认输也不要被张冶这等小人洗劫！”

    ……

    看到灵台宗那边自乱阵脚，血神教长老哈哈大笑起来：“李如龙，这就是你请来的高手，哈哈，承包了我未来百年的笑点！”

    大长老的面色铁青，他目光灼灼的盯着张冶，喝道：“张冶，你确定要这么做？”

    张冶皱着眉头，哪怕灵台宗怨声载道，但他没有改口：“确定。”

    执事长老们没想到张冶还是这副死样子，觉得大长老肯定要动手揍人了，纷纷附和道：“大长老，咱们一开始就不应该这么惯着张冶，得给他点颜色瞧瞧！”

    “大长老若是下不去手，属下乐意代劳！”

    大长老若有所思，喝道：“把钱拿出来。”

    修士们叉着腰，对张冶吼道：“还愣着干嘛，大长老叫你把灵石还回来。”

    “我叫你们把钱拿出来，全都给张冶！”大长老沉声命令。

    卧槽，灵台宗修士们听到这话都快哭了，大长老也是张冶打劫的帮凶不成？修士们一般都会把全部家当带在身上，若是交给张冶，那就倾家荡产了！

    不过，大长老的命令众人不敢违背，就像死了爹妈一样，颤颤巍巍的拿出乾坤袋。

    韩灵儿见状，虽然有些心虚，但鼓起勇气上前把所有乾坤袋收走。

    张冶掂量着一个个乾坤袋，最终满意的点了点头：“大恩不言谢。”这次锻刀是为了还人情，别人能帮忙，他很感激。

    但修士们眼中喷火，无耻小人，卷走了咱们所有家当，连个谢谢都不想说？

    张冶懒得解释什么，也无法解释，打开了锻造系统中的材料商城，他要炼一把足以吊打灵器的极品法刀，只能从材料商城中凑齐所需材料。

    至于卷走了在场所有人的家当，那是因为材料商城收费太贵，张冶独木难支，必须集结众人之力。

    不多时，张冶拿出了豆子般大小的一粒宝材。

    众人抬眼望去：“竟然是星辰砂？听说都绝迹了啊！”

    宇文化看到这一幕，冷笑道：“好材料，但是就这么一粒，不堪大用。”

    随即，张冶又拿出一粒宝材。

    “月光石？也是顶级的天材地宝，但还是太少……”宇文化眉头一皱。

    张冶就像变戏法一般，手中一粒又一粒的材料拿出，全是罕见珍稀的宝材，每拿出一种，都会引来一片惊呼。

    甚至有许多材料，大长老都不认识，但这并不妨碍他编。

    虽然每种材料都很少，但张冶足足拿了数百颗，聚少成多！五光十色的堆放在一起，让人眼花缭乱！

    而宇文化，早已看傻了眼，引以为傲的三十斤血魔钢，在张冶的这数百种宝材面前，宛如牛粪……

第049章 灵器法器

    “怪不得张老板搜刮了我们这么多钱，这些材料的确值这个价！”

    “可是张老板为什么要一粒一粒的往外面拿呢？一下拿出来不好么？”

    “这你就不知道了吧，装逼效果好啊！”

    修士们不再埋怨张冶趁火打劫，反而有些沾沾自喜，大长老也松了口气，果然没有信错人。

    这时，宇文化也回过了神，他犹豫了片刻，对张冶说道：“不得不说，你能拿出来这么多宝材，的确让本座大开眼界，但是，上乘的法刀，不是比谁用的材料多！”

    宇文化还有句话没说，不同的材料拥有不同的特性，若是胡乱的混合在一起，不仅不能增加法刀的威力，反而还会相互制约，适得其反。

    宇文化眼中有一抹轻视，就算张冶会锻造法宝，但造诣绝对不高，毕竟如此简单的道理都不懂。

    张冶哪能不知道宇文化在想什么，笑道：“材料多了相互制约不假，但真正的锻造大师，足以让它们相辅相成。”

    宇文化老脸一红，先前他藏着掖着，不想告诉张冶这个诀窍，不曾想，张冶一直都明白材料驳杂容易影响锻造品质的道理，除此之外，张冶还说真正的锻造大师会让所有材料相辅相成，这种传说中的锻造工艺，是宇文化可望而不可及的境界！

    “说得比唱得还好听！”宇文化断然不愿相信张冶有这般造诣，回过神来嘲讽了一句，当即将三十斤血魔钢投入熔炉，开始锻刀。

    张冶这边，没有将宝材一股脑的投入熔炉，而是筛选分类后，依次煅烧，韩灵儿则按照张冶的吩咐，不断调节火候。

    张冶这么做，必然要花费更多时间，还没有煅烧完一半宝材，宇文化已经炼好了血魔钢，放置在铁砧上，仿若庖丁解牛，得心应手的将金属锻造成刀。

    不多时，宇文化打造出了一把血红的鬼头刀，煞气森森，让人看一眼都觉得不寒而栗。

    “灵器，没想到宇文化真的锻造出了灵器！”

    血神教那边人人振奋，灵台宗这边则面如死灰。

    灵器是比法器更高级别的法宝，在灵台宗或者血神教，每件灵器都被列为镇宗之宝，宇文化能够源源不断的打造灵器，假以时日，血神教必将压过灵台宗一头。

    “现在还言之过早，只有附灵成功，那才是一把真正的灵器！”灵台修士不愿意相信这个事实，祈祷宇文化在附灵的时候失败。

    顺带一提，附灵是锻造灵器最关键的一环，就是把某种生物的魂魄抽离，封印在法宝之中，成为灵器的意识，正如飞剑锻造的淬火环节，若成，则神兵出世，若不成，则前功尽弃。

    只见宇文化取出一个葫芦，里面是他早已准备好的魂魄，他打开塞子，一团黑气喷出，化为青面獠牙的厉鬼。

    胆小的修士吓得面色煞白，胆大的修士也倒吸凉气，要知道，附灵的魂魄越厉害，灵器的威力越大，不曾想这宇文化为了增加灵器的威力，竟然用一只成了气候的恶鬼，看样子，至少是金丹级别的恶鬼，也不知他是从哪儿搞到的。

    那恶鬼被放出葫芦，闻到了生人的血气，当即兴奋的嚎叫一声，就准备去大开杀戒，但宇文化拿起锻造好的鬼头刀，一刀插入恶鬼的心脏。

    恶鬼发出声嘶力竭的咆哮，但那鬼头刀，像在喝水一般，发出咕咚咕咚的声音，恶鬼烟雾般的身躯，逐渐被鬼头刀吸收。

    吸收完恶灵的鬼头刀，散发着灵器才拥有的威势，仿佛要挣脱宇文化的手掌，宇文化当机立断，咬破中指，涂抹在鬼头刀身。

    鬼头刀的悸动消失，因为它已滴血认主，这把鬼头刀，永生永世，将只服从宇文化的命令。

    至此，灵器炼成。

    血神教那边士气大振，为宇文化欢呼的同时，也不忘挖苦一番灵台宗。

    “听说灵台宗的镇宗灵器聚魂幡受创，百年不得再次使用，真是可怜！”

    “我教有宇文化这等锻造大师，只要材料充足，就能源源不绝的锻造灵器，不出百年，必能成为二流宗门！”

    “到那时，便是灵台宗覆灭之日！”

    就在此时，血神教长老忽然怒斥一声：“我血神教怎会如此恶毒？！”

    血神教众人大惑不解，这不像长老的风格啊。随即，血神教长老看向李如龙，继续说道：“灵台宗，是我们的友宗，就算你们再不堪，我血神教也不会抛弃你们的。”

    “等我血神教成为二流宗门，只要你李如龙低下头来求我，或者，让你们那娇滴滴的宗主给我们教主当妾，我就勉为其难的接受你们，当个端茶送水的杂役吧！”

    这话一说出，血神教众人哈哈大笑，附和道：“长老宅心仁厚，我辈楷模！”

    “我先预定两个灵台宗的女修士当炉鼎！”

    听着血神教的冷嘲热讽，灵台宗这边勃然大怒，纷纷拔剑，只要大长老一声令下，就算战死也在所不惜。

    大长老青筋暴起，他想要反驳几句，可人家炼出了灵器，的确有那底气叫嚣；想下令开战，但又要考虑到两宗交战的后果，到时候就算战胜了血神教，门人弟子恐怕也伤亡惨重，这是大长老最不愿看到的局面。

    就在灵台宗这边气得跳脚的时候，一个声音突兀响起：“炼出一把下品灵器，就能意淫成这样，干脆去写小说得了。”

    众人循声望去，只见张冶正在一锤一锤的打造法刀，声音，就是他发出的。

    “张冶！”众人心中一热，对，血神教不过炼出一把下品灵器而已，张冶只要炼出更牛掰的法宝，就能狠狠出这一口恶气！

    但是，当修士们看到张冶锤炼的法刀时，心头又是一凉，卧槽，竟然是法器！

    血神教那边也注意到了张冶锻的刀，已基本成型，唐刀样式，刀身散发着七彩光晕，卖相不错。

    但，也只是卖相不错！

    血神教众人哈哈大笑起来：“吓老子一跳，说出这话，我还以为你炼出王器了呢！”

    “结果只是法器，法器也就算了，还只是一把中品法器！”

    “大言不惭，你是李如龙请来的逗比么？”

    张冶的刀，目前看起来的确是一件中品法器，这让灵台宗众人更是觉得脸上无光。

    “张冶从接受锻刀开始我就觉得要输！”

    “倾家荡产，换来延迟三个时辰，真是一败涂地。”

    “张冶，你不说话没人当你哑巴！”有金丹修士恼羞成怒，甚至如此怪罪。

    张冶对这些话置若罔闻，自顾自的锻着刀，有修士气不过，叫嚷道：“张冶，还我们血汗钱！”

    说罢，几名金丹长老就要去找张冶麻烦。

    “放肆！”大长老开口斥道。

    “大长老，我知道你很欣赏张冶，但现在，我们已经输了啊！”修士们痛心疾首，鼓起勇气继续说道，“没有炼出灵器，他有什么资格拿我们的血汗钱？”

    大长老拔出佩剑，在地面斩下一道沟壑：“谁敢逾越此线，本座以叛宗论处！”

    大长老目光灼灼的盯着张冶，虽然他也有些失落，但他想到了另外一种可能，张冶若是能像上次锻造土豪剑一般，锻造出极品法器，孰胜孰负，还有得一拼。

    “这……”修士们面面相觑，他们没想到大长老还是如此维护张冶，虽然不服，但也不敢上前去打扰张冶。

    就在此时，张冶将七彩斑斓的唐刀铸造完毕，上品法器的气息喷涌而出，这让所有人都愣了愣。

    锻造法器，还能一截一截的往上升级？

    不过血神教那边还是没放在心上，笑道：“上品法器？有两把刷子，但比起灵器来，差了十万八千里。”

    “浪费时间，直接认输吧！”

    张冶没有理会，只是吩咐道：“大火。”

    这是淬火前的最后一次煅烧，韩灵儿有些紧张，但有条不紊的控制着火候，张冶感受着温度，将唐刀放入熔炉。

    期间，张冶也没闲着，舀起一瓢淬洗水，他眉头一皱：“大长老，可有更好的水？”

    有去匠铺里消费过的修士骂道：“欧阳长老的淬洗水，怎么也比铁匠铺里的好多了吧！”

    “哼，肯定是他又想趁火打劫！”

    张冶没有解释什么，他现在无法使用五色神水，必须要一味比较高级的水源淬火。

    大长老思索一番，说道：“等我一下。”

    大长老消失了身影，眨眼间，他又重新出现，只是手中多了个紫晶瓶。

    见到这个瓶子的一刹那，灵台修士，扑通一声跪了下来：“大长老，万万不可！”

    紫晶瓶中，装的是化生水，乃灵台宗镇宗宝物之一，这化生水并不能助长修士境界提升，但若重伤只要有一口气在，化生水就能起死回生！

    大长老是要把这救命的化生水拿来给张冶淬刀？这比倾家荡产还要严重，修士们当即不干了。

    “这紫晶瓶里，不是化生水，而是一条条人命啊！”

    “只是一件上品法器罢了，输赢已成定局，大长老何必执迷不悟？”

    筑基修士们不敢说话，但金丹长老们声泪俱下，恨不得把心肝挖出来。

    大长老没有动怒，只是斩钉截铁的喝道：“倘若不成神兵，老夫便辞掉大长老之职！”

    言毕，大长老不顾劝阻，将紫晶瓶交到张冶手中。

第050章 法灵之战

    大长老押上了自己的前程，灵台修士们面露苦涩，知道无法阻拦，只有听之任之。

    大长老的无条件信任让张冶非常感动，但他接过紫晶瓶，皱眉说道：“差了点，勉强可用。”

    这话一说出口，偃旗息鼓的灵台修士们再次痛骂出声：“张冶，我警告你别蹬鼻子上脸！”

    “若是你辜负了大长老的信任，我第一个饶不了你！”

    血神教那边一直在看笑话，血神教长老看到李如龙把化生水交给张冶，大感意外：“李如龙，你莫不是准备投靠我血神教了？这么败家啊，竟然用化生水淬洗上品法器？”

    “长老，说不定化生水淬洗过后，就能成极品法器呢？毕竟，洗洗更健康嘛！”

    “极品法器？笑死我了，若是张冶炼出极品法器，我吃三斤牛翔！”

    不知谁提到了极品法器这个传说，血神教那边笑得更大声了。

    “竟然被你们猜到了？那我就不卖关子了。”张冶淡淡笑了笑，拔出火红的唐刀，打开紫晶瓶，一道灵气充裕的水，紧紧包裹住唐刀，发出呲溜呲溜的响声。

    灵台修士们面露可惜，化生水，就此糟蹋殆尽。而血神教那边捧腹大笑，对张冶的话根本没有放在心上。

    白雾笼罩中，七彩光华迸射而出，惋惜声、嘲笑声，戛然而止。

    宇文化因为炼制灵器格外消耗精力，一直都在闭目养神，此刻忽然睁开了眼睛，惶恐道：“怎么可能！”

    水雾散去，唐刀终于露出了它的庐山真面目，嘶……

    这是众人倒吸凉气的声音，因为他们看到，张冶手拿着的仿佛不是一把刀，而是天上的彩虹！

    但令人最惊讶的，是这把刀的品阶，已经不再是上品法器，散发出的威能，毫无疑问证明了它极品法器的身份！

    极品法器，只存在于传说中的法宝，是法器的极致，万年以来，哪怕实力最强盛的中域，也没有人可以锻造出极品法宝！

    大长老一捋胡须，果然不出所料，他开怀大笑，爽，太他妈爽了，多少年来没有体会过逆袭的快感了！

    血神教那边先前挤兑张冶能锻造出一把极品法器，没想到一语成谶，一个个狠狠扇着自己的耳光。

    而灵台修士，皆面露羞愧，先前他们质疑张冶，甚至诋毁张冶，一直拖着后腿。不曾想，张冶不怒不躁，一锤接着一锤，硬生生打造出来一把极品法器。

    只有候补前十的黄斗，默默支持着张冶，这一刻他再也忍不住，激动得大喊一声：“张冶！”

    修士们正愁不知怎么发泄内心的激动，便跟着黄斗一起咆哮出声：“张冶！张冶……”

    整个古地上空，回荡着张冶的名字，韩灵儿崇拜的看着张冶，这个男人，总是能创造奇迹。

    张冶忽然转过头，与韩灵儿目光对视，这让韩灵儿面色一红，连忙避开目光，张冶说道：“没你帮忙，我可锻造不出极品法器。”

    “韩灵儿！韩灵儿！”修士们嚎了一嗓子，开始呼喊韩灵儿的名字。

    韩灵儿有些惶恐，她就负责掌火罢了，没想到张冶把这份荣耀分给了她，但听到修士们的呼喊，这一刻的她，觉得自己是全天下最幸福的女孩。

    韩灵儿含情脉脉的看着张冶，这让张冶也格外心动，但就在此时，大长老忽然站到张冶面前，指着自己，一脸嫉妒。

    张冶回过神，郑重说道：“当然，还有大长老的鼎力支持！”

    修士们又开始呼喊：“大长老！大长老！”

    大长老眯着眼睛，格外享受。

    张冶将目光看向灵台修士：“也离不开在场每一个人的帮助。”

    张冶以德报怨，这让灵台修士们感激涕零，纷纷发下毒誓，以后要是谁敢再说张老板的坏话，跟他拼命！

    修士们吼了一嗓子自己的名字，随即哈哈大笑，笑着笑着，不少人又哭了出来。

    先前血神教炼出灵器，他们担忧不已，但张冶炼出了极品法器，足以抵挡未来血神教的装备压制。

    所以，这是喜极而泣。

    血神教长老面上青筋暴起，开口斥道：“高兴个什么劲，法器就是法器，我血神教炼出的是灵器，所以，你们输了！”

    “咱们比拼的是品阶高低不假，但极品法器，怎能单纯的算作法器？随便拿哪儿去说，极品法器都比下品灵器高级！”大长老底气十足的喷了回去。

    大长老这话在理，极品法器，那是法器境界的极致，从威力上讲，媲美甚至超过一般的下品灵器。就好比最强壮的小孩，怎么都能打过最虚弱的成年人。

    况且当今灵界，已经没有极品法宝现世，只有上古流传下来的几件极品法宝被几个顶级宗门收藏，不肯轻易示人。这使得极品法宝的地位水涨船高，公认极品法器的品阶略微高过下品灵器。

    “老匹夫，我不管你怎么说，灵器比法器厉害！”血神教长老开始耍赖。

    “极品法器比下品灵器品阶高，《灵界纲要》中明确记载！”大长老据理力争。

    两宗长老争得面红耳赤，谁也不肯让谁。

    这时，宇文化忽然说道：“下品灵器厉害，还是极品法器厉害，让它们斗一斗不就知道了。”

    血神教长老一拍脑门：“对，老匹夫，就让两把法刀比试一番如何？”

    大长老眉头一皱，若是由他使用张冶的极品法器，百分百能击溃下品灵器，但若是让两柄法刀凭借本身威势相斗，极品法器的输面较大。

    毕竟灵器有灵，极品法器再厉害没有人指挥，非常吃亏。

    张冶拿出印鉴，盖在了七彩唐刀之上：“比就比，谁怕谁？”

    极品法器，本来就威力无双，有了张冶的印鉴，再增加一成威力，根本不用怕下品灵器。

    “张冶，你有把握？”虽然大长老信任张冶，但还是有些担心，毕竟，那把下品灵器之中，可是有个金丹境的器灵。

    张冶点了点头：“我命名此刀，血神克星，难道还怕一把下品灵器不成？”

    大长老一阵无语，张冶真是个起名癌，但他出于对张冶的信任，向血神教开口道：“那就让你们输得心服口服！”

    “哼，心服口服的是你们！”血神教长老得到宇文化的传音，说他的下品灵器，必然能够战胜张冶的极品法器，所以，血神教长老底气十足。

    宇文化祭出鬼头刀，看着张冶：“几百种宝材，杂糅在一起，就算是极品法器，也只是个徒有虚名的极品法器，根本无法胜过下品灵器。我会记住有个叫做张冶的人，曾败在我的手下。”

    宇文化虽然惊讶极品法器的诞生，但是，他认为张冶只是凭借数百种天材地宝，硬生生催出了一柄极品法器，中看不中用，绣花枕头罢了。

    “你叫啥来着？”张冶明知故问。

    宇文化脸一黑，他知道张冶这是在故意挑衅，懒得回答，只是手中的鬼头刀，冲天而起。

    灵器，有诸般神奇之处，譬如这把鬼头刀，迎风就长，眨眼间就成了一把十几丈长的开天巨阙，散发着森森黑气。

    黑气逐渐凝聚成形，隐约能看到一只青面獠牙的恶鬼，正是先前封印的那个器灵，它手握鬼头刀，仰天怒吼，一时之间，风云变色。

    这还只是灵器本身的威力，恐怖如此，修士们齐齐倒吸一口冷气。

    张冶手中的刀，仿佛感受到了挑衅，正所谓一山不容二虎，唐刀脱手而出，就像一道彩虹，斩向那庞然恶鬼。

    恶鬼手握鬼头刀，动作迅速，狠狠砍向飞来的极品法器，一声炸雷般的轰鸣，恶鬼暴退数里。

    唐刀岿然不动，散发着七彩宝光，第一次交锋，唐刀明显处于优势。

    宇文化眉头一皱：“不动如山，大地基石的特性？”

    恶鬼愤怒咆哮，踩着云朵奔回，一刀斩下，仿若天崩，七彩唐刀忽然一闪，消失了身形，恶鬼劈空，气急败坏的寻找着唐刀的身影。

    就连地面的修士，也大惑不解，张冶的刀，去哪儿了？

    就在此时，唐刀忽然出现在恶鬼身后，仿若长虹贯日，一举洞穿了那恶鬼。

    “无影无形，这是梦幻之砂的特性？”宇文化眉头紧锁。

    恶鬼被洞穿，痛得仰天嚎叫，但显然没有伤到要害，反而伸出鬼手，一把握住了极品法器。

    “糟糕！”灵台修士们大惊失色，战斗的时候，最怕法宝落入别人手中，那样就会被别人牵制，更何况，这是法宝本身的战斗，没有人驾驭。

    宇文化本来还有些担忧，现在松了口气：“极品法器，不过如此！”

    但他话音未落，只见鬼手散发红光，仿佛热油烹肉一般，发出呲溜呲溜的声音，恶鬼痛得仰天嚎叫，一把将极品法器丢了出来。

    “伏魔降鬼，这是高僧舍利的特性！”宇文化终于淡定不住了，面色恐惧，先前张冶说要把数百种宝材熔炼一体，相辅相成，宇文化还不信，但没想到，张冶真的做到了，这是何等恐怖的锻造工艺？

    至于极品法器，拥有数百种宝材的性能，毫无缺陷，必将战无不胜！

    宇文化越想越觉得可怕，连忙喝道：“还愣着做什么，出绝招！”

    众人眉头一皱，说了让法宝自己比拼的，宇文化出言提醒器灵，已然逾规。

    但众人来不及声讨，只见那恶鬼器灵，抓着鬼头刀，忽然盘旋起来，速度越来越快，就像一团黑雾，将极品法器死死缠绕。

    七彩唐刀左突右闪，根本无法突围。

    灵台修士心都悬了起来，法器，真的比不上灵器？

第051章 结界开启

    七彩唐刀的光华，逐渐被黑气吞没，看到这一幕，宇文化松了口气：“胜负已定，灵器更胜一筹！”

    灵台修士气恼道：“明明说了靠法宝本身的威势争斗，你出声提醒，犯规！”

    “随便说句话就犯规？”血神教那边无耻惯了，喷道，“那叫张冶也出声提醒呗。”

    法器无灵，就算说话它也听不懂，血神教修士们桀桀笑了起来。

    不过张冶好似较了真，对七彩唐刀说道：“行了，别玩了，渡劫吧。”

    血神教众人一愣，笑得涕泗横流：“哎哎，你们听到没有，张冶这傻子真跟法器说话！”

    “渡劫？哈哈，我还飞升呢！”

    大长老先前一直觉得哪里不对劲，听到张冶这话，才一拍脑门想了起来，张冶以往炼制极品飞剑的时候，就渡了一场雷劫，这极品法刀，只有经历雷劫，才是真正的极品法宝！

    张冶话音刚落，一团厚重的乌云突兀成形，里面电闪雷鸣，邪魅最惧雷威，那恶鬼器灵吓了一跳，但不肯撒手，更是卯足了劲要尽快解决七彩唐刀。

    本来左右突围的唐刀，这一刻反而安静了下来，那黯淡不少的七彩宝光，正在急剧攀升，浓浓鬼气，已然无法阻挡。

    宇文化身为铸宝大师，看到这雷云想到一种可能，那就是真正的神兵，引天嫉妒，须经历雷劫，可那是王器之上的法宝才拥有的待遇，啥时候法器也能召唤雷云了？

    宇文化急得团团转，千万不能让极品法器渡劫，顾不得什么规则，一拍心口，一团精血飞向灵器。

    “大胆！”分明是比斗法宝的本身威势，不得人力相助，可这个宇文化一而再，再而三的出手，使得大长老勃然大怒，当即出手。

    但血神教长老早有防备，拦住了大长老的手段，而那口精血，被恶鬼器灵一口吞下。

    有了精血加持，鬼头刀威力大增，恶鬼器灵的身形宛如实质，化为黑幕，将七彩唐刀缠绕得密不透风。

    “老匹夫，这场对决无效！”大长老气得咬牙切齿，若非顾忌这儿是古地，低阶弟子众多，他早想和血神教长老打一架了。

    “哟呵，李如龙，看到你们要输了就说无效，太卑鄙无耻了吧！”血神教长老倒打一耙。

    “卑鄙无耻的是你们！”两个长老当即掐了起来。

    韩灵儿看着天上滚滚黑气，面色担忧：“张冶，这可如何是好？”

    “别担心，会赢的。”张冶蓦然握着韩灵儿的小手。

    韩灵儿吓了一跳，当着这么多同门的面，竟然被张冶牵着手，但看同门们都注意着天上的法宝之战，也就硬着头皮任张冶摆布，毕竟，被张冶牵着手，韩灵儿觉得格外心安。

    恶鬼琢磨着七彩唐刀被消磨得差不多了，张口血盆大口，准备一口吞下，但就在此时，唐刀仿佛被彻底激怒，宝光如霞，不仅挣脱了鬼雾的束缚，还顺带洞穿了恶鬼的上颚，飞入雷云。

    恶鬼捂着自己的血盆大口惨嚎，黑气喷涌而出，一会儿就修复了那伤口，随即，恶鬼愤怒的盯着雷云，倒是不敢追击。

    宇文化面色惨白，竟然被七彩唐刀挣脱了，他声嘶力竭的吼道：“还愣着做什么，千万不要让它渡劫！”

    恶鬼看了看宇文化，又看了看电闪雷鸣的雷云，最终一声咆哮，抓着鬼头刀，逆天而起。

    极品法刀，在雷云中穿梭，与雷霆搏斗，猛然，七色光辉从雷云中喷涌而出，所有人都不敢直视，纷纷闭上了眼睛。

    嗡嗡刀鸣，众人再次睁开眼睛，雷云已散，唯有七彩神刀，伫立天地，仿若兵中皇者，俯视芸芸众生。

    这才是真正的极品法器！虽然众人不太了解极品法器，但就是莫名生出这么一个念头。

    那恶鬼没能阻止唐刀渡劫，眼中有一抹恐惧，但它不愿屈服，要为灵器的尊严而战！

    恶鬼扛起鬼头刀，一刀斩去，七彩唐刀不闪不避，化为彩虹，射向恶鬼。

    “轰隆”一声炸响，交击过后，唐刀就像个孤傲的刀客，头也没回，伴着七彩霞光，飞回张冶手中。

    左手牵着韩灵儿这等绝世美人，右手握着绝世神兵，男儿生当如此！

    众人羡慕的看着张冶，以前他们听说过张冶和韩灵儿的绯闻，心中很不痛快，但这一刻，他们不再觉得张冶配不上灵儿师姐，相反，有种英雄美人，相得益彰之感。

    但极品法器突然降落，修士们又有些困惑，胜负已分了吗？到底谁胜谁负？连忙把目光看向天上的鬼头刀。

    血神教长老怔了怔，哈哈笑道：“鬼头刀还在天上，说明极品法器败了！”

    “对，一定是这样！”血神教弟子虽然觉得有些怪异，但他们只愿相信这个结果。

    就在此时，天上的恶鬼，胸前猛然出现一个窟窿，它嚎叫着，想用鬼气修复伤口，但那洞口，越来越大。

    而鬼头刀，仿若玻璃般龟裂开来，“咔嚓咔嚓”的声音不绝于耳，随即散落成一地碎屑。恶鬼极不甘心，但灵器已毁，它也烟消云散。

    “是张冶胜了！”灵台修士们回过神来，难以抑制内心的激动，再次呼喊着张冶的名字。

    血神教长老面色狰狞，先前他也没看清怎么回事，觉得鬼头刀在天上，就是鬼头刀胜了，不曾想，两件法宝的最后一次交锋，七彩唐刀势如破竹，鬼头刀就像纸糊的一般，直接被唐刀洞穿打碎。

    极品法器，真有如此恐怖？

    血神教长老眼中有一抹狠辣，他准备不顾一切杀掉张冶这个祸害，否则只要张冶在一天，血神教就永远别想压过灵台宗！

    但大长老显然识破了血神教的打算，护在张冶身边，斥道：“老匹夫，你试试！”

    有李如龙在，血神教长老谁都杀不了，想到先前李如龙说比赛无效，自己却还一个劲的往火坑里跳，拉都不拉不住，这可是搬起石头砸自己的脚。

    血神教长老思来想去，若是因为自己耍赖，灵台宗动手杀人，天道宫必然不管，考虑到诸多后果，血神教长老眼珠子一转，呵呵一笑：“老李，咱们多少年的交情，要不，这件事情就算了。”

    “算你个大头鬼，这场赌局我宗获胜，抵消先前的一个时辰，而且，还要领先一个时辰进入神兵结界！”大长老昂首挺胸，胜利者，就是这般充满底气。

    血神教长老一咬牙：“三局两胜，我们加赛一场！”

    血神教长老话音未落，宇文化噗嗤一口血喷出，他茫然的低下头，发现自己的胸口血如泉涌。

    伤成这样，还加赛个卵，大长老都懒得拒绝了。

    血神教长老吓了一跳，若是宇文化出了事，血神教崛起无望，当即过去，给宇文化服下一粒金丹。

    随即，血神教长老恶狠狠的瞪着张冶：“敢伤我血神教门人，找死不成？”

    “灵器反噬，本来也没这么严重，可谁让他用精血祭祀灵器呢？”张冶坦然一笑，“所以，关我卵事。”

    饶是血神教无耻惯了，门人也觉得脸上火辣辣的，宇文化先前为了战胜极品法器，不顾规则，以精血饲灵，结果灵器被毁，反噬加倍，完全是咎由自取。

    血神教长老气得牙齿咯咯作响：“张冶，老夫记住你了！”

    “记住我的人多了，你算老几？”反正有大长老在，而且从今往后，自己必将成为灵台宗的重点保护对象，张冶对血神教的威胁，丝毫没有放在心上。

    “哈哈，对，血神教算老几！”

    “灵台宗永远压你血神教一头！”

    先前欧阳长天道心被毁，灵台修士们痛心惋惜，现在血神教的宇文化遭到灵器反噬，只剩下半条命，自然大呼过瘾。

    血神教那边垂头丧气，好不容易攒起来的士气又变得一蹶不振，大长老看在眼中，这次神兵结界之争，灵台宗必将大获全胜，当即宣布道：“时间差不多了，灵台修士听令，准备进入结界！”

    “弟子领命！”内门前十的筑基修士当即集结在结界入口，准备进入。

    韩灵儿还被张冶抓着手，有些不好意思道：“张冶，我要走了。”

    “嗯，一切小心。”张冶顿了顿，想到了什么，将七彩唐刀交到韩灵儿手中，“借你。”

    这把刀，按道理讲，灵台宗出了材料钱，而且又是张冶还人情，所有权属于灵台宗，但张冶硬要借给韩灵儿，大长老肯定要卖这个面子。

    韩灵儿觉得七彩唐刀太贵重了，有些不敢接手，但她知道张冶的性子，只好喜滋滋的接过法刀：“张冶，谢谢你。”

    大长老装作什么都没看见的样子，清了清嗓子：“灵台修士，以韩灵儿为领队，团结一致，若敢伤害同门，以叛宗论处！”

    “弟子遵命！”筑基修士们恭敬回答，韩灵儿当领队，她本就是内门第一，如今又有极品法器在身，众人服气。

    只是苦了血神教那边，不仅要眼睁睁的看着灵台宗提前一个时辰进入神兵结界，而且韩灵儿还装备了极品法刀，血神教后面再进去，别说有所机遇，能不能活着回来都是个问题。

    张冶一人，硬生生改变了双方的处境，这让血神教弟子恨上加恨。

    这时，古地之中，凭空出现一道光门，灵台修士，鱼贯而入。

第052章 古地石台

    待得灵台修士进入神兵结界，大长老祭出一把灵剑，守在入口，一夫当关，万夫莫开。

    血神教长老急得团团转，上前说道：“李如龙，开个价吧，时间宝贵，耽搁不得！”

    “老子不缺钱！”大长老看着血神教急得上蹿下跳的样子，过瘾得狠，就凭这一点，就算给再多好处也不得放行。

    “你要这样，就别怪我们心狠手辣！”血神教长老气恼不已。

    “来，你想动手，看老子不把你也削掉半截。”大长老想到血神教宗主只有半边身子，嘿嘿笑了起来。

    血神教长老气得咬牙切齿，一甩衣袖，折回血神教驻地。

    “长老，这可如何是好？”血神教弟子们忧心忡忡。

    血神教长老一咬牙，低声说道：“既然他灵台宗不仁，我血神教还用顾忌什么，回宗门，取几件灵器过来。”

    “长老，若是带灵器进入，神兵结界恐会崩溃。”手下修士明白了长老的打算，眉头一皱。

    “大不了一拍两散！”血神教长老吃了秤砣铁了心。

    张冶这边，还了人情，向大长老告辞：“大长老，晚辈这就走了。”

    “辛苦你了。”大长老道了谢，想到自己现在无法脱身，便说道，“张冶，现在我走不开，待会儿我送你回去。”

    大长老不放心让别人送张冶，忽然想起了什么，继续说道：“对了，这片古地蕴含神兵锻造的真理，不如，你参悟一下？”

    如此神奇？张冶反正闲来无事，便走进古地，四处打量起来。

    这处古地，看不出原本建筑是什么，只剩些残破石头，某些石头上，还雕刻着一些莫名的图案，张冶伸出手，放在石柱上，感受着所谓的锻造真理。

    张冶摇了摇头，没有任何体悟嘛。

    张冶不死心，又走向下一个石柱，只是他没有注意，凡是被他触摸过的石头，都会散发微光。

    ……

    韩灵儿几人已经到达目的地，话说这神兵结界，其实也就是一种空间阵法，里面自成乾坤。经过前人探索，神兵结界整体呈现出七层宝塔形状，只是每一层，都仿佛大得没边。

    在神兵结界中，拥有无数神兵利器，但这些法宝，并不会安分的等人挖掘，而是会化形成兵兽，游荡在宝塔的每个角落，见人就杀。

    第一层是下品法器化形的兵兽，第二层则是中品法器，依次类推，直到第六层会出现上品灵器！

    至于第七层，从来没有人到过，或者到过的人都没能回来，有人传言，第七层有一樽王器兵兽，它是整个结界的主宰。

    韩灵儿这些筑基修士，最多只能到达第三层，那是上品法器级的兵兽所在。当然，并非说抵达第三层就能斩获上品法器，因为上品法器化作的兵兽，堪比金丹大能，单一修士碰见，只剩下逃命的份。

    不仅如此，并非所有的兵兽都是神兵所化，也有神兵结界自发生成的假兵兽鱼目混珠，就算杀了无数兵兽，很可能一件法宝都不会掉落。

    韩灵儿几人此刻位于结界的第一层，因为没有血神教阻拦，肆无忌惮的将附近兵兽斩杀一空，获得了好几件下品法器，只可惜并无功法传承。

    有人提议道：“灵儿师姐，不如我们在此设伏，等血神教弟子进来，将其一网打尽。”

    杀掉对方宗门的天才弟子，也是进入神兵结界的任务之一，众人连连点头，既然提前进入神兵结界，那就要好好利用这个时间。

    韩灵儿沉默片刻：“血神教绝不会束手待毙，必然有备而来，就算设伏，恐怕也难能奏效。”

    “我们好不容易提前一个时辰，就白白浪费掉吗？”众人认可了韩灵儿的分析，但有些不甘心。

    “不如趁着这一个时辰没有血神教打扰，我们杀到第三层，合力斩获一件上品法器如何？”韩灵儿如此提议。

    这是把领先一个时辰最大利益化的方案，众人纷纷附和：“好，听灵儿师姐的！”

    至于能不能打败上品法器的兵兽，修士们没怎么放在心上，毕竟，韩灵儿拥有上品飞剑和极品法刀，加上众人合力，运气好的话，说不定每人都能分到一把上品法器。

    想到这儿，修士们激动万分，簇拥着韩灵儿，迅速向下一层的入口杀去。

    不多时，灵台修士小心翼翼的来到第三层，避开了那些成群结队的兵兽，设下陷阱，合力把一只落单的兵兽斩杀。

    看着掉落面前的上品法器，灵台修士们激动不已：“竟然斩获了一把上品法器！”

    众人将目光看向韩灵儿，她作为大长老钦点的队长，有权力分配战果。

    韩灵儿哪能不知道大家在想什么，当即将上品法器拾起，忽然，她惊呼道：“这把飞剑，竟然有功法传承！”

    有功法传承的神兵，价值更大，修士们呼吸都急促了起来。

    韩灵儿有些伤脑筋，这把上品飞剑，是众人合力斩获的，分配给谁都不好，她最终说道：“此剑暂且交由我保管，等出了神兵结界，统一分配。”

    众人眉头一皱，若是中品法器或者下品法器，大家还不会这么计较，可这是拥有传承功法的上品法器，谁都想要。

    就算韩灵儿口碑一向不错，也有修士猜疑韩灵儿是不是想独吞，当然，这话只敢心里想想，不敢说出。

    紧接着，众人故技重施，专找落单兵兽下手，一直杀了五六只，依然没有掉落上品法器。

    不多时，韩灵儿以极品法刀又牵制住了一只落单兵兽，一个灵台修士从后方跃起，狂暴一剑，将这小山般大小的兵兽斩杀。

    死亡的兵兽化作了一把上品法器，众人心中一喜，掉宝概率也太大了吧，照这样下去，每人分上一把，也不是不可能。

    韩灵儿正准备将战利品收拢统一分配，先前斩杀兵兽的修士一把抓起了上品法器：“兵兽是我杀的，这上品法器得归我！”

    “胡岳，不是说好了统一分配么？”韩灵儿眉头一皱，她最担心的事情，还是发生了。

    “凭什么统一分配，这上品法器是我打的，就得归我！”这名叫做胡岳的修士，将上品法器丢入乾坤袋，随即警惕的看着众人，生怕有人来抢。

    “胡岳，我以队长的身份命令你，把战利品交出来，事后统一分配！”韩灵儿虽然善良，但也是个注重原则的人。

    “对，要不是大家一起忙，就凭你能杀掉上品兵兽？”修士们怒斥出声。

    “哼，我不需要你们帮忙！”胡岳已经鬼迷心窍，狂傲道，“神兵结界，本来就是各凭本事，为什么要带着你们这些拖油瓶，没你们，我能获得更多！”

    胡岳是内门比试的第二，说这话，倒有几分底气。

    “胡岳，我等应该守望相助！”韩灵儿气恼出声。

    “自命清高，你韩灵儿不也想独吞所有法器么！”胡岳对韩灵儿的分配规则忍无可忍，故意出言讽刺，随即点了几个人的名字，“跟我混，绝对能收获更多！”

    几个被点到名字的修士，因为接连斩获了两把上品法器，有些盲目自信，加上他们对韩灵儿的分配方式一直感到不满，便响应了胡岳的号召：“对，咱们分头行动，效率也高一点！”

    只有排名垫底的几个修士还留在韩灵儿身边，黄斗气不过，持剑怒斥：“大长老说过，要我们团结一致，你们竟敢不听从灵儿师姐的安排，我杀了你们！”

    “候补前十，没资格与我说话！”胡岳一声令下，双方剑拔弩张了起来。

    “都给我住手！”韩灵儿喝止。

    “灵儿师姐……”黄斗一群人，愤愤不平。

    “让他们走！”随即，韩灵儿目光灼灼的看向胡岳，“既然你们要求自己行动，生死自负。”

    一旦分开，战斗力必然下降，但胡岳利益熏心，他有了一把上品法器，觉得自己可以获得更多，冷声道：“灵儿师姐，富贵险中求，得罪了！”

    说罢，胡岳带着几人，向着某个方向迅速离去。

    留下的几人面露担忧：“灵儿师姐，这下可如何是好？”

    上品法器化形的兵兽，媲美金丹大能，韩灵儿凭借极品法刀倒是能牵制住这些兵兽，但队伍实力少了大半，想要斩杀，倒是困难不少。

    韩灵儿琢磨了一下，将极品法刀和先前斩获的上品飞剑拿了出来：“你们先用着，咱们继续捕杀落单兵兽。”

    “灵儿师姐，极品法刀，是张老板借给你的，还是你留着用吧！”黄斗分到了七彩唐刀，虽然眼馋，但他摇头拒绝。

    “不必推辞，我更擅长使用飞剑！”韩灵儿自豪的笑了笑，因为她手中的红色飞剑，是张冶打造的，而且，名字就叫张冶。

    听到这话，黄斗只好接受了七彩唐刀，他发誓，后面哪怕死，也不能让灵儿师姐受伤！

    很快，韩灵儿几人发现了新的目标，一只山丘般大小，长得像老鼠的兵兽。就在韩灵儿几人暗中靠近时，那兵兽忽然嗅了嗅鼻子，仰天嘶吼了一声，四面八方，传来震耳欲聋的脚步声。

    “不好，快撤！”韩灵儿当即立断，但根本来不及撤离，数十只山丘老鼠，将韩灵儿几人团团围住。

    古地中，张冶发现了一块雕刻着锤子的石台，顿觉好奇，将手掌放了上去。

    忽然，光华一闪，张冶消失了身影。

    大长老一边守着入口，一边留意着张冶，但张冶从他眼皮子底下突兀消失，这让大长老一脸懵逼。

    血神教长老琢磨着一个时辰快到了，笑眯眯的带着弟子上前：“李如龙，该让我血神教进入了吧？”

    大长老忽然回过头，当即和血神教长老扭打一起：“老匹夫，你把张冶怎么了？”

    除此之外，大长老想不到别的可能。

第053章 铁血柔情

    “李如龙，你发什么神经！”血神教长老那叫一个委屈，啥都没做，硬生生被李如龙干得鼻青脸肿。

    “把张冶交出来，否则，我灭了你！”大长老掐着血神教长老的脖子，厉声喝问。

    “张冶不见了？卧槽，老天开眼啊！”血神教长老开怀大笑，但见李如龙红了眼拿出刀子，连忙解释道，“你把张冶弄丢了，关我什么事，你觉得我能在你眼皮子底下把一个人搞走？”

    李如龙冷静下来，想想也是，血神教长老一直在驻地那边，不可能毫无声息的掳走张冶。

    “那张冶去哪儿了？”李如龙有些不甘心。

    “天晓得，说不定有什么山精鬼怪作祟，赶紧带人把附近搜索一番。”血神教长老假惺惺的支着招。

    大长老想了想，别无他法，当即吩咐其他灵台修士，向方圆十里，不对，方圆千里地毯式的搜索！

    大长老更是盘旋在高空，以元婴神念，一花一木的筛查着。

    血神教长老松了口气，总算把李如龙支走了，他对身边的十个筑基修士小声吩咐道：“以血子领队，不到万不得已，不要使用金丹修为和灵器。”

    先前血神教的内门前十被大长老杀了一个，候补过来一个面容邪性、唇红如血的男子，这便是血神教长老口中的血子。

    血子是血神教培养的接班人，未来很有可能成为宗主，年纪轻轻便已是金丹大能，血神教长老将其封印成筑基修士混在内门前十中，就是为了在神兵结界中反击灵台修士。

    这次的神兵之争，可见血神长老无所不用其极。

    至于血神教长老故意支走李如龙，也是怕他检查出了端倪，张冶失踪，倒是恰到好处。

    血子嘴角挂着阴鹜的笑容：“李长老请放心，弟子必将灵台修士，屠戮一空！”

    血神教长老点了点头：“这场神兵之争，只许胜，不许败！”

    “遵命！”血神修士们，不像先前那般如丧考妣，因为他们不仅有灵器加身，还有血子领队，底气十足，鱼贯而入。

    ……

    张冶这边，稀里糊涂的出现在一间密室，只有七张明亮的地图浮现在空中，他四处寻找出口，可这个房间，就像个密闭的匣子。

    张冶忽然想到韩灵儿的话，神兵结界有七层宝塔，这七张版图，不会就是神兵结界的缩影吧？而这里，难道是整个神兵结界的控制中枢？

    张冶不清楚自己为什么会突然出现在此，但一时半会也没找到出路，便打量起每张缩影版图，想要看看韩灵儿怎样了。

    每张缩影版图，都有密密麻麻的兵兽活动，唯有第七张版图，显得冷清，只有一只巨龙盘成一团呼呼大睡。

    张冶打了个寒颤，据说神兵结界每一层都大得没边，那这横贯东西的巨龙得有多大啊！

    张冶不管其他，连忙寻找起韩灵儿的身影，终于，在第三张版图某个不起眼的角落，张冶发现了韩灵儿，好像正在被几十只兵兽围攻。

    “师姐，我去拖住那几只兵兽，你们趁机逃走！”黄斗浑身浴血，怒吼一声，拿着极品法刀就要拼命。

    韩灵儿脸色惨白，也受了不小的伤，当即拦住黄斗：“我是领队，要拼命也是我去！”

    韩灵儿银牙紧咬，当即人剑合一，掠过黄斗，斩杀向最近的那头兵兽。

    兵兽虽然体型巨大，但反应敏捷，几只兵兽夹击而来，一个旋身，尾巴仿若铁索，韩灵儿躲避不及，被狠狠击中。

    韩灵儿就像断了线的风筝，一边吐血一边坠落。

    “灵儿师姐！”几个灵台修士面露悲戚，最强大的韩灵儿都无法突围这些兵兽，他们也必死无疑。

    但就在此时，凭空一道人影出现，接住了重伤的韩灵儿。

    “张冶，你怎么来了？”韩灵儿发现来人，惊得又是一口血吐出。

    “别说话，好好疗伤。”张冶皱眉，韩灵儿伤得不轻。

    他先前因为着急，用手触摸了一下缩影版图，结果就出现在了韩灵儿身边。

    张冶抱着韩灵儿稳稳落地，其他修士抵挡着兵兽攻击，逐渐靠了过来。

    黄斗对张冶的出现感到万分惊讶，但他想到张冶只是个炼气修士，当即喝道：“张老板，等会儿我几人拼死杀出一条出路，你带着灵儿师姐逃出神兵结界！”

    张冶看了黄斗一眼，没有说什么，蓦然消失不见，过了片刻，张冶又一脸疑惑的出现在韩灵儿身边。

    张冶来到第三层结界时，就有种感觉，只要自己愿意，随时都能回到神兵结界的控制中枢，刚才他特地实验了一番，想先带韩灵儿脱离险境，不曾想，只能他自己回去，并不能带走韩灵儿。

    张冶皱眉问道：“其他人呢？”

    韩灵儿一行，共有十个高手，现在只剩下四人，否则也不会落到如此凄惨的境地。

    黄斗对张冶的突然消失和出现困惑不已，但听到张冶询问，还是气恼的说明了其他人的状况。

    “这样啊……”张冶对胡岳的见利忘义感到不齿，但这几人不离不弃，倒让张冶有些感激，“我会想办法带你们出去的。”

    黄斗震退了一只兵兽，苦笑道：“张老板，你就好好守着灵儿师姐吧。”张冶看起来只是炼气期，能有什么办法离开。

    当然，黄斗并无轻视之意，只是不想让张冶冒险。

    张冶没有解释什么，只是对韩灵儿叮嘱道：“等我回来。”

    韩灵儿服了丹药，正在打坐疗伤，她虽知道张冶是隐藏的筑基修士，又有极品飞剑辅助，但也不是这些兵兽的对手啊。

    韩灵儿正要劝阻，但张冶已经御剑而起。

    “张老板，别过去！”黄斗大惊失色，想要阻止张冶，但他被一只兵兽死死拖住，根本无法抽身，只能干着急。

    张冶眼中，兵兽都是透明的虚影，唯有最后面的那只兵兽，体内有一把金光闪闪的法器，张冶隐隐猜测，那只兵兽才是脱困的关键，所以直奔而去。

    其他兵兽自然不会放任张冶通过，又抓又咬，企图将张冶撕碎。

    张冶一开始还在小心避让，但他猛然发现，有个撞击到自己的兵兽，自己还没感觉到疼痛，那兵兽倒像玻璃一般破碎成渣。

    张冶仿佛明白了什么，不再躲避，横冲直撞，这些不可一世的山丘巨兽，被张冶撞得七零八落。

    灵台修士看到这一幕，下巴都快惊得脱臼了，兵兽的战斗力媲美金丹高手啊，张老板也太猛了吧！

    特别是黄斗，脑袋抽风，也学张冶用肉身撞向面前的兵兽，结果那兵兽一爪子差点把黄斗拍死。

    黄斗欲哭无泪，凭什么炼气修士可以，自己身为筑基修士却不行，这神兵结界也太坑爹了！

    张冶搅碎了十几只普通兵兽，来到那体内藏有法器的兵兽面前，这只兵兽倒有几分机灵，好像察觉到张冶危险，调头就跑。

    “跑得了吗你？”张冶虽然不知道怎么回事，但他发现自己在这些兵兽之中是无敌的，更是肆无忌惮。

    张冶一剑飞虹，那法器化形的兵兽瞬间烟消云散，唯独留下一把金光闪闪的上品飞剑。

    张冶轻描淡写的拾起飞剑，踏步而回，灵台修士，仿若见鬼。

    要知道，他们先前差点被这些兵兽全军覆没的，没想到张冶这个炼气修士，一人一剑，不仅打败了所有兵兽，还斩获了一把上品法器，他们觉得自己的修为都炼到了狗身上。

    “都这么看着我做什么？”张冶笑了笑，随即看向黄斗，“我记得你，你姓黄是吧，黄什么来着？”

    黄斗有种受宠若惊的感觉：“对，张老板，难得你还记得我。”

    张冶一拍脑门：“黄瓜对吧，看你先前那么拼命，这上品法器就送你了。”

    黄斗颤抖着接过上品法器，他很想说一句我叫黄斗，不过张冶随手就把上品法器送给他，哪怕叫黄焖鸡也不亏啊。

    想到张冶不缺神兵，黄斗便接了法器，乐得合不拢嘴：“谢谢张老板！”

    其他修士一脸羡慕，张冶哪能不知道他们在想什么，张冶考虑到他们在如此危难关头，也没有背叛韩灵儿，便说道：“后面再有斩获，人手一把！”

    “张老板万岁！”修士们振奋呼喊，见识了张冶的手段，他们对此深信不疑，同时，为自己没有背弃韩灵儿，感到庆幸不已。

    张冶走到韩灵儿身边：“血神教差不多进来了，此地不宜久留，能不能走？”

    韩灵儿虽然有一肚子的疑问，但她知道现在不是时候，点了点头，正要艰难站起，但张冶蹲了下来，把坚实的后背留给韩灵儿：“别硬撑，我背你。”

    韩灵儿脸蛋一红，心中甜蜜得快要窒息，张冶不仅在危难关头赶来救了自己，更是铁血与柔情并存，这样的男人，多么令人着迷。

    灵台修士不好意思的撇开头，唯有黄斗少根筋，上前说道：“那啥，张老板，这等粗活我来干就好了，您多休息。”

    这是粗活？其余修士无语捂脸，不等张冶吩咐，几人上前把黄斗揍得哭爹喊娘。

    韩灵儿狡黠一笑，扑在了张冶的后背：“张冶，我可重了！”

第054章 天选兵主

    韩灵儿轻得就像云朵，张冶感受着背后的香软，叮嘱道：“抓稳了。”

    “嗯。”韩灵儿吐气如兰，乖巧的在张冶耳边应了一声。

    张冶起身，他的手握着韩灵儿紧致修长的大腿，虽然一直克制着自己，但难免会忍不住捏那么一下。

    韩灵儿从来没有和男人这般亲近过，面红耳赤，小脸深深埋在张冶的后背，对张冶的小动作，一副毫不知情的样子。

    “出发。”张冶收起旖旎，背着韩灵儿，按着记忆中的路线，朝一个方向前进，灵台修士唯张冶马首是瞻，寸步不离。

    张冶一人一剑，在第三层结界中人挡杀人鬼挡杀鬼时，第七层结界的巨龙，忽然睁开了眼睛。

    “天选兵主？该死！”巨龙口吐人言，车轮大小的眸子充满了不甘，最终，它将面前的一颗黑色宝珠吞下，乘风而起。

    ……

    胡岳一行人，逃过了一只兵兽的追杀，心有余悸的躲在一个角落，大口喘息。

    “哈哈，虽然危险，但我们又搞到了一把上品法器，还是带功法传承的！”胡岳擦了擦嘴角的血渍，放声大笑。

    “血神教差不多也要到这一层了，咱们抓紧时间，再做他几票！”

    “灵儿师姐带着那几个拖油瓶，搞不好一把上品法器都没有斩获，真是悲哀！”

    其余几个修士也是心满意足的附和着，还不忘讽刺一句韩灵儿几人。

    就在此时，张冶背着韩灵儿，带着黄斗几人路过此处，胡岳惊呼道：“呀，张老板你怎么在这儿！”随即，他又假惺惺道，“灵儿师姐受伤了？”

    胡岳眼中都有一抹笑意，不带着那几个拖油瓶，是多么明智的选择。

    对于这种抛弃同伴、见利忘义的家伙，张冶不屑于说什么，继续向前走去。

    黄斗则翻了一记白眼，鄙夷道：“胡岳，你一定会后悔的。”

    胡岳冷哼一声，拿出两把上品法器炫耀道：“我怎么可能后悔，不带着你们这几个拖油瓶，就这会儿功夫，整整两把上品法器，你们呢，一把都没有斩获吧？”

    然而，胡岳话音未落，黄斗拿出三把上品法器数来数去：“一二三，比你多一把！”

    “不知不觉，我也有两把上品法器了。”其余修士，也把张冶分配的上品法器取出，得意炫耀。

    看到这一幕，胡岳差点把舌头咬了，先前他们还在为斩获两把上品法器沾沾自喜，不曾想，黄斗几个垫底修士，竟然人手几把上品法器！

    胡岳还没明白怎么回事，一只野猪状的兵兽嚎叫着跑了过来，他脸色一白：“又是它，快跑！”

    胡岳几人准备逃亡，却见张冶一行人不疾不徐，反而向着那兵兽走去。

    “哎，你们找死不成？”胡岳并非好心，只是觉得这个画面有些诡异，一群人看起来像是去送死，而且还送得满脸期待的样子。

    胡岳几人一时之间忘了跑，愣在当场。

    那山丘野猪发现了张冶一行人，撒蹄子狂奔，用獠牙狠狠撞来，张冶忽然拔出了剑，轻飘飘的一刺。

    螳臂当车！胡岳脑补着一个血肉模糊的场景，但令人意想不到是，那神挡杀人鬼挡杀鬼的野猪兵兽，刚接触到张冶的剑，瞬间化为碎屑……

    “卧……卧槽！”胡岳几人，已经找不到任何形容词来表达此刻的心情，先前就是这头野猪兵兽，追杀了他们半天，不曾想，张冶轻描淡写的一剑，直接秒杀了它？

    野猪兵兽消失，尺长的獠牙法器跌落地面，张冶拾起獠牙，问道：“灵儿，牙齿做的法器第一次遇见，倒是稀奇，你要不要？”

    “不要，好恶心的说……”韩灵儿在张冶背后，一脸幸福的傲娇。

    胡岳几人目瞪口呆，管它是什么样子的上品法器，就算自己不用，交给宗门，那就是海量的贡献值啊。

    张冶笑了笑，把獠牙丢给身后的一个修士：“给你吧。”

    “啊啊……谢谢张老板！”这个修士丝毫不觉得獠牙恶心，抱着它一个劲儿的么么哒。

    看到这一幕，胡岳几人总算明白过来，黄斗几人的上品法器，都是张冶赠送的！

    特别是张冶像丢垃圾一般把上品法器丢给别人，胡岳莫名觉得自己的肾疼。

    这时，只听张冶说道：“走，我带你们去第四层转转。”

    第四层，那是下品灵器的所在啊！

    若先前胡岳几人还能把持得住，但现在，他们争先恐后的跑了过去，一脸谄媚道：“张老板，第四层多危险啊，我要保护你。”

    黄斗平日里少根筋，现在倒是心里清楚，嘲讽道：“张老板需要你们保护？你算哪根葱？”

    胡岳眼中有一抹恼色，什么时候被黄斗这种小角色轻视过？但他怕得罪张冶，打了个哈哈：“算我王撕葱行不，帮不上大忙，帮张老板跑跑腿儿也行。”

    对于胡岳这种两面三刀的卑鄙小人，黄斗格外痛恨，斥道：“别惺惺作态了，不就想从张老板这儿得几件法宝吗，告诉你们，从你们离开队伍的那一刻起，就别想再回来！”

    胡岳几人现在的确后悔得肠子都青了，要是知道张冶会出现在神兵结界，而且还能轻易斩杀兵兽获得上品法器，打死他们也不愿意离开队伍啊。

    “灵儿师姐，我们错了，我们后面坚决服从组织安排，法宝上交，统一分配！”胡岳拍着胸口，指天发誓。虽然上交法宝心疼，但舍不得孩子套不住狼啊。

    韩灵儿心善，毕竟大家都是同门，而且神兵结界之中凶险万分，正准备答应下来，张冶抢先说道：“归队可以，但没好处。”

    张冶从来都是这样，只对品性好的人大方，对于偷奸耍滑之人，小气得不行。韩灵儿浅浅一笑，认可了张冶的决定。

    胡岳有些迟疑，没有好处，还归队做什么？不过，他认为这是张冶的考验，只要表现良好，就能像其他人一般分到上品法器，几人相视一眼，交出好不容易斩获的上品法器：“我们愿意归队，还请张老板多多关照。”

    就这样，胡岳几人表面上归了队，但是地位大不如前，一直鞍前马后，大气都不敢喘。

    “张老板，为什么这些兵兽在你面前，如此不堪一击？”寻找第四层入口的路上，黄斗实在忍不住，出声询问。

    这也是在场所有人的疑惑，只是不敢提问罢了，纷纷竖起耳朵。

    张冶其实自己也没明白怎么回事，想了想说道：“我是做什么的？开铁匠铺的，这些兵兽本质上也是法宝，见了我，就像见了爹，还不得跪？”

    众人无语，估计这理由张冶自己都不信，但每个人都有自己的秘密，也不好再追问。

    不多时，一群人找到了通往四层的入口，这是他们从未踏足过的地方，一群人激动而又害怕。

    要知道，第四层的兵兽都是下品灵器化形的，相当于金丹巅峰，半步元婴的存在，筑基修士联手勉强能斩杀上品法器化形的兵兽，但面对灵器兵兽，再多筑基修士也派不上用场。

    胡岳看着入口，喉咙有些干：“张老板，灵器兵兽可不像法器兵兽，您有把握吗？”

    若是张冶面对灵器兵兽的时候怂了，那他们可得全军覆没。

    “试试不就知道了。”张冶说完，背着韩灵儿率先踏进入口。

    黄斗嘲笑道：“害怕，可以脱队啊，没人强迫你们！”

    黄斗几人无条件信任张冶，紧随他的脚步。

    正所谓富贵险中求，万一张冶真能斩获灵器，到时候腆着脸要一把，可就发达了！已经错过了一次机会，断然不能再次错过！胡岳一咬牙，也跟了上去。

    到得灵台修士从第三层消失，血神教一行人刚好抵达三层。

    “回禀血子，这一层有打斗的痕迹。”血神修士在附近查看了一番，回来报告。

    血子问道：“可有发现灵台修士？”

    修士们表示并无发现。

    “他娘的，飞天了不成！”血子心烦气躁，先前领队进入神兵结界，以为灵台修士会在第一层设伏，他准备大显身手，将灵台修士屠戮一空，不曾想，一路过来，连个灵台修士的毛都没见着。

    “血子，灵台修士，会不会进入了第四层？”有修士小心问道。

    “怎么可能，筑基修士在灵器兵兽面前活不过五息，自寻死路不成？”血子嘲讽道，“他们肯定躲在某个角落，给我搜出来！”

    “遵命！”修士们再次散开，寻找灵台修士的下落。

    而张冶一行人，在第四层活得很好，就是跑得有点腿酸。

    四层的灵器兵兽，不像法器兵兽那般愚笨送上门来被张冶斩杀，一旦见到张冶，撒腿就跑没了影，张冶一行人腿酸，就是追赶灵器兵兽累的。

    虽然没有斩获灵器，不过众多修士倒是劲头十足，毕竟以前都是兵兽追着自己跑，难得有机会追着兵兽跑。

    期间，胡岳脑子一抽，以为灵器兵兽就是这副德性，借口上厕所，准备去追杀先前逃走的灵器兵兽，结果可想而知，差点被打出了翔。若非张冶听到动静过来，吓走了灵器兵兽，恐怕胡岳真得死在这儿。

    这让胡岳真正明白，并非灵器兵兽怂，只是害怕张冶这个人，胡岳再也不敢离开张冶半步，也更是收起了那些小心思。

    而张冶则苦恼不已，本想斩获两件灵器玩玩，可灵器兵兽一见到自己就跑，根本撵不上。

    “胡岳，你的样子比较招兵兽喜欢，去给我引诱两只过来！”张冶本来就烦，被胡岳在眼前晃得更烦了，灵机一动，吩咐道。

    胡岳小腿一软，吓得直接哭了出来。

第055章 杀光他们

    “张老板，我这么丑，兵兽怎么可能会喜欢我？”胡岳一把鼻涕一把泪，“黄斗都比我帅。”

    “嗯，兵兽就喜欢丑的。”张冶淡淡说完，招呼道，“来两个人，给我把他捆起来。”

    胡岳像杀猪一般，再多人都按不住。

    “小胡，若是后面能斩获灵器，给你一把也不是问题。”张冶露出个坏叔叔式的微笑。

    听到灵器二字，胡岳瞬间就老实了：“当真？”

    “只要你好好表现，灵器会有的！”张冶循循善诱。

    胡岳一咬牙：“那能不能不捆？”

    “这叫捆绑诱惑，兵兽们最喜欢了。”张冶说完，招呼着众人，“还愣着干嘛，赶紧捆啊，记得捆浪一点。”

    不多时，众人合力，还真捆出了风情，捆出了诱惑，胡岳咽了咽口水：“张老板，你会保护我安全么？”

    “那是当然，保你毫发无损！”张冶满口保证，随即带着众人离去，只留下胡岳一人瑟瑟发抖。

    不多时，一只山丘巨牛耀武扬威的从附近路过，一眼就看到了被捆成麻花的胡岳，牛鼻子喷出长长的白气，红着眼睛就跑了过来。

    胡岳脸色煞白，声嘶力竭的喊道：“张老板，兵兽来了！”

    可胡岳喊破了喉咙，张冶根本没有出现，眼见巨牛就要撞到自己了，胡岳顾不得太多，索性双腿没有被绑，撒丫子狂奔，边跑边喊救命。

    张冶一群人猫在一处山脚，不知何人开了个话题，聊得热火朝天。

    “你们知道咱们宗主面巾后是什么模样么？我告诉你们，那真是国色天香。”

    “吹牛，说得你好像见过一样！”

    “我在梦里见过行不？”

    ……

    张冶听着这些灵台宗的绯闻逸事，倒是有趣，黄斗忽然说道：“我好像听到胡岳在喊救命，要不要过去帮忙？”

    “喊救命？等他喊不出声了再过去。”张冶见众人一脸怪异，继续说道，“钓过鱼没有？鱼儿咬稳了才能起杆嘛！”

    众人一脸卧槽，特别是先前跟胡岳沆瀣一气的几人更是觉得心惊胆战，你可以被丈母娘讨厌，但不能被张冶讨厌，后果好严重的说。

    韩灵儿虽然觉得人命关天，但心里甜滋滋的，张冶这是在为自己出气吗？

    此刻的胡岳，被逼到了一处山谷绝地，正想调头，但那巨牛已经堵住了出口，哞一声，撒蹄子撞向胡岳。

    胡岳吓得魂飞魄散，嚎叫道：“张老板，亲爹，救命啊！”

    那巨牛可不管胡岳在叫什么，正准备一头撞死胡岳时，忽然来了个急刹车。

    牛头距离胡岳只有几寸的时候停了下来，胡岳恐惧的睁开眼，发现张冶一行人出现在了山谷。

    “张老板！”胡岳振奋呼喊，张冶说保他毫发无损，头发的确没有掉，但伤得体无完肤啊，胡岳一想到这儿，抱头痛哭。

    巨牛战战兢兢的转过头，看到张冶的一刹那，哞了一声，仿佛比先前的胡岳还要害怕，一个劲的倒退，可这是条死谷，巨牛能退到哪儿？倒是把胡岳压在屁股下碾得要死不活的。

    张冶眼中，这巨牛是透明的，在其心脏的位置，有一把下品灵剑，张冶心满意足：“看你往哪儿跑！”

    说完，张冶提剑飞起，准备一剑斩杀巨牛，但刚要刺到兵兽时，这巨牛忽然趴在了地上，连连磕头：“兵主饶命！”

    嗯？竟然能说话？张冶忽然收剑，站在了巨牛的后背。

    张冶压住心头的惊骇，问道：“你能说话？刚才叫我什么？”

    巨牛战战兢兢道：“兵主啊？”

    “病猪？你还病牛呢！”张冶气恼，提剑欲杀。

    巨牛连忙解释道：“兵器之主，神兵结界的主人。”

    张冶若有所思，自己稀里糊涂的进入神兵结界，好像这老牛知道的东西挺多的，便开始套起话来。

    在灵台修士眼中，巨牛只是在哞哞嚎叫，而张冶却和它聊得火热朝天，众人一脸懵逼，卧槽，张老板怕不是中邪了？

    韩灵儿被张冶背着，听到张冶的谈话，她疑惑道：“张冶，难道你能听懂兵兽说话吗？”

    “难道你们听不懂？”张冶有些懵。

    “昂，听不懂。”韩灵儿萌哒哒的说道。

    这时，巨牛说道：“只有兵主才能听懂兵兽的话。”

    张冶一脸黑线，看着灵台修士们怪异的目光，定是把自己当成神经病了，当即咳嗽一番，解释道：“我是做什么的？锻造法宝的，这兵兽本质上是件灵器，我能理解它说的话很奇怪么？”

    灵台修士齐刷刷点了点头，当然奇怪啊！张冶不止一次用这个理由搪塞，众人无语至极。

    张冶不再理会众人诧异的目光，继续向巨牛提问：“既然你说我是神兵结界的主人，那为何你们见到我就跑？”

    “兵主掌管我们的重生和死亡，能不跑么？”灵器兵兽有灵智，不像法器兵兽那般只有野兽的本能，所以能认出兵主。就像农夫拿着刀要杀饲养的鸡，鸡也知道要跑啊。

    “掌管你们死亡，我能理解，重生又是怎么回事？”再厉害的兵兽，张冶一剑就能杀死，倒是巨牛所说的重生，张冶无法理解。

    “兵主在神兵结界中赋予我们血肉，这不就是重生么？”

    张冶疑惑，拿出一件先前斩获的上品法器，摆弄了一番，问道：“如何赋予血肉？”

    “难道兵主不知道么？”巨牛表示怀疑，但还是老实答道，“兵主通过结界珠，即可在这神兵结界，随心所欲……”

    按照巨牛所说，结界珠是整个神兵结界的控制器，在神兵结界选出兵主后，就会把结界珠交给兵主使用。

    可关键问题，张冶并没有拿到这个所谓的结界珠，那他只能算半个神兵结界的主人？

    张冶自然不会蠢到询问结界珠的下落，哈哈一笑：“刚才是本兵主在考核你，没想到你对答如流，前途无量啊！”

    得到张冶的嘉奖，巨牛高兴得哞哞两声。

    张冶命令巨牛原地待命，随即对韩灵儿说道：“你等我一下。”

    张冶把韩灵儿放在牛背上，从原地消失，回到了控制中枢，四下寻找了一番，根本没有结界珠。

    张冶忽然想起了什么，看向第七张缩影版图，他好像记得，第七层的巨龙手中有一颗珠子，先前没怎么放在心上，现在想起来，会不会就是结界珠？

    可张冶发现，第七层的巨龙消失了，那么大一条龙，怎么会说不见就不见？

    张冶犹豫片刻，为了稳妥起见，并没有直接前往第七层结界，而是返回到韩灵儿身边，对巨牛问道：“七层的那条龙，你了解多少？”

    听到龙，巨牛打了个寒颤，问道：“又是考核吗？”

    “对。”张冶点了点头。

    巨牛歪着脑袋想了想，徐徐说道：“那是用真龙肉身炼化的王器，并封印真龙的魂魄为器灵，从神兵结界诞生之时，它便被困在第七层，但在千年前，它获得了神兵结界的许可，能自由前往其它界层，捕食兵兽……”

    每种兵兽，只能停留在属于它的那一层，不可能像修士一般来去自如，但巨龙竟然可以到达其他层，这让张冶钻出了一个可怕的想法。

    结界珠定是被偷了，而巨龙，已经可以通过结界珠打破一定的规则！

    正所谓一山不容二虎，若是让巨龙知道正牌兵主降临，会不会杀了自己？自己倒是可以随时躲进控制中枢，但韩灵儿她们怎么办？

    “兵主大大，小牛回答可对？”巨牛一脸求表扬的样子。

    “完全正确，今后你就是这第四层的老大！”张冶随口敷衍了一句。

    “老大？噢耶！”巨牛高兴得蹦了两下。

    张冶握着韩灵儿的手，犹豫片刻，对众人吩咐道：“立刻动身，离开结界！”

    张冶对着一头牛说了半天话，刚结束交谈，就要让灵台修士离开，众人大惑不解。

    特别是胡岳，好不容易从牛屁股下爬了出来，哀嚎道：“张老板，咱们好不容易降服一只灵器兵兽，搞几把灵器再走不迟啊！”

    巨牛转过头，鼻孔喷出一道白气，那胡岳被吹飞十几丈远，摔得哭爹喊娘。

    “此地不宜久留，都到牛背上来，我们马上走！”张冶无法解释，再次说道。

    韩灵儿虽然不明白，但她知道张冶必然有不得不离开的原因，吩咐道：“听张冶的！”

    黄斗第一个蹿上牛背，其他修士犹豫了一下，也跟着飞到牛背上，唯独胡岳不肯，为了引诱兵兽，他差点把命搭上了，不甘心道：“张老板，再待一炷香的时间好不好？不，半柱香就够了！”

    “你一个人想待多久都行。”张冶指挥着巨牛，向通往第三层入口的方向狂奔。

    “哎，张老板，你等等我啊！”胡岳哪敢一个人待在第四层，虽然觉得可惜，但小命要紧，当即追向巨牛。

    巨牛跑得快，山河若飞，胡岳好不容易，爬上了牛屁股，正准备再劝张冶两句时，巨牛以为有牛虻，啪的一声，用尾巴把胡岳狠狠抽在了牛屁股上……

    血神教的几人，也来到了第四层结界，不少修士都挂了彩，为了躲避灵器兵兽的追杀，他们爬上了一座小山。

    “血子大人，会不会是灵台修士故意制造的假象，引诱我们上当的？”有修士心有余悸的问道。

    先前他们在第三层几乎翻了个底朝天，依然没有发现灵台修士的踪影，结果在通往第四层入口，发现了不少人的脚印，众人猜测，灵台修士定是到了第四层，所以血子才带人来到这儿。

    避免破坏结界的平衡，导致神兵结界崩溃，血子不敢轻易动用金丹修为和灵器，也受了一定的伤。现在见识了灵器兵兽的凶猛，血子萌生退意。毕竟，就算灵台修士不知天高地厚来到第四层，恐怕早已全军覆没。

    “行，我们先返回第三层。”血子刚下命令，就有血神修士叫喊道：“大家快看，那不是灵台修士么？”

    血子顺势望去，果然，灵台修士们盘坐在一个山包上。

    “他娘的，害我好找！”血子拔出佩刀，“杀光他们！”

    血神修士们兴奋出声，就要动身去杀灵台修士时，但忽然，一个山丘巨物拔地而起，吓得他们脸色煞白。

    血子的脑袋有些转不过弯，灵台修士，竟然骑着一头灵器兵兽？

第056章 冤家路窄

    黄斗眼尖，惊呼道：“血神教的人。”

    正所谓仇人见面，分为眼红，灵台修士纷纷拔出佩剑，就要去和血神教厮杀。

    但张冶说道：“不用管他们。”第七层的巨龙已经消失，说不定正一层一层的找了过来，哪里有时间理会这血神教的人。

    张冶驱使巨牛，换了个方向继续飞奔。

    血神教众人回过神来，有人问道：“血子，还追杀他们吗？”毕竟，灵台修士掌握了一只兵兽。

    血子一咬牙，虽然不知怎么回事，但他拥有灵器，又是金丹修为，倒也底气十足：“一头兵兽而已，他们故意避开，定是怕了，给我追！”

    “遵命！”

    ……

    “张冶，血神教追上来了。”韩灵儿看向后方，眉头一皱。

    “他血神教来找死，我灵台宗还怕了不成！”黄斗抽出上品飞剑，“张老板，灵儿师姐，在下愿打头阵！”

    “我也愿意！”灵台修士或多或少都有上品法器傍身，战意雄浑。

    若是血神教追不上，张冶就不打算管了，但不知道那些修士是打了鸡血还是怎么的，蹿得比兵兽还快，反正迟早得碰上，不如早点解决这个麻烦。

    “都好好坐着。”张冶一拍牛头，“阿牛，撞死他们！”

    灵器兵兽堪比金丹巅峰、半步元婴的存在，对付几个筑基修士罢了，一头就能撞死大片。

    巨牛哞了一声，当即调转身形，狠狠撞向以血子为首的血神修士。

    血神修士们见到兵兽杀来，脸色一白，只有血子稍微淡定点，一咬牙，当即祭出一把灵器，全力催动，与巨牛来了一次正面交锋。

    轰隆一声巨响，仿若天崩，巨牛不断后退，撞塌了好几座山峰，灵台修士也纷纷跌落地面。

    张冶抱着韩灵儿，落定地面，皱眉道：“金丹巅峰？灵器？”

    血子为了击溃兵兽，暴露了金丹巅峰的实力。

    “卑鄙的血神教，竟然混进来一个金丹巅峰！”

    “我们一定要上报宗门，找你血神教讨个说法！”灵台修士聚集在一起，拿出上品法器，严阵以待。

    “杀光你们，就不需要什么说法了。”血子先前还担心出动全力会导致结界崩溃，现在看来，结界比想象中的稳固。只要杀掉在场的灵台修士，事后灵台宗也不知道金丹高手进入过结界。

    血子准备下令杀人，但韩灵儿忽然开口：“你是血子？”

    血子愣了愣，看向韩灵儿：“美女，你认识我？”

    韩灵儿神色凝重：“不认识，只是看你年纪轻轻，就有金丹巅峰的修为，所以猜测到了。”

    “没错，本座正是血子！”血子桀桀笑了起来。

    先前听到韩灵儿的询问，灵台修士心中就是一咯噔，现在听到血子自己承认了身份，无不后背发凉。

    传闻血子是血神教的继承人，年幼的时候，就放进妖魔洞中厮杀，只有活着回来的那个，才能成就血子之位。

    所以，每个血子无不是天资卓绝、比妖魔还要凶残狠辣之辈，没想到血子亲自进入结界，灵台修士只觉得凶多吉少。

    就在此时，有血神教修士认出了张冶，说道：“血子，那就是伤了宇文长老的张冶！”

    血子看向张冶，有些疑惑，这个炼气修士为何会出现在这儿？他犹豫了片刻，说道：“张冶，离开灵台宗，为血神教效力，我饶你不死。”

    血子身为未来的继承人，高瞻远瞩，想要拉拢张冶这个能打败宇文化的锻造师。

    “我本就不属于灵台宗的人。”张冶说道。

    灵台修士诧异的看着张冶，虽然张冶说的是事实，但他们一直以为张冶是自己人，失落不已。

    韩灵儿心中苦楚，不过张冶能活下去比跟着自己一起死的好。

    “哈哈，识时务者为俊杰！”血子本以为要多费口舌，没想到张冶如此识相，当即夸赞了一句，随即又看向韩灵儿，桀骜道，“你这么聪明，杀了可惜，不如也归顺我吧，本座正好缺个炉鼎。”

    血子出言不逊，但灵台修士敢怒不敢言。

    就在此时，一个更加狂傲的声音响起：“但灵台宗有人属于我。”张冶一把握住韩灵儿的手，凶狠的看向血子，“敢打老子女人的主意，信不信老子灭了你？”

    张冶的话，霸气森然，韩灵儿不敢相信自己听到了什么，张冶说自己是她的女人？

    灵台修士也是齐齐一愣，原来张老板一开始就没打算归顺血神教，而且在这等关头，张老板对韩灵儿不离不弃，让人又相信爱情了！

    “张老板，纯爷们！”

    “铁血真汉子，拳上能站人，臂上能走马……”

    灵台修士备受鼓舞，张冶一个炼气修士尚能怒骂血子，他们怂个屁啊，要死也要死得有尊严，再次升起战意。

    “张冶……”韩灵儿含情脉脉的看着他。

    “额……”张冶刚才一激动，好像说了什么不得了的话，面红耳赤的解释道，“内个，我的意思是，你是我的店员，身为老板，当然保护你啦！”

    韩灵儿抿着嘴唇，笑意盈盈，一把挽着张冶的胳膊：“是，老板大人。”

    这话酥的，张冶险些丢了魂。

    血子回过神来，看到这一幕怒气冲天：“张冶，你想灭了我？信不信本座一根手指就能捏死你？”

    “我捏死你，连一个手指都不用！”张冶收起旖旎，开口喝道，“阿牛，没死的话就给我起来叫人！”

    先前巨牛被打昏了，张冶故意拖延时间，就是等它苏醒。

    血神修士大惑不解，谁是阿牛？叫什么人？

    就在此时，巨牛兵兽从碎石中爬起，仰头哞哞叫个不停，翻译过来，差不多就是：“哎哟卧槽，碰到硬茬子了，兄弟们赶紧过来削人！”

    “装神弄鬼，给我杀光他们！”血子不相信张冶能和兵兽沟通，但也怕迟则生变，当即下令杀人。

    战斗一触即发，地面却隆隆颤抖起来，修士们站立不稳，摔倒一片。

    不多时，大地恢复了平静，血子斥道：“还愣着干什么，给我杀！”

    不过，血神修士们只是仰着头，对血子的话置若罔闻。

    血子好奇，也抬起头，这一看，冷汗直流。

    上百只山丘大小的兵兽遮天蔽日，它们低着头，眼珠子都比人还大，凶残的盯着众人，獠牙森森。

    巨牛哞哞不停，兵兽们又将目光看向张冶，眼中充满了敬畏，纷纷低头行礼。

    血子看到这一幕，有种心惊肉跳的感觉，想起先前灵台修士乘兵兽而行的场景，莫非张冶，真能御使兵兽？

    “全部杀光！”张冶就像万兽之王，一声令下，兵兽们怒吼一声，开始动手杀人。

    血子打了个寒颤，他虽是金丹巅峰，又有灵器相助，但也不敢和这么多灵器兵兽打架，现在他总算明白张冶为何说一根手指都不用就能碾死他，连忙喊道：“张老板且慢，正所谓冤家宜解不宜……卧日！”

    张老板且慢个鬼，血子本想跟张冶谈谈条件什么的，却见张冶带着灵台修士，早就乘着巨牛跑没了影。

    “快撤！”血子躲避着兵兽攻击，当机立断。

    “血子大人，怎么撤啊？”血神教修士欲哭无泪，他们已经被兵兽围得水泄不通，根本撤不了。

    “大家合力一处，我掩护你们先走！”血子拿着灵器，一刀斩退一只兵兽，吩咐着众人。

    “血子大人仗义，今日之恩，属下没齿难忘！”血神修士们聚集在一起，紧随血子的脚步。

    但就在此时，血子忽然调头，朝着另外一个方向，冲天而起。

    兵兽们没有理睬逃掉的血子，把脚狠狠跺向地面的血神修士，毕竟，杀一群比杀一个舒坦。

    血神修士们被兵兽踩得口吐鲜血，他们临死前才反应过来，这是被血子当做诱饵坑了！

    “血子，你不得好死！”血神修士们愤怒出声，但他们很快就被踩得支离破碎，再也无法发出声音。

    血子左突右闪，凭借金丹修为和灵器之利，还真从百十头兵兽的包围中脱困而出，飞向高空。

    不得好死？血子看着地面冷笑道：“我福大命大，怎么可能会死，你们为我献出生命，应该感到荣幸才是！”

    血子看着张冶几人消失的方向，就算知道张冶可以御使兵兽，但他吃了这么大一亏，肯定不会放过张冶，当然，他不会再明刀明枪的对上，暗杀，才是血子最擅长的手段。

    想到这儿，血子得意一笑，准备追向张冶，但此时，天空蓦然一黑。

    血子狐疑，转过头来，吓得魂飞魄散，一只巨大的龙头正与他大眼瞪小眼，而龙身藏入云中，仿佛没有尽头！

    “张冶，你他妈欺人太甚！”血子有些想哭，你让兵兽来群殴咱也就算了，弄来一条龙，这才是真正的作弊好吧！

    血子只来得及嚎叫一声，巨龙一口将他吞下。

    巨龙看了看地面颤栗磕头的兵兽，随即神龙摆尾，朝着张冶离开的方向追去。

    “张老板，为何我们要逃？”黄斗觉得有兵兽相助，根本不需要逃嘛，而且等血神教修士死后，把他们的乾坤袋捡来，定能发笔横财。

    “不为什么。”张冶回头看了一眼，虽然没有发现什么，心里莫名}得慌，催促道，“阿牛，若是你能再跑快点，我封你当长腿将军！”

    “哞！”巨牛累得口吐白沫，但速度真加快了不少。

第057章 卑鄙的龙

    距离第三层的入口越来越近，不知为何，张冶越来越内心不安。

    “灵儿，你和大家先走。”张冶忽然从牛背上站起，声音严肃。

    “张冶，我们一起走。”韩灵儿抓着张冶的袖口，虽然不知道发生了什么，但她感觉到张冶的凝重。

    “张老板，到底怎么了，需要我们帮忙吗？”灵台修士也觉得出了问题。

    “没什么，只是觉得血神修士的乾坤袋不捡回来可惜。”张冶故作轻松。

    灵台修士松了口气，也跟着笑了笑，张冶还是那个张冶。

    但韩灵儿始终觉得不对劲：“张冶，我跟你一起去。”

    “不用去，每人都有份。”张冶开了句玩笑，不等韩灵儿再说什么，张冶吩咐道：“黄斗，你负责监督，谁要是敢在神兵结界逗留，我唯你是问！”

    “是，张老板！”

    得到黄斗保证，张冶毅然决然跃下牛背。其实张冶坚持和灵台修士分开，是因为感觉有东西追了上来，若是再和韩灵儿待在一起，必然会害了她们。

    但张冶还没站稳，整个地面龟裂开来，一只巨大的盘龙从地底钻出，它那长得没边的身躯将这方圆几里层层包围，不断收缩。

    张冶心中一个咯噔，这条巨龙果然追上来了！

    巨牛兵兽刹不住，一头撞晕在了巨龙身上，灵台修士，也七零八落的跌落地面。

    张冶见状，迅速赶了过去。

    “张老板，这……这是什么啊！”修士们来不及呼痛，看到这突然出现的庞然大物，整个人都方了。

    “第七层的那只龙。”张冶扶起韩灵儿，神色严峻。

    “龙？”听到这个字，修士们吓得魂飞魄散。

    韩灵儿也小脸煞白，但她很快反应了过来：“张冶，你离开就是想引走它？”

    韩灵儿一如既往的聪明，已然明白张冶忌惮的就是这只巨龙。

    张冶苦涩道：“它是冲我来的，没想到还是把你们牵连了。”

    韩灵儿看了张冶半响，她没有追问原因，银牙一咬，喝道：“结阵，保护张冶！”

    灵台修士们回过神来，当即拔出佩剑，与韩灵儿一起结成剑阵，将张冶护在当中。

    在这等时刻，大家没有怪罪张冶招来祸端，反而竭尽所能的保护他，这让张冶格外感动。

    就在此时，一个巨大的龙头缓缓升起，就像这天地的主宰一般，冷漠的看着蚂蚁般的张冶一行人。

    被巨龙盯上的一刹那，修士们仅剩的一点斗志也荡然无存，哪怕他们拼尽全力，连这巨龙的一处鳞片都伤不了……

    修士们觉得手上发软，飞剑锵锵坠地，韩灵儿也无法承受龙威，但凭毅力坚持着，斥道：“把剑捡起来，跟它拼了！”

    张冶一把拉过韩灵儿：“别冲动，我来试试。”

    张冶手持土豪剑，一飞冲天。

    通常情况下，兵兽在张冶眼中都是透明的，一眼就能看出本体，可这巨龙，仿佛有了真正的血肉，张冶根本看不出它的本体是什么，所以，张冶也不确定能否像斩杀普通兵兽一般，一击奏效。

    巨龙只是冷漠的注视着张冶，不闪不避，而张冶全力一剑，狠狠斩在了龙首上，锵的一声巨响，无往不利的土豪剑，竟然硬生生折断了……

    灵台修士本还有一线希望，觉得张冶能像斩杀其他兵兽一般击碎巨龙，不曾想，张冶的极品飞剑先碎了。

    巨龙毫发未损，而张冶虎口淌血，但他不信邪，再次取出一把上品法器，狠狠轰击在龙首上，断一把，张冶就取出一把，巨龙岿然不动，可能后面觉得有些痒，打了个喷嚏，张冶如遭重击，就像陨石一般，狠狠坠落地面。

    韩灵儿一群人连忙去接张冶，但力道太大了，全被砸翻在地。

    “张冶，你没事吧？”韩灵儿忍着疼痛，将张冶扶起，连忙检查着他的伤势。

    “没事。”张冶逞强，但话音刚落，一口血就喷了出来。

    “这还没事？”韩灵儿吓坏了，连忙取出几粒疗伤丹药，喂张冶服下。

    巨龙看着张冶一群人的狼狈样，咧开嘴，开始只是发出哼哼的声音，到了后面，哈哈大笑，一时之间，狂风四起，飞沙走石。

    “你笑什么笑？”张冶恼火不已，怒斥出声。

    “竟然会有这么弱小的兵主，笑死我了！”巨龙口吐人言，不仅张冶听得懂，连灵台修士也听懂了，目露骇然。

    “弱小？信不信我拿出结界珠，眨眨眼就灭了你！”张冶根本没有结界珠，甚至极大可能，结界珠在巨龙手上，张冶这么说，既是抱着侥幸心理吓退巨龙，也是想验证结界珠是否真在巨龙手中。

    “难得你还知道结界珠的事情。”巨龙声音嘲弄，它蓦然张开巨口，一颗黑色的珠子悬浮在空，“可惜，结界珠在我手上，你能耐我如何？”

    张冶猜测不错，结界珠果然被巨龙偷了，喝道：“你这个小偷，快把结界珠还我！”

    张冶只是半个兵主，加上灵台修士不过筑基修为，对巨龙根本造不成威胁，所以巨龙并没有急着杀死他们，猫吃老鼠前，戏耍一番才够滋味。

    “偷？不不，这结界珠可不是我偷的。”巨龙矢口否认，随即得意洋洋道，“准确来讲，是我杀掉上一任兵主，获得的战利品！”

    兵主是神兵结界的主宰，巨龙竟然杀掉了上一任兵主，这实力得有多恐怖？

    巨龙可能在神兵结界憋得无聊，也可能是它的恶趣味，张冶还没问，它就自己说了起来：“记得千多年前，有个惊才艳艳的年轻人，元婴巅峰吧，比你优秀多了，他也获得了神兵结界的认可……”

    “我也不知道他脑子抽风了还是怎么的，来到第七层，说要跟我交朋友……”巨龙邪恶的笑出声来，“所以，我表面和无崖子成为朋友，趁其不注意，一口吃了他！”

    听到这儿，韩灵儿怒斥：“胡说八道，无崖子是我灵台宗上一任宗主，早已举霞飞升，怎会被你吃掉？”

    “哟，无崖子的后人？那得让你们见一面。”巨龙神色怪异，它身子蠕动了一番，血口张开，一具尸体送了出来。

    “血子？”灵台修士们惊呼出声。

    “不好意思，拿错了。”巨龙得意的笑了笑，吞下血子，再次张口，一具金身骷髅盘坐在它的口中。

    众人定睛望去，只见金身骷髅的腰间，悬挂着一方玉牌，上书灵台无涯四字，灵台修士彻底崩溃了，他们一直认为举霞飞升的前任宗主，没想到真死在了巨龙口中。

    巨龙将面前的东西重新吞下，说道：“好了，食物的故事就讲到这儿，你们准备好被我吃了吗？”

    灵台修士一直信仰的东西被颠覆了，仿若行尸走肉一般，毫无反应，唯有张冶还能保持镇定，想着对策。

    “等一下！”张冶看了一眼韩灵儿，随即对巨龙说道，“你不就想对付我吗，放他们走，我任由你处置！”

    韩灵儿回过神来，紧紧握着张冶的手，急道：“张冶，要走一起走，要死一起死！”

    “你们走了，我才有办法和它周旋。”张冶温声说道。

    “不要……”韩灵儿不愿张冶冒险，眼泪汪汪的。

    “等等，先别这么早上演苦情的戏码，我还没答应你的条件吧？”巨龙笑道，“再说了，你有什么资格和我谈条件？”

    “资格？若是我躲到控制中枢，你一辈子都别想杀掉我。”张冶能在神兵结界和控制中枢自由来回，铁了心的要躲，这巨龙拿他还真没办法。

    巨龙眼珠子一转，它毕竟不是神兵结界承认的主人，对结界珠的掌控力度不够，只有吞掉张冶这个天选兵主，才能进一步控制结界珠，进而离开这座牢狱。

    巨龙思索一番，说道：“我答应你的条件，放过这些人，但是，得让我先吃掉你！”巨龙眼中，充斥着邪恶。

    “没问题！”张冶一口答应下来，他的眼中，又何尝没有闪烁着阴谋的光辉。

    韩灵儿泪如泉涌：“张冶，它是骗你的，别做傻事，你要是有办法活着，不用管我们……”

    “张老板……”黄斗几人，也呜咽出声。

    张冶心中一疼，但是他不能解释，只是吩咐道：“拦着你们灵儿师姐！”

    张冶慷慨就义，纵身飞到了巨龙的嘴边。

    “三天没洗澡，恶心不死你。”张冶背负双手，谈笑风生。

    韩灵儿想要去拉回张冶，但被灵台修士纷纷拦住，哭成了泪人。

    巨龙看了看面前的张冶，又看了看地面的修士，它犹豫了片刻，张开血口，准备咬死张冶。

    但不等巨龙合嘴，张冶好像有些迫不及待，一溜烟的就蹿进了巨龙的喉咙。

    “嗯？”巨龙合上嘴，有些懵，就算送死，也不用这么着急的啊？

    韩灵儿直接晕了过去，其余灵台修士也悲痛不已，呼喊着张冶的名字。

    巨龙砸吧了一下嘴，啥味都没尝出，随即，它将目光看向灵台修士：“哎，本龙就是心善，看你们这么悲痛，就大发慈悲让你们和张冶团聚吧！”

    “卑鄙无耻！”

    “我做鬼也不会放过你的！”

    巨龙根本不打算遵守承诺，众人痛极生勇，咒骂着巨龙。

    而一片混沌之中，张冶蓦然睁开双眼。

第058章 皇子阿花

    张冶从未相信这巨龙会信守承诺放过韩灵儿众人，他之所以送死，完全是在赌一个可能。

    巨龙先前炫耀结界珠的时候，张冶感觉到结界珠和自己有一种密切的联系，若非它被巨龙控制，恐怕早就飞到张冶手中。

    张冶进入巨龙的肚子，就是想获得结界珠，只有这样才能打败巨龙，拯救韩灵儿几人的性命。

    巨龙的肚子里，不像张冶想象中那般狭小、黏糊，反而像虚空一般无边无际，无数骸骨、物件在其中沉浮飘荡，甚是骇人。

    张冶感觉到一种庞大的吸力，正在抽离自己的生机，必须要尽快找到结界珠。

    张冶让自己平静下来，想要感知结界珠的方位，但过了片刻，张冶面色凝重，一点都没有感觉到结界珠的气息，难道赌错了？

    就在此时，一具金色骸骨飘荡过来，撞到张冶的身上，正是灵台宗前任宗主无崖子的尸骨。

    不知是否巧合，尸骨撞到张冶，盘膝打坐的姿势散了开来，右手自然指向一个方位。

    张冶觉得有些渗人，但下意识顺着骷髅所指的方向看去，一个黑色的囚笼，结界珠在里面左冲右撞，但无法突破束缚。

    张冶明白过来，定是这囚笼隔绝了结界珠与自己的感应，若非金色骸骨提醒，张冶直到生机断绝恐怕也无法从数以千万计的物体中找到结界珠。

    “多谢前辈！”不管是否巧合，张冶对金色骸骨恭敬一礼。

    金色骷髅不再有奇异的举动，只是空洞的眼睛直勾勾的盯着张冶，缓缓向远方飘去……

    另外一边，巨龙张口一吸，形成一道龙卷，众人苦苦支撑。

    “我要去救张冶！”韩灵儿这会儿苏醒过来，眼睛通红，持着宝剑，乘风而起。

    “灵儿师姐，不要！”修士们没能拦住她，只能眼睁睁的看着韩灵儿飞向龙口。

    “哈哈，何必那么麻烦，一起来吧！”巨龙张开大嘴，风柱更盛，修士们再也坚持不住，齐齐飞向巨龙的大嘴。

    就在大家以为必死无疑的时候，风力忽然消失，灵台修士重新跌落地面。

    “张冶！”韩灵儿近乎丧失了理智，非要去巨龙肚子里救张冶，但这一次被灵台修士拦住。

    同时，众人有些怪异，巨龙马上就要把他们吞了，为何突然停止了？纷纷诧异的看向巨龙。

    此刻的巨龙也有些懵，自己又没怀孕，为什么会突然犯恶心呢？

    巨龙砸吧了一下嘴，准备再次吞吸，但它刚张开嘴，一声轰鸣，巨龙痛得仰天嚎叫，随即惊讶的看向痛处。

    龙鳞覆盖的躯体上，有个高高的凸起，什么鬼？

    巨龙和灵台修士都是一脸疑惑，但还没反应过来，又是一声轰鸣，龙躯再次凸起一片。

    “吼！”巨龙痛得一头砸到地上，整个结界都跟着颤抖起来。

    紧接着，龙身出现越来越多的凸起，仿佛有人在里面打拳，龙鳞都被震落不少，巨龙痛得翻来滚去。

    “一定是张冶！”韩灵儿率先回过神来，喜极而泣。

    张老板还活着？众人咽了咽口水，虽然觉得有些不可思议，但他们宁愿相信这是真的。

    “该死！”巨龙忍着疼痛，张开巨口，一口咬向自己的痛处。

    “快帮忙！”韩灵儿当机立断，虽然知道筑基修士的攻击对巨龙无效，但也想尽一份力气。

    其他修士也各自出剑，纷纷斩击巨龙。

    巨龙毫发未损，它也懒得理会这些人，只是死死的咬着自己的躯干，哪怕龙血喷涌，但它死活不肯撒嘴。

    逐渐，巨龙体内的异样慢慢消失，韩灵儿以为张冶出了事，更是疯了一般的劈砍着巨龙。

    到得体内完全没了异样，巨龙才松了口，它看向韩灵儿几人，桀桀笑了起来：“张冶早就被我消化了，刚才只不过是我肠胃抽筋罢了，真以为他活着呢？”

    韩灵儿面露悲戚，难道真的没有奇迹发生吗？

    “世上哪有那么多奇迹！”巨龙仿佛看破了韩灵儿的想法，毫不留情的说道，“好了，该让你们团聚了！”

    巨龙张开血口，就准备吞掉灵台修士，但就在此时，轰隆一声，龙身上炸开好大一个洞口，一个血肉模糊的身影飞上高空……

    “张冶！”韩灵儿一刹那就认了出来，灵台修士也是热泪盈眶。

    巨龙来不及呼痛，面露惊骇的盯着张冶：“你……你怎么可能！”

    张冶没有借助任何东西，悬立高空，他向韩灵儿等人点头致意，随即用手拍了拍衣服，龙血污秽瞬间消失，衣服崭新。

    张冶似笑非笑的看着面前的巨龙：“阿花，有什么不可能的？”

    阿花？听到这个名字，巨龙如遭巨震，但它仰天怒吼：“滚！”

    巨龙一口咬向张冶，但张冶只出了一拳，甚至，只是轻飘飘的一拳，但这主宰天地的巨龙，轰然倒下，砸得天崩地裂。

    “张老板威武！”灵台修士们看到这一幕，声嘶力竭的咆哮起来。先前被这巨龙压制得毫无反抗之力，没想到张冶一拳撂倒，能不高兴吗？

    巨龙喷着血，它挣扎起身，怒吼道：“你拿到结界珠了？”

    “对，不然我为什么愿意被你吃掉？”张冶已经获得了结界珠，他现在是完整的兵主，是这神兵结界真正的主宰。

    巨龙是厉害，但也只是兵主统治下的一件王器罢了！

    “人类都是这般卑鄙无耻！”巨龙怒吼连连，“别以为这样我就会服从你！”

    巨龙说完，直起身子，再次向张冶撕咬而去，张冶这次没有打它，侧身避让，随即抓住龙角，骑在了巨龙的头上。

    “无崖子也卑鄙吗？”张冶轻描淡写的问道。

    巨龙浑身一僵，但它没有回答张冶，一飞冲天，随即狠狠撞向地面。

    轰隆一声巨响，整个大地都在颤抖，巨龙把自己撞得头晕脑胀，反观张冶，依旧谈笑风生：“阿花，别那么粗鲁嘛，我们好好谈谈。”

    “不许你这么叫我！”巨龙不甘心，有山撞山，有地钻地，想要把头上的张冶碾死，可到了后面，巨龙头破血流，张冶岿然不动。

    巨龙实在体力不支，瘫倒在地，面露悲戚：“你杀了我吧。”

    张冶从龙头跃下，站在它的面前：“我为何要杀你？”

    “我以下犯上，难道你不该杀我？”巨龙惨然说道。

    “的确该罚，但罪不至死。”张冶点了点头，“不过，在罚你前，我想给你讲一个故事。”

    张冶获得了结界珠，要杀要剐都在他一念之间，但张冶竟然说要讲故事？巨龙冷哼一声，认为张冶只不过是在杀它前的一种恶趣味罢了，不置可否。

    韩灵儿众人也赶了过来，张冶没有急着说故事，而是向眼睛都哭肿的韩灵儿张开了双臂。

    韩灵儿一把扑进张冶怀里：“张冶，我以为再也见不到你了。”

    “张老板，我也是！”黄斗抹着眼泪，也要抱抱，但被其他修士扑倒在地，一顿痛打。

    “好人不长命，祸害遗千年，我怎么可能会死？”张冶安慰着韩灵儿，哄得她破涕为笑。

    而此时，也有灵台修士气不过，拿着石块砸着巨龙，虽然知道对巨龙无法造成伤害，但也能出口恶气。

    “都住手。”张冶看到这一幕，吩咐众人停手。

    “张老板，这坏龙有什么好同情的？”灵台修士表示不解，明明就该一剑斩了它，还留着干嘛。

    “既然都来了，一起听个故事吧。”张冶说完，也不管别人是否同意，娓娓道出一段故事。

    “很多年前，无尽海有位龙族的皇子，他贪恋人间的繁华，化为俊逸公子，游历五湖四海，为人和善，结交了不少朋友。”

    “适逢人间一王朝，比武招选驸马，那龙族皇子觉得有趣，本想凑个热闹，不曾想，一眼就看上了那待出嫁的王朝公主，龙族皇子力压群雄，长相又出众，最终获得了公主芳心。”

    “公主问他，你叫什么名字？龙族皇子反问道，那你最喜欢什么？公主说她喜欢花，龙族皇子说，从今往后，你喜欢的东西，就是我的名字……”

    张冶说到这儿，韩灵儿等几个女修士幸福得小脸通红，觉得这龙族皇子和人间公主的故事太浪漫了，谁不想要有这么一个深爱着自己的男人？

    “从此，皇子和公主过上了幸福的生活？”黄斗出声询问。

    “童话故事，一般都是这样的结局。”张冶看向一旁目光呆滞的巨龙，“但这不是童话。”

    张冶继续讲道：“没多久，公主有了身孕，而龙族皇子因为家族召唤，不得不暂时离开。就在这个期间，王朝来了一名玄机阁的修真者，一眼就看出了公主腹藏龙胎，便向皇帝道破真相。”

    “皇帝勃然大怒，处死了公主，一尸两命；龙族皇子归来，大闹朝廷，誓为妻儿报仇，却敌不过玄机阁的修士，继而身死。”

    “不仅如此，玄机阁的修士将龙身龙魂封印，制成王器，使其永世不得超生……”

    张冶重重呼出一口浊气，看向巨龙：“阿花，我说得可对？”

第059章 结界崩溃

    张冶称呼巨龙阿花，难道说，这巨龙就是故事中的龙族皇子？

    修士们齐齐愣住，没想到这邪恶无耻的龙，还有这样一段凄惨经历？不知为何，前一刻还想把这只龙抽筋扒皮，这一刻，倒有些同情起它来。

    巨龙神色狰狞：“你从何得知？”

    张冶说道：“无崖子告诉我的。”

    “胡说八道，无崖子在千多年前就被我吃掉了！”巨龙冷笑一声。

    “为先祖报仇！”灵台修士刚刚升起的同情荡然无存，纷纷拔剑怒斥。

    张冶吩咐灵台修士稍安勿躁，随即对巨龙说道：“阿花，你别一副故意找死的样子好不好，无崖子不是你杀的。”

    随即，张冶又对灵台众人解释道：“无崖子的确是上一任兵主，也的确和阿花做了朋友。”

    “当无崖子得知了阿花的遭遇，一人一剑，杀到中域的玄机阁，想替阿花报仇，可惜，无崖子重伤归来，死在了神兵结界。”

    “总的来说，阿花没有杀无崖子，但无崖子却因阿花而死。”张冶叹息一声，取出一卷手札，“我将无崖子的尸骨带了出来，这是从他身上发现的记述，他留此物，就是想让后面的兵主，善待阿花。”

    张冶将手札和无崖子的尸骨交给韩灵儿，算是物归原主。

    灵台修士毕恭毕敬的接过无崖子的金身，明白了事情始末，无不怜悯的看了一眼巨龙，为其身世遭遇感到悲哀。

    张冶走到阿花的面前，拍了拍龙脸：“说不定，我们也可以做朋友。”

    巨龙眼中充斥着痛苦，听到张冶这话，它的眼神又变得冷漠起来：“你以为你是谁？你说这些，无非是想获得我的信任好利用我罢了，除了无崖子，人类没一个好东西！”

    巨龙说完，一跃而起，它那无边无际的身躯，连通天地，它一甩尾，天崩地裂，无数兵兽，从天空掉落，整个神兵结界，被其捣毁。

    巨龙张口一吸，兵兽化为风柱，不断涌入巨龙之口，它的身躯，就像气球一般，逐渐鼓胀。

    “张冶，它这是要做什么？”韩灵儿惊愕不已。

    “找死呗。”张冶看着巨龙，随即说道，“神兵结界要崩溃了，你们先出去。”

    张冶一甩衣袖，韩灵儿等灵台修士蓦然出现在了神兵结界外面的古地。

    大长老本在高空搜寻张冶，见到灵台修士返回，当即降落，查看状况。

    “你们怎么回来了？”大长老眉头一皱，按理说神兵结界之行共有三天，这才第一天的傍晚，怎么就回来了？

    不等灵台修士回答，血神教长老心中得意，猜测定是血子一行人把他们杀出来的，在一边桀桀笑道：“还能怎样，定是怕了我血神弟子，提前逃出来的呗。”

    说到这儿，血神教长老觉得有些可惜，竟然让灵台修士逃出来了，他还以为血子会杀掉所有人呢。

    韩灵儿看了一眼血神教长老，摇了摇头，对大长老报告道：“大长老，事情有些许复杂，容弟子一件件汇报。”

    韩灵儿组织了一下语言，继续说道：“首先，血神教安排血子进入结界，并且携带灵器。”

    “血子？！”大长老目露惊骇，“所以你们逃出来了？”

    不等韩灵儿回答，大长老咬牙切齿，冲过去和血神教长老厮打在一起：“老匹夫，我日你的坟！”

    血神教长老没想到韩灵儿竟然认出了血子，但他咬死不承认：“李如龙，放你的狗屁，定是你门内弟子害怕责罚，污蔑我血神教血子入内！”

    韩灵儿连忙喊住大长老：“我们逃出来，并非血子威胁，血神教弟子，已经全军覆没。”

    大长老一愣，一把丢下血神教长老，哈哈笑道：“他们全军覆没？来，说说怎么回事？”

    血神教长老面露狐疑：“血子领队，怎么可能全军覆没！”

    前一刻血神教长老还否认血子进入神兵结界，这一刻自己说漏了嘴，李如龙正要再打，韩灵儿说道：“反正我等亲眼看见血子死了，原因后面一起说，下面报告第二件事情。”

    韩灵儿和灵台修士拿出所有的法宝，这是在神兵结界中，张冶送给他们的。

    看着人手好几件上品法器，大长老幸福得快要晕死过去：“就这么小半天，你们斩获了这么多？”

    以往的灵台弟子加起来，也没有今日的收获丰富，大长老能不高兴么。

    韩灵儿摇了摇头：“不是我们斩获的，下面报告第三件事情。”韩灵儿还是没有说原因，顿了顿，“第七层的巨龙正在摧毁整个神兵结界，恐怕今后，神兵结界将不复存在。”

    至于前任宗主无崖子的事情，这属于最高机密，韩灵儿准备回到宗门再报告。

    一个消息比一个消息震惊，大长老呆滞当场，过了好半响，大长老问道：“可是，这都为什么啊？”

    韩灵儿深呼吸一口，郑重说道：“张冶成为神兵结界的兵主，血子要杀我们，被张冶御使兵兽反杀；我们的上品法器，都是张冶送的；现在张冶正在和第七层的巨龙战斗。”

    韩灵儿说完，血神教长老一屁墩就坐到了地上，先前他还不相信血子全军覆没，但现在，他相信了。

    神兵结界会选择兵主，这种事情只在两宗高层流传，韩灵儿区区一个筑基弟子，能知道兵主，证明所言非虚。

    大长老也回过神来，一直苦苦寻找的张冶，竟然成为了神兵结界的兵主，怪不得找不到他，原来如此啊，太牛逼了！

    “好，非常好，哈哈……”大长老开始还能忍住，但到后面，放声大笑，血神教这边暗度陈仓，想让血子进入神兵结界覆灭灵台修士，不曾想，偷鸡不成蚀把米，血子等人，全军覆没，真是大快人心！

    就在此时，整个古地都颤抖了一番，大长老想起韩灵儿所说的七层巨龙正在摧毁神兵结界，皱眉说道：“不好，神兵结界真要崩溃了！”

    “灵台弟子听令，迅速撤离！”大长老当机立断，吩咐众人撤退。

    “大长老，可是张冶还在里边！”韩灵儿有些着急，她说出张冶，就是想让大长老帮忙。

    “好，老夫进去看看，你们先回宗门！”大长老迟疑片刻，当即钻进结界入口。

    “我也去！”血神长老痛失血子，他有些不死心，一定要眼见为实。而且，若真如韩灵儿所述，就趁机杀掉张冶，否则难泄心头之恨！

    神兵结界，七层天地已经连为一体，吞噬了所有兵兽的巨龙，大得令人发指，仿佛整个神兵结界都已经容纳不下。

    李如龙和血神长老看到这一幕，吓得面色煞白，但见张冶悬空而立，两人迅速向他飞去。

    “张冶，这是怎么回事？”大长老来到张冶身边，说话的声音都有些颤抖。

    “大长老，你来做什么？”张冶问了一句，但随即就猜到大长老是来帮忙的，便回答道，“阿花想要和我拼命呢，你帮不上忙的，赶紧离开神兵结界。”

    “这……”大长老还真打起了退堂鼓，这参天巨龙，观其散发的威势，恐怕比炼虚大能还要厉害吧？

    至于张冶，是神兵结界的主人，他在这片天地，便是主宰，倒是不用担心安危。

    大长老咽了咽口水：“那你多加小心嗷！”说完大长老就准备撤离。

    但此时，血神教长老眼睛血红，厉喝一声：“张冶，纳命来！”

    血神教长老祭出一把灵器，杀向张冶，他要为死掉的血神修士报仇！

    “老匹夫，尔敢！”大长老只顾着惊讶，倒是忘了血神长老这一茬，当即出手阻拦，可惜，慢了一拍。

    张冶回过头，冷漠看着血神长老的杀招，若是在外面，他只有认栽的份，但可惜，这里是神兵结界。

    “死！”张冶伸手，隔空一握，不可一世的血神长老，就像小鸡子一般，无形的力量将其束缚在空中，张冶力道增加，血神长老的骨头噼里啪啦作响，眼珠暴突。

    想杀自己的人，张冶从来不会心慈手软，噗嗤一声，血神长老化为血雾，一个金色的元婴飞出，向着出口逃蹿。

    “哪里跑！”张冶再次伸手抓拿。

    大长老后背发凉，张冶不愧是这片天地的主宰，轻描淡写就毁掉了血神长老的肉身，还准备彻底泯灭其元婴。

    就在张冶准备隔空抓死那元婴时，神兵结界再次巨颤，元婴趁此机会，逃出升天。

    张冶见血神长老的元婴跑了，有些惋惜，但他将目光看向巨龙，说道：“大长老，再不走就来不及了。”

    “好！”大长老回过神，不惜催动秘术，化为一道白光，离开了结界，毕竟，他留在里面也帮不上忙。

    在大长老刚刚离去，整个神兵结界彻底崩塌，化为一片黑暗的虚无。

    “张冶，我命由我不由你！”巨龙面色狰狞，咆哮出声。

    “阿花，我从未说过要掌控你的命运，说不定，我还可以帮你。”张冶叹息一声。

    “哼，你以为我会相信你？”巨龙张口，一道金光喷射而出，虚空都被其灼烧变形，可见其威力之大。

    张冶眉头一皱，侧身避开，手中多了一枚珠子，正是结界珠。

第060章 坑龙大业

    巨龙哪怕失去了结界珠，依然拥有一定的结界控制力，所以它孤注一掷，崩毁了整个神兵结界，连张冶也无法阻拦。

    特别是巨龙吞噬了所有兵兽，力量强大到了一个极致，虽然张冶是这方天地的主宰，但巨龙已经有撼动他的力量。

    张冶手中的结界珠，喷涌光华，一道道光线，就像绳子一般，缠向巨龙。

    巨龙挣扎着，时不时喷出白光抗衡，但结界珠的束缚，越来越紧。

    “阿花，放弃抵抗吧。”张冶可以看见，巨龙的身体因为吞噬了太多兵兽，已经处于崩溃的边缘。

    “不！”巨龙恶狠狠的瞪了张冶一眼，它的身躯再次膨胀，鳞甲被撑裂下来，血如泉涌。

    但巨龙的力量再次增加，龙爪一撕，结界珠的束缚顿时破开，它张开巨口，咬向张冶。

    张冶手中的结界珠已经有了裂口，他叹息一声，不闪不避，撞向龙首，一道耀眼的白光，照亮了整个虚空，世界都在颤抖……

    神兵结界外，一个庞大的光球将古地方圆百里蒸发一空。

    大长老和一干灵台修士虽然已经撤离了古地，但看到这一幕，依然觉得后背发凉，这是何等强大的力量？

    韩灵儿焦虑问道：“大长老，张冶会不会有事？”

    大长老也不知道张冶会怎样，叹息一声：“或许吉人自有天相。”

    虽然是吉利话，但侧面反映大长老觉得张冶凶多吉少。韩灵儿怔怔的看着那片消失的古地，潸然泪下。

    就在此时，一个身影，从废墟中飞出，看样子有些狼狈，但所有人都认了出来，正是张冶。

    “张冶！”韩灵儿擦掉眼泪，和一干灵台修士上前迎接。

    “大家都在等我吗？”张冶咧开嘴，笑了笑，与众人寒暄了一番。

    大长老也松了口气，想到先前张冶和巨龙对峙的场景，心有余悸，问道：“对了张冶，那巨龙如何？”

    “嗨，别说了，为了打败它，结界珠都毁了……”张冶一副懊恼的样子。

    大长老也有些惋惜，神兵结界认张冶为主，是他莫大的机缘，结果被巨龙捣毁，什么都没了。

    “咦？张老板，你腰间的骨刀好别致啊，先前怎么没见你佩戴？”有修士发现端倪，好奇问道。

    “地摊货，十块八块而已。”张冶随口打了个哈哈。

    众人无语，这骨刀看起来就不是凡物，可是却无法感知其品阶，倒是奇怪。

    回灵台宗的路上，张冶的手一直没有松开过骨刀，表面和众人有说有笑，神识不断的在呵斥：“阿花，给我老实点，否则我把你拿去熬龙骨汤，可壮阳了！”

    “张冶，你妈……”

    没错，这把骨刀就是巨龙的本体，下品王器。王器已经不可用乾坤袋承载，所以张冶只能把它佩戴腰间。万幸，王器拥有诸多神奇，可以隐藏品级，让人无法识别。

    张冶和巨龙阿花明明就是不死不休的关系，为何这一刻看上去还挺融洽的？其实，还要从最后那一场战斗说起。

    ……

    巨龙挣脱了结界珠束缚，一口咬向张冶，而张冶，则使出了兵主的最后手段，将结界珠引爆。

    结界珠，是神兵结界的本源，一旦爆炸，威力无穷，巨龙虽强，但也无法抗衡一方世界的本源，血肉被毁，仅留骨刀尚存。

    张冶捡起骨刀，器灵龙魂已经晕了过去，他犹豫片刻，直接滴血认主了。

    等阿花的龙魂苏醒，发现已经认了张冶为主，那还了得，寻死觅活闹腾了好一阵子，但可惜，它现在是被滴血认主，连张冶的一根头发都无法伤害。

    “张冶，你卑鄙无耻！”阿花咆哮。

    “你现在才知道啊？”张冶倒也坦然。

    “张冶，你生儿子没钩钩！”阿花怒骂。

    “那我生女儿好了。”张冶油盐不进。

    闹了好一阵子，阿花实在没辙，说道：“张冶，我一定要去找玄机阁报仇。”

    “玄机阁我听过，就你这副吊样，能报屁个仇。”张冶说着话，找了根绳，把骨刀悬在腰间，“等你成为道器的时候，我就让你报仇。”

    “道器？”听到这话，阿花心中苦涩，“我只是一件王器，如何能成道器？”

    “既然你死乞白赖认我为主，身为主人，当然得帮你啊！”张冶负手而立，“我可是最有潜力的锻造师哦。”

    “谁死乞白赖了？明明是你趁虚而入！”阿花怒斥完，又冷嘲道，“神兵结界选择的兵主，的确有一定的锻造天分，但你想让我成为道器，吹牛不打草稿！”

    “这样吧，你先跟我回家，倘若到时你还想走，我就放你自由。”张冶自信满满。

    “骗人怎么办？”阿花没有把晋升道器的事情放在心上，只想着到了张冶家，就迅速离去。

    “凉拌。”就这样，张冶和骨刀，一路斗嘴。

    顺带一提，在张冶杀掉巨龙化身时，锻造系统倒是叮咚一声：“宿主完成支线任务――屠龙，修为提升一阶。”

    张冶都快忘了这个坑爹的支线任务，没想这样就算完成了？虽然到手的神兵结界没了，但突破到筑基后期，也算是个意外的安慰吧。

    ……

    很快，一行人到了灵台宗领域，张冶告辞，独自返回灵台镇。

    “张冶……”韩灵儿追了上来，叫住张冶，她目光闪烁，背着小手，羞赧不已。

    “怎么了灵儿？”这次神兵结界之行，张冶和韩灵儿的关系又拉近了不少。

    “我后面想请几天假……”韩灵儿支支吾吾道，“境界有所松动，看能不能突破到筑基巅峰。”

    “这是好事啊，有什么不好意思的。”张冶对自己人向来大方，“不到筑基巅峰，不许你回来上班。”

    得到张冶的批准，但韩灵儿还是一副羞答答的模样，张冶正要询问是否还有事情时，韩灵儿忽然上前，在张冶脸上嘬了一口，随即御剑飞走，眨眼就消失了身影，真是一气呵成……

    张冶看着韩灵儿消失的方向，捂脸笑道：“亏大发了，好歹也让我亲一口啊！”

    “张冶，这姑娘不错，只是可惜……”阿花传递着神念。

    “可惜什么？”张冶收起旖旎，以为阿花发现了什么问题，眉头一皱。

    “可惜眼瞎了。”阿花哈哈大笑。

    张冶脸色阴沉：“龙骨汤要放孜然么？”

    不多时，张冶回到铁匠铺，刚进门，就看到穿山甲靠着墙壁瑟瑟发抖，再一看，小恩蹲在穿山甲面前，时不时的舔了舔嘴唇。

    “这是怎么了？”张冶出声问道。

    穿山甲仿若看见了亲爹，撒腿就跑了过来，抱着张冶的大腿，一把鼻涕一把泪，还时不时的指着小恩，意思大概是：“主人，你可算回来了，再回来晚点，小甲可就见不到你了！”

    小恩气鼓鼓的走了过来，再次觊觎的看了穿山甲一眼，随即一脸不开心道：“张冶，我饿了。”

    张冶明白了关键，敢情是自己回来晚了，小恩饿得眼放绿光，怪不得穿山甲吓成这样。

    “我这就给你做饭。”张冶哈哈一笑，脚上拖着死活不肯撒手的穿山甲，走进了厨房。

    不多时，张冶让小恩吃饭，自己则前往铺子，因为阿花一直吵着要走。

    “张冶，已经到你家了，小日子过得不错，但本座还是要走。”阿花继续说道，“你要是欺骗我的感情，也别指望我能被你御使。”

    张冶没说什么，来到后台，暂且让锻造系统收了伪装。锻造用具，皆露出其本来面目。

    阿花本来还在嚷嚷，但看到这些神物的时候，忽然就闭了嘴。他是下品王器，换算成修士境界，至少也是炼虚大能，加上阿花活得够久，一眼就认了出来。

    “三味真火、道器铁锤、星辰铁……”阿花的声音有些颤抖，身为王器，他无法拒绝这些诱惑。

    骨刀博起了，若是能被三味真火烧一烧，五彩神水中泡个澡，再被道器铁锤按摩一番，躺在星辰铁砧上睡个觉，刀生一片无悔……

    张冶忍着笑意，抓着骨刀就往外走。

    “张冶，你干嘛？”阿花急忙问道。

    “既然你不想待在这儿，我就还你自由。”张冶说道。

    “我……”阿花顿了顿，“这样吧，你先解开我们滴血认主的关系，本座勉为其难在你这儿小住几天。”

    “想得倒美！”张冶打开门，抓起骨刀，作势欲丢。

    “哎哎……张冶，有话好好说！”阿花连忙叫住。

    “你我好聚好散，没什么好说的！”张冶冷哼一声。

    阿花想到张冶说要帮他成就道器，先前还不信，但见到了人世间最顶级的锻造用具，他觉得有了一定可能。

    “张冶，只要我认你为主，你就把我锻成道器是不是？”阿花一副吃了多大亏的语气，为了成为道器，覆灭玄机阁，只好委曲求全。

    张冶说道：“先前我的确有这个打算，但现在我觉得良心过意不去，毕竟，我是在你不知情的时候滴血认主的，有些卑鄙。”

    “哎呀，过去的都过去了，咱们要往前看嘛！”阿花愣了愣，出声安慰道。

    “不管，我一定要解除和你的主从关系，否则，我的人生就出现了污点！”张冶义正言辞。

    阿花有些崩溃，忍着没有发脾气：“我同意认主，这就不算污点了呗。”

    “不行，原则很重要！”张冶宁折不弯。

    尼玛，原则那么重要，就不要乘人之危啊！阿花抓狂了：“你到底要怎样啊？”

    先前的阿花死活不愿认主，现在是张冶死活要解除主从关系，神经病不成？

    张冶叹息道：“这样吧，你求我啊，说不定一心软，就答应接纳你了。”

第061章 对门开店

    阿花软磨硬泡，说了好久，张冶才一副好不情愿的样子接受了骨刀。

    阿花松了口气，期待道：“那张冶，现在可以将我锻造成道器了吗？”

    “我为什么要把你锻造成道器？”张冶故作惊讶。

    阿花气恼道：“你明明答应我了的。”

    “你还有逼脸说？”张冶冷哼一声，“你把神兵结界毁了，还敢吃我，等你弥补过错，再谈道器的事情！”

    阿花也明白天底下没有免费的午餐，犹豫片刻，问道，“如何弥补？”

    “戴罪立功！”不仅因为阿花的确犯了大错，也因为张冶现在压根不会锻造道器，所以先给个承诺，稳住阿花。

    “行，我一定好好表现。”人在屋檐下，不得不低头，就这样，阿花上了张冶的贼船。

    ……

    夜，张冶躺在床上辗转难眠，问道：“阿花，话说回来，这神兵结界是何人所建？”

    “天工一族。”阿花犹豫片刻，“当年，玄机阁的上玄道人杀了我，他就请求天工一族，将我打造成为王器。”

    “或许，真龙锻造的王器罕见，天工一族就把我买了下来，将我封印在神兵结界……”说到这儿，阿花恨意滔天。

    天工一族？张冶好像在哪儿听过，嗯，大长老瞎掰过天工锻物术，莫非歪打正着？

    张冶安慰道：“想开点，若非把你锻成王器保存下来，你又哪儿来复仇的机会？”

    “哼！”阿花不置可否。

    “对了，天工一族，建造神兵结界又是为了什么？”这是张冶最好奇的一点，神兵结界里面那么多法宝，钱多了烧？

    “不知。”阿花也很费解。

    聊着聊着，张冶逐渐进入梦乡，中域的某个山谷，却炸开了锅。

    “长老，东域大荒之地，有兵主诞生！”一个三尺高的矮胖子跑进大殿汇报。

    “东域大荒？”长老也是个不足三尺的矮胖墩，听到消息神色一震，“快派人去接，不要像上次那样夭折了！”

    “是！”矮胖子领命，正准备去安排，又有一个矮胖胖闯进大殿：“长老，不好了，东域大荒的神兵结界崩溃了……”

    “卧槽，兵主又死了？”胖长老一脸懵逼。

    “结界珠都毁了，兵主也不太可能活下来。”

    胖长老叹息一声，但他有些不甘心：“赵铁柱，你带人去东域查看一番，活要见人，死要见尸！”

    “是！”矮胖胖滚滚而去。

    ……

    灵台镇，后半夜下了场雨，一声惊雷，张冶从梦中惊醒，正准备换个姿势入睡，只见床头站立一个披头散发的女鬼！

    “啊，鬼啊！”张冶吓了一跳，随即冷静下来，发现是小恩。

    “你大晚上不睡觉干什么？”张冶心有余悸，哪怕自己是修士，也经不住这样吓啊。

    小恩眼泪花花，又一声雷鸣，她捂住耳朵，一把钻进张冶的被子，抱着张冶瑟瑟发抖。

    小恩一直都怕打雷，所以才大半夜的不睡觉跑到张冶的房间。

    “小恩乖乖回去睡觉，打雷有什么好怕的。”张冶安慰道。

    “不！”小恩又往张冶怀里拱了拱，死活不撒手。

    张冶无奈，想到了什么，拍了拍床头的骨刀：“去把雷云驱散。”

    阿花也在休息，打了个呵欠：“为什么要我去啊？”

    “难道不想戴罪立功了？”张冶呵斥了一句。

    骨刀有些不情愿，但还是飞了起来，冲入天际，驱散了雷云。

    “好了，不打雷了，回去睡觉吧。”张冶哄着小恩。

    小恩竖起耳朵，仔细聆听了一番，好像真的没有打雷了，但她一脸坚毅的抱着张冶：“我要和张冶一起睡，不然我一走又会打雷。”

    “跟我一起睡是什么鬼？男女授受不亲你懂？”张冶耐着性子说道。

    “少骗我，我爹娘可亲了。”小恩不服气。

    “你爹娘可以亲，因为他们是夫妻。”就算小恩失忆，情商也不应该低成这样吧？张冶苦口婆心的讲解着男女有别。

    小恩苦着脸，好不容易从床上坐了起来，张冶松了口气，以为她总算要走了，不曾想，小恩以迅雷不及掩耳之势，一口就啵在了张冶的脸上。

    “啊，你干嘛？”张冶一脸骇然。

    小恩得意一笑，喜滋滋的钻进被窝，把张冶捆得牢牢的：“刚才亲过了，我们现在就是夫妻！”

    卧……卧槽，还能这样理解？张冶拉扯了一番小恩，这妮子死活不肯撒手，张冶气道：“你再这样，信不信我生气了？”

    “呜呜，我们都有了肌肤之亲，你还要撵我走，我要告诉灵儿姐姐……”小恩哇哇大哭。

    “哎，你……”张冶无语，肌肤之亲可不是这么用的，没来由一阵心虚，无奈道：“好，你要睡就睡，别跟灵儿打小报告！”

    “那是当然！”小恩破涕为笑，又往张冶怀里拱了拱，一脸心安，不一会儿就睡了过去。

    “朝秦暮楚，下作！”阿花从天上返回，看到这一幕，神念怒斥。

    “我……”张冶欲哭无泪，这都造的什么孽。

    张冶一夜未眠，任谁怀里抱个绝世美少女也睡不着好吧，加上他怕睡着做了什么不该做的事情，一晚上都没敢合眼。

    第二天，小恩早早醒来，睡了美滋滋的一觉格外精神，见张冶满眼血丝，诧异道：“张冶，你晚上偷鸡摸狗去了吧？”

    张冶白了小恩一眼：“赶紧滚蛋，我要睡觉。”

    张冶把小恩撵走，打了个呵欠，准备睡个回笼觉，然而就在此时，铁匠铺外响起噼里啪啦的鞭炮声，张冶一声怒吼，拿着菜刀就向屋外走去。

    铁匠铺对面，一家新店今晨开业，尹文斌站在门口，意气风发，见来了不少人凑热闹，当即抱拳说道：“在下尹文斌，乃天兵阁弟子，和我师妹来到灵台镇这处宝地，创立基业，希望街坊邻居多多关照。”

    听到天兵阁，散修们顿时讨论了起来：“那可是东域的一流宗门啊！”

    “没想到天兵阁的弟子会来咱们灵台镇，好福气啊！”

    听到散修们的赞誉，尹文斌志得意满，抱拳还礼。

    有散修问道：“不知阁下开店，要经营何物？”

    “锻造法宝！”尹文斌横了一眼对门还没开张的铁匠铺，牛气冲天的说道。

    “好！”散修们虽然早已猜到，但还是鼓掌喝彩，现在张冶的铁匠铺一家独大，贵得要死，尹文斌若能打破垄断，修士们乐得自在。

    而且他们猜测，尹文斌将店铺的地址选在铁匠铺对门，摆明就是准备和张冶对着干嘛。

    这时，张冶拿着菜刀开了门，看到对面的尹文斌愣了愣：“是你？”

    “张老板，几日不见，别来无恙啊？”尹文斌挑衅的拱了拱手。

    张冶看到对面的店铺，已经明白了尹文斌的打算，笑道：“你手长出来了？”

    尹文斌脸上一僵，当日之辱仿佛历历在目，咬牙切齿道：“张老板，尹某现在与你同行，若是今后抢了你的生意，还请多多担待。”

    “哦？尹老板来势凶猛啊，不知主营哪种法宝？”张冶好奇，尹文斌飞剑锻造上败给了自己，肯定不会选择锻剑。

    在场的小散修们，他们在张冶这儿已经消费不起，所以对尹文斌寄予厚望：“尹老板，只要价格公道，不管哪种法宝，我们一定照顾你的生意！”

    “张冶太黑了，您可得拯救我等于水火！”

    不少金丹修士本来准备找张冶锻剑，这一刻也观望起来，若是尹文斌那边价格公道，就去尹文斌那儿试试，毕竟天兵阁的高徒，锻造法宝还是有两把刷子的。

    尹文斌满意的点了点头，昂首挺胸道：“本店主营刀器锻造，按次收费，每次出手，十块上品灵石！”

    张冶锻剑，尹文斌锻刀，自古刀剑不合，可见二人势同水火。

    但这不是关键，关键是尹文斌也像张冶按次收费，每次十块上品灵石？

    小散修们面露失望，又来是一个黑心的主。金丹修士们则沉默了一番，头也不回的走向张冶的铁匠铺。

    尹文斌大惑不解：“哎哎，你们走什么啊？本座可是能锻造下品灵刀的锻造大师！”

    有个金丹散修看不下去，呵斥道：“下品灵器算个屁，人家张老板，锻造出极品法器，吊打血神教宇文化打造的下品灵刀！”

    神兵结界的事情，正在逐步传开，这个金丹散修，算是消息灵通，提前得知。

    极品法器几个字，瞬间引起了众人兴趣，出声询问，那金丹散修也没藏着，一五一十的讲述了张冶和宇文化对决铸宝的事情。

    修士们目露惊骇，本以为张冶就会锻造飞剑，级别仅限于上品法器，不曾想，竟然能锻出极品法器，这可是只存在于传说中的法宝！

    修士们纷纷簇拥向张冶：“我就说张老板深藏不露，竟然能锻出极品法器！”

    “张老板，不知何时开展极品法器的业务？收费如何？”

    看着尹文斌脸色青一阵红一阵的，张冶心中舒坦，活该你吵我睡觉，张冶指着告示牌，回答修士的问题：“牌子上写得很清楚，法器级别，统一收费十块上品灵石。”

    “没想到还可以这样，张老板你坑我啊！”有个老主顾面露苦涩，几日前，他有一柄上品飞剑和一柄中品飞剑，因为囊中羞涩，只能精炼其中一把。

    张冶建议他精炼上品法器，这老主顾一盘算，鬼知道上品法器精炼过后是个什么模样，便选择精炼中品法器，认为性价比高，这样他就拥有了两把上品法器，事后为自己的精明沾沾自喜。

    现在想起来，蠢大发了，若是当时听了张冶的建议，说不定现在都能有一把极品法器了，悔得肠子都青了……

第062章 刀剑衍武

    有个凑热闹的刀修，听闻张冶能锻造极品法刀，当即虎躯一震：“张老板，锻刀多少钱，可否帮我打造一把极品法刀？”

    张冶正想寻个好时机开展锻刀业务，这不正是时候嘛，当即宣布道：“从今天开始，接受法器级别的锻刀业务，和飞剑锻造一样收费。”

    刀修兴奋得手舞足蹈，连忙说道：“张老板，你等我，我这就回去拿材料。”

    尹文斌这会儿回过神来，连忙拉住那名刀修：“兄台，你找我，我能帮你打造下品灵器啊！”

    下品灵器和极品法器难以取舍，刀修面露犹豫：“费用多少？”

    尹文斌犹豫片刻：“也是十块上品灵石！”本来他想多报点价，但为了抢张冶的生意，也报了这么一个价。

    “成功率多少？”打造法宝若是失败，那得雇主自负，所以这是除了价格外，最担心的问题。

    尹文斌锻造下品灵器，在师妹的帮助下，有两成成功率，但他为了拿下这笔生意，夸大其词道：“五成！”

    五成，在法宝打造中已经是极高的成功率了，但是刀修一听，当即发火了：“五成你好意思说？人家张老板从未失手过！”

    尹文斌辩解道：“可是下品灵器比法器厉害！”

    “放你娘的犬屁，张老板的极品法刀斗过了下品灵刀！”刀修一把撇下尹文斌，骂骂咧咧离去。

    “我只收你八块上品灵石……五块怎么样？”哪怕尹文斌一再降价，刀修也没回头，毕竟材料那么珍贵，若是锻造失败，岂不亏大发了，所以，宁愿多花几块上品灵石，买个心安。

    张冶这会儿已经重新修改了告示牌，注明了法刀锻造业务，金丹修士们纷纷拿出法宝和灵石，准备请张冶锻造，根本没有理会刚开业的尹文斌。

    这让尹文斌勃然大怒，走到铁匠铺前喝道：“张冶，听说你锻造的极品法刀能胜过下品灵刀？我不信，我要和你再次对决铸宝！”

    至于张冶战胜宇文化的事情，尹文斌没有放在心上，毕竟血神教的锻造师，算个屁啊？若是不把张冶正面挫败，尹文斌就别想攒钱建立天兵阁分舵了。

    张冶吃饱了没事做才和尹文斌纠缠不清，正准备拒绝，但张冶腰间的骨刀，忽然散发出一阵杀意，罩向尹文斌。

    尹文斌开始还斗志昂扬，但被这杀意一激，脸色煞白。尹文斌看了一眼张冶的骨刀，转身拉着他师妹就跑。

    “师兄，咱们不开店了？”女修士大惑不解。

    尹文斌的嘴唇有些颤抖，一直跑出了灵台镇他才心有余悸的说道：“张冶有王器。”

    “王器，怎么可能？”女修士不敢相信。

    “回天兵阁复命吧，败在一个能打造极品法宝和王器之人的手中，不冤枉。”尹文斌见到骨刀的那一刻，彻底没了和张冶争斗的勇气。

    至于尹文斌会认为骨刀是张冶锻造的，只因张冶一次次打破他的认知，连极品法宝都锻造出来了，有什么不可能？

    所以，尹文斌再也不想待在灵台镇了，哪怕回宗门被打死过去，也比面对张冶好。

    再说了，带着极品法器和王器的消息回宗门复命，说不定功过相抵，还能有所赏赐。

    就这样，尹文斌师兄妹一走就再也没回来，铁匠铺对门的新店，刚开业就倒闭，成为修士们茶余饭后的谈资。

    ……

    张冶扇了骨刀一巴掌，神念呵斥道：“谁让你吓唬别人的？”

    阿花有些懵：“这不是在戴罪立功吗？”

    “少来，以后装逼，记得打报告。”张冶训斥完，也没了睡意，走向后台，开始干活，锻造等级即将提升，不知又有何等惊喜在等着自己？

    既然极品法器的事情已然暴露，张冶没有藏着掖着，一上午过去，精炼出了好几把极品法器，雷云滚滚，大长老来了又走，到后面看得腻了，觉得极品法器渡劫也不过如此，就不来了。

    只是大长老给张冶一枚玉简，若有任何危险，捏碎玉简，他就会前来相助。

    毕竟张冶在神兵结界帮了灵台宗这么大忙，还把血神教彻底得罪死了，必须列为重点保护对象，哪怕有灵台镇的吴长老关照，也远远不够。

    “叮咚，经验值已满，恭喜宿主锻造等级提升……”

    “当前属性如下

    姓名：张冶

    修为：筑基后期

    锻造等级：4

    锻造技能：飞剑专精（法器）、刀具专精（法器）

    经验值：0/5000”

    “为奖励锻造等级提升，获得特殊能力――刀剑衍武。”

    一连串的播报把张冶头都闹晕了，但听到有特殊能力，精神一震，连忙询问道：“系统，刀剑衍武是什么？”

    上次获得修为隐藏的特殊能力，格外适用，连元婴老祖都看不出来，这刀剑衍武，估计也不凡。

    “身为未来的锻造之神，没有人比你更了解法宝，衍武，即宿主可以通过自己锻造的刀剑法宝，衍生武学。”系统介绍完毕，张冶爽得起了一身的鸡皮疙瘩。

    张冶的修为可以被系统直接提升，没有瓶颈，但有一个短板，他没有学习过任何术法武功，倘若同等境界对上，张冶狠是吃亏。

    不曾想，系统奖励的这个特殊能力，完全弥补了这个缺陷，只要是张冶自己锻造的刀剑，就能学会一门剑法或刀法，那还不天下无敌？

    就好像神兵结界中，有的法宝带有传承，那是最适合该法宝的使用功法，而张冶，可以自己创造传承。

    张冶连忙拔出土豪剑，这是他手上唯一一件自己打造的法宝，只可惜昨天打阿花断了，还没来得及修复。

    张冶摆弄了一阵，询问道：“系统，为何我悟不出剑法？”

    “只有完好的飞剑才能衍生武学。”系统提示道。

    张冶听到这儿，一脸肉痛，他之所以没有及时修复土豪剑，因为自己修剑也要掏十块上品灵石，额，除去自己赚的那一成收益，也要付出九块上品灵石，多心疼啊。

    不过为了衍生一门剑法，张冶决定还是掏钱把土豪剑修复了，但就在此时，小恩拿着扫把气鼓鼓的来到铺子里：“张冶，我饿了。”

    张冶是个工作狂，倒是没有注意已经中午了，但他决定先修复好土豪剑再说，便说道：“小恩，等我一会儿，马上给你做饭。”

    “张冶，人家工作得辛辛苦苦，昨晚还陪你睡了一宿，你竟然不让我吃饭？”小恩气得把扫把砸在地上。

    “卧槽！”张冶浑身一颤，见修士们神色怪异，连忙解释道，“小恩一个人睡害怕，加上昨晚又打雷……”

    “张老板，我们懂！”修士们认真点了点头。

    张冶松了口气，懂就好。

    但随即，一个修士喝道：“谁要是把张老板睡了十五岁小丫头的事情说出去，我董老三第一个灭了他！”

    “算上我！”

    张冶一脸黑线，懂你妈……

    张冶害怕越描越黑，把顾客们赶出铺子，关门歇业。

    张冶看了一眼小恩，没说什么，黑着脸前往厨房做饭，中途一直都没有说话。

    小恩性格刁蛮，但张冶真火起来，她还是挺怕的：“张冶，我是不是说错什么话了？”

    张冶将做好的饭菜端上桌，看她那副萌哒哒的样子又有些不忍呵斥，只是不悦道：“小恩，你根本没有失忆对不对？”

    有的时候，小恩老练调皮，耍得张冶团团转；又有的时候，情商低得可怜，像是选择性遗忘了一些东西，让张冶无语至极。

    小恩鼓起腮帮子：“人家真的失忆了嘛。”

    “行，赶紧吃饭，啥时候恢复记忆，啥时候滚蛋！”张冶其实也不是讨厌小恩，就是觉得麻烦，故意凶巴巴的说道。

    小恩端起碗筷，正准备开吃，听到这话，忽然又放下了，眼泪啪嗒啪嗒的滴在桌上，啜泣不已。

    “哎，你这是做什么？”张冶见不得女孩哭，特别是这种漂亮的女孩。

    “我要饿自己一顿！”小恩抹了抹眼泪。

    “饭都做好了，你饿自己干嘛？”张冶不解。

    “因为我惹你生气了，我要惩罚我自己。”小恩咽了咽口水，一脸坚毅。

    “额……”张冶本来一肚子的气，现在硬是被萌化了，张冶犹豫片刻，温声道，“好了，我不生气了。”

    “当真？”小恩水汪汪的看着张冶。

    “真的。”张冶也坐了下来，给小恩夹了一筷子菜，“赶紧吃，凉了肚子疼。”

    “哦！”见张冶好像真的不生气了，小恩才拿起碗筷，狼吞虎咽。

    张冶看到这一幕，也是食指大动，给自己盛了碗饭，问道：“我做的饭菜好吃吧？”

    “好吃。”小恩含糊说道，“张冶，若是哪天我恢复记忆，一定会记得你做的饭菜。”

    “哟，就不记得我了？”张冶开了句玩笑。

    “看心情。”小恩嘿嘿一笑，学了句张冶的口头禅。

    张冶看着这一幕，心中不由想到，要是哪天小恩恢复记忆真走了，自己会舍不得她的吧？

    “对了张冶，灵儿姐姐怎么没来上班？”这些日子，小恩和韩灵儿打成一片，比亲姐妹还亲。

    “她回灵台宗闭关了，过一段时间就回来。”张冶随口答道。

    灵台宗三字，就像一记重锤砸在了小恩身上，她的气势忽然一变。

    张冶看着小恩，好像有了些不一样，询问道：“怎么了？”

    “没……”小恩犹豫片刻，脸蛋有些红，端着碗，一口一口的吃着，只是她的眼中，闪烁星光。

第063章 破天三刀

    吃完午饭，张冶神清气爽的开门营业，先前那个想要打造极品法刀的刀修早已等候多时，张冶本想先修复自己的土豪剑，一琢磨花钱的事情不划算啊，便帮刀修锻造极品法刀。

    后院，胖滚滚的穿山甲正在练习刨墙，小恩莲步轻移，穿山甲吓了一跳，背靠院墙，瑟瑟发抖。

    “虚空穿山甲，竟然没有绝迹？”小恩蹲下身子，好奇的打量着面前的穿山甲。

    穿山甲对小恩怕得要死，听到这话，亮出小爪子挥舞了一番，意思是：“既然你知道我是虚空穿山甲，那就别惹我！”

    小恩笑了笑，伸出纤纤玉手，磨蹭了一番穿山甲的小脑袋：“帮我跟张冶带个话，就说我走了。”

    穿山甲能听懂人话，愣了愣，爪子比划了一番，询问小恩去哪儿。虽说这些日子穿山甲总是被小恩撵得鸡飞狗跳，但有人陪它玩，也乐在其中。

    小恩站起身子，她似有眷念的看了一番张冶的小院，随即，她取出一方面巾遮住倾世的容颜，眼神变得冷漠杀伐。

    “我要回家了。”小恩的声音，仿若九幽冷泉，穿山甲情不自禁打了个寒颤，而小恩已经一飞冲天。

    张冶这边，根据刀修提供的材料特性，打造出了一把玄铁重刀，极品法器。张冶没有立刻将法刀交给雇主，而是握着法刀，开始刀剑衍武。

    “叮咚，领悟破天三刀。”

    这破天三刀，就像它的名字一样，只有三式刀诀，但威势无双，可破苍天。这等功法，拿去开宗立派都绰绰有余。

    张冶不由感叹，好一个破天三刀，好一个刀剑衍武！他更是打定主意，以后每次打造的法宝，都不要忘记领悟功法。

    张冶将玄铁重刀交给雇主，刀修有些激动，当即在张冶的铺子里挥舞了一番，但随即，他眉头皱了起来：“张老板，我怎么觉得，这极品法刀，威力还不如我先前的中品法器？”

    不等张冶说话，其他修士自发维护着张冶：“放屁，极品法刀比不上你的中品法器，开什么玩笑！”

    “找茬的吧你？敢质疑张老板，当心我董老三灭了你！”

    刀修被一群人喷得面红耳赤，但他也有些不服气，当即将自己以前的中品法刀取了出来：“诸位请看！”

    刀修站在铁匠铺门口，用中品法刀，向天空斩出，庞大的刀气斩散了天上的云朵。

    随即，刀修又用张冶的玄铁重刀向天空斩去，刀气喷涌，但威力不如先前。

    这么一番比较，极品法刀，好像真的不如刀修的中品法器，怎么可能？

    其他修士不信邪，借来极品法刀，向天空斩去，后面发现，这玄铁重刀的威力，的确差强人意，根本配不上极品法器的品阶。

    哪怕先前力挺铁匠铺的修士，这一刻也面有疑惑的看着张冶，想要个解释，为何极品法刀这般不堪？

    张冶思索一番，说道：“此刀乃玄铁锻造，需要庞大的灵力才足以驾驭，又或者，需要一等一的刀法才能发挥它的威力。”

    修士们点了点头，就好比小孩耍千斤大刀，拿都拿不起来，又如何发挥威力？

    修士们认可了张冶的说法，但那刀修不服气道：“张老板，我等金丹修士使用极品法器是有些勉强，但我修炼斩龙刀诀，难道这不是一等一的刀法？”

    斩龙刀诀，那可是大名鼎鼎的刀法，相传炼至深处，足以斩杀真龙。众人对这个刀修敬重了不少：“原来阁下会斩龙刀诀，失敬失敬。”

    “按道理，斩龙刀诀，也应该能发挥出极品法器的威力了吧？”

    众人又开始疑惑起来，难道张冶失手了？只是打造了一个空有品阶却无极品法器实力的花瓶不成？

    张冶拿块毛巾将手擦干，从后台走出，说道：“斩龙刀诀，可能还是差了点，我来试试。”

    修士们神色怪异，张冶这意思，他会比斩龙刀诀还要厉害的刀法？开什么玩笑，斩龙刀诀在灵台宗也能排进前十，张冶区区炼气修士，能接触到什么高深的刀法？

    刀修瓮声瓮气道：“张老板，在下敬重您的手艺，但你要说斩龙刀诀配不上这玄铁重刀，那什么刀法才配得上？我不服气！”

    刀修倾家荡产，请张冶锻出一把极品法刀，结果这法刀却有问题，根本发挥不出威力。本来他也就准备吃了这闷亏，可张冶却偏偏说是斩龙刀诀配不上玄铁重刀，这让刀修格外不爽，直接出言顶撞。

    “破天三刀。”张冶算是回答了刀修的话，接过了玄铁重刀。

    破天三刀？众多修士面面相觑，根本没听过这刀法啊，不会是张冶瞎掰的吧？

    刀修白了一眼张冶，倒要看看张冶等会儿怎么下不了台！

    张冶掂量了一下手中的刀，他犹豫要不要用筑基修为，后来想了想，破天三刀威力太大，还是用炼气修为来施展吧。

    张冶没有再说什么，对着天空，轻飘飘一刀斩去。

    众修士看着风和日丽的天空，愣了好半响：“张老板，你发完功了？”

    “噗……”有几个修士没忍住，捂着嘴狂笑，一边笑一边解释道，“张老板，我没笑你，我只是想到一件很开心的事情。”

    “张老板你继续，我笑一会儿就不笑了。”

    刀修也冷笑几声，这极品法刀果然不行，琢磨着后面找张冶退钱。

    但就在此时，一个人影重重坠落铁匠铺门口，砸得尘土四起，把众人吓了一跳，笑声也戛然而止。

    “老吴？”有金丹修士认出这是镇守灵台镇的吴长老，连忙过去把他搀扶了起来，“你这是怎么了？”

    吴长老疼得龇牙咧嘴，骂骂咧咧道：“是谁往天上放招的？老子本来飞得好好的！”

    “董老三，是不是你这狗日的？”吴长老扫了一眼在场众人，揪着一个修士就打了起来。

    其余修士没有去劝架，只是目露惊骇的看向张冶，难道说是张冶那一刀，把吴长老给崩下来了？

    破天三刀，第一式无影无形，看起来什么都没发生，但刀气已抵天穹。

    张冶也没想到一刀把吴长老给劈了下来，有些不好意思到：“吴长老，刚才我在试刀。”

    吴长老扭头过来，上下打量了一番张冶：“张老板，你不用替董老三开脱，这家伙成心跟我过不去！”

    张冶看起来只是炼气修士，就算拿着极品法刀，也不可能捅到天上。

    吴长老说完，又准备继续打董老三，别人怎么劝都没用，张冶叹息一声，只好再次一刀斩向天空，他跳过了第二式，直接使出了破天三刀的最后一式。

    第三式，名叫日月同辉，也就是说，这一刀足以和日月争锋。刀势一起，风云变色，白天仿若黑夜，太阳的光辉变得微不足道，唯有一道白色耀眼的刀气，把天穹划开一道口子……

    灵台镇其他地方的修士也看到了这一幕，打了个寒颤，议论纷纷，一致认定是某个元婴老祖在装逼。

    但只有铁匠铺的众人清楚，刚才这毁天灭地的一刀，是张冶这个炼气修士发出的！

    铁匠铺众人都是金丹大能，无不倒吸一口凉气，小腿发颤，这一刀要是落在自己头上，恐怕也是凶多吉少，什么时候，炼气修士都能威胁到金丹大能了？开什么修真界的玩笑！

    至于那名刀修，精研刀法，他更是明白张冶这一刀的精湛。若张冶是金丹修士，单凭这一刀，恐怕整个灵台镇都得夷为平地。

    张冶最开始说斩龙刀诀配不上这玄铁重刀，众人还嗤之以鼻，现在看来，这斩龙刀诀还真是垃圾啊……

    张冶也有些惊愕这破天三刀的威力，竟然用炼气修为都能搞出这般浩大的声势。不过他随即明白，破天三刀是最适合玄铁重刀的功法，加上自己是这刀法的开创者，功法大圆满，所以才能有这般威力。

    收了刀，张冶有些不好意思，对吴长老说道：“吴长老，现在你相信是我在试刀了吧？”

    挨打的董老三抱头痛哭：“天可怜见，我总算沉冤得雪！”他揪着吴长老的衣襟，“吴老狗，有本事你去打张冶啊！”

    吴长老看了张冶一眼，咽了咽口水，先前那一刀也让他心有余悸：“张冶，要不是我急着去宗门开会，我跟你没完哼！”

    吴长老傲娇的甩了句狠话，纵身飞起，消失不见。

    众人腹诽，什么狗屁急着去开会，摆明就是这吴长老不敢找张冶的麻烦嘛……

    话说回来，吴长老那驴性子可是敢和大长老叫板的，第一次见吴长老认怂，好爽。

    修士们回过神来，马屁如潮：“哈哈，我就说张老板的锻造从来没出过问题，果然是斩龙刀诀配不上这玄铁重刀！”

    “放屁，这话明明是我说的！”

    张冶没有追究什么，只是将玄铁重刀交给刀修：“斩龙刀决，炼至深处，说不定亦可发挥出玄铁重刀的威力。”

    张冶证明了玄铁重刀，刀修如获至宝，他为先前的质疑道歉，随即想到了什么，忽然问道：“张老板，我若拜你为师，可否传我破天三刀？”

    修士们目瞪口呆，金丹境的刀客，竟然想拜炼气境的张冶为师，就好像爷爷要认孙子当爹，说出去谁信啊！

    “这不属于本店的业务。”令人更吃惊的，张冶把一个金丹高手，毫不留情的拒之门外。

第064章 邪恶老魔

    “张老板，你这也太不给面子了吧？”修士们纷纷帮刀修说着话，毕竟在他们的认知中，刀修作为金丹大能，自降身份拜师张冶，完全是张冶占便宜嘛。

    “还有人要锻造吗？没有的话我就关门了。”张冶对修士们的话选择了无视，老子辛辛苦苦领悟的破天三刀，凭什么要传给别人？非亲非故的，哪怕元婴老祖拜师咱也不乐意。

    张冶的脾气，可以用一个字概括――抠，特别是对陌生人。

    刀修叹息一声，拱了拱手：“倒是在下唐突了，张老板见谅……”

    其他修士也不好再说什么，该精炼的精炼，该修复的修复，免得张冶又说心情不好，歇业一天就完蛋了。

    傍晚，张冶关了门，连忙跑到后院：“小恩，饿坏了吧？我这就去给你做饭。”

    张冶喊了几声，始终不见小恩的影子，穿山甲晃晃悠悠的爬了过来，抓着张冶的裤腿。

    “小恩呢？”张冶皱眉问道。

    穿山甲一脸忧郁，指手画脚了一番，张冶大惊失色：“你说她回家了？什么时候走的？她有没有告诉你她家在哪儿？”

    穿山甲犹豫片刻，小爪子指着天上。

    张冶怔怔的看向天空，第一次遇见小恩，她是从天上掉下来的，现在她不告而别，是回到天上吗？

    穿山甲叹息一声，颓废的坐在地上，怅然若失。

    张冶挤出一抹笑意：“你以前跟我告状，说她老是把你当球踢，现在她回家了，你该高兴呀。”

    张冶说这话的时候，也想到了自己，以前总想撵小恩走，嫌弃她什么都不会做，还老是添麻烦，现在她走了，反而觉得心里空落落的。

    张冶叹息一声，准备摸摸穿山甲的脑袋，但穿山甲一爪子拍掉了张冶的手，比划了半天，大概意思是：“小恩走的时候摸过我，咱脑袋上还有她的香味，你可别给我蹭掉了……”

    “去你的！”张冶笑骂了一句，走进厨房，开始生火做饭，但他忽然愣住，小恩都走了，自己做饭干嘛？

    不过张冶还是做了一桌，味同嚼蜡的吃着。

    张冶莫名想起小恩的一句话：“张冶，若是哪天我恢复记忆，一定会记得你做的饭菜。”

    “若是哪天想吃我做的饭，就回来呗……”张冶喃喃自语。

    灵台宗，正殿。

    一个蒙面的青衣少女，肃杀的坐在大殿之上，大长老和一干金丹执事依次站立殿中。

    “见过宗主！”修士们恭敬行礼。

    “免礼。”苏锦的声音，带着上位者的气势，殿中修士，无不心生敬畏。

    苏锦将目光看向李如龙：“本座不在的这些天，可有大事发生？”

    “属下有要事禀报。”大长老出列，手中飞出几面阵旗，虽然正殿之中自带阵法，但大长老再次布下一阵，防止探听，可见接下来的事情，属于机密中的机密。

    布置完阵法之后，大长老一挥衣袖，大殿之中多了一具玉棺，里面躺着一具金色骷髅。

    “大长老，这是做什么？”其余执事长老出声询问。

    “这是无崖子的尸骨。”大长老敬畏说道。

    无崖子几字，全场皆惊，虽然他们不像低阶弟子，认为上任宗主无崖子飞升了，但无崖子失踪了千年，见到他的尸骨，还是莫名震撼。

    苏锦带头，众人躬身一礼，这是对先辈的尊重。

    随即，苏锦问道：“何处寻回？”

    大长老将神兵结界的事情，一五一十告知。

    只是说到由张冶帮忙带出无崖子的尸骨时，苏锦错愕道：“是他？”

    大长老愣了愣：“怎么了？”

    苏锦神色有一抹慌乱，但她瞬间恢复冷静：“没怎么。”

    大长老对宗主的异样也没放在心上，继续说道：“韩灵儿几人已论功行赏，并下了封口令。”

    听到韩灵儿的名字，苏锦眼中有一抹耐人寻味的神色，点了点头：“可查死因？”

    “接下来的事情，列为最高机密，不得外传！”大长老对众人吩咐了一句，随即呈上一卷手札，“按照无崖子记录，他是被玄机阁上玄道人打伤，不治身亡。”

    不等苏锦说什么，其他执事长老惊呼：“上玄道人？他可是当代玄机阁阁主啊！”

    玄机阁，中域的一流门派，一根手指就能碾死灵台宗。大长老之所以把无崖子的死因列为最高机密，就是因为和玄机阁扯上了关系。

    苏锦犹豫片刻，说道：“将无崖子的尸骨供奉英烈殿，至于玄机阁的事情，本座自会去讨个说法。”

    苏锦向来护短，哪怕是千多年前的凶案，哪怕是中域鼎鼎大名的玄机阁，她也要去讨个说法。

    “宗主万万不可！”大长老连忙出声阻拦，“玄机阁太过强大，而且那上玄道人，已是大乘高手，此事应当从长计议。”

    苏锦虽是炼虚高手，但要过了化神、合体，才是大乘。所以苏锦比那上玄道人低了三个大境界，如何讨说法？

    “大乘又如何？”苏锦斩钉截铁道，“犯我灵台宗者，虽远必诛！”

    大长老对苏锦的护短非常感动，但灵台宗可不能再失去一个宗主，大长老跪了下来：“望宗主收回成命！”

    其他执事长老相视一眼，也纷纷跪拜下来，恳求苏锦不要以身犯险。

    苏锦忽然想到上次追杀血神教宗主时的场景，犹豫片刻道：“那就过些时日再去找那上玄道人！”

    大长老松了口气，过些时日，再好生劝劝，想必宗主就不会以身犯险了。

    无崖子的事情既然交代清楚了，大长老为了转移苏锦的注意力，说道：“对了宗主，还有一件事情需要您决断。”

    “何事？”苏锦问道。

    “灵台宗弟子独孤策被杀身亡，至今未能找出凶手，还请宗主出手，查出真凶。”大长老躬身说道。

    韩无双也是在列的执事长老之一，当即跪了下来：“请宗主为策儿做主！”

    苏锦正愁一肚子火没处发泄，吩咐道：“把独孤策的尸身带过来。”

    韩无双面色一喜，宗主素来护短，一定会将那凶手查出，为策儿讨还公道。

    韩无双当即将独孤策的尸身带来，苏锦上前查探。

    “可有凶器？”苏锦问道。

    “凶手很狡猾，什么线索都没留下。”大长老在一旁说道。

    没有凶器，虽说麻烦了点，但苏锦自信还是能查出。于是没再说什么，双手结印，一道光华笼罩着独孤策的尸身，开始推衍因果，众人不敢打搅，韩无双则激动得浑身发抖。

    苏锦已打定主意，只要查出谁是凶手，不管对方是何人，直接一剑杀了，但过了片刻，她素手一抖，睁开眼睛，错愕道：“又是他？”

    韩无双大喜：“宗主，敢问凶手是何人？”随即，他咬牙切齿道，“一定要杀了他为策儿报仇！”

    苏锦下意识说道：“不可！”

    长老们齐齐愣住，宗主连那大乘境的上玄道人都敢去讨要说法，一个杀了独孤策的凶手，为何不可？

    韩无双一咬牙，鼓起勇气说道：“宗主只需言明凶手的身份，属下自己去找他算账！”

    “没你说话的份！”大长老知道韩无双因为情急才冒犯了宗主，他怕苏锦责罚，抢先呵斥了一句。

    随即，大长老拱了拱手：“宗主，莫非真凶大有来头？”

    苏锦也意识到自己先前有些失态，而现在又无法说没有查到真凶，于是犹豫一番，说道：“凶手是一个邪恶至极的老魔！”

    老魔？还是邪恶至极的那种？在场长老齐齐打了个寒颤，能被宗主称呼为老魔的，那肯定是个吊炸天人物啊！

    韩无双怔了怔，有些不甘心，正要再次出声，但大长老瞪了他一眼，代为问道：“不知宗主，那老魔如何邪恶至极？”

    若是真的厉害，那独孤策只有白死了，谁让他招惹上这么一个厉害人物呢？

    苏锦看向远方，目露凶光：“因为一场意外，我曾落入那老魔的手中，被他强迫洗衣扫地，呼来喝去，还经常不给饭吃，好不容易才逃了出来……”

    大长老一群人打了个寒颤，这老魔果然厉害，果然邪恶，竟然对宗主做出这样的事情，太他妈可怕了！看宗主那恨意滔天的样子，说明她都拿那老魔没办法！

    只是众人没有发现，苏锦气恼的眼神深处，又有一抹幸福温存。

    而韩无双紧握双拳，痛恨得眼泪流淌，难道真的不能为策儿报仇了吗？

    大长老拍了拍韩无双的肩膀，安慰道：“无双，想开点，独孤策死在那等老魔手中，不冤枉！”

    韩无双擦掉眼泪，跪拜一礼：“多谢宗主，大长老开示，无双知道该怎么做。”

    韩无双告辞离去，看着他失魂落魄的样子，苏锦叹息一声，她的推衍之术，已然查明是独孤策想杀张冶在先，结果被张冶反杀，这也算是独孤策咎由自取。

    但韩无双这样子，就算知道独孤策是自己作死，恐怕也会去找张冶报复，所以苏锦避免麻烦，直接包庇了张冶。

    “张冶，就当我报答你这些日子照顾我的恩情吧，咱们扯平了。”苏锦看着灵台镇的方向，心中如此想到。

第065章 十日并出

    这几天张冶的心情很不好，一直黑着脸，上门锻剑的顾客大气都不敢出，生怕招惹到这铁公鸡。

    每个从铁匠铺里出来的修士，都感觉死里逃生了一般，冷汗涔涔。

    这天，灵台镇上空传来一声清啸：“张冶，滚来受死！”

    灵台镇炸开了锅，李星辰出关了！

    不一会儿，有几个与张冶熟悉的修士连忙冲进铺子：“张老板，李星辰在生死台等你，扬言要杀你。”

    灵台镇设生死台，专门给那些拥有深仇大恨不死不休之人发泄的场所，是灵台镇唯一可以杀人的地方。

    这李星辰出关，虽说成就金丹，但张冶这段时间，也没有闲着，成为灵台宗重点保护对象，所以，李星辰倒是不敢直接闯进铁匠铺杀人，而是在生死台唤张冶去受死。

    只要张冶应战，到时候杀了张冶，宗门也没什么好说的。

    张冶对通风报信的修士点了点头：“知道了。”

    不一会儿，张冶将手上的飞剑锻造完毕，交给顾客，宣布道：“今天歇业一天。”

    修士们困惑道：“张老板，难道你要去应战？”

    “张老板万万不可，正所谓忍一时风平浪静，退一步海阔天空！”

    修士们听说过李星辰和张冶的矛盾，一个说出关之日就是张冶的死期，一个说要炼就绝世神兵像杀狗一样杀了李星辰。

    张冶的确拥有绝世神兵，但那李星辰就没有了吗？而且李星辰已是金丹高手，听说刚出关，就把灵台镇的吴长老打了一顿，张冶若是去生死台，无疑自寻死路。

    张冶没说什么，只是取出断掉的土豪剑，开始修复。

    这一幕倒像是临阵磨枪，修士们无语至极。虽然敬重张冶的本事，但若张冶自己作死，他们也没办法，好几个修士叹息着离开，正所谓眼不见为静。

    不多时，张冶修复好飞剑，金光闪闪，威力不减反增，他握着土豪剑，开始刀剑衍武。

    “叮咚，领悟剑法――十日并出。”

    十日并出，是一个典故，传闻上古之时，天上共有十日，草木皆枯，比喻暴乱将生。剑法以此为名，可见其能撼动天下之势！

    腰间的骨刀询问道：“张冶，你有本座在手，难道想用这垃圾？”阿花为了立功，倒是挺积极的。

    “杀鸡焉用牛刀？”张冶霸气回复，到后院换了身衣服，准备前往生死台。

    但在此时，穿山甲拦住张冶，人立而起，两爪子叉腰，一脸N瑟。

    “怎么了？”张冶问道。

    穿山甲比划了一番：“我打了个洞，快夸我！”

    张冶怔了怔，这是他给穿山甲安排的任务，那就是破坏铁匠铺的防御。

    在这个关头，穿山甲又送来一波漏洞奖励不成？

    张冶跟着穿山甲，来到那个新挖的大洞，忍着欣喜，对系统说道：“系统，发现漏洞。”

    可能系统有些抓狂，好久都没回答张冶。毕竟上次防御升级，足以抵挡炼虚高手入侵，没想到又被穿山甲刨了个洞。在张冶的再三催促下，系统好不情愿的叮咚一声：“漏洞已修复，奖励宿主发现漏洞，修为提升一阶。”

    张冶心满意足，这就筑基巅峰了也？对上李星辰，更有把握了。张冶狠狠夸了一番穿山甲：“干得不错，再接再厉！”

    灵台镇，生死台那边，早已人山人海，水泄不通，李星辰本人就像一把剑，傲骨铮铮的站立擂台，引来一片赞誉。

    “哈哈，李星辰可算出关了，那张冶必死无疑！”

    “张冶虽说是个战五渣，但他现在可是灵台宗的重点保护对象，李星辰敢杀他吗？”

    “不能杀，打一顿也好！”

    “我看张冶压根就不敢来应战，这都过去多长时间了？”

    不少小修士本就对张冶心怀怨念，盼星星盼月亮，可算盼到了这一天，纷纷为李星辰摇旗呐喊。

    李星辰背负双手，傲然而立，可能等这么一阵子，也等得有些不耐烦，再次出声喝道：“张冶，你不是扬言要像杀狗一样杀了李某么，有本事就来啊！”

    李星辰还真怕张冶当了缩头乌龟，所以出言激将，场下修士纷纷大笑：“李前辈，您就不要吓他了，万一他借口吓出病了，还讹你一笔钱呢！”

    “哈哈，这很张冶！”

    就在众人嘲笑的当口，一个人跳上了擂台：“李星辰，我来和你打一场！”

    众人循声望去，眉头一皱，随即哈哈大笑：“这不是灵台宗候补前十黄斗？真逗啊，竟然来挑战李星辰？”

    来人正是黄斗，几个月前，正是因为他的关系，导致张冶和李星辰结怨，黄斗奋发图强，到达筑基后期，虽然比起李星辰来说差了不少，但是，他无所畏惧！

    李星辰压根没把黄斗放在眼中：“本座念在你是门内晚辈的份上饶你一次，赶紧滚！”

    李星辰的声音，带着一丝金丹之力，黄斗脸色一白，一口血就喷了出来。

    黄斗面露惨然，从未想过自己和李星辰差距如此之大？但黄斗目光坚毅，没有退缩，反而拔出佩剑。

    “你真的不怕死？”李星辰怒极反笑，“也罢，我就成全你！”

    李星辰正要动手，但在此时，几个人影飞上擂台，是灵台宗内门前十的其他几人，韩灵儿也不知何时出关，站在最前面。

    “还有我们。”韩灵儿拔剑而立，她已是筑基巅峰。

    李星辰怔了怔，怒道：“你们为何要帮那张冶！”

    “得道多助。”韩灵儿声音肃杀，在列的几人，若非张冶在神兵结界之中相助，恐怕都死过好几回了，他们这是报恩。

    可见修真者，并非都是冷漠无情之辈。

    在场也有不少金丹修士，见到韩灵儿等人的举动，也被触动，纷纷开口说道：“李星辰，要不就算了，冤家宜解不宜结，况且，你们之间，又没有多大的仇恨。”

    “住口！”李星辰不给任何人面子，斥道，“本座杀张冶，谁敢阻拦，就是与我结仇！”

    李星辰是天之骄子，张冶敢拂了他的面子，那就是大罪，必杀张冶立威。就好比人间的帝王，谁敢当面骂他一句，诛九族都算轻的。

    至于韩灵儿等人阻拦，这让李星辰更是恼火，更加坚定了杀张冶的决心。

    “那就得罪了！”生死台上，不管身份如何，只要上了擂，就可取人性命，韩灵儿一声轻喝，“结阵！”

    “好，本座就看看，你们能奈我如何？”李星辰拔剑，气冲斗牛。

    就在战斗一触即发时，张冶姗姗来迟，疑惑道：“这是怎么了？”

    “张冶，李星辰的事情，交给我们处理。”韩灵儿已是筑基巅峰，倒有几分底气。

    “这样啊……”张冶看了看一旁的李星辰，说道，“用不着你们帮忙，我自己就行。”

    张冶这意思，根本没把李星辰当回事。

    这让李星辰勃然大怒：“张冶，我今天就要让你为自己的狂妄付出代价！”

    “张冶，可是……”韩灵儿还想说什么，张冶将他们驱赶下擂台，说道：“我想亲手杀他。”

    韩灵儿想到张冶是隐藏的筑基修士，又有极品法器相助，加上张冶这般镇定自若，说不定还有什么秘密手段，韩灵儿只好带人走下擂台，只是打定主意，一旦张冶有危险，就出手相助。

    台下众人指指点点，李星辰怔了怔，他冷笑一声：“张冶，你确定要和我单打独斗？”张冶看起来只是炼气修士，不要韩灵儿等人帮忙，完全是自寻死路。

    张冶盯着李星辰，不再废话，隐藏的修为毫无保留的展现出来，他藏得太久，是时候展露锋芒了。

    “什么？筑基巅峰！可前几个月，他还是凡人啊！”

    “我本以为李星辰三个月突破金丹，已经很快了，没想到张老板更快，从无到有，已经半步金丹了？”

    一群人本来不看好张冶，认为他在作死，但现在，觉得张冶有了一战之力，甚至，从某些程度讲，张冶压了李星辰一头。

    最震撼的莫过于韩灵儿，她知道张冶隐藏了修为，但不曾想，张冶从最开始的凡人，一步步追上了她，到现在，更是超过了她。

    韩灵儿一直觉得，自己修为高，在铁匠铺打工是帮张冶，而现在看来，完全是张冶在关照自己啊！

    原来，张冶一直都不需要自己，这让韩灵儿心里格外失落。

    听着修士们的议论，李星辰脸上青一阵白一阵的，他引以为傲的修炼速度，和张冶比起来，还真是差上不少。

    “筑基巅峰罢了，一样得死！”李星辰神色狰狞，一招星河九天，白天都变作黑夜，星河倾泻而下。

    “这就是传说中的星河九天，大开眼界啊！”

    “一上来就是杀招，李星辰很生气啊！”

    “金丹境的星河九天，竟有如此威力，张老板危险了。”几个成名已久的金丹修士咽了咽口水，这李星辰还真是妖孽，哪怕他们也接不住这一招。

    暗处的吴长老，有些鼻青脸肿，李星辰一出关就把他打了，实力不如人，也没什么好说的。但这一刻的他，谨记大长老的嘱托，手里握着宗令，只要张冶有危险，就出面阻拦。

    “萤火之光，敢与日月争辉？”张冶淡淡说了一声，剑势一起，原本的星河异象瞬间被驱散，十轮太阳照耀当空，让人不敢直视，大呼刺眼。

    至于李星辰剑上的那点星光，就像烧烤串上，撒了点孜然……

第066章 路人转粉

    “我一直觉得，星河九天，是灵台宗领域排名第一的剑法，今日见到张老板这招，我才知道什么叫做天外有天！”

    “这剑法引来十日当空的异象，真是闻所未闻！”

    修士们议论纷纷，因为十日并出是张冶开创的剑法，他们根本不认识，但这并不妨碍他们的判断，一致认为，张冶的剑法，比李星辰的剑法造诣高。

    毕竟，那星河九天的异象，已被十日覆灭。

    暗中的吴长老松了口气，目前看来，张冶没有危险。

    而此刻的李星辰，气得面红耳赤，他看了看天空的十轮太阳，又看了看手中微不足道的星光，气急败坏道：“不就仗着神兵之利？”

    李星辰这话，断然不承认张冶的剑法造诣比他高，而是把责任推卸到飞剑品阶上，毕竟，他的星辰剑，不过中品法器。

    修士们琢磨了一下，好像也有那么点歪理，但有人出声道：“李星辰，那你也拿出神兵啊！”

    “我怎么闻到一股酸味，谁在吃醋不成？”

    拥有神兵利器，也是修士实力的一种体现，李星辰自己没有高级法宝，那能怪谁？不少人哈哈大笑。

    “你们！”李星辰羞愤交加，一咬牙，“好，就让你们见识见识，真正的神兵利器！”

    “什么，你要在张老板面前卖弄神兵利器？”修士们笑得更大声了，张冶是开铁匠铺的，就算李星辰拿出一件上品法器，那也只是班门弄斧。

    “以己之短，攻彼之长，这很李星辰！”力挺张冶的修士，直接出言嘲讽，压得那些先前挺李星辰的，一个个都抬不起头来。

    李星辰面色铁青，他没再说什么，收了星辰剑，换了一把黑色长剑握在手中。

    见到这黑色长剑的一刹那，所有人的笑声戛然而止。

    “这是……二长老的剑？”

    听到二长老这三个字，在场修士，特别是灵台修士，无不脸色煞白。

    灵台宗的元婴老祖，除了大长老，还有一名二长老。大长老为人和善，二长老杀伐狠辣。虽然大长老的权力和修为要高上一些，但要说怕，弟子们还是更怕二长老一些。

    “可是，二长老的剑，为何会出现在李星辰手中？”稍微缓过神的修士，大惑不解。

    “李星辰有一个不为人知的师父，不会就是二长老吧？”

    “这岂不乱了辈分？”

    修士们目露惊骇，倘若李星辰真的是二长老的弟子，那他们这些成名已久的金丹，还得叫李星辰一声师叔呢，毕竟二长老是师祖级人物……

    李星辰看到修士们惊骇的目光，觉得总算找回了点颜面，冷哼一声：“没错，家师正是灵台宗二长老！”

    李星辰以前从来不说自己的师父是谁，这是二长老特意叮嘱的，害怕乱了辈分，所以秘密培养李星辰。

    但今天，李星辰亮出黑剑，这个秘密自然藏不住了，所以干脆承认。

    灵台修士们愣了愣，虽然有些不愿意，但还是抱拳说道：“见过师叔。”毕竟辈分摆在那里。

    李星辰傲然冷哼，并没有理会这些修士，而是目光灼灼的盯着张冶：“此剑乃中品灵器，我修为又比你高，你拿什么和我斗？”

    “中品灵器啊，是挺不错的。”张冶没有料到这一茬，但他并未放在心上，只是说道，“但你一个金丹初期，玩得转吗？”

    “你！”李星辰见张冶丝毫没有受死的觉悟，也不再废话，当即喝道，“星河九天！”

    以中品灵剑施展星河九天，威力绝伦，星夜再次降临，与张冶的十日当空分庭抗礼。

    张冶那边是白昼，李星辰这边是黑夜，修士们啧啧称奇。

    “受死！”李星辰剑势已成，就要一剑斩下，而张冶那边，十日滚动，准备迎击。

    “住手！”吴长老坐不住了，要是任由二人打下去，后果难料，当即拿着宗令登台，面朝李星辰，“奉大长老之令，不得伤害张冶！”

    场下皆惊，原来大长老早已关注这场恩怨，甚至不惜让吴长老出动宗令禁止。

    宗令对于张冶来说，并没有什么约束力，只是见吴长老挡在了面前，暂且收手。

    但那李星辰愣了愣，狞笑道：“手下败将，挡我者死！”星河倾泻而下。

    坏了！众多修士心里咯噔一声，张冶那边收了手，李星辰这边竟然不顾宗令，全力击杀，张冶凶多吉少！

    “李星辰，你好大胆子！”吴长老没想到李星辰竟敢违抗宗令，大惊失色。

    李星辰的剑招，将吴长老也笼罩在内，他杀意冲天：“生死台上，只有生死！”

    看样子，李星辰想把吴长老也一举斩杀。

    吴长老做梦都没想过，这李星辰竟然如此无法无天，星河九天已然临身，吴长老自诩不是对手，想要避让，可却来之不及。

    就在吴长老以为自己要被李星辰斩杀时，十轮太阳从他身边擦肩而过，抵挡住了那银河倾泻……

    银河冲击在十轮太阳上，发出呲溜呲溜的声音，好像水火交融，雾气蒸腾。

    吴长老本以为自己要死了，不曾想，张冶的剑招，竟然抵挡住了灵器施展的星河九天！

    这是筑基修士该有的手段？吴长老有那么一瞬间，觉得自己的金丹境是假的……

    李星辰也不敢相信张冶能抵挡星河九天，一咬牙，再次一剑斩下，剑气喷涌而出，星河之势，瞬间增强，俨然要吞没那十轮太阳！

    张冶提剑上前，冷冽说道：“吴长老，此处危险，还请离去。”

    吴长老想说什么，但觉得自己帮不上忙，一咬牙，连忙跳下生死台。

    “张冶，去死！”李星辰一声爆喝，星河之势再次增强，那十轮太阳，仿若陷入汪洋大海，越来越不支。

    “张老板快躲！”

    “别逞强，你已经做得很好了，我们不会笑话你的！”

    修士们看到这一幕，焦急的劝说着张冶退避，但张冶目光灼灼的盯着李星辰，不退反进，一剑斩下。

    那十轮太阳猛然胀大，散发出的光芒与热量增强了无数倍，竟然再次抵挡住了星河倾泻。

    而张冶没有停手，第三剑斩下，暴喝道：“十日并出，唯我独尊！”

    那十轮金日，逐渐融为一体，仿佛真是天上的太阳掉落人间，巨大的光球倒推星河，向李星辰杀去……

    “不！”李星辰使出浑身解数也无法抵挡那巨大的光球，正要躲避，但那光球爆炸开来，整个生死台都化为废墟……

    若非生死台有阵法束缚，恐怕这爆炸的余威，能把附近几条街都给崩掉。

    硝烟过后，李星辰狼狈的躺在生死台上，已然看不出人形，只吊着一口气，而张冶持剑而立，毫发无损。

    张冶赢了？全场修士呆若木鸡，李星辰可是金丹高手啊，比张冶高了一阶的修为，而且李星辰还拿出了中品灵器，又比张冶的极品法器高出一阶，但李星辰这妖孽就是败了，可见张冶得有多强？

    “好一个十日并出，好一个唯我独尊！”修士们回过神来，忍不住鼓掌叫好，张冶这一剑之威，必将百世流传。

    吴长老看到这一幕，心里也觉得出了口恶气，他先前出面阻止，那李星辰死活不停手，还准备连带吴长老也一起杀了，结果没想到，被张冶反手一剑，吊打成狗，痛快！

    张冶走向李星辰，虽然李星辰只有一口气了，但这里是生死台，必须分出生死。若是换做张冶剩下一口气，那李星辰也绝不会留手。

    看到这一幕，众人纷纷明白，张冶是铁了心的要杀李星辰。

    不知为何，李星辰明明是灵台宗的天才，可看着他要被张冶斩杀，灵台修士没来由一阵爽快。

    或许应了韩灵儿那句话，得道多助失道寡助。

    至于吴长老，他握着宗令，犹豫着是否要出面阻拦？但他随即想到，张冶又不是灵台宗的，宗令对他没有约束力，也就懒得管了。

    再说了，刚才想管，谁让李星辰不听，还想杀本长老？李长老想到这儿，恨恨的白了李星辰一眼。

    张冶来到李星辰面前，举起土豪剑：“可有遗言？”

    李星辰已经爬不起来，但他丝毫没有落败的觉悟，声嘶力竭的吼道：“张冶，我必杀你！”

    “等来生吧！”张冶干脆利落，一剑斩下。

    “住手！”就在此时，一道白虹飞来，化为人影，一掌就拍到了张冶身上。

    张冶虽然反应迅速，以剑格挡，但还是被震退数步，一口血就喷了出来。

    来人是一个鹤发童颜的老者，修士们看清面目后，纷纷惊呼道：“二长老！”

    二长老连忙扶起李星辰，喂下一颗丹药，随即恨意滔天的看了一眼张冶：“得饶人处且饶人！”

    张冶擦了擦嘴角的血渍，目光灼灼的看着这个二长老：“好一个得饶人处且饶人，倘若是在下躺在地上，李星辰要杀我，不知你是否会跳出来说一句得饶人处且饶人？”

    生死台上断生死，这是张冶和李星辰的对决，二长老一来就打张冶一掌，算什么？打了小的，来个老的，摆明就是这个二长老护短。在场修士都看在眼中，对二长老嗤之以鼻。

    “大胆！”有什么样的徒弟，就有什么样的师父，这个二长老绝非讲道理的主，“竟敢藐视我灵台宗，纳命来！”

    二长老随便扣了一顶帽子，就要杀张冶，吴长老立马跳了出去：“二长老息怒，张冶并非我灵台宗人，年轻气盛，无意冒犯。”

    “再者，若说藐视灵台宗，先前李星辰无视宗令，知法犯法，这才是藐视，还请二长老严惩！”

    李星辰已经这副死样子了，还要如何严惩？但吴长老就这驴脾气，认死理，连大长老都敢怼，更别说二长老。

    围观修士从来没有觉得吴长老这般可爱，纷纷赞道：“吴长老，从今之后，路人转粉！”

第067章 杀之无罪

    二长老脸黑得像要滴水，吴长老虽然辈分低，但也是个实权长老，被他抓到李星辰违抗宗令，这件事情还真是不得善了。

    不过二长老也听出了吴长老的意思，若是敢杀张冶，他就会以违抗宗令为由，逼死李星辰。

    这让二长老不得不放弃斩杀张冶，恨恨说道：“李星辰是我弟子，违抗宗令，本座自会责罚！”

    吴长老也听出了二长老的退让之意，松了口气，至少张冶是保住了，他见好就收：“二长老为人公正，属下信服。”

    公正个蛋蛋，在场修士无不腹诽，但也知道，这是最好的结果，不然二长老发起疯了，在场每人都得挨两下子。

    李星辰服了丹药，气色好了不少，对张冶冷笑道：“过几天我养好伤，必杀你！”

    “不用了。”张冶声音幽冷。

    李星辰笑道：“哟，是准备服软了？”他的目光仿若毒蛇，“就算你现在跪地求饶，我也不会善罢甘休的！”

    修士们拳头紧握，愤懑不已，这李星辰若非二长老相助，早就成了张冶的剑下亡魂，现在还恬不知耻的说不会善罢甘休！

    “我是说，你不用养伤了，今天我就杀了你，省得浪费药材。”张冶左手持剑，右手握着骨刀，杀气冲天。

    全场修士打了个寒颤，张冶还真是个受不得半点气的主，明明今天这事已经完结，大不了下次再战一场呗，可张冶却当着二长老的面说要杀李星辰，这不是自寻死路吗？先前吴长老不惜得罪二长老的努力，不都白费了吗？

    至于李星辰，惊愕之后便是狂喜，没想到随便一激，张冶就失去了理智，师父借此理由，足以杀掉张冶了！

    至于张冶能不能杀掉自己，李星辰一点都没有放在心上，有师父在，自信天王老子下凡都杀不了他！

    二长老本来已经打算放这张冶一马了，但张冶完全不给他面子，这让二长老勃然大怒：“来，本座倒要看看，你如何杀辰儿！”

    修士们连忙劝说着张冶，阐明这是李星辰的激将法，千万不要头脑发昏，自寻死路。

    其实二长老一出现，张冶就知道杀李星辰无望，也准备留李星辰几天小命，但脑海中的锻造系统叮咚一声：“触发支线任务，即刻斩杀李星辰，奖励防具锻造大礼包（法器级别）。”

    防具法器，比刀剑法器更为稀少珍贵，毕竟防具能保命，有命才有美好明天。而且系统奖励的防具锻造大礼包，不像刀剑那般品种单一，涵盖了所有的防具，什么护腕、护胸、皮甲等等，只要是防具，都能锻造。

    虽然支线任务坑爹，但张冶心动了，哪怕二长老是元婴老祖，他也要虎口拔牙！毕竟支线任务，一旦错过，那就永远的错过了。所以，他甘愿为此冒险。

    当然，张冶也并非有勇无谋之辈，右手握着骨刀阿花，就是准备全力以赴。

    韩灵儿见张冶不为所动，急得都快哭了，带着哭腔说道：“张冶，别打了……”

    张冶只是回过头来，露出个笑容，随即就像炮弹一般，射向李星辰。

    “好胆！”二长老见张冶一动，虚空化掌，覆盖住张冶的所有生路，一掌拍下，可见二长老是铁了心的要杀张冶！

    围观修士吓了一跳，既是被张冶的疯狂举动吓住，也是被二长老这绝杀一击吓到。身为元婴老祖，随便一击就能化解筑基修士的攻击，可是二长老却用了虚空大手印，这是他的成名绝学，可以预见，张冶必死无疑。

    虚空大手印狠狠砸向张冶，众人不忍直视，这个灵台镇的天才锻造师，必将夭折……

    张冶也感受到了这虚空大手印的威力，但他并没有退缩，右手的骨刀，一刀斩下，这是破天三刀的最后一式，日月同辉！

    “轰隆”一声爆响，生死台的阵法直接崩溃，爆炸的余威扩散，围观的修士们齐齐喷出一口血，摔倒一片。

    整个灵台镇都弥漫硝烟，好几条街都塌了，这算是灵台建镇以来，受过最大的创伤吧？

    吴长老不仅嘴上喷着心，看到这一幕，心头也在滴血。

    修士们来不及呼痛，目光灼灼的盯着生死台，不知浓烟散去，张老板又是何等模样？死无全尸？

    不过，张冶敢以筑基境界，与元婴老祖交锋，勇气可嘉！哪怕先前嘲笑张冶不自量力的修士，也心生敬佩。

    “张冶，你来杀我啊？怎么没动静了？”李星辰对着浓烟深处哈哈大笑，随即他被浓烟呛住，咳嗽不已。想必张冶早就灰飞烟灭了，怪不得这烟尘如此呛人。

    李星辰正如此想着，但忽然，一个身影从浓烟中飞出，身后带起的烟尘宛若白虹，张冶一剑刺入李星辰的胸口，连二长老都没能反应过来。

    “张冶，你……”李星辰目瞪口呆，他甚至感觉不到胸口的疼痛，只是直勾勾的看着面前的张冶。

    “不用夸，我会骄傲的。”张冶翻转剑身，剑气喷涌而出，搅碎了李星辰的五脏六腑，一个大洞贯穿李星辰的胸膛，死得不能再死。

    二长老最先回过神来，他本以为已经拍死了张冶，不曾想张冶毫发无损，反而一剑把李星辰杀了，气得他眼睛血红：“张冶，给我死！”

    张冶先前以骨刀施展日月同辉，当然不敢暴露王器的品阶，只是用到了灵器的威力，堪堪抵住了二长老的虚空大手印。但盛怒之下的二长老，必然全力以赴，张冶自知不敌，抽剑暴退。

    暴退的过程中，张冶折断了一枚玉简，这是张冶刺杀李星辰计划的最后一环，召唤大长老，保命。

    不过，倘若大长老来之不及，张冶也决心暴露王器，毕竟小命要紧。

    二长老身为元婴高手，一闪就出现在了张冶面前，挥掌就打，张冶神色严峻，手中的骨刀，亦要全力斩出。

    但在此时，一个白发苍苍的老者凭空出现在张冶身前，大长老总算来了。

    大长老看到二长老的一刹那，有些懵，他还以为张冶折断玉简，是有血神教的杀来了，但他还是出了一掌，化解了二长老的攻击。

    张冶一个旋身就躲到了大长老身后，悬着的心总算放下。

    二长老退了几步才化解了大长老的掌力，他有些不敢相信，竟然是大长老来阻拦自己，气得浑身发抖。

    在场修士也回过神来，他们倒是不敢出声喧哗，但神念炸开了锅。

    “卧槽，我在做梦吗，张老板这疯子，在二长老眼皮子底下杀了李星辰？！”

    “这不是关键，关键是张老板竟然抵挡住了二长老的虚空大手印！”

    这一刻，张冶彻底刷新了人们的认知，以前的修士，觉得张冶最多不过是个拥有锻造天分的小修士，但现在看来，张冶是个足以斩杀金丹，甚至撼动元婴的妖孽！

    修真界中，实力为尊，就算平日里求张冶的人多，但修士们还是打心眼里瞧不起他，就好比张冶突然涨价，那些修士就会蹦出来喊打喊杀。

    但从今过后，再也没有人敢说张冶的不是，甚至背地里悄悄说都不敢，这便是对强者的敬畏！

    韩灵儿震撼的看着张冶，她为张冶感到高兴的同时，却又衍生出了一种深深的自卑。以往，她觉得自己和张冶，各有所长，可以互相帮助，但现在，张冶已经成了他遥不可及的存在……

    就在此时，张冶躲在大长老的背后：“大长老，这血神教的老玻璃要杀我！”

    血神教？在场修士一脸懵逼，二长老来的时候就说了他的身份，张老板什么记性啊！

    “本座灵台宗二长老，跟血神教什么关系？”二长老咬牙切齿，又要动手。

    大长老一头雾水，拦住二长老：“到底怎么回事？”

    “原来是灵台宗的二长老！”张冶故作惊讶，抢先说道，“我为灵台流过血，神兵结界立过功，你身为灵台宗的二长老，不知感激，反而要杀我，害我以为是血神教的内应呢！”

    张冶这话一说出口，修士们憋得面红耳赤，张老板不仅刀剑双绝，损人更是绝上加绝。

    “血口喷人！”二长老气得浑身发抖，“大长老快让开，此獠杀我弟子，我必将其碎尸万段，还我辰儿一个公道！”

    大长老看了一眼死绝的李星辰，有些错愕。他是知道张冶和李星辰的矛盾的，当初交给吴长老一枚宗令，就是防止李星辰杀了张冶，可没想到，张冶倒把李星辰杀了。

    但上了生死台，生死自负，二长老要为李星辰报仇，倒是有点仗势欺人。大长老再次拦住二长老，说道：“既然你要公道，本座就来主持公道！”

    大长老说完，看向吴长老，呵斥道：“小吴，本座借你宗令，就是防备张冶或李星辰有性命之危，现在李星辰死了，你该当何罪？”

    吴长老鞠了一躬：“属下无能，先前出面阻止，李星辰不顾宗令，依旧要杀张冶！”吴长老顿了顿，“若非张冶出手相助，恐怕属下早已死在李星辰手中。”

    大长老神色冷了几分：“那中途，李星辰可有求饶认输？”

    吴长老摇了摇头：“李星辰临死前，都说要杀张冶。”

    大长老再问：“二人之争，可有离开生死台？”

    “虽然生死台塌了，但并无超越界限。”吴长老如实禀报。

    大长老沉吟片刻，一捋胡须道：“本座宣判，张冶杀李星辰，无罪！”

第068章 寒阴绝脉

    “大长老英明！”从始至终，都是那李星辰作死，而且这是生死台上的较量，不管谁生谁死，都不担当责任，修士们为大长老的判决，喝彩鼓掌。

    二长老怒视这群修士，喝道：“都给我闭嘴！”

    随即，二长老阴鹜的看着李如龙：“大长老，辰儿就算不是你的弟子，但也是灵台宗的门人，你就要这样包庇凶手么？”

    “虽然本座对李星辰之死感到惋惜，但这完全是他咎由自取！”大长老声音郎朗。

    “好一个咎由自取！”二长老拳头紧握，“李如龙，别以为我会怕你，我必杀张冶为辰儿报仇！”

    “怎么，想与我练练？”大长老气势冲天。

    灵台宗的两个元婴老祖，目光成电，煞气喷涌，一时之间，风云变色。

    修士们打了个寒颤，要是这两人打起来，那还不天翻地覆啊？

    但就在此时，一个青衣少女降落生死台，虽然她轻纱覆面，但明眼人一看，就知道她拥有倾世容颜。

    不过在场的修士，除了张冶，没人敢看，包括灵台宗的两位元婴老祖，皆是低头抱拳：“见过宗主！”

    这是灵台宗的宗主？张冶见到这个青衣少女的一刹那，虽然看不到面容，但隐隐觉得，她和小恩好像，可是，二者的气质又截然不同。

    听修士们称呼她宗主，张冶倒也没再胡思乱想，也跟着抱了抱拳，算是见礼。

    青衣少女，月亮般的眸子盯着张冶看了好久，随即呵斥道：“身为元婴老祖，竟然要动手打架，不害臊吗？”

    大长老恭敬道：“属下知错。”

    二长老则面有欣喜：“宗主，这张冶杀我弟子李星辰，大长老包庇真凶，还请宗主为属下做主！”

    灵台宗主，那是有口皆碑的护短，好比前段时间，韩灵儿被血神教的弟子伏击了，苏锦便去把血神教宗主的半边身子砍了。二长老觉得，宗主必然会站在他这一边！

    灵台修士也觉得大事不妙，倘若苏锦要杀张冶，大长老就真的拦不住了。

    大长老眉头一皱，想要解释什么，苏锦呵斥道：“滚回去，闭关百年！”

    二长老神色一喜：“李如龙，你还不滚！”

    大长老面有悲戚，歉意的看了张冶一眼，宗主之令，他无法违背：“张小友，老夫对不住你……”

    张冶眉头紧皱，不会要栽在这儿吧？他握着骨刀，手心紧张得出汗。

    苏锦的眸子，露出一抹得意的微笑，旋即，她转过身，看着二长老：“叫你滚回去，难道没有听见？”

    敢情宗主没有让大长老滚，而是让二长老滚啊，这剧情翻转得让人大脑梗塞，修士们呆若木鸡。

    二长老本在暗爽，但突然被苏锦叫滚回去，他好不甘心，这还是那个护短的宗主吗？不会是个假冒的吧？

    “宗主，我滚回去没问题，可张冶他杀了我们灵台宗的弟子啊！”二长老鼓起勇气，出声提醒。

    “所以呢？”苏锦一如既往的冷漠。

    “所以……”二长老见苏锦拔剑，打了个寒颤，当即改口，“所以属下这就滚回去。”

    二长老一溜烟就消失了身影，甚至都不敢对张冶甩句狠话。

    虽然不知苏锦为何性情大变，但大长老躬身一礼：“宗主英明。”

    其他修士也附和道：“宗主霸气！”

    但苏锦并没有理会这些人的赞誉，只是美眸盯着张冶。

    张冶一愣，你看我干啥，小爷虽帅，但也不喜欢活了几千年的妖精啊！

    张冶拱了拱手：“多谢宗主相助。”

    苏锦这才满意的点了点头，眼睛都眯成了月牙，但她声音威严：“张冶，这次你杀我灵台弟子，事出有因，本座不与你计较，但敢有下次，本座必然杀你！”

    张冶心道，哼，我还杀了独孤策呢，但他一脸真诚：“宗主请放心，灵台宗，是我家，团结友爱你我他！”

    苏锦要不是知道张冶杀了独孤策，还真信了，翻了张冶一记白眼，说道：“都散了吧。”

    “是！”修士们面带笑容，张冶杀了李星辰，全身而退，他们也为张冶感到高兴。

    苏锦就要飞走，张冶忽然说道：“小恩？”

    苏锦神态自若，毫无反应，化为青虹，消失天际。

    张冶叹息一声，看来真不是。

    而飞行中的苏锦，笑骂道：“小滑头，差点着了你的道，哈哈！”

    吴长老安排外门弟子收拾着战局，张冶这个始作俑者倒是无事一身轻，修士们上前拍着马屁：“张老板刀剑双绝，二长老嘴都气歪了！”

    “张老板，不知你是否婚配？小女十八，刚好待字闺中。”

    “张老板，你腿上缺挂件不？”

    ……

    张冶打着哈哈敷衍着，径直走到韩灵儿身前：“灵儿，咱们回家。”

    韩灵儿心事重重，被张冶的声音吓了一跳，她犹豫片刻，摇了摇头。

    张冶疑惑道：“又要请假么？”

    韩灵儿欲言又止，最终说道：“张老板，我想辞职。”

    张冶一愣，很想问一句做得好好的，为什么要辞职？但张冶随即想到，韩灵儿现在是筑基巅峰了，在铁匠铺打工，的确有失身份。

    再说了，张冶得罪了二长老，说不定韩灵儿忌惮呢？

    所以，张冶并没有劝阻，而是点了点头：“行，我把你这个月工钱结了。”

    韩灵儿目露惨然，她辞职，主要是觉得现在的张冶太优秀了，太耀眼了。而她一直都被张冶关照，就像个花瓶一般，什么都帮不上。而张冶直接批准了辞职，这让韩灵儿更加坚定了自己的想法，自己果然是个可有可无的人……

    “不用了。”韩灵儿是个要强的女孩，转身离去，出了镇子，御剑飞起。她一直没有回头，因为不想让张冶看到自己流泪，同时，韩灵儿下定决心，一定要追上张冶的脚步……

    张冶挠了挠头，他感觉到韩灵儿不开心，可自诩自己没有招惹到她啊？难道李星辰是韩灵儿暗恋的人？不对啊，韩灵儿喜欢的不是我吗？

    张冶正在困惑时，系统叮咚一声：“成功斩杀李星辰，获得防具锻造大礼包（法器级别）。”

    无数防具的设计思路和锻造工艺源源不断的注入张冶的脑海，张冶将韩灵儿的事情暂且放下，仔细消化着这门新的锻造技术。

    回到铁匠铺，张冶情绪不高，关门歇业。可是一闲下来，就会心乱如麻，张冶索性去试试防具锻造。

    张冶取出一面断成两半的盾牌，这是当初和韩灵儿遇到血神教伏击时获得的战利品，张冶叹息一声，开始修复。

    不多时，盾牌修复成功，中品法器，足以抵挡金丹大能的徒手攻击。这便是防具法器的迷人之处，你拿着中品飞剑不一定能杀死金丹，但拿着中品防具，金丹大能也不一定杀死你，所以防具法器，弥足珍贵。

    “哟，看不出来，你除了会刀剑锻造，还会修复盾牌？”阿花出声夸赞。

    张冶情绪不高，没有搭理阿花，将意识投入材料商城，他现在得罪的人太多，想要打造一件贴身防具保命。

    张冶花光了这段时间存下的所有积蓄，购买了一些稀有材料，不多时，一件锁子甲打造完毕，张冶心情好了不少，立马贴身穿了起来。

    “张冶，我知道你怕死，但有本座在，炼虚之下都不是问题。”阿花大包大揽。

    “保命手段，多多益善。”张冶笑了笑，没有过多解释。

    很快到了夜晚，张冶翻来覆去睡不着，阿花被折腾得也没能好好休息，抱怨道：“张冶，不就一个女人嘛，有什么放不下的？”

    “哦，你放下凝香公主了？”张冶一句话就怼了回去。

    凝香公主，就是阿花以前的老婆，这让阿花有些哑口无言。

    但随即，阿花不服气道：“我与凝香不一样，她有我的骨肉，而且我们生死与共，那韩灵儿为你做了什么？什么都没有！”

    张冶若有所思，过了许久才说道：“当初，我一个人来到灵台镇，无依无靠，若非韩灵儿帮忙，恐怕我也活不到现在。”

    阿花不是外人，张冶也没什么顾忌，继续吐露心声：“虽然现在的我，看起来混得不错，好像韩灵儿也帮不上什么忙，但我从来没有忘记，在我什么都没有的时候，只有她，会伸出援手……”

    有的时候，爱情就是这般简单，阿花是条经历过爱情的龙，明白了张冶为何放不下，就好比凡间的那些状元郎，功成名就，不忘糟糠。

    “行，我收回先前的话。”阿花顿了顿，“不过，你们能分开，我觉得是一件好事。”

    “此话怎讲？”张冶不满问道。

    “上次从神兵结界出来，碰到韩灵儿的时候，我就发现了问题，当时我说这女孩眼瞎了才看上你，其实并不是我想说的……”阿花叹息一声。

    张冶怔了怔，呵斥道：“有话快说，别磨磨唧唧的。”

    “寒阴绝脉。”阿花说完这几个字，见张冶一点反应都没有，继续说道，“这是一种罕见的先天绝症，活不过二十。”

    张冶脑袋里嗡的一声，仿若五雷轰顶。

第069章 一笑春温

    寒阴绝脉，是无数修行体质的一种，因为修行起来事半功倍，很容易被误认为玄冰神脉，只是可惜，拥有寒阴绝脉的修士，会在二十岁的时候寒毒发作，五脏六腑结冰而亡。

    张冶急切道：“可有救命之法？”

    “之所以称为绝脉，那就是不治之症。”阿花叹息一声，但他好像想起了什么，“不过，有一个衰败的魔道宗门……”

    灵台宗，宗主苏锦高坐殿上，门人通报：“启禀宗主，魔教使者求见，这是拜帖。”

    苏锦看了一眼拜帖：“宣。”

    不多时，两名煞气森森的老妪进入大殿，二人皆是元婴老祖，看到苏锦的一刹那，有些错愕，一宗宗主，竟然如此年轻？但二人不敢有多余举动，当即躬身一礼：“晚辈玄幽、玄冥，见过灵台宗主。”

    通过拜帖，苏锦知道这两人的身份，是西域魔教的长老，点了点头：“免礼。”

    “谢过宗主。”两名老妪起身，相视一眼，有些迫不及待道，“宗主，那拥有寒阴绝脉的弟子何在？”

    听得出来，这两名老妪格外激动。

    至于这魔教中人，为何会来到东域的灵台宗，还得从上次大长老用聚魂幡招魂说起。那是苏锦第一次见到韩灵儿，便发现了韩灵儿拥有寒阴绝脉，她记在心中，留意着救治之法。

    后来查到，西域有一个落败的魔道宗门，开派祖师，也是寒阴绝脉，想必这魔教有办法可以克制寒阴绝脉，于是苏锦发函魔教。

    “那你们先告诉本座，是否真能救治寒阴绝脉？”苏锦声音肃杀，若是这二人敢有半句谎言，她会毫不留情动手。

    玄幽玄冥相视一眼，郑重说道：“这涉及到本教的一些秘密不得多言，但我二人愿发下心魔大誓，只要是寒阴绝脉，绝对能救。”

    苏锦看出二人不似糊弄，便吩咐道：“来人，去把韩无双父女带过来。”

    不多时，韩无双父女疑惑的进入正殿，玄氏二老一眼就看上了韩灵儿，不住点头。

    韩无双先向苏锦施了一礼：“宗主，不知唤属下父女前来，有何吩咐？”

    “无双，你可知，韩灵儿拥有寒阴绝脉！”苏锦没有拐弯抹角，直接出声。

    韩无双如遭重击，看着韩灵儿，不敢相信道：“不是玄冰神脉么？”

    这时，玄氏二老站了出来，说道：“此女拥有寒阴绝脉，不是玄冰神脉。”

    韩无双悲极生怒：“你们是何人？”

    “西域魔教，玄幽、玄冥。”玄氏二老简单自我介绍。

    西域距离东域太远，韩无双没有听说过这个所谓的魔教，恼怒拔剑：“大胆，魔道中人竟敢来我东域撒野？”

    自古正邪不两立，东域自诩正道，自然敌视西域魔道，哪怕玄氏二老是元婴老祖，但韩无双气上了头，毫无畏惧。

    “无双，住手！”苏锦呵斥了一句，“玄氏二老是来帮忙救治寒阴绝脉的。”

    韩无双怔了怔，将信将疑的收了剑：“当真？”

    韩灵儿博览群书，听闻自己是寒阴绝脉，自觉必死无疑，但听宗主所述，好像有所转机？

    玄幽玄冥没有过多解释，只是来到韩灵儿身前：“你叫灵儿是吧，可否让我探脉一番？”

    “好。”韩灵儿有些畏惧，但还是将手腕伸出。

    玄幽玄冥各自握着韩灵儿的一只手腕，细细感知了一番，赞不绝口：“好，非常好！”

    韩无双觉得女儿身患绝症，悲痛欲绝，但这俩魔道老妪竟然说好，若非苏锦在场，恐怕韩无双早已拔剑动手。

    “可否救治？”苏锦补充道，“酬劳不是问题。”

    “回禀宗主，可治。”玄幽玄冥相视一眼，抱了抱拳，“但是，我们需要的酬劳，唯恐贵宗不舍。”

    韩无双听到可以治疗，稍微好想了点，但玄氏二老一副狮子大开口的架势，又心生恼怒。

    “哦？说来听听。”苏锦不悲不喜，心中已打定主意，只要能拿得出手的东西，绝不吝啬。

    玄氏二老说道：“救治寒阴绝脉，涉及到本宗的一些秘密，所以，我们要的酬劳，就是让韩灵儿归附我魔教！”

    韩无双怒斥道：“归附魔教？想得美，我女儿就算死，那也是正道中人，岂能与尔等同流合污！”

    韩无双是个极为迂腐之人，苏锦不想多说什么，只是看向韩灵儿：“本座没有意见，你自己的意思呢？”

    韩灵儿不想触怒父亲，加上自己也不愿背弃灵台宗，正准备拒绝，玄氏二老忽然说道：“灵儿姑娘，魔道正道，皆是三千大道，殊途同归，并无差异，只是世人偏见罢了。”

    “况且入我魔教，我敢保证，不仅治好你的寒阴绝脉，反而能让你修为突飞猛进！”

    韩灵儿听到修为突飞猛进，有些心动：“当真？”她被张冶远远甩在了后面，自卑不已。若能活下来，还能修为精进，有何不可？

    “灵儿，不要理会这些邪魔外道，爹想办法，一定治好你的寒阴绝脉！”韩无双负气，就准备带韩灵儿离去。

    “倘若不信，我等愿意发下心魔大誓！”玄氏二老拦住韩灵儿，满口保证。

    韩无双见女儿动了心，正要骂几句，苏锦斥道：“韩无双，寒阴绝脉必死无疑，这是你女儿的唯一机会，难道你要逼死她么？”

    韩无双虽然迂腐，但听到苏锦这话，想到自己妻子、弟子都撒手人寰，若女儿也死了，那活着还有什么意思？

    韩无双悲从中来，松了口：“灵儿，你自己选择吧，爹不会怪你。”

    韩灵儿嗯了一声，她何尝不想追求自己的幸福，过自己的人生，只要韩无双不反对，那她更没有拒绝的理由，当即答应下来：“我愿意。”

    ……

    第二天大早，张冶火急火燎，准备去灵台宗找韩灵儿，虽然他对寒阴绝脉束手无策，但就是想去见她。

    但他刚准备出门，韩灵儿笑意盈盈的站在铁匠铺门口：“张冶。”

    “灵儿，你来得正好，我有事情跟你说。”张冶准备把韩灵儿拉进铺子，但两个老妪忽然上前，拦住了张冶。

    “这是？”张冶眉头一皱，找茬不成？

    韩灵儿连忙解释道：“这是西域魔教，玄幽玄冥两位前辈，她们来接我走的。”

    “接你走？你要去哪儿？”张冶大惑不解。

    “我有寒阴绝脉，她们带我去西域治病。”韩灵儿倒是坦然。

    张冶怔住，韩灵儿知道自己的问题？想到这西域魔教，正是阿花说的那个落败的魔道宗门，其开派祖师乃寒阴绝脉，这么说来，韩灵儿很有可能被治愈。

    就在此时，玄氏二老催促道：“灵儿，该走了。”

    “灵儿，你多久回来？”张冶害怕这一走，再也见不到面，有些不舍。

    “不回来了，从今之后，她便是我们魔教中人。”若非看在韩灵儿的面上，玄氏二老根本不屑与张冶说话的。

    张冶的心就像挖走了一块，愣在当场。韩灵儿连忙说道：“张冶，我治好病，一定会回来找你的。”

    东域和西域，相隔十万八千里，路途凶险，哪怕元婴高手也要数月才能抵达。

    张冶只把韩灵儿的话当做安慰，怪不得韩灵儿要辞职，原来是要远行。

    “我给你件礼物。”张冶心情沉重，顺手拿起骨刀。

    “卧槽张冶，你来真的啊！”阿花吓了一哆嗦，连忙出声。

    张冶下意识想把最好的东西送给韩灵儿，倒是忘了他对阿花做过承诺，要将其锻造成道器的，便打消了这个念头。

    只是，张冶觉得其他东西又拿不出手。

    “不必了，有你送我的这把剑，就足够了。”韩灵儿温情的握着腰间悬挂的宝剑。

    张冶一拍脑门：“借我一下！”

    张冶拿着红色宝剑，也不管韩灵儿是否同意，开炉锻造。

    玄幽玄冥极不耐烦，就一件上品法器罢了，何必这么郑重其事？

    不多时，张冶将精炼成极品法器的宝剑交还韩灵儿：“前几天就琢磨着帮你精炼成极品法器，忙起来倒是忘了。”

    韩灵儿泪眼朦胧，但她甜甜一笑：“谢谢老板。”

    玄幽玄冥相视一眼，都看出了对方目光中的惊骇，这小小的铁匠铺老板，竟然能锻造极品法器？不由得对张冶高看了一眼。

    “小友，时候不早了，我们会照顾好韩灵儿的。”玄氏二老活了几千年，哪能看不出这是对有情人，虽然不忍拆散，但韩灵儿的寒阴绝脉随时都可能发作，拖不得，必须立刻回魔教治疗。不过因为张冶手艺高超，二人的语气也恭敬了几分。

    “两位前辈稍等。”张冶似有千言万语，但没能说出口，只是说道，“对了灵儿，此剑还有一套剑法，我教你。”

    虽然敬佩张冶的手艺，但张冶一直没完没了，玄氏二老还是有些不悦：“不必了，我魔教功法，传承上古，应有尽有。”

    但张冶没有理会，拔出土豪剑，剑招轻柔，仿若剑舞，他声音苍凉：“笑看落花流水，细听古往今来，多少红尘绝恋，皆随风雨同舟！”

    张冶一剑刺向天空，顿时云兴霞蔚，红云万里，美不胜收。

    张冶负剑而立：“此乃红尘剑法，愿卿踏尽天涯，一笑作春温！”

第070章 金丹死士

    玄氏二老带着韩灵儿飞了三天，那天上的红霞就像在送行一般，也跟了她们三日。

    红尘剑法，真有这般厉害？玄氏二老心有余悸。至于韩灵儿，握着红色宝剑，眼睛都哭肿了。

    张冶又回到了孑然一身的时候，日出而作，日落而息，他变得越来越沉默寡言，不少别有用心的修士，说要给张冶介绍个女店员，但都被张冶拒绝。

    至于那些上门来搔首弄姿的女修士，张冶更是没正眼瞧过。

    血神教，一个老者坐在高堂，他的左边身子有些塌陷，目光灼灼的盯着面前的金色元婴：“可有找到夺舍人选？”

    金色元婴正是血神教长老，他被张冶在神兵结界中灭掉肉身，唯有元婴逃回。

    “宗主，有那么几具肉身不错，只可惜境界太低，我若夺舍，那就不是元婴了。”血神长老声音戚戚，除非对方肉身也是元婴，夺舍之后才不掉境界。血神长老舍不得一身修为，所以一直没有夺舍。

    “可是眼下，哪有元婴高手让你夺舍？”血神宗主气急败坏道。

    血神长老不敢接话，过了许久，抱怨道：“都怪那该死的张冶！”

    这倒提醒了血神宗主，犹豫片刻道：“别看张冶只是一家小小的铁匠铺老板，但灵台宗金丹和筑基弟子实力上升了一个台阶，必须要除掉这个祸患！”

    “对，此子不除，必会影响到两宗格局。”血神长老有些欣喜，连忙附和。

    “那就派一名金丹死士，去刺杀张冶吧！”血神宗主显得有些肉痛，但还是下达了这个命令。

    金丹死士，那是血神教用无数资源堆起来的金丹刺客，哪怕百死无生，他们也会坚决服从命令。

    张冶龟缩灵台镇，血神教若是派出元婴，必会引来灵台宗警觉，只有派遣金丹死士，才能神不知鬼不觉的潜入灵台镇，刺杀张冶。

    虽然用一个金丹大能换张冶的小命有些可惜，但为了泄愤，为了今后的布局，倒是划算。

    “属下这就去安排！”

    ……

    这天，张冶一如既往，日出开门营业。今天不像往常，倒是没有修士等候在外，毕竟灵台宗辖域，金丹大能就那么些人，差不多都被张冶“洗劫”了一番，短期内倒是消费不起。

    以往闲下来的时候，有灵儿小恩陪着说话，现在真是百无聊赖，张冶叹息一声，准备躺椅子上打个盹儿，这时，来了一名长相宽厚的中年刀客。

    “张老板，久闻您锻造技艺高超，在下的法刀前些日子破损了，不知能否帮忙修缮？”说着话，中年刀客拔出一把拥有豁口的朴刀，示意张冶。

    张冶看都没看：“放柜台上，等我酝酿一下心情。”

    中年刀客眼神深处藏着一抹阴狠，他正是血神教派来刺杀张冶的金丹死士。经查，张冶本身拥有斩杀金丹的实力，而且灵台镇，又有吴长老坐镇，所以刀客需要创造个一击必杀的机会。

    中年刀客捧着刀，乐呵呵说道：“张老板，我的刀有些特殊，要不您先看看？”

    张冶正要拒绝，但想着反正无聊，倒要看看这刀有何特殊，便凑上前去：“哪里特殊了？不就豁了个口么？”

    中年刀客眼神中有一抹得意，将刀横举，凑到张冶的面前：“您再仔细瞧瞧……”

    “仔细看了，所以呢？”张冶凑过头去，依然没有发现异样，难道看走眼了？正准备伸手去接刀，让系统好好分析一下。

    但就在此时，刀客一声爆喝：“所以你要死了！”刀气喷涌而出，一刀抹向张冶的脖子。

    这刀就在眼前，避无可避，张冶心头一惊，大意了！连腰间的骨刀都没能反应过来。

    吴长老掌控整个灵台镇，通过阵法，他可以自由出现在灵台镇的每个角落，感受到了灵气波动，一闪便来到张冶的铁匠铺，看到这一幕，也是大惊失色，张冶是灵台宗重点保护对象，若是被杀，吴长老难逃其咎。

    虽然救之不及，但吴长老一剑斩向刺客的后背，若是刺客怕死，必然会收刀躲避。

    可惜，这中年刀客是金丹死士，根本没有理睬吴长老的进攻。

    中年刀客，一刀斩在了张冶的脖子上，本以为张冶会身首分离，但就在此时，一道黄色光晕，笼罩张冶全身。

    金丹刀客的全力一刀，竟然被这黄色光晕阻止。

    张冶后退了两步，虽然侥幸没死，但脖子上好大一道血印，口中也是一口血喷出。

    金丹刀客面露惊讶，正准备补上一刀，但他被吴长老一剑刺中背心，不得再前，吴长老心头松了口气，虽然不明白张冶为何挡住了刀客的必杀一刀，但只要张冶没死就行。

    但就在此时，金丹刀客忽然面色胀红，他准备引爆金丹！

    自爆金丹，这是金丹修士最后的手段，足以撼动元婴老祖，除非拥有深仇大恨，也绝不会用这神魂俱灭的方式与敌人同归于尽。

    吴长老明白这是死士，当即喝道：“张冶，快躲！”

    但令人诡异的一幕发生了，金丹即将引爆的一刹那，刀客的头颅蓦然滚落，鲜血喷到了屋顶，无法再引爆金丹了。

    这吓得吴长老后退了好几步，卧槽，明明捅的他的后背，为什么脑袋会掉下来？

    阿花这一刻反应了过来，神念炸了：“张冶，刚才那一下你是怎么做到的？”

    阿花身为王器，眼力见高，金丹刀客头颅掉落，是张冶这边发出的刀气，可是，张冶明明什么都没动啊。

    张冶摸了摸脖子上的血口，连忙服下一粒丹药，用神念说道：“还记得几天前我打造的锁子甲吗？除了减伤，还能反弹金丹高手的九成攻击。”

    也就是说张冶只承受了不到一成的伤害，而金丹刀客，自己挨了自己的九成攻击，真是悲催！阿花怔了好久：“张冶，你好无耻啊！”

    “还有逼脸说我无耻？你不是说炼虚之下皆无对手么，要不是我穿了锁子甲，今天就栽这儿了。”张冶气恼道，“前面的功劳，扣完！”

    阿花好话说尽，但张冶没再搭理。

    这时吴长老也从震惊中回过神来，将疑惑的目光看向张冶，好像在询问，自己明明捅了一剑，他脑袋为何掉了？

    张冶不打算将锁子甲的事情暴露，连忙鼓掌：“吴长老功参造化，隔山打牛，捅其后背，断其人头，牛掰啊！”

    吴长老怔了怔，不敢相信的指着自己：“你在说我？”自己辣么厉害，为什么自己从来不知道呢？

    “哦，我明白了，吴长老一定不想让别人知道你这么厉害！”张冶诚恳的点了点头，“没问题，我不会将今日之事告诉别人的。”

    吴长老欲言又止，最终他说道：“对，做人要低调！”

    “吴长老淡泊名利，实乃我辈楷模！”张冶马屁阵阵，硬是把吴长老捧得云里雾里。

    吴长老拖走刀客尸身，脚底有些飘：“等后面查出这刀客的身份，本座再来告知张老板。”

    “有劳。”张冶松了口气，他不想暴露锁子甲，并非说人怕出名猪怕壮，完全是怕下次再有人来刺杀自己，有备而来，破解锁子甲的防御。

    至于这刀客的身份，张冶都不用猜，无非就是血神教或者灵台宗二长老派来的。

    张冶受了轻伤，按照以往的性子，肯定歇业一天，但他今天没有歇业，要抓紧时间，多攒点钱，然后从头到脚都武装起来，毕竟安全第一。

    所以，张冶罕见的来到铁匠铺门口，挂着淡淡笑容，因为不能拉客，所以换了个说辞，只要是金丹修士，他就开口喊道：“嘿，哥们，进来坐坐不？包爽！”

    张老板开始做皮肉生意了？过往的修士只觉一阵恶寒，撒腿就跑没了影。

    血神教，一个弟子慌忙跑进正殿：“禀告宗主、大长老，金丹刀客的消息传回来了。”

    “如何？”血神宗主询问道。

    血神弟子咽了咽口水：“死了！”

    “死了？”血神宗主开怀大笑，不枉出动金丹死士，总算把那烦人的张冶给做了，随即询问道，“金丹刀客现在怎么样了？”

    血神弟子看宗主这般开心，知道宗主意会错了，连忙解释道：“宗主，我说的就是金丹刀客死了。”

    血神宗主愣了愣，金丹死士本就是用来自杀式攻击的，死了反而不会泄露秘密，血神宗主点了点头，“只要能杀掉张冶，死得其所！”

    “宗主，不是这样的，金丹刀客死了，张冶没死……”血神弟子垂头丧气。

    “什么？到底怎么回事！”血神宗主大吃一惊，他是知道金丹死士的刺杀能力的，就算一击不中，也会引爆金丹，张冶区区一个筑基修士，怎么可能逃得掉？

    血神弟子一五一十的汇报道：“当时我就埋伏在铁匠铺对面观察，那金丹刀客以修刀为由，接近张冶，随即暴起发难，就在此时，灵台镇吴长老出现了。”

    “所以，是被吴长老阻止了？该死！”血神宗主将扶手捏得稀碎。

    “不是，刀客抢在吴长老之前，斩中了张冶的脖子。”血神弟子面露疑惑，“可张冶只是轻伤……”

    血神宗主皱了皱眉，明明都砍中张冶了，为何只是轻伤？他不甘心问道：“那刀客有没有自爆金丹？”

    血神弟子心有余悸：“最诡异的就在这儿，刀客正要引爆金丹，他的头颅就掉了下来。”

    枭首张冶，结果自己脑袋掉了，这踏马是个来搞笑的金丹死士不成？血神宗主饶是炼虚高手，也想不明白其中道理，呆住当场。

第071章 决战之序

    “等本座养好伤，亲自去灭了那张冶！”血神宗主不敢再浪费为数不多的金丹死士，做了如此决断。

    一旁的血神长老唏嘘不已，堂堂血神教，啥时候杀个筑基修士，还要炼虚大能出手，血神教真要衰败了吗？

    然而没多久，一则天道宫的信函飞入血神教。

    “什么，天道三百峰空出了一个名额？”血神长老大惊失色，随即面露狂喜，“一旦我血神教入驻天道峰，就是灵台宗覆灭之日！”

    血神宗主也面露微笑，但他接着往下看去，忽然愣住，气得将信函碾成粉碎。

    “宗主，您发什么火啊？一旦入驻天道峰，至少就是二流宗门了也！”血神长老大惑不解，出声询问。

    “哪有那么好的事！”血神宗主咬牙切齿，“信上说，要从灵台宗和我血神教二选一！”

    “二选一？”血神长老愣在当场。

    另外一边，灵台宗也收到了天道宫的信函，高层们聚集正殿，议论纷纷。

    “不要吵了。”苏锦呵斥了一声，长老们瞬间安静下来，苏锦继续说道，“可能有人提前听到了风声，但还是让大长老，全面讲解一下天道峰的事情吧。”

    “是！”大长老出列，斟酌了一下说辞，才徐徐说道，“众所周知，天道三百峰位于东域腹地，灵气充沛，是修炼的不二场所。”

    “俗话说得好，哪怕是头猪，丢到天道峰养几年就能筑基。”大长老说到这儿，长老们哈哈大笑起来。

    “好了，言归正传。”大长老一捋胡须，“几千年前，天道三百峰本是我东域正道之首天道宫的基业，但为了整个东域的发展，天道宫只取主峰，让出二百九十九峰给其他门派，至此，我东域人才辈出，在整个灵界闯下赫赫威名。”

    “上次东域与北域大战，龙门宗宗主重伤而死，门内高手也十不存一，龙门宗名存实亡，天道宫好心，便收留了剩余的龙门宗弟子，至于原本的龙门峰，也就空了出来。”

    听到这儿，长老们有些同情龙门宗，但更多的，是期待。

    大长老的声音也有些激动：“昨日接到天道宫的信函，我灵台宗已有入驻龙门峰的资格！”

    听到这儿，长老们欢呼雀跃，龙门峰虽是排名最末的天道峰，但也比这大荒之地灵气充沛，只要灵台宗能入驻龙门峰，至少会有三名卡死在金丹巅峰的长老突破元婴。而其他修士，也会修为大涨！

    “大长老，什么叫已有入驻资格而不是直接入驻呢？”有修士冷静下来，感觉到了不对劲。

    大长老点了点头，脸色有一份凝重：“天道宫同时发函了血神教，要从我们两个宗门择优而入。”

    长老们眉头一皱，天道宫什么意思，要灵台宗和血神教斗个你死我活？

    “这就是为何要紧急召集大家的原因。”苏锦顿了顿，“灵台宗，是否入驻龙门峰？”

    若是直接入驻龙门峰，长老们会毫不犹豫的支持，但天道宫的意思，摆明是想让灵台宗和血神教大战一场。

    修真界本就弱肉强食，二选其一无可厚非，长老们犹豫，其实也并非怕了血神教，毕竟从综合实力上来看，灵台宗是有能力覆灭血神教的，可怕就怕在，灭了血神教，灵台宗还有多少实力留存？

    龙门宗就是因为实力衰败而被取缔，这便是前车之鉴，不得不慎重考虑。

    “那宗主以为如何？”过了片刻，大长老出声询问。

    “就算我们放弃入驻龙门峰，以血神教的性子，也绝不会与我们善罢甘休，所以，本座觉得，应该一战！”苏锦的性子就是这样，从来不会退缩，况且她的实力能碾压血神宗主，没必要害怕。

    长老们琢磨着的确是这个道理，若是灵台宗谦让，血神教入驻龙门峰后必然实力大涨，绝不会放过昔日的宿敌，到那时，就是灵台宗的覆灭之日，所以，灵台宗只能进，不能退。

    “我等愿意誓死追随宗主！”长老们表示决心。

    “既然没有人反对，我宣布，灵台宗进入最高战备状态！”苏锦一声令下。

    “遵命！”长老们杀气冲天。

    灵台宗和血神教即将发生宗门大战的事情也在灵台镇传开，散修们唯恐惹祸上身，纷纷撤离灵台镇，毕竟一旦开战，灵台镇首当其冲。

    这使得灵台镇人烟稀少，以往张冶开门，每天怎么都能有几单生意，现在倒好，一天都不一定来个顾客。

    若说张冶为什么不跑，他能往哪儿跑？得罪了血神教，待在灵台镇反而是最安全的，况且铁匠铺防御一再升级，可以抵御化神高手的入侵，血神教宗主不过炼虚高手，张冶闭门不出，就算血神教杀来也不怕。

    张冶置身事外，除了生意不好，小日子过得倒是滋润。

    但今天，一个獐头鼠目的小散修跑到灵台宗，求见韩无双。

    不多时，韩无双见到了这个小散修，若是平日，他根本不屑与这种小人物说话，但今天的韩无双，有些激动：“你说，你知道是谁杀了独孤策？”

    没错，这个小散修正是当日帮独孤策给张冶送信之人，现在灵台镇不得安身，他想用这个消息捞一笔钱跑路。

    “小人愿发心魔大誓，绝不敢有半句假话！”小散修拍着胸脯保证，他顿了顿，“只是，小人也得罪不起那凶手，恐怕以后只得亡命天涯了……”

    韩无双看出了小散修索要钱财的意图，当即取出几块中品灵石：“够你去谋生了。”

    虽说韩无双从宗主那儿知道真凶是个老魔头，但苏锦没有说那魔头的名号，韩无双不甘心，就算不能报仇，也要知道凶手的姓氏名谁！

    小散修笑眯眯的拿了钱，向四周看了看，小声说道：“杀独孤策的人，是张冶。”

    韩无双愣了愣，没听说过叫做张冶的老魔头啊，问道：“哪个张冶？”

    “还能哪个张冶，灵台镇，铁匠铺的张老板啊！”小散修翻了一记白眼，张冶这么出名，竟然还有人不知道，真是孤陋寡闻。

    韩无双愣了愣，随即冷笑阵阵，小散见韩无双心情不错，尝试说道：“前辈，我冒着生命危险报告真凶，可不可以再加点钱？”

    “好啊，我给你！”韩无双伸出手，一耳光就扇在了小散修的脸上。

    “前辈，你打我做什么？”小散修被扇懵了，吓得跪在了地上。

    “好大的狗胆，竟敢戏弄本座，张冶与我灵台宗关系紧密，怎会杀独孤策，摆明就是你胡说八道！”韩无双气急败坏，又踢了两脚。毕竟宗主都说了，是个邪恶老魔杀的独孤策。

    小散修见韩无双不信，知道不说出实情必然会被打死，连忙事无巨细的说明了当时的情况。

    “你说，是独孤策约张冶去桃花溪，而且张冶也去了？”韩无双停了手，若有所思。

    “小人发誓，句句属实，那天应该有不少人看到张老板出城了，不信你随便找几人问问就知道了。”小散修被打得鼻青脸肿，但不敢有半句怨言。

    韩无双皱眉不语，小散修的解释合理，而且已经发下心魔大誓，证明他所言非虚，可宗主明明说过凶手是个比她还要厉害老魔啊？

    “滚！”韩无双斥退小散修，随即快速前往二长老的洞府，他想到李星辰也是被一剑贯胸死的，若真是同一人所为，从伤口就应该看得出来。

    李星辰还没有下葬，韩无双说明来意，二长老惊喜万分：“你是说，独孤策的死和张冶脱不了干系？”

    李星辰是在生死台被张冶所杀，加上宗主出面裁决，二长老倒是不敢报复，但若证明张冶杀了独孤策，那就可以名正言顺的杀了张冶。

    “目前还不好说，所以恳请二长老，让属下查看一下李星辰的伤口。”韩无双跪了下来，他打定主意，若是二长老不许，就长跪不起。

    “无双不必多礼，本座也失去了弟子，明白那种滋味！”二长老看起来痛苦，实际有些兴奋，一把掀开棺材盖，“尽管查。”

    不多时，二人探查完毕，最终确定，李星辰和独孤策是被同一件武器所杀，也就是说，杀独孤策的凶手，就是张冶！

    这些日子以来，韩无双做梦都想为独孤策报仇，这一刻得知凶手身份，他杀气冲天，拔出飞剑，就要前往灵台镇杀人。

    “无双，你要去哪儿？”二长老明知故问。

    “二长老你别拦我，我一定要杀了张冶！”韩无双眼睛血红，哪怕张冶和灵台宗有着千丝万缕的关系，但他要为独孤策报仇。

    “我不是拦你，我只是提醒你，大长老可能会护着张冶。”二长老顿了顿，“而且，张冶这厮成了气候，一般的金丹可不是他对手。”

    “若不能为策儿报仇，我活着也没意思！”韩无双咬牙切齿。

    “好，看到你有这样的决心我心甚慰！”二长老丢给韩无双一道玉符，“本座不能离开灵台宗，但我会帮你缠住大长老。”

    韩无双握着玉符，感受到里面的元婴之力，郑重道谢，化为白光，杀向灵台镇。

第072章 危机重重

    张冶打了个呵欠，琢磨着今天肯定没客人了，就准备关门，但在此时，一个怒容满面的中年男子进入铁匠铺。

    张冶没见过韩无双，自然不认识，只以为来了客人，询问道道：“锻刀还是锻剑？”

    “张冶，我要杀了你！”韩无双拔剑怒斥。

    张冶因为上次被刺杀，心有余悸，反应倒是迅捷，一把抽出土豪剑与韩无双对峙：“你我无冤无仇，为何杀我？”

    “无冤无仇？”韩无双恨恨道，“本座韩无双！”

    韩无双在来的路上想了想，张冶和自己女儿关系不错，杀害独孤策，这其中会不会有什么误会？所以他没有立刻动手，而是自报姓名，倘若张冶真杀了独孤策，必然会露出马脚。

    果然，张冶听到韩无双的名字，吓了一哆嗦，摆明了做贼心虚，韩无双杀意滚滚。

    “伯父，你都知道了？”张冶将土豪剑垂下，叹息一声。

    韩无双本想说一句既然你承认了，那就拿命来。

    但张冶忽然说道：“我和灵儿是真心的。”

    听到这话，韩无双差点把舌头咬了，本座想让你承认杀了独孤策，你扯出灵儿干什么？

    “你把灵儿怎么了？”韩无双一脸懵逼。

    “也没你想得那么严重，就牵牵小手，亲亲小嘴什么的……”张冶格外不好意思，“伯父，我会负责的。”

    韩无双气得浑身发抖，韩灵儿以前在张冶这儿打工他是知道的，一直以为这只不过是大长老给女儿安排的任务，不曾想，事情变得超乎寻常的复杂，都亲过小嘴了？怪不得女儿不同意嫁给独孤策，原来是被这张冶插足了！

    “不许你叫我伯父！”韩无双想到张冶杀了独孤策，他断然不会承认这段关系，怒斥出声。

    张冶不好意思道：“好的，爹……”说完，张冶罕见得脸都红了。

    “你……卧槽！”韩无双瞠目结舌，震撼得不知说什么好。

    张冶从一开始就会错了意，挠了挠头：“我给你沏杯茶……”

    韩无双回过神来，他不想再与张冶纠缠这个问题，直接问道：“张冶，说，独孤策是不是你杀的？”

    张冶心头一惊，韩无双是怎么知道的？但张冶肯定不敢承认，一脸人畜无害道：“我怎么会杀大舅哥……”

    韩无双一愣，谁是大舅哥？不过随即想到，独孤策是韩灵儿的师兄，张冶称呼他大舅哥倒是合情合理，这女婿真嘴甜。

    等等，我脑子里都什么乱七八糟的玩意儿？韩无双晃了晃脑袋，差点被张冶带沟里去了。

    “先不谈你和灵儿的事情！”韩无双咬牙切齿道，“有人提供线索，说独孤策约你去桃花溪，然后你杀了他！”

    “你也不用狡辩，我验过伤，独孤策的伤口和李星辰的伤口同出一辙！”韩无双目光灼灼的盯着张冶，只要他敢撒谎，必然逃不过韩无双的眼睛。

    张冶眉头一皱，原来韩无双是来兴师问罪的，而且，他已掌握了确切证据。

    张冶犹豫片刻：“好吧，独孤策是我杀的。”既然都知道了，也没必要否认。

    “果然是你！”韩无双怒笑几声，“今天我就杀了你为策儿报仇！”

    “你就不问我为什么杀他吗？”张冶没有半点杀人的愧疚，理直气壮的说道。

    不管什么原因，韩无双都铁了心的要杀张冶，只是张冶这么一说，他倒有些好奇，斥道：“为何要杀他？”

    张冶说道：“既然伯父知道是我杀他，想必也知道独孤策骗我前往桃花溪的事情吧？”

    “事情很简单，独孤策想杀人夺宝，但他技不如人，所以被我杀了！”

    “好一个技不如人！”韩无双眼睛血红，“就算你不害怕灵台宗的报复，那他也是韩灵儿的师兄，你怎么下得去手？”

    “杀人者，人恒杀之，没什么下不得手。”张冶顿了顿，“这也验证了一句话，在家没学好，外面总有人会收拾他。”

    “你的意思，是我没教好了？”虽然独孤策的确是自己作死，但韩无双听不进去，反而有点恼羞成怒，“杀人者，人恒杀之，那你受死吧！”

    韩无双不再多言，一剑杀向张冶，他作为成名已久的金丹高手，这一剑，仿若彗星袭月！

    张冶本想举剑搏杀，但没能下得去手，暴退避让。

    吴长老感受到铁匠铺灵气波动，以为又有血神教徒刺杀张冶，当即出现在铁匠铺。

    结果一看是韩无双，吴长老挡住韩无双的剑，喝道：“搞什么名堂？”

    张冶松了口气，韩无双毕竟是韩灵儿的父亲，他打也不是，挨打也不是，吴长老出现得刚好。

    “老吴，此獠杀了独孤策，不要拦我！”韩无双呵斥道。

    吴长老皱了皱眉，韩无双并非鲁莽之人，想必是有了确切证据，吴长老看向张冶：“真是你杀了独孤策？”

    现在也没什么好隐瞒的，张冶说道：“独孤策想杀我，被我反杀了，吴长老，你帮忙劝劝我岳父。”

    吴长老脸有些抽抽，心道张冶还真是胆大包天，闹得满城风雨的凶杀案，竟然是张冶做的，本事啊！至于张冶称呼韩无双岳父，吴长老更是无语至极。

    “谁是你岳父！”韩无双气炸了，“老吴，快让开，我一定要为策儿报仇！”

    吴长老虽然有保护张冶的任务，但张冶杀了独孤策，这也触犯了灵台威严，吴长老不知该当如何，忽然灵机一动：“既然这是你们的家事，那我就不掺和了。”

    家事？韩无双差点砍吴长老一剑，自己怎么可能和张冶是一家人，但见吴长老不再阻拦自己，不想节外生枝，当即向张冶杀去。

    看来指望不上吴长老了，张冶避让着韩无双的进攻，捏碎玉简，召唤大长老。

    大长老正在部署灵台宗的防御，忽然感应到了张冶的召唤，正要前往，但二长老一把拦住了大长老：“李如龙，咱们多少年没有切磋过了，要不练练？”

    “无聊！”大长老呵斥了一句，不想理会，但二长老一掌劈了过来，拖住了大长老。

    张冶在铁匠铺里上蹿下跳，始终不见大长老前来，韩无双逼得越来越紧，张冶无奈，飞出了铺子：“吴长老，帮我关下门。”

    吴长老一脸黑线，你多关心一下自己的小命吧。

    张冶向着一个方向飞纵，韩无双穷追不舍，其实张冶觉得，就算不出动骨刀，自己全力以赴，也能把韩无双撂倒，但打了韩无双，以后怎么面对韩灵儿？而且因为自己穿了锁子甲，若是被韩无双打中，那也是不得了的反弹攻击，所以张冶避让得很辛苦。

    “岳父大人，没了弟子，多个女婿，何乐而不为呢？”张冶出声。

    “放屁，你和灵儿，绝不可能！”韩无双怒发冲冠，隔空一剑。

    张冶避开，飞出灵台镇：“岳父大人，我们是真爱！”

    “真你个大头鬼，还我策儿命来！”韩无双七窍生烟。

    张冶虽然不敢动手，但每说一句话都把韩无双气得快要飞升，两人你追我赶，眨眼间就飞出了灵台镇。

    一个鼻青脸肿的小散修正骂骂咧咧的赶路：“韩无双，敢打我，活该你死弟子！张铁匠，拽什么拽，活该你要倒大霉！”

    小散修想到这儿又有些沾沾自喜，咱这等小人物从来没被正眼瞧过，却能翻手为云覆手为雨，够吹一辈子了！

    走着走着，前路忽然跳出来几个血神教的修士，个个金丹，小散修吓了一哆嗦，想要撤退，结果发现退路也被封了。

    “血神教的诸位老大，我不是灵台宗的……”小散修连忙自证身份，“我可以发心魔大誓！”

    小散修话未说完，一把尖刀从其后背捅到了前胸，只听一个声音骂骂咧咧道：“管你是不是灵台宗的，老子最讨厌心魔大誓！”

    其余血神修士哈哈大笑，把小散修的乾坤袋摸了出来：“哟，看不出来，一个炼气小鬼，挺有料的。”

    “快藏起来，又有人来了！”

    ……

    “岳父大人，你再追我我可生气了。”张冶被撵了一路，也有了几分火气，回头怒吼。

    “来啊，今个不是你死就是我活！”韩无双喉咙都吼破了，可就是撵不上张冶，他人剑合一，飞得比金丹高手都快。

    韩无双话音未落，张冶忽然一剑刺向他，十日并出！

    韩无双面如死灰，他没想到张冶的剑法如此厉害，看来自己不仅没能为独孤策报仇，还要把自己搭进去？

    不对，韩无双想到了什么，手中蓦然出现一枚玉符，里面蕴含二长老全力一击。

    韩无双正要催发玉符，却见张冶与他擦肩而过，韩无双身后的一个血色影子被张冶刺中，化为一个血神教的修士，吐血坠落。

    血神教的人，什么时候来到自己身后的？

    “张冶，你……”韩无双明白过来，张冶并非杀他，而是为了击退这血神教的刺客！

    可是，张冶为什么要救自己？

    不等韩无双说完，张冶从容收剑：“不用谢我，要谢就谢你是灵儿他爹！”

    虽然这话难听，但韩无双没来由一阵感动，逐渐松开了手中的玉符：“别以为这样我就会放过你。”

    “行，要是能活着回去的话。”张冶严肃的看着四周，血神教的人，原来不止一个！

第073章 神功护体

    除了先前被张冶重创的血神刺客，还剩下九个金丹高手，领头的三名，甚至是金丹巅峰，半步元婴的存在。

    灵台宗总共百来个金丹高手，血神教也差不多，一次出动十分之一，看来是一场比较大规模的军事行动。

    “他们定是冲我来的，等会儿你抽空逃回灵台镇。”韩无双虽然痛恨张冶，但在血神教面前，倒是大义。

    因为韩灵儿的关系，张冶肯定不能丢下韩无双逃命，正准备说什么，血神教那边忽然叫道：“老大，那年轻人不就是张铁匠么？杀他比杀金丹的功劳大多了！”

    韩无双脸色一红，他本以为这群血神金丹是冲着自己来的，没想到人家根本没鸟他，反而说张冶的价值远超他这个金丹高手，现在的金丹这么不值钱了？

    张冶苦涩的笑笑：“看来是冲我来的，岳父，你等会儿抽空跑回灵台镇啊。”

    韩无双懒得纠结岳父这个称呼，只是傲然道：“本座一生，从未逃避！”

    韩无双拔剑，提防着血神教的进攻。

    张冶叹息一声，其实他想支走韩无双，就可以肆无忌惮的使用骨刀，将这几个血神修士全歼，但有韩无双在，他反而要分心保护韩无双的周全。

    当然，张冶对韩无双的仗义还是有些敬佩的，怪不得能教出韩灵儿这般义气真诚的女孩。

    “结阵，一个都别放过！”就在此时，血神修士一声爆喝，刀气交织成网，就像个囚笼一般将张冶和韩无双死死围住。

    血神教擅长合击之术和刺杀，就算张冶凭借王器骨刀能杀光血神修士，但这需要一段时间，韩无双保不准撑不过来。

    “等会儿你跟在我身后。”在张冶考虑如何保住韩无双的同时，韩无双如此说道，他见张冶神情感动，补充道，“我得把你带回宗门，接受制裁！”

    明明就是还人情，装得那么不近人情做什么？不过张冶倒是灵机一动，对即将动手的血神修士喊道：“哈哈，面对一个金丹一个筑基，竟然要这么多人一起上，血神教真不行了，有本事和我单挑！”

    领头的血神修士桀桀一笑：“两宗交战，胜者为王，明明能以多欺少，我为什么要和你单挑？”

    其余血神修士也哈哈大笑起来，他们设伏在灵台宗附近，就是为了不择手段消耗灵台宗的实力，哪管什么江湖道义。

    “不，我没说让你和我单挑，而是我要单挑你们所有人！”张冶语出惊人，血神教修士愣了愣，随即笑得更大声了。

    “握草，一个筑基修士竟然要单挑我们所有人，笑死我了！”

    “那还不是我们一群人打你一个，有什么区别？”领头的血神修士觉得有趣，随口一问。

    “本座近日神功大成，站着不动，让你们每人一招，只要能把我打趴，就算你们赢！”张冶说得很认真，血神修士听到这个单挑方法，更是笑岔了气。

    韩无双本以为张冶有什么好主意，没想到是去挨打，你说你是元婴高手，硬抗金丹修士的进攻那还可能，但一个筑基修士这么装逼，完全就是自寻死路啊！

    “张冶，你有病吧？”韩无双一脸骇然。

    张冶没有理会韩无双，上前一步，目光灼灼的盯着血神修士：“怎么，连打人都不敢？”

    “好，既然你找死，我就成全你！”一个血神修士也没怎么放在心上，隔空一刀斩去。

    “张冶，快躲！”韩无双大惊失色，出声提醒。

    但张冶背负双手，不闪不避，刀气狠狠斩到了张冶的身上，众人都以为他会被斩成两半，出刀的修士更是哈哈大笑起来：“还真不躲啊，蠢货！”

    然而下一刻，出刀修士如遭重击，胸前出现好大一道刀伤，喷血跌落。

    什么鬼？众人的笑声戛然而止，明明砍张冶一刀，为啥张冶没事，出刀的修士却重伤昏迷了呢？

    张冶脸色有些发白，虽然锁子甲可以反弹九成攻击，但剩下的伤害也不好受，不过张冶云淡风轻的掸了掸衣摆：“打人都没力气，还说自己是血神教的，丢人！

    韩无双有些瞠目结舌，这张冶到底怎么回事，可以反弹攻击不成？想到自己先前追杀张冶，若是张冶被自己打中，那受伤的会不会就是自己啊？韩无双一阵后怕。

    “找死！”又有个血神修士被激怒，不信邪，一刀砍在张冶的头上，别看这修士怒气冲冲，但心里清明，猜测张冶可以免疫刀气，那就用法刀的锋利斩杀张冶！

    张冶身上笼罩着一层黄色光晕，抵挡住了这狂暴一刀，那杀人的修士嚎叫一声，头破血流的跌落地面。

    众人怔怔的看着这个受伤的血神修士，又茫然的看向张冶，人世间真有这等神功？一时之间，血神修士倒有些不敢动手了。

    若先前是个意外，这次足以证明张冶的确能反弹攻击，韩无双欣喜道：“张冶，你怎么做到的？”

    “说了我神功大成，刀枪不入啊！”张冶微微一笑，但他脑门上流下一行血水。

    “张冶，你流血了！”韩无双大惊失色。

    张冶擦了擦额头的血，笑道：“谁说是我的血，佛说万物有灵，这分明是那把刀的血！”

    韩无双一阵无语，但他隐隐猜测张冶并非毫发无损，而是通过某种手段，轻伤换重伤，消耗血神修士。心中不免为张冶的胆气感到钦佩。

    血神教那边看到张冶流血，心中一喜，一个金丹巅峰的高手出列，喝道：“有本事吃我一刀！”

    金丹巅峰，半步元婴的存在，他全力一刀，甚至蕴含了一丝元婴的力量，比先前的进攻强大了不知多少。

    “张冶，不行的话别逞强！”韩无双担心喊道。

    张冶对韩无双笑了笑：“岳父开始担心我了？”

    “你！”韩无双来不及说什么，只见张冶挺起胸膛，撞向那道刀气。

    轰隆一声巨响，张冶吐血飞退，被大惊失色的韩无双接住，庞大的力道，将韩无双也撞出一口血来，可见这金丹巅峰的一刀之威！

    “张冶，你没事吧？”韩无双连忙给张冶喂下一粒丹药，张冶吞服之后才停止了吐血。

    血神修士那边欢呼喝彩，总算把这打不死的张冶给废了，那名出手的金丹巅峰昂首挺胸，正在享受赞誉，但忽然，他脸色一变，一道无形而又庞大的力量袭来，让他避无可避。

    “啊！”金丹巅峰只来得及痛吼一声，瞬间炸裂成血雾！

    伤害越高，反弹越强，锁子甲的设定就是这样，这金丹巅峰全力一击，九成的力量反弹，能不灰飞烟灭么？

    张冶在韩无双的搀扶下站了起来，他目光如血，一声爆喝：“还有谁？！”

    虽然张冶只是筑基修士，但剩下的六个血神金丹齐刷刷打了个寒颤，竟然有种想逃的冲动。

    此时，领头的金丹巅峰若有所思，他目光灼灼的看着张冶：“你应该有件护身法宝吧？”

    防御型法宝本就稀少，加上被张冶所说的神功护体误导，所以一开始都没往这个方向去想，这名金丹巅峰一点出，众人恍然大悟，从先前的害怕变得兴奋起来，毕竟能反弹伤害的护身法宝，价值连城啊！

    这个金丹巅峰有些能耐，张冶打造的锁子甲，特意隐藏了法宝的气息，谁也不知道他穿了护甲法宝。

    可能张冶一而再，再而三的反弹攻击，被这金丹巅峰猜到了。

    “那又如何？不怕死的话，就来打我啊！”张冶冷哼一声。

    领头的金丹巅峰桀桀一笑：“以为这样我就怕了你？上破甲符！”

    “是！”剩下的血神修士在刀上贴了一道符篆，顿时宝光大盛，虽然威力没有增加，但张冶明显能感觉到这些法刀的伤害可以穿透护甲了。

    “小铁匠，还想不想单挑？”金丹巅峰冷笑一声。

    “臭不要脸的，都让你们三回了，让我也斩三剑再说。”张冶哪敢再托大，一嘴怼了回去。

    明明是张冶使阴招，反而一副好委屈的样子，血神修士气恼不已，但不会再上张冶的当：“那就受死吧！”

    张冶这么一折腾，废了三个金丹，虽说压力减轻了不少，但依旧凶多吉少，韩无双面色凝重道：“张冶，你还能不能动？”

    “能。”张冶将骨刀握在手中，神念询问道，“阿花，杀六个金丹，要花多久时间。”

    “三息！”

    张冶皱了皱眉，三息的时间，足够其他血神修士杀韩无双两回了，张冶以伤换命，就是想减少敌人数量，以便骨刀杀人的时候，亦能保韩无双周全。

    但就在此时，韩无双把一块玉符交给张冶：“里面蕴含元婴一击，等会儿你用它打开一条生路，逃命去吧。”

    张冶怔了怔：“那你先前为何不用元婴符杀我？”若是一开始韩无双就用元婴符，张冶必定万劫不复。

    “你不也没杀我？”韩无双反问了一句，随即剑气喷涌，准备与血神修士搏杀，“若是今后你能碰上灵儿，告诉她，爹批准了。”

    批准什么了？张冶瞬间想明了关键，笑了笑，将玉符还给韩无双，举着骨刀飞向血神修士：“岳父，这句话还是你亲自跟灵儿说吧。”

第074章 宗主判决

    “张冶，你干嘛？”韩无双气恼不已，张冶虽说有护甲法宝，但血神教用了破甲符，一物降一物，张冶本身不过一个筑基修士，又不要元婴符，这不找死吗？

    韩无双正要去把张冶拉回来，但他被两个血神修士缠住，根本无法脱身，只能干着急。

    “来得正好！”张冶被重点关照，有四个金丹高手向张冶杀来，“别弄坏了护甲法宝！”

    至于能不能杀死张冶，他们根本没有放在心上，只是关心张冶身上价值连城的防御法宝。

    领头的金丹巅峰挥刀欲杀，但张冶手中的骨刀，蓦然爆发出强大的威能，血神修士手中的刀齐齐一颤。

    金丹巅峰满眼惶恐：“王器？怎么可能！”灵台宗和血神教都没有王器，但一个筑基修士拿着王器杀人，这个世界什么时候变得这么疯狂的？！

    然而他话音未落，张冶一刀划过，金丹巅峰的头颅冲天而起，血喷如泉！

    张冶一击得逞，并未停下，快如鬼魅，挥舞着骨刀，就像索命修罗，一个接一个的头颅冲天而起，杀完四个血神金丹，刚好两息。

    韩无双那边，早已催动元婴符，轰杀了一个金丹修士，而剩下的那个金丹巅峰，本来快把韩无双斩杀了，但看到张冶这一幕，吓得呆住当场。

    韩无双得以喘息，但也震撼莫名，张冶不会是被哪个妖魔夺舍了吧？不对，韩无双注意到张冶手中的骨刀，他瞳孔放大，情不自禁的喊出声来：“我的妈呀，王器！”

    被这声音一激，血神修士回过神来，虽然他也害怕，但知道想要活命，必须擒住韩无双！

    韩无双因为被张冶震撼到，反应慢了一拍，眼见血神修士就要砍杀到自己，他避无可避，不过死到临头，反而松了口气，至少，不用担心张冶了。

    但就在此时，张冶呵斥一声：“去！”

    骨刀化为白虹，赶在韩无双被杀前，射穿了最后的血神修士。

    随即，骨刀在目瞪口呆的韩无双面前晃了一圈，仿佛在嘲笑韩无双先前追杀张冶的事情，随即飞回张冶的手中。

    张冶松了口气，走上前来：“没事吧？”

    韩无双受了些伤，并无大碍，但这一会儿他有些说不出话来，过了许久才试探道：“张冶，既然你能杀掉他们，为何先前不动手？”

    “装逼效果好啊！”张冶随口打了个哈哈。

    韩无双一阵无语，但他忽然想到，张冶凭借王器是能杀光所有血神修士，可这需要一定的时间，韩无双必然撑不过去。

    所以，张冶先前以伤换命，就是为了降低韩无双的生命危险。

    想到这儿，韩无双对面前的这个年轻人生不起一点仇恨。

    张冶盘旋了一圈，把先前重伤昏迷的血神修士补上一刀，顺便把他们的乾坤袋收了过来，张冶也没细看，抓出其中几个递给韩无双：“来，分赃。”

    金丹修士的乾坤袋何其珍贵，张冶分出一半，眼睛都不眨一下，这让韩无双觉得自己越来越看不透这个年轻人了。

    见韩无双怔住，张冶露出一副肉痛表情，多给了韩无双一个乾坤袋：“嫌少啊？看你是未来岳父的份上，就多给你一个吧，但最多就这一个啊！”

    韩无双自从妻子去世后再也没笑过，加上后面唯一的弟子也死了，整天一副苦大仇深的样子，但这一刻，他实在没忍住，开怀大笑：“哈哈……”

    “看你财迷的，不就多分了一个乾坤袋嘛，至于高兴成这样？”张冶一脸嫌弃。

    韩无双被这话呛住，咳嗽了老半天，随即将乾坤袋一把递还张冶手中，恶狠狠道：“用几个乾坤袋就想收买我，告诉你，你杀独孤策的事情没完，跟我回灵台宗接受制裁！”

    张冶叹息一声，看来终究躲不过啊，他犹豫是否要跑路时，韩无双补充道：“不过，你杀了这么多血神教的金丹高手，我会替你向宗主求情的。”

    “这样啊……”张冶感觉到韩无双的态度转变了，而且灵台宗大长老挺讲道理的，犹豫片刻，“行吧，我跟你回灵台宗！”

    ……

    灵台宗正殿，大长老和二长老闹得不可开交，二长老像个无赖一般，哪怕被打得鼻青脸肿，攥着大长老死活不肯撒手，所以闹到了宗主苏锦这儿。

    “宗主，二长老这样，你也不管管？”大长老欲哭无泪，张冶一定是性命关头才召唤他的，耽搁了这么一阵子，恐怕人都凉了！

    苏锦觉得这一幕有趣，但声音威严道：“你们两个加起来都快一万岁了，还和小孩一般胡闹？”

    “张冶性命攸关，二长老却不让我前去，这哪是胡闹？”大长老又踢了二长老两脚。

    “张冶？”苏锦眉头一皱，正准备亲自前往铁匠铺时，忽然有弟子通报：“宗主，韩无双求见。”

    二长老心中舒坦，不枉自己挨了这么多揍，哈哈大笑道：“大长老，你不用去了，那张冶杀了独孤策，肯定被韩无双做了！”

    张冶杀了独孤策？大长老咬牙喝道：“子虚乌有的事情，那韩无双胡闹，你这个当二长老怎么跟着胡闹？”

    苏锦心头一惊，韩无双怎么知道是张冶杀的独孤策，她眉头一皱：“宣！”

    不多时，韩无双领着张冶走进大殿，二人都有些狼狈，看来定是狠狠打了一架。

    看到张冶没事，苏锦和大长老松了口气，二长老则有些懵，老子不是给你一道元婴符的么，怎么不把张冶杀了？

    韩无双仿佛没有看到二长老质问的目光，当即躬身一礼：“见过宗主，大长老，二长老……”

    张冶也跟着抱了抱拳。

    “免礼。”苏锦说了一声，随即明知故问道，“韩无双，你带张冶来这儿所为何事？”

    “启禀宗主，张冶是杀害独孤策的凶手，我带他来，是为接受宗主审判。”韩无双恭敬回答。

    苏锦以往包庇张冶，说独孤策是被一个老魔头杀的，韩无双把张冶带来，必然找到了什么证据，当然，只要苏锦不重提老魔的事情，其他人就装作没有这件事。

    更何况，万一是宗主没有推衍出真凶，为了面子，随口一说的呢？

    “张冶，本座问你，独孤策真是你所杀？”既然张冶都被拖来了，苏锦还是要做做样子的。

    “是。”张冶倒也坦然。

    “果然是你，真是胆大包天！”二长老蹦了出来，喝道，“来人，给我拖出去砍了！”

    “且慢！”苏锦还没说出口，韩无双却如此说道。

    韩无双不应该大呼爽快么，喊住手做什么？

    不等众人询问，韩无双继续说道：“不过张冶杀了九名血神教的金丹修士，理应将功折罪。”

    二长老一脸懵逼，任何人为张冶求情都说得过去，可不应该是韩无双啊！

    “张冶杀了九个血神金丹？开什么玩笑！”二长老忽然反应过来，虽然不知道韩无双为何会为张冶求情，但他一定要置张冶于死地，不然今天的打，真白挨了。

    苏锦也将询问的目光看向韩无双，张冶虽然能杀了李星辰，有些本事，但也不应该能杀九个血神金丹。

    韩无双说道：“回禀宗主，准确来讲，我们遇到了十个金丹高手伏击，我用二长老赠送的元婴符杀了一个，剩下的都被张冶杀了！”

    二长老赠送元婴符？大长老怪异的看向二长老，这老不死的，摆明是想给韩无双用来杀张冶的！

    二长老有些心虚，但把元婴符给晚辈也说明不了什么，只是冷笑道：“韩无双，你吃熊心豹子胆了是吧，竟敢谎报军功？碰到十个金丹高手，别说杀了他们，你们能否活着回来都是个问题……”

    二长老话音未落，韩无双从乾坤袋中取出九具尸体：“其中一个金丹修士被张冶打爆了，剩下的九个都在这儿。”

    金丹修士，那是一个宗门的精锐，没想到韩无双和张冶真杀了这么多血神金丹，真是大功一件！

    二长老瞠目结舌，他前一刻还说韩无双和张冶不能活着回来，可他们不仅活着回来，还把九具尸体都带回来了，讲道理，几千岁的脸皮不应该这么疼。

    “做得不错，大长老，给韩无双记一等军功！”苏锦错愕过后，称赞了一句。

    “多谢宗主。”韩无双没想到能混个一等军功，甚是欣喜，但他明白，要是没有张冶帮忙，这是断然不可能的事情。

    韩无双问道：“宗主，那张冶如何处置？”

    所有人的耳朵都竖了起来，想要知道宗主是否会考虑将功折罪。

    “死罪！”苏锦的声音不容置喙。

    二长老一听，哈哈大笑：“敢杀我灵台宗弟子，就该死罪！”

    张冶腹诽，这活了千年的女人果然是蛇蝎心肠，若是哪天落入自己手中，一定让她扫地洗衣，而且不给她饭吃，饿死她！

    大长老正要劝两句，苏锦接着说道：“可免，活罪难逃！”

    敢情宗主说的是死罪可免啊，这断句断得也太吓人了吧！在场几人无奈的笑了笑，心中一松。

    苏锦看到张冶擦冷汗，心中得意，姐玩得就是心跳，哈哈！

    二长老的笑声格外尴尬，说好的死罪呢？不过还好，有个活罪难逃，相信宗主，一定会严惩这张冶！

第075章 灭魔剑阵

    “从今天起，本座罚你为我灵台宗锻造军需法宝，一直到战争结束！”苏锦没有再卖关子，做出了一个比较中肯的惩罚。

    大长老再次松了口气，这是张冶的长项，相当于戴罪立功，根本不算惩罚。

    “宗主英明！”大长老连忙奉承了一句，韩无双则对张冶说道：“还不谢恩？”

    若是一般人，得到这种轻判肯定感恩戴德，可张冶面露难色：“请问一下，是有偿锻造吗？”

    这不是张冶贪心，关键是锻造系统要剥削张冶啊！但张冶这话一说出，在场众人，皆是脸色一黑。

    “宗主已然对你宽大处理了，怎能讨价还价？”韩无双呵斥道。

    张冶小声嘀咕道：“岳父，那我就亏大发了……”

    “你！”韩无双气得瞠目结舌，二长老则借题发挥，勃然大怒道：“此獠没有半点悔改的意思，应送执法堂乱棍打死！”

    大长老不同意二长老的建议，两个人又争执了起来，苏锦呵斥道：“都给我闭嘴！”

    随即，苏锦目光灼灼的看着张冶：“你真要酬劳？”

    韩无双使劲给张冶使眼色，摆明宗主已经发怒了。

    但张冶一副死猪不怕开水烫的样子：“嗯，明码标价，十块上品灵石每单，除此之外，打造业务还要自备材料。”系统规定的，张冶也没办法。

    但别人不知道这一点，只是心中感叹，真是要钱不要命的铁公鸡啊！

    “张冶，你可知本座很生气？”苏锦不理会众人的劝说，气恼的盯着张冶。

    “额，难道要我哄你吗？”不得不说，张冶在作死的道路上，越走越远。

    韩无双捂着脸，生无可恋，自己都放张冶一马了，可他要找死，咱也没办法啊。

    二长老则目露狂喜，张冶出言不逊，一定会被宗主斩杀！

    但就在此时，苏锦愣了愣，忽然噗嗤一声笑了出来，银铃般的笑声回荡在整个大殿，几个长老如遭重击！

    跟宗主快一千年了，从来没见苏锦笑过啊，她为什么要笑？这是要屠戮苍生之前的冷笑吗？

    看到众人惊讶的目光，苏锦知道有些失态，恢复了冷漠杀伐的气势，其实她笑，主要是因为张冶的话，让她想到在铁匠铺的那些日子，特别是每次打雷，张冶都会来哄自己。

    “你的要求，本座许了！”苏锦继续说道，“战事期间，宗门订单，直接由宗门付费，而门内弟子的锻造业务，凭借军功，最高报销八成，按月结算。”

    苏锦顿了顿：“张老板，以为如何？”

    欧阳长天一病不起，宗主让张冶锻造军需法宝无可厚非，可殿内的几个长老呆若木鸡，这是处罚吗？分明就是给张冶送生意的啊！宗主什么时候这么好说话了？

    特别是苏锦的后半句，是在和张冶商量吗？炼虚高手需要和筑基修士商量吗？

    “内个啥，最好现结，不支持赊账。”张冶这臭不要脸的样子，连大长老都想打他了，搞得灵台宗会欠他这点钱似的。

    “可。”苏锦直接批准。

    ……

    从正殿出来，韩无双觉得有些不真实，他看着旁边的张冶，问道：“宗主怎么处罚你来着？”

    “锻造军需法宝啊。”张冶白眼一翻，才多大年纪啊，怎么就开始健忘了。

    “可是宗门会给你报酬啊，这不算处罚吧？”韩无双还是有些不服气，虽然张冶救过他一命，但这处罚太轻。

    “怎么不算处罚，可痛苦了！”张冶气恼道。

    “你以前也是这么过来的啊，有什么痛苦的？”韩无双疑惑。

    “数钱累啊！”张冶嘿嘿一笑，灵台宗和血神教的宗门大战，他作为官方指定的法宝锻造处，肯定要发笔横财啊。

    “得了便宜还卖乖！”韩无双冷哼一声。

    “对了伯父，先前被血神教围困的时候，你让我给灵儿带句话，说你批准了，批准什么了？”张冶笑嘻嘻的，明知故问道。

    韩无双脸色一黑，当时他认为自己凶多吉少，自觉一生亏欠女儿太多，既然张冶和灵儿有那个意思，他也就别充那个恶人。

    可没想到，竟然活了下来。

    “哦，灵儿先前说她终身不嫁，我批准了。”韩无双说完，看张冶脸色煞白，心里那叫一个舒坦，御剑飞起，任凭张冶如何嚎叫，他头也不回。

    ……

    铁匠铺，本来因为战争的关系而生意零星，但灵台宗实施战功可以报销八成锻造费用的福利后，连筑基修士也勉强消费得起了，一时之间，铁匠铺里人头攒动，铁匠铺外更是排起长龙，毕竟实力强一分，活命的机会也大一分。

    当然，因为张冶不接受赊账，修士们得先垫付费用，随后拿着张冶签字的收据回灵台宗报账，这使得张冶的地位越发高涨起来。

    “张老板，您收据上多写点钱行吗？我分你一半！”

    “张老板，材料费能不能也写到收据上？”

    有些灵台修士动了歪心思，发现可以通过张冶的铁匠铺把军功变现，纷纷讨好张冶以求做假账。

    张冶虽然爱财，但是个有原则的人，一旦碰到这种修士，直接被他打出门去。

    时间一天天过去，灵台宗和血神教的战事逐渐升温，灵台镇成为灵台宗的军事要塞，越来越多修士受伤归来，特别是看到那些熟悉的修士，比如唐唐、黄斗等人受伤，张冶心里特别不是滋味，可战争，就是这般残酷。

    张冶琢磨着要不开展护具的锻造业务？可惜，护具的锻造材料要求比较严格，比其他法宝材料更为稀少，就算张冶开展这个业务，修士们也提供不了材料，搞不好还会有人背地里骂张冶想发战争财。

    张冶思前想后，觉得还是另寻时机开展防具锻造的业务。

    这天，大长老亲自前来，随着战争的升级，他不像以往那般慈祥，显得比较肃杀：“张冶，想请你帮忙打造一套飞剑。”说着话，大长老拿出图纸。

    张冶接过图纸，一共标注了十二把飞剑，每把飞剑都是上品法器级别，虽然形态各异，却又有种整体的统一感，而且飞剑的材料相辅相成，若是用某种方法御使，必能爆发出强大的威能。

    “剑阵？”张冶身为锻造的行家，一眼就明白了大长老的意图。

    “张老板好眼力！”大长老叹息一声，“血神教擅长合击之术，在大规模的对战中，我灵台修士很是吃亏，所以，想打造这套灭魔剑阵，以抗衡血神教的合击之术。”

    张冶点了点头：“图纸很详细，打造出来没问题，只是有几种材料比较稀有，不知可有准备？”

    “有张老板这话我就放心了。”大长老拿出一个乾坤袋，“需要的材料都在里面。”

    张冶用神念扫了一番乾坤袋，材料齐全，只多不少，便点了点头：“天黑前就能打造好。”

    大长老很开心的样子，付了费用：“我在镇北练兵，打造好了叫人通知我一声。”

    “行！”张冶虽然不是灵台宗弟子，但也和灵台宗关系紧密，当即尽心尽力的锻造起这套飞剑来。

    傍晚，张冶锻造好了十二把飞剑，他有些好奇，若是通过刀剑衍武，能不能把剑阵悟出来？

    说干就干，张冶握着十二把飞剑，系统叮咚一声：“领悟灭魔剑阵！”

    张冶有些错愕，还真行？不过想想也是，剑阵也不过是剑法的组合，刀剑衍武能领悟出灭魔剑阵不足为奇。

    张冶想了想，给每把飞剑盖上印鉴，因为他学会了灭魔剑阵，知道这不会影响剑阵的运转，而且能提升一成的威力，算是自己对灵台宗的支持吧。

    因为耽搁了这么一阵子，太阳下了山，灵台弟子也离开了铁匠铺，倒是没有人能帮张冶去通知大长老了。

    张冶一琢磨大长老要得挺急的，反正自己没事，便关了门，把十二把飞剑送到镇北。

    灵台镇北边，修士们正在操练着一套剑阵，由十二个核心弟子为主，三十六个弟子为辅，最外面拱卫着七十二修士，按照五行八卦之序排列，对应十二地支三十六天罡七十二地煞，张冶领悟了灭魔剑阵，一眼分明。

    看来灵台宗极为重视这套灭魔剑阵，大长老和二长老竟然亲自指导弟子们的练习。

    “大长老，我将十二把飞剑给你拿过来了。”张冶在一旁看了会儿，眉头紧皱，但他没有打搅，到灵台修士休息的时候才出声提醒。

    大长老先前太过专注，倒是没有注意到张冶，当即兴奋的赶了过来：“这么快，劳烦你亲自送来。”

    修士们听说飞剑锻好了，也连忙凑过来看热闹，黄斗、唐唐等人则跟张冶打了声招呼。

    大长老从乾坤袋中取出崭新的十二把飞剑，和图纸上一模一样，他赞不绝口：“这正是我想要的，张老板辛苦了。”

    二长老在一边冷哼了一声，虽然他很讨厌张冶，但对这剑阵的锻造还是很满意的。

    就在此时，二长老眉头一皱，从大长老手中夺过飞剑，呵斥道：“张冶，谁让你在飞剑上乱刻乱画的？”

    修士们注意到，每把飞剑上都盖了“张冶好帅”的印鉴，若是平日里锻造飞剑也就算了，可灭魔剑阵的十二主剑不能有丝毫疏漏，正所谓失之毫厘差之千里，若是因为张冶盖章，导致灭魔剑阵运转出现岔子，那谁来负责？

    所以修士们理解二长老为何发这么大脾气。

    “不影响的，这能增加剑阵的威力。”张冶如实说道。

    “你说不影响就不影响？你知道什么是灭魔剑阵吗？”

    “还增加威力，怎么增加，把人帅死过去吗？”二长老刻薄，直接把飞剑丢在地上，“张冶，你得赔！”

第076章 何人作死

    大长老有心维护张冶，但十二飞剑意义重大，张冶妄自盖印，的确有失偏颇。

    不过大长老还是劝道：“二长老，我看问题不大……”

    但大长老话未说完，二长老直接斥道：“李如龙，张冶到底给了你什么好处，都这等关头你还想包庇张冶？”

    “战场瞬息万变，若是因为十二主剑出现问题，我灵台弟子全军覆没怎么办？难道这还不是大问题？”

    二长老有小题大做的嫌疑，但他的确占据着道理，毕竟张冶没有完全按照图纸打造，而是加了印鉴，二长老借此蹬鼻子上脸，怼得大长老硬是没理由反驳。

    张冶盖印本出于好心，没想到这二长老如此蛮横无理，他也有了几分火气：“二长老，经我盖印过后的法宝必然上升一成威力，你若不信，敢不敢和我打个赌？”

    顺带一提，张冶只在亲手打造的法宝上盖印，雇主以为是张冶的恶趣味，并不知道“张冶好帅”几字能增加威力。

    所以众人听到张冶这话，都笑出声来，毕竟盖印就能增加威力，闻所未闻啊。

    二长老笑得前俯后仰：“张老板啊张老板，你开铁匠铺做什么，去讲笑话啊，我保证你比打铁赚得多！”

    二长老笑了一阵，见张冶一脸严肃不像说笑，便试探道：“你真要跟我打赌？那这样，你若真证明盖印能增加威力，我让你捅一剑，反之，你被我捅一剑，如何？”

    二长老摆明了是对李星辰的死念念不忘想要报仇，他元婴高手被捅一剑屁事没有，但张冶被捅一剑必死无疑啊。

    大长老出来调停道：“大敌当前，怎能自乱阵脚？”随即他看向张冶，“张老板，要不你看看，能不能把印鉴磨掉？”

    以张冶的锻造技术，做这种事情应该不难。

    不过张冶并未理会大长老，而是直勾勾的盯着二长老：“捅一剑？可以，只是我体恤您是老人家，若你输了，给我道歉就行。”

    乍一看张冶尊老爱幼，实际不然，让一个元婴老祖给筑基道歉，比捅一剑更伤人。

    二长老咬牙切齿道：“好，我倒要看看你如何证明，若是你敢弄虚作假，我必杀你！”

    “其实证明也很简单！”张冶表现得信心十足，“大长老，前些日子，我记得帮忙打造过一批中品飞剑的，可有带在身上？”

    宗门大战，法器消耗严重，以备不时之需，大长老找张冶锻造了上百把统一制式的飞剑。

    二人已经打了赌，加上大长老见张冶信心满满，也很些好奇，便取出两把飞剑：“还剩两把，你要做什么？”

    “既然二长老不信我盖印能增加法宝威力，这两把飞剑是我统一锻造的，威力相同，只要给其中一把盖印，就知道我所言非虚。”张冶给的这个办法，比较直观，一群人连连点头。

    “且慢！”二长老夺过两把中品飞剑，仔细检查起来，唯恐张冶耍花样。

    “对，二长老可得好好检查一番，免得事后说我坑你！”张冶冷笑一声。

    二长老仔细感知了一番，两把飞剑就像一个模子刻出来的，威能也一样，张冶的确没有作假。

    “哼！”二长老犹豫一番，选择其中一把递给张冶，“来，就盖在这把上。”

    盖哪把飞剑无所谓，张冶直接接了过来，准备盖印。

    大长老担心道：“张冶，你真有把握吗？”若张冶真输了，大长老也没办法保他。

    张冶笑了笑，没说什么，把印鉴盖在了剑身上，看着“张冶好帅”四个字，大家都无奈的笑了笑。

    “盖好了吗？你说的增加一成威力呢？”二长老迫不及待的拔出剑来，就要捅张冶一剑。

    但在此时，张冶手中的剑，光华一闪，虽然还是那把剑，却给人有了不一样的感觉，难道说……

    众人目露骇然，张冶盖印，不会真的增加了一成威力吧？

    大长老先前还在担心，但这一刻他充满惊讶，将张冶的飞剑拿到手中，嗯？果然增加了一成威力！

    “张冶，你怎么做到的？”大长老一脸惊喜。

    “没什么大不了的，我的印鉴也算是法宝。”张冶生怕别人抢似的，连忙把印鉴揣回身上。

    拥有这等功能，恐怕已经不是法宝，而是神物啊，大长老眼热不已，但见张冶收回，也不好意思讨要把玩。

    二长老愣了愣：“想合伙骗我？没那么容易！”他夺过盖有张冶印鉴的飞剑，让两把统一规格的法宝对斩。

    当然，二长老有些私心，把没有盖印的飞剑力道用得稍大，这样可以增加不少优势。

    然而现实是残酷的，锵的一声，没有盖印的飞剑应声而断，盖印的飞剑完好无缺，连道豁口都没有。

    明明是统一规格的中品飞剑，只因被张冶盖印，就斩断了另一把，威力果然增强了不少。修士们彻底相信了张冶所说的盖印增加一成威力，纷纷欢呼：“张老板威武！”

    “张冶好帅！哈哈！”

    也有修士拿出飞剑：“张老板，你是我的偶像，求签名……”盖个印鉴就能提升一成威力，别说飞剑上，盖脸上也愿意啊！

    不过张冶说道：“非我打造的法宝不能增加威力，而且，我的印鉴只能用在本人打造的法宝上。”

    修士们恍然大悟，怪不得精炼和修复不盖印，原来还有这么一回事，在场有几个女修士后悔不已，当初她们找张冶打造飞剑，死活不肯让张冶盖印，毕竟女孩子讲究嘛，张冶也没强求，可若是知道盖印有这个功效，盖多少也乐意啊！

    张冶没有理会修士们的奉承，只是看着目瞪口呆的二长老：“道歉吧，我听着呢。”

    “张冶，你……”二长老想要耍赖，可他发现，剑是自己检查的，也是自己挑的，就算最后对斩也是自己下的手，没有半点耍赖的理由啊。

    “张冶，我是元婴老祖，让我道歉，你不怕折寿么？”二长老的威胁之意不言而喻。

    “没事，我命长，折得起。”张冶寸步不让。

    先前大长老被二长老借题发挥，喷得满脸口水，现在也乐见二长老出糗，说道：“怎么的，灵台宗二长老，输不起是吧？”

    二长老面红耳赤，众目睽睽之下他丢不起这个脸，可也没有办法，在灵台修士希切的目光下，二长老以细不可闻的声音说道：“张冶，对不起。”

    “你说啥，我没听见？”张冶侧着耳朵。

    “反正我说了，你没听见是你的事！”二长老得意洋洋。

    张冶白了二长老一眼，摸出一个留声螺：“还好我刚才录了下来，大伙都来听听二长老说的什么啊！”

    张冶把声音放到最大，留声螺发出二长老的声音：“张冶，对不起！”

    一声又一声，灵台修士哪能忍住，笑得捶足顿胸，而二长老的脸色，仿若猪肝……

    他先前小声道歉，想要以此糊弄，不曾想张冶更是棋高一着，用留声螺录了下来，以后想听多少遍就听多少遍，想要多大声，就有多大声。

    灵台修士对张冶感到佩服的同时，也对张冶越发的感到畏惧，元婴老祖都被坑了，他们今后更不敢招惹张冶。

    “张冶，回头记得给我复制一份。”大长老如听天籁，神色陶醉，“要是今后哪天不听，浑身难受。”

    “没问题。”张冶笑了笑。

    二长老那个气啊，特别想揍张冶一顿，但大长老杵在这儿，只有自己挨揍的份。

    二长老忽然看到了那十二把剑阵飞剑，灵机一动，喝道：“张冶，我承认你有几分本事，但这是上古传下来的灭魔剑阵，你妄自更改飞剑，导致剑阵无法运转，你该当何罪？”

    他为了扳回一局，揪着张冶没有按照图纸锻剑，不管事实如何，已然开始兴师问罪。

    “不就盖个印鉴，怎么就无法运转剑阵了？”张冶冷眼看着二长老。

    “对啊二长老，张老板盖印，提升了一成威力呢！”灵台修士也帮张冶说着话。

    “闭嘴！”二长老气恼道，“什么叫剑阵？那就是相辅相成的剑法结阵，感应天时地利而生，若只是追求飞剑的威力，那我为什么不用灵器呢？”

    二长老虽然针对张冶，但这一番话，倒是合情合理，剑阵讲求配合，不是说飞剑的威力越大越好，一个弄不好，反而还会伤到同门。

    二长老说完，见张冶一副毫不放在心上的样子，斥道：“也罢，就让你知道，你到底犯下了何等严重的罪过！”

    “都休息够了吧？结阵！”二长老一声命令，修士不敢耽搁，当即按照秩序排列，结成灭魔剑阵。

    “接剑！”二长老把十二柄核心飞剑交给最中间的十二名弟子。

    剑阵修士都是筑基修士，黄斗就是十二核心之一，他握着飞剑看了张冶一眼，打定主意，一定要发挥出最强威力，不能害了张冶。

    “目标，北山！”二长老一声爆喝，修士们当即运转剑阵，一个庞大的剑影顶天立地，朝着灵台宗北方的一座山峰斩下。

    “轰隆”一声巨响，大地都在颤抖，那高耸入云的北山，坍塌了一半，灭魔剑阵果然威力强大，灵台修士们欢呼出声。

    “有什么好高兴的？”二长老给众人泼了一瓢冷水，“按照典籍记载，灭魔剑阵的威力足矣斩碎这北山，塌了一半算什么，老子一个人都能做到！”

    大长老在一边点了点头，的确，灭魔剑阵的威力不应该只有这点。

    二长老将目光看向张冶：“胡乱改造飞剑，导致灭魔剑阵威力减损，该当何罪？”

    “自己掉进粪坑里，怪别人挖得太深？”张冶声音幽冷。

    二长老面色一冷，右手握着剑柄：“你什么意思？”

    “我的意思就是，好好的一个灭魔剑阵，被你糟蹋成这样，还怪我飞剑没打好。”张冶冷笑一声。

第077章 完善剑阵

    “听你的意思，难道你懂灭魔剑阵？”二长老没有勃然大怒，眼睛眯成了一条线。

    大长老害怕张冶意气之争，准备插话，但张冶已经抢先一步说道：“不是很懂……”

    大长老松了口气，只听张冶继续说道：“而是很精通！”

    听完张冶的话，大长老瞠目结舌，前半句的时候，他还觉得张冶知道分寸，不敢信口开河，可听到后半句，张冶是知道分寸吗？那是不知道尺丈啊。

    要知道大长老和二长老研究数日的灭魔剑阵也只敢说略懂，结果张冶说他不是很懂，而是很精通，这个递进关系听着怎么那么想打人。

    大长老还未回过神来，二长老哈哈大笑：“张冶，这灭魔剑阵是我灵台宗先祖所传，近来才得以重启，你说你精通，难道你是我灵台先祖不成？”

    “你要把我当先祖也没问题。”张冶秉着有便宜不占，大笨蛋的觉悟，一句话就怼了回去。

    “你！”二长老拔剑，但大长老连忙劝架：“一把年纪了，和晚辈较真个什么劲啊！”

    张冶是灵台宗主钦点的军需法宝锻造师，意义重大，二长老还真不敢凭借口舌之争就把张冶做了，这也是张冶肆无忌惮装逼的底气。

    二长老被大长老拦着，气炸了肺，但他眼珠子一转，暗道差点被张冶糊弄过去了，得回到十二飞剑的问题上：“张冶，你说我不会教，才导致灭魔剑阵威力大减，并非十二飞剑的问题，那好，你来教啊！”

    “你前一刻还说自己精通灭魔剑阵的，可别说不会！”二长老怕张冶认怂，又激将了一句。

    “也好。”张冶直接答应了下来，先前他观摩灭魔剑阵时就发现不对劲，早就想出言提醒了，毕竟队伍中有不少熟人，若是因为二长老无能害了大家，这是张冶最不愿看到的。

    “张冶，你真行吗？”虽然张冶是个充满奇迹的年轻人，但灭魔剑阵的阵谱，只流传于灵台宗高层，张冶怎么可能会懂。

    “跟家师学过两年。”凡是无法解释的东西，张冶就推到那个子虚乌有的师傅头上。

    说着话，张冶就要去调整灭魔剑阵的问题。

    “等一下！”二长老喊住张冶，“倘若你无法发挥出灭魔剑阵的全部威力，本座可要治你延误军机之罪！”

    这才是二长老的真正用意，哪怕张冶再重要，但扣上延误军机的罪名，也会万劫不复。

    “怎么？又想和我赌一局？”张冶行走的脚步一滞，这个二长老太小气了，自己好心为灵台宗出力，却被再三刁难，张冶有必要让他吃点苦头。

    看到张冶这么有信心，二长老倒是犹豫了一下，张冶不会真的懂灭魔剑阵吧？不过二长老笃定灭魔剑阵只在灵台宗内部流传，元婴老祖都很难弄懂，张冶一个打铁的，怎么可能会比他还精通？

    “好，本座就再跟你赌上一局，倘若你真能发挥出灭魔剑阵的全部威力，本座跟你道歉，从今往后，绝不再说你半句不是！”二长老也是急着想从张冶这儿找回颜面，直接应了下来。

    可这，注定会让二长老颜面尽失啊。

    大长老见二人再次打赌，已经不想说什么了，张冶一次次颠覆了他的看法，说什么都会被打脸啊，所以大长老就静观其变好了。

    张冶背着手，来到剑阵之中，修士们不敢说话，但有的好奇，有的不屑，都想知道张冶到底会如何改善灭魔剑阵。

    张冶来到最核心的十二弟子处，开口说道：“灭魔剑阵，顺应天时地利人和，不该是死阵，而是活阵。”

    张冶开篇一席话，修士们心中一动，好像有那么点意思。

    张冶继续说道：“既然现在是亥时，黄斗，你站在酉时的位置做什么？”

    黄斗属于十二核心弟子的亥位，听张冶这么一说，他一头雾水道：“张老板，那我该站哪儿？”

    “站这儿！”张冶点出他的位置，随即说道，“感应天时，调整十二地支方位，才能发挥出灭魔剑阵的最大威力！”

    “以黄斗为参照，转起来！”张冶吩咐其余核心弟子，重新站定方位，并随着时间流逝，不断调整阵型。

    “装神弄鬼！”二长老冷哼一声，怎么可能因为改变一下站位就能增强灭魔剑阵的威力。

    紧接着，张冶又调整了中层三十六天罡弟子之位，以及最外层的七十二地煞之位，对应星象地势。

    不一会儿，整个灭魔剑阵仿佛活了过来，每个弟子都在徐徐走动，不像先前那般死站着，不断调整着位置，整体看上去，仿佛多了一层玄奥的意境。

    大长老目露惊喜，有门！二长老则有些错愕，他作为灵台宗最了解灭魔剑阵的人，更是感觉到了灭魔剑阵的变化。

    不过，要试试威力才知道效果如何！二长老想到这儿，冷哼一声。

    就在此时，张冶一声令下：“目标，西山！”

    “诺！”百多名灵台修士爆喝一声，发动剑阵，一把擎天巨剑凝聚天空，顺带一提，先前二长老发动时，巨剑只是虚影，但被张冶改动过后，巨剑已成实质！

    巨剑倾倒而下，仿若天柱崩塌，狠狠斩在了灵台镇西边的高山上。

    轰隆一声，大地剧烈颤抖起来，灵台镇的房子都塌了不少，一道巨大的沟壑从灵台镇一直延伸到西山的位置。

    大风一吹，烟尘散去，哪里还有西山，那与北山其高的西山，已然夷为平地……

    修士们看到这一幕，惊讶过后，欢呼震天，被张冶调整了一下，威力竟然增强了一倍不止，这不仅能对敌人造成更多的伤害，战场上活命的机会也大了不少啊！

    “张老板万岁！”

    “张老板你是我的偶像！”

    “张老板，我要给你生猴子！”更有胆大的女修士直接表露爱意。

    大长老在一旁赞不绝口：“张冶，我代表灵台宗全体上下感谢你！”

    二长老愣在当场，他苦心钻研灭魔剑阵，难道真的没有张冶精通么？他才多大啊，筑基修士怎么比元婴老祖还厉害，这不科学！

    二长老想到先前怪罪张冶打剑出了岔子，结果张冶证明了根本不是剑的问题，而是布阵的问题，虽然没有人去嘲笑二长老，但他觉得脸上敷了辣椒面，火辣辣的疼……

    “张冶，你……”二长老实在忍不住，很想问一句他是怎么做到的。

    “道歉的事情等一会儿。”张冶根本没把二长老放在心上，趁热打铁的说道，“大长老，再调一百零八名筑基修士过来，我帮你们布置一个完整版的灭魔剑阵。”

    什么？修士们的欢呼戛然而止，这么强大的灭魔剑阵，竟然还不是完整版的？

    大长老目光诧异，和二长老相视一眼，灵台宗的灭魔剑阵因为年代久远，遗失了一部分，但这件事情只有宗主和两位长老知道，张冶看出灭魔剑阵的不完善，难道说……

    大长老应了一声：“张冶，我这就去给你找人。”

    “还是我去吧！”二长老格外激动，虽然被张冶搞得颜面无存，但若张冶能复原灭魔剑阵，那真是灵台宗之幸！所以二长老暂且抛开了与张冶的私人恩怨，亲自跑腿。

    不多时，二长老带回了一百多名筑基修士，这百多名修士听说能加入灭魔剑阵，本来格外兴奋，结果来到镇北，看到张冶在指挥，这让他们大为不解。

    “灭魔剑阵不是二长老负责么？张冶在这儿指手画脚的做什么？”新来修士不服气，出声询问。

    “二长老？”一个老修士冷哼一声，“那是老黄历了，现在灭魔剑阵由张老板训练了！”

    “张老板锻造法宝有一手，可他会阵法吗？”新来的修士不甘心问道。

    “别不服气，听说灭魔剑阵是残缺的，张老板要复原灭魔剑阵，若非这样，你们也没资格加入进来。”老修士白眼一翻。

    “这样啊，失敬失敬。”听到这些话，新来修士顿时老实了，倘若惹张冶不爽，把他们赶走也是有可能的，所以格外听从张冶的安排。

    张冶将一百零八个新来的筑基修士按照星辰之位排列在最外围，二长老上前问道：“张冶，这是什么道理？”

    二长老并非阻拦，而是虚心请教的语气，就像学生面对老师一般。

    张冶刚好布置完了，便说道：“灭魔剑阵，吸取了佛道两家的精髓，十二地支，三十六天罡，七十二地煞，至于这一百零八，则对应佛门一百零八个菩萨，有佛门力量加持，才是完整的灭魔剑阵！”

    二长老只觉得起了一身的鸡皮疙瘩，原来是这么一回事！

    “运转剑阵！”张冶说完，直接下达命令。

    两百多名修士开始运转大阵，一道金色光芒冲天而起，点亮黑夜。

    金光化为一把金色实质的擎天巨剑，只是看样子，又比先前的威力大了不少。

    就在众人感叹的时候，一樽菩萨的金身浮现当空，众人心神恍惚，这是何等威力的灭魔剑阵啊，竟然唤来了菩萨投影！

    然而这只是一个开始，越来越多的菩萨投影浮现天空，到得后面，竟然满天神佛！

    最后，一个顶天立地的佛门金刚凝聚成型，他抓起那擎天巨剑，在满天神佛之力的加持下，挥剑欲斩。

    往哪儿斩倒是个问题，张冶看到抖如筛糠的二长老，说道：“二长老，要不你去接一剑？”

    二长老打个寒颤，接个卵啊，脸色惨白的推辞道：“张老板，我妈喊我回家吃饭……”

第078章 大敌张冶

    当然，张冶只是开个玩笑，这完整版的灭魔一剑，说不定能斩杀炼虚高手，二长老这个元婴老祖，根本不够看的。

    “行了，收阵！”这一剑真要斩下，保不准灵台镇被波及就毁了，所以无需测试威力。

    满天神佛消失不见，灵台修士如梦初醒，先前那毁天灭地的一剑，是我们发出的吗？

    修士们看张冶的目光，敬畏得像面对宗主。

    “行了，你们忙，我回去了。”张冶被大家灼热的目光盯得难受，准备溜之大吉。

    二长老犹豫一番，躬身一礼：“张老板，先前老夫多有得罪，还请谅解。”张冶的本事，已经折服了二长老。

    张冶怔了怔，差点忘了先前的打赌，看这二长老心悦诚服的样子，张冶也没有咄咄逼人，回了一礼笑道：“无妨，有批评才有进步。”

    张冶从来都是这样，人敬我一尺，我敬人一丈。

    众人看到张冶和二长老有了和解的意思，也觉得高兴，称颂了一番，在一片欢声笑语中，张冶功成身退。

    第二日，血神修士大举来犯，灵台修士摆下灭魔剑阵迎击。

    血神教正殿，军情传到血神宗主耳中。

    “灵台宗布下灭魔剑阵？”血神宗主伤势恢复不错，至少四肢健全了，听闻这个消息，血神宗主桀桀笑道，“几千年前，灵台宗是用灭魔剑阵重创过我们一次，但我血神教怎会在一个坑里跌倒两次？”

    “传令下去，三千修士，布下血魔大阵，摧毁灭魔剑阵！”血神宗主命令完，冷笑一声，灭魔剑阵虽然厉害，可奈我血魔如何？！

    战场之上，血神教那边忽然升起一个煞气森森的参天巨人，怒吼一声，风云变色，一跺脚，地裂天崩。

    灵台宗这边由大长老和二长老领军，看到这一幕神色凝重，这是什么阵法，从来没有听说过血神教会这一手啊？

    血神教那边的领军长老哈哈大笑：“怕了吧？这是血魔大阵，专门克制你灭魔剑阵的！”

    大长老和二长老惊讶万分，没想到这血神教早有准备，万幸的是张冶完善了灭魔剑阵，否则这一仗还没打就输了。

    “哼，那就看看是你血魔大阵厉害，还是我灭魔剑阵厉害！”大长老一声令下，“运转剑阵！”

    “诺！”灵台修士一声爆喝，当即运转剑阵。

    那参天血魔咆哮了一声，并不想给灵台宗启动阵法的机会，狂奔而来。

    “哈哈，碾碎他们！”血神修士那边鬼吼鬼叫。

    但就在此时，灵台修士上空，一把金色的擎天巨剑凝聚成型。

    “等等，我怎么觉得灭魔剑阵和记载中的有些出入？”血神修士隐隐觉得不对劲。

    “管他的，血魔大阵专门克制灭魔剑阵，错不了！”

    那气焰滔天的血魔已经来到灵台修士近前，伸手就去拔剑，但就在此时，神佛的投影出现天空。

    血魔属于妖邪，对神佛有种本能的畏惧，虽然并非神佛真身降临，但血魔依然有些害怕。

    “全力催动大阵！”血神修士也觉得不对劲，三千名结阵修士，全力运转。

    那血魔好似又强大了几分，咆哮一声，当即双手抓向擎天巨剑，但就在此时，一个比血魔还要高出一个头的佛门金刚现身，一脚就将血魔踹翻在地。

    血神修士大惊失色，领军长老当机立断：“快撤阵！”

    三千结阵修士当即逆转阵法，准备收功，但灵台宗这边的金刚巨人动作迅猛，抓起擎天巨剑，一剑斩下！

    那血魔就像纸糊的一般，被斩作飞灰，血神教结阵的三千修士遭到反噬，齐齐喷出一口血，直接死亡过半。

    看到这一幕，灵台宗这边士气大振，大长老一声令下：“全军出击！”

    金刚巨人手持宝剑，跑在最前面，灵台修士紧随其后，杀得血神修士丢盔弃甲……

    血神教正殿，血神宗主正在等待捷报，可能心情不错，哼着小曲。

    “军情急报！”一个血神修士冲入大殿。

    “这么快？”血神宗主笑了笑，“合击之术，灵台宗真斗不过我血神教。”

    血神宗主话音未落，殿下修士说道：“宗主，血神教败了！”

    血神宗主愣在当场，随即勃然大怒，凝空一指，殿内的血神修士头颅炸裂，宗主呵斥道：“谎报军情，该杀！”

    殿内的其他修士噤若寒蝉，大气都不敢出。

    血神宗主踱了两步，呵斥道：“来人，再探！”

    两个金丹修士领命，前去打探军情，不一会儿，金丹修士面色煞白的返回大殿，跪在地上，不敢说话。

    “哑巴了？”血神宗主呵斥道。

    金丹修士欲言又止，血神宗主也隐隐觉得事情不对劲：“算了，等余长老归来，本座亲自问他！”

    余长老是这次的领军长老，听到这个称呼，有个金丹修士悲从中来，鼓起勇气道：“宗主，恐怕余长老不能回来复命了。”

    “到底如何？”血神宗主眼睛血红，他隐隐猜测到了真相，只是他不敢相信。

    “这一战，我血神修士全军覆没！”金丹修士呜咽出声。

    全场骇然，血神宗主一个踉跄坐到了主座上，血神教这次出动了一个元婴，五十多个金丹高手，五千多名筑基和炼气修士，这可是血神教一半的力量啊，怎么可能会全军覆没？

    “可是那苏锦出手？”血神宗主愤慨询问，修真界有个不成文的规矩，两宗交战，元婴对元婴，炼虚对炼虚，不能以大修士的身份欺负小修士。

    血神宗主生气，认为必定是苏锦不顾规矩，对低阶修士下手！

    殿内金丹回复道：“苏锦没有出手。”

    “是李如龙那老匹夫偷袭？”血神宗主始终觉得是灵台宗使了卑鄙手段。

    金丹修士直接回答道：“没有阴谋，没有偷袭，灵台宗以灭魔剑阵正面击败我血神教！”

    “灭魔剑阵？怎么可能斗得过血魔大阵！”血神宗主打死都不相信，状若疯魔。

    “据说，是张冶改善了灭魔剑阵，才使得灭魔剑阵威力倍增，一举斩杀了血魔化身！”虽然不可思议，但金丹修士将打探到的信息如实汇报。

    “又是那张冶？”血神宗主气得七窍生烟，他现在最恨的已经不是灵台宗，反而是张冶。

    细数下来，张冶在神兵结界灭杀内门前十和血子，还把血神长老的肉身毁了，两宗大战期间，张冶为灵台宗锻造军需法宝，将血神教打得没了脾气。

    现在，更是因为张冶改良灭魔剑阵，直接灭了血神教一半的修士，能不恨吗？

    当然，张冶杀十个血神金丹的事情血神宗主还不知道，不过就算知道了，比起张冶今日的成绩依旧微不足道。

    “本座亲自去杀了那张冶！”血神宗主咬牙切齿，做了如下决断。

    ……

    灵台宗宗主苏锦，听闻战报也有些吃惊，当得知张冶改良灭魔剑阵时，她错愕万分，她一直觉得，张冶不过是有些锻造天分的年轻人，可现在，她越来越看不透张冶了。

    “给张冶记首功。”苏锦沉默良久，如此吩咐。

    “遵命！”大长老和二长老无不服气，虽然张冶没有出手，可若不是他完善灭魔剑阵，恐怕输的就是灵台宗了。

    傍晚，张冶正要关门，一个青衣蒙面的女子俏生生的站在铁匠铺门口，美眸盯着张冶，仿佛要看穿他。

    张冶知道这是灵台宗主，被盯得毛骨悚然，捂着胸口：“宗主，你这样看着我干嘛？告诉你，我已名花有主了。”

    苏锦的眸子笑成了一道月牙，她的声音有些玩味：“哦？韩灵儿吗？”

    “那可不，韩无双都认我这个女婿了……”张冶见苏锦一步步逼近，他一步步后退，“所以，你就死了这条心吧。”

    苏锦翻了一记白眼，还是那么无耻，不过她在铁匠铺没什么架子，起了一丝玩心：“要是我不死心呢？”

    “不死心？”张冶神色悲愤，抽了自己一耳光，嘀咕道，“谁让你这么帅的？”

    “你说什么？”苏锦目露骇然。

    “没什么。”张冶一副自暴自弃的样子，“你可以得到我的肉体，但你无法得到我的灵魂，来吧，你这禽兽！”

    苏锦怔住，不过她没有生气，随即笑得花枝招展。

    张冶表面一副放浪形骸的样子，眼神深处有一抹疑惑，他先前就觉得灵台宗主对自己这个小人物格外宽容，今天故意作死，没想到这宗主还是没有生气，不会真的看上小爷了吧？

    “宗主，你不生气吗？”张冶收起了那副不正经的模样，沉声问道。

    “我为什么要生气？”苏锦莞尔，“我岁数都能当你姑祖奶奶了，怎能和晚辈生气。”

    张冶一头黑线，姑祖奶奶，这是什么辈分？

    “好了，本座前来，是为表彰你完善灭魔剑阵的功劳的。”苏锦恢复了宗主的气势，“说吧，有什么想要的？”

    有好处拿？张冶暗叹不枉自己一番努力，正准备狮子大开口，要他个几千万时，苏锦补充道：“灵石和天材地宝的主意就别打了，两宗交战，消耗巨大，本座只能力所能及的帮你一个忙。”

    张冶白眼一翻，还以为要发财了呢，不过他想了想，还真有一个忙需要灵台宗出手：“帮我找一个人。”

    “哦，何人？”苏锦有些诧异，没想到张冶会提这个要求。

    “小恩。”张冶叹息一声，也不知她现在过得怎样，有没有找到自己的家人。

第079章 宗主出马

    “小恩？”苏锦心中一跳，张冶要找自己？

    “小恩是我给她起的名字，我也不知道她原名为何……”张冶有些不好意思，毕竟什么线索都没有，“灵台宗能帮我找到她吗？”

    苏锦忍着心中的悸动，美眸看向张冶：“你找她做什么？”

    不等张冶回答，苏锦的声音温润玲珑，继续问道：“是不是你喜欢她呀？”

    小恩活泼可爱，住在铁匠铺的那些日子给张冶带来了不少乐趣，他喜欢小恩，但是属于对小妹妹的那种喜欢，不过张冶没理解到苏锦的意思，擦了擦鼻子，笑道：“当然喜欢了。”

    苏锦心跳个不停，虽然戴着面纱，但也看得出她脸红了。

    “宗主，你不舒服？”张冶发现了苏锦的异样，出声询问。

    “没……”苏锦也察觉到自己有些失态，以无上神功强行压住心头的悸动，她的声音恢复了冷冽，“好，我尽力帮你找。”

    有了苏锦的承诺，张冶心中一松，灵台宗掌管这片地界，怎么都能找到小恩的下落。

    “对了张冶，我帮你找人，你得请我吃饭。”苏锦的眸子，有一丝回味。

    张冶很想问一句炼虚大能需要吃饭吗？不过他点了点头：“行，我请你去灵兽酒楼，不知道现在还有没有座。”

    灵兽酒楼，是灵台镇最好的饭店，仙酿珍兽，应有尽有。

    “不必了，你做饭给我吃。”苏锦背着小手，以命令的口吻说道。

    “我做饭给你吃？”张冶愣住，“不好吃你打我怎么办？”

    苏锦没再理会张冶，而是轻车熟路向着后院走去。

    “哎，宗主……”张冶叫不住苏锦，只好关了铺子向后院追去。

    穿山甲没日没夜练习着刨墙，见到院子里来了陌生人，诧异的撇过脑袋，忽然，穿山甲眼前一亮，扑棱着小爪子就跑了过来，站在苏锦面前一副求抱抱的样子。

    张冶吓了一跳，呵斥道：“滚一边去。”随即张冶又对苏锦不好意思道，“这家伙看到美女就要抱抱，您别跟它一般见识。”

    “呵呵，随它主人。”苏锦意有所指的笑了笑，也没什么架子，一把将穿山甲抱了起来，随即对张冶说道：“还愣着做什么？去做饭啊！”

    “行！”张冶愣了愣，只好去厨房生火做饭了。

    等张冶一走，苏锦拧着穿山甲，声音肃杀：“小家伙，你认出我了？”

    穿山甲打了个寒颤，点了点头，又连忙摇头。

    “少来，要是敢跟你主人说出我的身份，本座灭了你！”苏锦亮出小粉拳，威胁道。

    穿山甲想起了曾被小恩支配的恐惧，连连点头。

    随即穿山甲指手画脚了一番，询问她最近去哪儿了。

    苏锦心头一暖，但她轻声喝斥道：“你管我去哪儿，话说回来，你怎么又重了几斤？”

    苏锦抱着穿山甲说个没完没了，还时不时的咯咯作笑，张冶做饭期间偶尔瞄上一眼，心中焦急，宗主不会要吃穿山甲吧？那可如何是好。

    不过张冶显然多虑了，一直到三菜一汤做完，苏锦都没有说要吃穿山甲的事情。

    话说回来，张冶看着苏锦玩穿山甲，就莫名想到以前小恩追着穿山甲满院子跑。

    张冶笑了笑，说道：“宗主，饭菜做好了。”

    苏锦把穿山甲丢放在一边，盈盈走来落座，她嗅了嗅，食指大动，就要动筷子，却见张冶站在一边，她疑惑道：“你不吃么？”

    “你吃吧，我不饿。”苏锦是炼虚高手，怎能和她同桌而食，这是对强者起码的尊敬。

    “这样啊……”苏锦愣了愣，“本座恩准你跟我一起吃饭。”

    说完恩准一词，苏锦就后悔了，张冶给她起名小恩，就是因为她成天把恩准挂在嘴边。

    苏锦偷偷看了一眼张冶，见他神色如常，心里松了口气。

    张冶的确神色如常，但心中掀起惊涛骇浪，怎么和小恩说话的语气一模一样？

    张冶一琢磨，坐了下来，给苏锦呈上碗筷：“宗主，请用。”

    张冶直勾勾的盯着苏锦的面纱，这是阿花的神念都不能窥破的，但吃饭你总不可能还戴着它吧？

    苏锦仿若未觉，也没有避讳，直接摘下了面巾。

    好一张倾国倾城的容颜，张冶瞬间愣住，可他随即就避开了目光，心中失落不已，的确是自己想多了，宗主果然不是小恩。

    苏锦眼中有一抹得意之色，身为炼虚高手，会点易容手段有何困难？

    可苏锦又有些疑惑，张冶明明都看呆了，为何又情绪低落了？苏锦问道：“怎么，本座可是不好看？”

    张冶心道你今天莫不真是来诱惑我的，他正襟危坐，目不斜视：“好看。”

    “那你为何叹息？”苏锦声音不悦。

    “在下心有所属，宗主请自重。”

    看着张冶这副欠抽的样子，苏锦却又气不起来，便不再理会张冶，小口小口的吃着东西。

    张冶也拿起碗筷，有一搭没一搭的吃着东西，两人没有了话题，倒是有些尴尬。

    张冶想了想，开口说道：“宗主，不知你可曾吃过蛟龙烩饭？”

    苏锦神色一动：“没吃过，怎么了？”

    “没什么，听一个女孩说起过，说蛟龙烩饭很美味。”张冶停箸，没了食欲。

    苏锦想了想：“但我肯定没你烧的饭菜好吃。”

    “当真？”张冶权当安慰，哈哈大笑起来，“还是宗主识货啊！”

    就在张冶和苏锦吃着饭的时候，一朵黑云缓缓飘到了灵台镇上空，血神宗主潜伏其中，杀意滔天。

    血神宗主前来，就是为了亲手杀掉张冶，不杀张冶，难以解他心头之恨。

    至于血神宗主为何大晚上的前来，他也怕被灵台宗苏锦发现啊，上次的万里追杀到现在都还心有余悸呢。

    血神宗主打定主意，斩杀张冶后，就用秘术逃回血神教，就算苏锦发现，也奈何不了他。

    打着如意算盘，血神宗主举起刀，炼虚境的力量猛然爆发，他一刀斩下：“张冶，拿命来！”

    至于血神宗主出声爆喝，就是想让所有人知道是他杀的，起到一种威慑作用。

    轰隆一声爆响，炼虚大能的一刀，将铁匠铺所在的整条街都斩塌了，血神宗主本想一击得逞就撤，可他现在，倒要亲眼看看化为粉碎的铁匠铺。

    大风一吹，尘烟消散，整条街都沦为废墟，唯有铁匠铺屹立不倒。

    “卧槽！”看到这一幕饶是炼虚大能也忍不住爆了句粗口，血神宗主想破脑袋也不明白，这铁匠铺有这么结实？

    既然一刀不行，那就再来一刀，血神宗主不信邪，挥刀欲斩，但就在此时，一个蒙面的青衣少女从铁匠铺冲天而起。

    “我的妈呀，苏锦怎么在这儿！”血神宗主看清来人，吓了一个哆嗦，再也不敢逗留，施展血神遁，化为红光飞射而走。

    “想逃？哪有那么容易！”苏锦一剑斩去，只听红光中发出一声闷哼，一条手臂脱落，但红光速度加快，瞬间就消失在了天边。

    苏锦懒得再追，冷哼一声：“看你还能蹦哒几天！”

    铁匠铺门口，张冶端着碗，看着一条街都毁了，不由得后背发凉。

    苏锦落回地面，看到铁匠铺毫发未损，这使得她越来越好奇，不过苏锦没有询问，只是说道：“倒是疏忽了，没想到血神教宗主会亲自前来杀你。”

    血神宗主？张冶吓了一跳，自己这些日子是不是太拉仇恨了？不过张冶随即想到，这个血神教的宗主也真是倒霉，不仅没有杀掉自己，反而被苏锦斩断一条胳膊，估计回去得哭死过去吧？

    “张冶，这段时间，要不你搬进我灵台宗吧？”苏锦担忧问道。

    “不碍事，铁匠铺结实着呢。”张冶嘴上没说心里想，铁匠铺的防御比你宗门大阵结实多了，还是待家里安全。

    “行，我会安排几名弟子保护你的安全。”苏锦想到张冶的铁匠铺连虚空穿山甲都刨不开，的确不用过多担心。

    “那就多谢宗主了。”张冶礼貌道谢。

    ……

    血神教，血神宗主脸色煞白的回到主殿，元婴长老忽然跳了出来：“宗主凯旋，大家鼓掌欢迎！”

    血神宗主惨白的脸色一红，今天怎么这么多人在？

    血神修士拍着马屁，随即询问道：“宗主，那张冶可有碎尸万段？”

    “哎，可惜，让他死得太痛快，若是把他揪回来，抽筋扒皮，断他胳膊腿，折磨上万年才好！”

    “咦，宗主你受伤了？怎么少了只胳膊！”

    “都给滚！”血神宗主什么都不想说，没有杀掉张冶，反而自己断了胳膊，也不知道该怎么说。

    修士们噤若寒蝉，知道事情不对劲，连忙退下。

    后面一经打探，得知血神宗主没能杀掉张冶，反而被苏锦斩断胳膊，血神教上下一片惨然，宗主出动，连个打铁的都奈何不了，我大血神教，要完了啊！

    就在血神教上下都弥漫着一层悲戚的氛围时，一个天道宫的修士找到了血神教宗主。

第080章 灵台危机

    “上仙，您怎么来了？”血神宗主见到来人，就像见到亲爹一般，“鄙宗这就召集弟子，以大礼相迎！”

    来人是一个中年人，名叫雷动，满脸黑疮，穿着黑袍，浑身散发着霉味，让人看了就想呕吐，但血神宗主如此谄媚，只因此人乃天道宫长老，化神境修士，现在正值血神教争夺龙门峰入驻权的关键时刻，能不讨好巴结么？

    “不必了，本座秘密前来，不得声张。”雷动冷声拒绝。

    血神宗主连忙拍了一记马屁，才试探问道：“不知上仙驾临鄙宗，有何指示？”

    “血神教和灵台宗的龙门之争我听说了，本座前来，就是为了帮你血神教。”雷动的眼中，杀气腾腾。

    血神宗主大喜过望，连忙跪拜一礼：“上仙大恩大德，在下没齿难忘，今后做牛做马，但凭上仙差遣！”

    血神教危在旦夕，若有化神境高手相助，必能转危为安，就算打败灵台宗，也不是不可能的事情。

    只是，血神教和这雷动非亲非故的，为何要来相助？

    血神宗主小心问道：“上仙，不知您为何要帮助我血神教？”他心中有个可怕的想法，不会天道宫也给灵台宗安排了一个化神修士吧？毕竟上位者的恶趣味很多。

    雷动冷笑一声，仿佛看破了血神宗主的想法，说道：“本座与苏锦有仇，帮你血神教，只是为了报复她！”

    雷动的目光中恨意滔天，他不由得回想起千年前，自己还是一翩翩少年，偶然来到灵台宗被苏锦的气质吸引，便想与苏锦结为道侣，结果苏锦说了一句她不喜欢姓雷的，一剑就把雷动斩得卧床三月……

    雷动因爱生恨，为了报复苏锦，沉迷毒道，修为突飞猛进，但也被毒物反噬，弄得人不人鬼不鬼。不过千年的时间，让他突破化神，借着这次龙门之争，他要让苏锦为当初的狂妄付出代价！

    血神宗主明白了关键，松了口气，血神教命不该绝，要怪就怪苏锦得罪了不该得罪的人：“多谢上仙相助！”

    “先别高兴得太早，因为你血神教和灵台宗处于龙门之争，本座不得公然出手，你可明白？”雷动眼中冷漠，根本没把血神宗主放在眼中。

    血神宗主怔了怔，意思就是雷动不能公开出手？不过以化神修士的手段，就算不出面，也能让灵台宗倒大霉。

    想到这儿，血神宗主对雷动三跪九叩了一波。

    ……

    这一天，灵台修士在两位元婴长老的带领下，攻进了血神教的千里范围。

    “二长老，我怎么觉得，有些不妥。”一路杀来，血神修士节节败退，虽然血神教元气大伤，但也不该如此容易，所以大长老打算从长计议。

    “大长老，先不说血神教有没有能力布置陷阱，就说我们都杀到血神教门口了，难道要回去不成？”二长老性子比较激进，想要今日一举攻破血神教。

    “那吩咐下去，让大家多加小心。”大长老琢磨片刻，也觉得自己多虑了，同意二长老继续进攻的意见。

    越靠近血神教总部，灵台修士的步伐越慢，毕竟小心驶得万年船。

    距离血神教五百里之地时，地面忽然炸起红色的雾气，覆盖住了所有的灵台修士，无法驱散。

    “当心埋伏！”大长老一声令下，灵台修士拔剑四顾，警惕血神教偷袭。

    可过了片刻，连个血神修士的影子都没见到。就在大家觉得虚惊一场的时候，忽然，有灵台修士嚎叫起来，皮肤溃烂，痛得满地打滚。

    “这是……”大长老愣愣，随即他嗅了嗅红雾，大惊失色道，“雾气有毒，撤！”

    一般的毒物对修士来说没有半点意义，就算服下一斤砒霜也不过肚子不舒服罢了，所以灵台修士一开始也没往毒物上面思考，不曾想，这红色雾气，能伤害到修士！

    修士们御剑飞起，冲出毒雾，但一个个的又摔倒在地，就这么一会儿功夫，毒气进入五脏六腑，无人能幸免，金丹修士都有些支撑不住。

    就在此时，喊杀声冲天而起，几支血神教的队伍杀来，灵台修士大多中毒，根本没有还手之力，如羔羊待宰，伤亡惨重。

    大长老心急如焚，对二长老说道：“你带着弟子杀出一条生路，我断后！”

    两个元婴老祖倒是没有中毒的迹象，现在必须由他们出手，把灵台修士带出重围。

    “都怪我贸然进攻的，我来断后！”二长老自责不已，不等大长老同意，径直来到后方，元婴之力爆发，抵挡血神修士的进攻。

    大长老知道情况紧急，也没再磨叽，当即带着灵台修士，杀出重围。

    因为血神教的高端战力没了，两个元婴老祖全力以赴，倒让灵台修士逃出生天。

    二长老看到远去的灵台修士，松了口气，也准备撤退，但就在此时，红色毒雾中伸出一双鬼手，将二长老拖了进去……

    不多时，二长老从毒雾中缓缓走出，他看向血神教的方向，桀桀一笑，随即追上灵台修士的步伐。

    自从两宗开战以来，张冶难得休息一天，因为灵台修士今日倾巢出动，准备一举击溃血神教。

    到了下午的时候，有人欢呼道：“灵台大军回来啦！”

    众人纷纷赶到镇口相迎，张冶闲来无事，也去凑个热闹。

    灵台修士还未降落地面，大长老一声爆喝：“药殿弟子何在？”

    “弟子在！”药殿弟子迅速集结。

    参战的灵台修士随即降落地面，迎接的众人心中一个咯噔。

    本来威风凛凛的灵台修士，现在无不血肉模糊，散发着一种令人作呕的腐烂味道。灵台修士们虽强自忍耐，但还是有不少人疼痛出声。

    “还愣着做什么？快救人！”大长老见药殿修士愣住，斥责出声。

    这才让镇上的人回过神来，连忙救治伤者。

    张冶看在眼中，知道灵台修士肯定吃了败仗，他琢磨片刻，说道：“我来帮忙。”

    伤者太多，药殿人手根本不够，张冶带头，其他镇民也纷纷出手相助。

    “黄斗？”张冶正在给重伤的灵台修士喂药，忽然看到了血肉模糊的黄斗，若非认出了他的佩剑，张冶都不知道这是他。

    “张老板……”黄斗气若游丝，想要起身行礼，但张冶连忙制止了他，给黄斗喂了药，他气色好了不少。

    “怎么回事？”明明血神教大势已去，怎可能将灵台精锐伤成这样。

    黄斗咽了咽口水，有些心有余悸道：“血神教投毒，灵台修士无一幸免……”

    张冶眉头一皱，能把修士毒翻的毒，那是何等剧烈啊？

    “好好养伤，会好起来的。”张冶安慰了一句，又去帮其他修士服药。

    灵台宗正殿，苏锦勃然大怒：“血神教用毒？他哪儿来的毒？”

    大长老耷拉着脑袋：“属下不知，请宗主责罚！”

    二长老在一旁也做出请罪的样子。

    苏锦虽然生气，但也知道不能怪两位长老，踱了两步，说道：“我们去看看伤者。”

    不多时，苏锦在两位长老的陪同下来到灵台镇视察伤患，看得苏锦杀气冲天，若非大长老一再劝阻，她就要亲自杀上血神教。

    “宗主！”药殿众人见到苏锦，连忙行礼。

    “免礼，可研制出解药？”苏锦问道。

    “回禀宗主，目前只能通过药物控制伤势恶化，暂未找到解药。”药殿长老自责低头。

    “可有毒物样本？”苏锦没有责罚，毕竟毒伤最难医治。

    “有！”大长老拿出一个小瓷瓶，这是先前撤离时采集的毒气。

    苏锦拿了过来，打开瓶盖，嗅了嗅。

    二长老在旁边露出一丝冷笑，准确来讲，这已经不是灵台宗的二长老了。真正的二长老在撤离时被隐藏在毒雾中的雷动出手镇杀，随后由血神长老的元婴夺舍，以此进入灵台宗，伺机破坏。

    二长老冷笑，是因为这毒雾乃化神境的雷动调配，苏锦不过炼虚高手，怎可能分析出解药。

    苏锦盖上瓶盖，沉默片刻，说道：“青凤草，白芷兰，碧血参……”苏锦说了一批药材，“熬制成药，可解此毒。”

    “领命！”药殿长老欣喜，当即吩咐手下弟子炼药。

    二长老的目光有些错愕，这的确是解毒丹的配方，看来苏锦还是有些本事。

    苏锦看向大长老：“可有见到施毒之人？”这是毒道大师才能调配的毒药，血神教绝不会这个手段，所以苏锦心生疑问。

    大长老还没说什么，二长老开口道：“回禀宗主，先前撤离之时，属下擒拿了一个血神弟子，逼问这毒雾是怎么来的，那血神弟子说血祖觉醒，这是血祖的恩赐……”

    血祖，是血神教供奉的神明，二长老这般说辞，就是为了混淆视听，震慑灵台宗。

    “血祖？”苏锦直勾勾的盯着二长老。

    二长老有些心虚，补充道：“想必是那血神弟子胡说八道，不可轻信。”

    苏锦点了点头，随即吩咐道：“二长老镇守灵台镇，防止敌人趁虚而入，大长老随我来。”

    “是！”两位长老领命。

    大长老跟着苏锦来到一隐秘之处，大长老疑惑道：“宗主，可有什么话不能当着二长老说？”

    大长老跟苏锦最久，猜测到苏锦的用意。

    “二长老，被人夺舍了。”苏锦叹息一声。

    虽然大长老和二长老一直都有些不合，但这么多年相处下来，还是有些感情的，听到苏锦这话，大长老仿若五雷轰顶。

第081章 百毒不侵

    大长老看了一眼远处的二长老，不敢相信道：“宗主，这不可能吧？”同事了这么多年，大长老有些不甘心。

    “夺舍之人应该就是被张冶毁掉肉身的血神长老，只是这夺舍的手段甚是高明，若非本座熟悉二长老的灵魂之力，差点也被糊弄过去。”苏锦顿了顿，“看来血神教，有高人相助！”

    苏锦都这般说了，大长老再不相信也只能接受现实，他悲愤道：“我要去杀了他！”

    “切莫轻举妄动！”苏锦一向杀伐果决，但也不是有勇无谋之辈，没有弄清血神教的援手是谁，她准备将计就计，“现在我灵台宗士气萎靡，二长老的事情暂且压下，先看看他到底要做什么！”

    大长老咬紧牙关，点了点头。

    不多时，苏锦和大长老走了回去，二长老装模作样道：“宗主，弟子们服下解药，好转了不少，相信过不了几天，就能报仇雪恨了！”

    大长老咬牙切齿道：“对，报仇雪恨！”大长老一语双关，悲愤莫名。

    苏锦看了大长老一眼，提醒他注意，随即苏锦说道：“当然要报仇雪恨，只是这血神教毒物凶猛，二长老可有对策？”

    二长老眼珠子一转：“人海战术，不信堆不死那血神教！”

    修士大战，人海战术顶个屁用，果然狼子野心！

    苏锦和大长老没有说什么，一个声音忽然说道：“不妥。”

    苏锦循声看去，张冶在这儿做什么？

    张冶一直在帮忙照顾伤患，偶然听到苏锦几人的谈话，犹豫片刻后，走了过来。

    二长老愣了愣，这就是血神教最恨的敌人啊，张冶化成灰他都认得出来，二长老呵斥道：“滚一边去，这里没你说话的份！”

    张冶没有理会他，只是看向苏锦：“若是没有解决血神教毒物的对策，再多人也只有送死。”

    苏锦当然知道这个道理，只是好奇道：“张老板可有什么好的建议？”不然张冶也不会平白无故的跳出来。

    张冶点了点头：“在下虽然对毒药一概不知，但我可为灵台宗打造一批防具法宝，足以百毒不侵。”张冶看到灵台修士实在凄惨，所以想要出一把力气。

    张冶还会打造防具？而且是百毒不侵的防具，没听说过啊！

    不过张冶能锻造极品法宝的造诣，定然不会信口开河，苏锦大喜过望，准备把这件事交给张冶去做。

    可就在此时，二长老跳了出来：“张冶，就算你会打造防御法宝，但如何百毒不侵？更何况我灵台修士众多，你打造得过来么！”

    随即，二长老对苏锦一拱手：“宗主，此子定是想趁机敲诈我灵台宗一笔钱财跑路，万万不可上当！”

    不管张冶是否真能打造出百毒不侵的防具法宝，二长老一定要捣乱阻止。

    苏锦顾及到二长老的真实身份，若有所思道：“言之有理！”随即她对张冶呵斥道，“张冶，没想到你是这样的人，别让我再看到你！”

    张冶正要辩解什么，却见苏锦不断给自己眨眼睛，不过张冶理解错了，以为苏锦在抛媚眼，打了个寒颤：“宗主请自重啊！”

    说完，张冶气恼离去，自己想为灵台宗出点力气，不曾想宗主要潜规则自己，真是叔叔可忍，婶婶不可忍！

    听到张冶的话，苏锦有些尴尬，不过为了麻痹二长老，她只能委屈了张冶。

    二长老眼中有一抹奸计得逞的神色，狠夸宗主英明。

    夜晚，张冶一肚子气睡不着，就在此时，听到了敲门声。

    张冶来到门口，问道：“谁？”他可不敢贸然开门。

    “是我，找你有事相商。”一个女孩的声音温婉说道。

    苏锦？大晚上的来找自己干嘛，不会真要潜规则自己吧？张冶说道：“宗主，太晚了，我已睡了，有什么事明天再说。”

    苏锦莞尔：“还在为白天的事情生气呢？好吧，我为先前说的话道歉。”

    以苏锦的身份，说出这样的话，的确很给张冶面子了，倘若张冶再将苏锦拒之门外，那就不厚道了，张冶便开了门：“宗主可有急事？”

    苏锦刚到门口，脸蛋一红，忽然转过身去。

    “宗主，你进来啊？”张冶一头雾水，杵在门口做什么？

    “张冶……把衣服穿好！”苏锦的声音，有些颤抖。

    张冶低头一看，握草，是说今天怎么凉嗖嗖的，原来裸睡啊！单身的汉子就是这般狂野，张冶立马跑进卧室，换了身衣服。

    过了片刻，张冶惶恐道：“二长老被血神教长老夺舍了？”苏锦已将所有事情告诉了张冶。

    “别声张。”苏锦想到先前的一幕，依旧有些面红耳赤。

    张冶唏嘘不已，虽然他对二长老无感，但也算是个熟人，说没了就没了。不过战争就是这样，谁都可能会死。

    “张冶，我暗中前来，就是想请你打造百毒不侵的防具法器。”苏锦起身，恭敬一礼，虽说她可以根据毒物配置解药，但血神教那暗中的高手说不定有更多的手段，战场瞬息万变，根本来不及当场解毒。

    张冶知道白天被苏锦拒绝是有迫不得已的理由，而且苏锦把这么秘密的事情都告诉了张冶，他点了点头：“没问题，我全力以赴，一天能打造几百套，只是，不知道材料够不够。”

    苏锦看了张冶片刻，没有说话，只是抓着他，一飞冲天。

    不多时，张冶出现在灵台宗的仓库，灵石堆积成山，天材地宝亮瞎狗眼，不愧是一个宗门的底蕴！

    张冶以神识查探了一番，感叹道：“发财了！”但他注意到苏锦怪异的目光，连忙纠正道，“咳咳，我是说，材料足够了！”

    苏锦无语，撂下一句话便转身离去：“缺什么，尽管拿！”

    我最缺的是钱呐！张冶双眼放光。

    血神教，血神宗主大摆宴席，但桌上只有雷动一人，血神宗主站立一旁，小心服侍。

    “上仙一出手，打得灵台宗落花流水像死狗！”血神宗主拍着马屁。

    “哼！”化神境虽然不需要吃东西，但雷动今日心情不错，夹了几筷子。

    看雷动心情大好，血神宗主说道：“对了上仙，不如我们趁着灵台宗元气大伤，一举灭了灵台宗！”

    “本座一根手指就能灭了灵台宗，可我没这么做，为什么呢，因为本座还没玩尽兴啊！”雷动将杯中仙酿一饮而尽。

    “上仙威武！”血神宗主连忙给雷动斟上酒水，他接着说道，“对了上仙，要是灵台宗找到解毒之法该当如何？”

    “解毒之法？本座掌握三千多种毒药，解得过来吗？”雷动有些微醺，不再饮酒，向卧室走去，“给我找两个水灵的。”

    “是！”血神宗主擦了擦额头的冷汗，这个雷动上仙别的都好，就是爱好女色，这几日，可没少糟蹋门内女修士，糟蹋完还不算，那些女修士会身中剧毒，溃烂至死。

    真希望早些灭了灵台宗，好把这尊瘟神送走。

    过了半月，灵台宗修士整装待发，准备再次向血神教发起进攻。

    只是这一次，不再由元婴长老挂帅，而是由苏锦亲自出马。

    二长老在一旁有些兴奋，这次若能把苏锦拿下，灵台宗就彻底完了！

    誓师之后，数千灵台修士腾云而去。

    灵台镇民忧心忡忡，虽然宗主亲自出马，但血神教的毒战太过厉害，觉得此次进攻，凶多吉少，又是一批居民拖家带口，离开灵台镇。

    张冶站在铁匠铺门口，信心满满的看着这一幕，这些日子他昼夜不停，打造了三千套防具法宝，此战必胜！

    苏锦带着三千人马长驱直入，径直来到灵台宗五百里范围，上次便是在此遇伏，修士们心有余悸。

    就在此时，一片红云飞向灵台军阵，修士们喧哗起来，这就是那恐怖的毒雾！

    “安静！”苏锦呵斥了一声，站在最前面，一剑斩向红云，她想驱散毒雾。

    但这毒雾诡异，被剑气斩散之后又重新凝聚，二长老看到这一幕，得意一笑，但他说道：“宗主，我们冲过去吧！”

    “有道理！”苏锦点了点头，二长老大喜过望，都说灵台宗主精明能干，不依然被自己耍得团团转？哪怕再快的速度通过毒雾，也会被毒害，灵台修士，必死无疑。

    二长老张罗着灵台修士，准备下令冲锋，但就在此时，苏锦说道：“且慢。”

    “宗主，毒雾就要蔓延过来了，必须立刻冲过去！”二长老大惑不解。

    “是要冲过去，但让弟子们先戴上防具法宝。”苏锦将一个乾坤袋递给大长老，“分发下去！”

    “是！”大长老看了二长老一眼，迅速分发。

    张冶打造的这批防具法宝是手镯样式，只要修士戴在手上，就会形成一层护罩，再厉害的剧毒也会被阻挡在外，这就是所谓的一物克一物。

    看着修士们迅速装备好防毒法宝，二长老已然明白过来，仿佛被欺骗了一般：“宗主，你竟然瞒着我找张冶锻造了防具法宝？”

    “哦，本宗做事，难道需要向你汇报？”苏锦眼中迸射杀机。

    二长老吓了一跳，连忙说道：“不是这个意思，我是说那张冶怎么可能会锻造防具法宝，别被他骗了！”

    “有总比没有的好吧？”苏锦笑了笑，随即下令，“冲锋！”

    修士们听说是张冶锻造的防具法宝，将信将疑，冲入毒雾，结果发现，真的能抵挡毒气入侵，修士们松了口气，纷纷赞誉：“张老板威武啊！”

    “等回去一定亲自上门道谢！”

    灵台修士们不仅没有中毒，反而将躲藏在毒雾中的血神修士找了出来，屠戮一空，二长老脸色铁青，心在滴血，但他不得不做出一副拍手称快的样子。

    毕竟他一旦露出不开心的样子，大长老就会拖个血神弟子过来：“二长老，心情不好吗？这个让你杀，杀完你就开心了！”

第082章 你们继续

    血神教，血神宗主慌慌张张的找到雷动：“上仙！”

    “哦，灵台修士全灭了？这么快？”雷动正在修着指甲。

    “灵台修士已经通过了毒雾区！”血神宗主眼中有一抹气恼，说得自己那么牛掰，也不过如此。

    “他们可是研制出解药了？”雷动眉头一皱，随即释然道，“没关系，我给了你那么多种毒，随便丢几样，就能让他们万劫不复了。”

    “用完了，灵台修士屁事没有！”血神宗主痛心疾首。

    “怎么可能？！”雷动有些错愕，一种解药只能对应一种毒药，灵台修士哪能这么快破解！

    “怎么不可能，张冶打造了一批防毒法宝，百毒不侵！”血神宗主白了雷动一眼。

    “防毒法宝？有这种东西？”雷动身为化神大能，也闻所未闻，“张冶是谁？”

    “哎，张冶是我血神教的克星，后面再说吧，上仙你要是再不出手，血神教就完了！”血神宗主的声音有些哀求。

    “行，本座亲自去会会苏锦！”雷动有了一丝凝重，当即起身，飞向血神教外。

    雷动在暗处观察着灵台修士，看到苏锦的一刹那，他邪火一冒，千年了啊，你还是那般年轻貌美！

    不过雷动没有露面，在暗处继续放毒，这是一场毒师尊严的较量，要把那所谓的防毒法宝毒穿！

    雷动使出浑身解数，释放出了近千种毒药，可灵台修士神色如常，根本没有被毒到，反而把血神教的修士毒杀一片，这把雷动气炸了，他是化神修士不假，但一半的实力体现在用毒，结果现在连个筑基修士都毒不死，那他化神的境界有何意义？

    张冶，你他妈到底是从哪儿冒出来的？雷动把张冶恨上了，誓必杀他。

    不过雷动见到苏锦带头杀到了血神教的山门，当即遁入血神教。

    “上仙，您不是说要让他们有来无回么？现在苏锦来了，就看你的了。”血神宗主自觉血神教在劫难逃，也没了那般顾忌，不满说道。

    雷动老脸一红，他的确夸下了海口，说让灵台修士有来无回，可灵台修士对他的毒物免疫，而他又不能公然出手，能怎么办？

    “既然毒不死他们，那也别想进入血神教山门！”雷动也卯上劲了，他作为化神高手，连个血神教都无法保住，脸就丢大了。

    雷动拿出一件压箱底的法宝，是一轴画卷：“此乃山河大阵，只要有它在，除非化神大能出手，否则绝不可能攻破！”

    血神宗主心头一喜，虽然不能覆灭灵台宗，但也能让血神教不被覆灭，当即叩谢：“多谢上仙！”

    雷动冷哼一声，手中画卷迎风就涨，一山一河浮现空中，笼罩住了整个血神教。

    苏锦正带着修士进攻着血神教的护山大阵，眼见就要攻破了，却多出了这一山一河，她以炼虚之力进攻，这山河大阵纹丝未动。

    二长老松了一口气，想必又是那雷动上仙的手段，看来血神教保住了。

    “宗主，既然无法攻入血神教，不如我们先行撤退，来日再战？”二长老又出着馊主意。

    苏锦看了二长老一眼，犹豫片刻，忽然说道：“大长老，吩咐下去，原地待命！”

    说完，苏锦一步踏出，人已远在天边。

    “宗主这是去做什么？”二长老以为苏锦回去拿法宝了，大惊失色的问道。

    “不知。”大长老只是直勾勾的盯着二长老。

    灵台镇，张冶正在数钱，锻造防具法宝可让他赚了不少，而且经验值蹭蹭往上涨，锻造等级即将提升。

    就在此时，苏锦忽然出现在铁匠铺：“张冶！”

    “宗主，你怎么回来了？”张冶连忙把乾坤袋收好，防人之心不可无啊。

    苏锦无语，哪能不知张冶捞了不少油水，但她不想理会，只是说道：“打到血神教的山门了，找你借样东西。”

    “我有什么东西能入您法眼啊？”张冶把乾坤袋捂着，一副借钱免谈的姿态。

    苏锦没再说什么，一把蹿进后院，把穿山甲拧了出来：“这虚空穿山能破坏阵法，把它借我攻破血神教的山门。”

    张冶愣了愣，苏锦怎么知道它能破坏阵法？不过苏锦开了口，他也不好拒绝，正准备答应，结果那穿山甲挣扎了起来，一脸委屈，表示它不想去打仗。

    穿山甲跟自己最久，虽然只是兽类，但张冶还是挺疼它的，见它不愿意，张冶劝道：“你不是最喜欢美女小姐姐么？去试试，不行就算了。”

    穿山甲叉着腰，一副宝宝好气的样子，指手画脚半天，意思是那是打仗哎，多危险啊，有本事你去啊，横竖都是一死，小爷要罢工。

    张冶一琢磨，说道：“行！”

    随即张冶对苏锦说道：“宗主，我也去！”

    苏锦知道穿山甲认了张冶为主，只有张冶才能命令它，当即点头：“好，过后我就把你送回来！”

    苏锦一手拧着穿山甲，一手牵着张冶的手，眨眼便从灵台镇消失。

    血神教外，二长老软磨硬泡，想要从大长老嘴里探听到苏锦去干嘛了，可大长老是真不知道，二长老徒呼奈何。

    就在此时，人影一闪，苏锦回来了，只是，多了个人，还多了只穿山甲。

    张冶？他来做什么，又来添乱子？对于灵台修士来讲，张冶是奇迹的创造者，对于二长老来说，张冶就是在添乱子。

    “张冶，你来做什么？”二长老气急败坏，若非张冶处处捣乱，血神教也不至于落到这等下场。

    张冶意味深长的看了一眼二长老：“打酱油。”

    灵台修士齐齐一笑，哪有跑血神教来打酱油的？

    张冶不再说什么，看着面前的山河大阵，把穿山甲放在地上，吩咐道：“看你的。”

    看穿山甲做什么？二长老一脸懵逼。

    穿山甲看到这么多修士，害怕得瑟瑟发抖，抱着张冶的裤腿死活不撒手。

    “扣你口粮！”穿山甲的口粮，是五彩神水，张冶以此威胁。

    穿山甲一副算你狠的表情，爬向山河大阵。紧接着，穿山甲的爪子发出金光，开始疯狂挖掘着大阵屏障。

    众人大惑不解，但诡异的一幕发生了，这炼虚高手都无法破开的山河大阵，竟然在穿山甲的爪子下瑟瑟发抖，夭寿啦？

    二长老错愕之后，把手放在剑柄上，他不容许灵台宗进入血神教，哪怕暴露身份也在所不惜！

    但就在此时，大长老一步上前，挡在二长老身前：“省点力气吧。”

    “什么意思？”二长老愣了愣。

    “没什么！”大长老盯得二长老毛骨悚然，若非现在还不是动手的时候，大长老早就想杀他了。

    就在此时，穿山甲刨出一个可容人通过的大洞，通过大洞，可以看到血神教的景象。

    “进攻！”苏锦一声令下，二长老吓得魂飞魄散。

    “那个啥，你们先上，我来守住退路！”二长老磕磕巴巴道。

    “都到家门口了，哪有不进去的道理，是吧王莽？”王莽是血神长老的名字，大长老冷笑一声。

    “你们，难道……”二长老想到一个极为可怕的可能，转身就想走，但大长老一剑刺出，封住了二长老的元婴，“带我们去找血神宗主！”

    二长老没了功力，像个小鸡子一般被拧进了血神教。

    “张冶，我先送你到安全的地方。”这是苏锦承诺的。

    “不用担心我，外面的血神修士都被你们杀完了，宗主你快进去吧。”张冶推辞了一番。

    苏锦想到她要去斩杀血神宗主，而且外面的确很安全，便说道：“那你别乱跑。”

    说完，苏锦也进入血神教。

    张冶等灵台修士都走后，抱着穿山甲，也一溜烟的钻进血神教，灵台宗的仓库让他眼热不已，不知血神教的仓库里面有什么？这也是他亲自前来的原因，至于危险，他有骨刀阿花，怕个卵。

    ……

    “什么，张冶带来一只穿山甲把山河大阵破了？”雷动惊住当场，张冶打造防具法宝抵御剧毒也就算了，弄来一只穿山甲把大阵破了什么鬼？

    血神宗主还想说什么，一柄飞剑从其后背捅到了前胸，苏锦在二长老的指路下，成功找到这间密室，斩杀了血神宗主。

    苏锦看着面前的丑陋男子，思索片刻道：“原来血神教背后的高手，是你！”

    雷动微微错愕，没想到苏锦这么快就杀了过来，但他随即冷笑道：“既然你找到了我，那我们之间也该有个了结。”

    苏锦发现雷动是化神高手，但她并无畏惧，手持飞剑，气势冲天道：“那还等什么，动手吧？”

    “千年过来，我发现自己还是那么爱你，怎舍得杀你？”雷动桀桀一笑，“不过，我舍得下毒！”

    话音刚落，苏锦眉头一皱，只觉得浑身发软，燥热难耐：“龙涎香？”

    龙涎香，顾名思义，采用龙涎制成，龙的性格贪婪，荒淫，这龙涎香会让人沉迷欲望，必须在半个时辰内天地交汇，否则就会全身腐烂而亡。连渡劫高手都不能幸免，张冶的防毒法宝自然失效。

    至于什么是天地交汇？男人为天，女人为地。

    “卑鄙！”苏锦眉头一皱，当即运功逼毒。

    雷动桀桀笑道：“别费力气了，这龙涎香我为你准备了一千年，当年你斩我一剑，拒绝了我！现在，我要你像条狗一样求我，求我上你！哈哈……”

    雷动不着急，中了龙涎香，越到后面越难受，得道高僧也不能抵御这种痛苦。他静静的等待苏锦毒发，到时候必然逃不掉自己的手心。

    但就在此时，密室顶部忽然掉下几块石头，一个年轻人抱着穿山甲坠落：“你莫不是打错方向了，这哪里像仓库？不过这香味挺好闻的。”

    张冶忽然看到雷动和面色惨白的苏锦，吓了一哆嗦：“你们继续，我先走了。”

第083章 荒野芳踪

    雷动看到了穿山甲，喝道：“你就是张冶？”

    “哎，人怕出名猪怕壮。”张冶叹息一声，拿出毛笔在纸上刷刷写下几字，随即交到雷动手中，“本座的签名，回家记得裱糊起来。”

    雷动看着张冶好帅几字，只觉得有点脑梗，一把将纸张撕得粉碎：“谁要你的签名，张冶，拿命来！”

    但他话音未落，张冶拿着骨刀，一记破天三刀斩出，先前他行为荒诞，就是为了麻痹中年人，好伺机偷袭。

    雷动没有料到一个筑基修士能发挥出如此强大的一刀，但他不闪不避，目光全被骨刀吸引，王器啊，化神大能也不可多得的法宝，怎会出现在筑基修士的手中？

    轰隆一声，张冶的刀气正面轰中了毫无防备的雷动，整个密室都跟着颤了颤。

    “宗主快走！”张冶一刀得逞，连忙出声提醒。

    苏锦正在全力逼毒，听到这话感动不已，但她忽然喝道：“张冶小心！”

    不等张冶反应过来，浓烟中伸出一双毫发无损的鬼手，一掌拍到了张冶的身上。

    张冶就像断了线的风筝一般，口吐鲜血，狠狠撞到了墙壁上。

    雷动一挥衣袖，浓烟散去，他得意冷笑：“筑基就是筑基，就算拿着王器，又如何能伤到化神？”

    “不过，你挨本座一掌不死，算是有点本事！”雷动略微错愕，哪怕元婴老祖挨了这一掌也会当即毙命。

    张冶现在还剩下一口气，但他没有害怕，反而喋血笑道：“谁说筑基伤不了化神？”

    “大言不惭！”雷动冷嘲一声，然而就在此时，一股无形的力量击中他的身躯，雷动不由得后退两步，一口血就喷了出来。

    雷动擦掉嘴角的血渍，目光骇然：“反弹了我的攻击？你的秘密还真多啊！”

    张冶身上的锁子甲瞬间崩裂成粉碎，他之所以未死，就是因为锁子甲抵消了大部分伤害，但化神境大能的力量太强大了，所以锁子甲直接崩溃了。

    不过张冶觉得，以筑基之力伤到化神境，赚翻了，他笑道：“爷爷的秘密和你脸上的浓疮一样多，不怕的话，就来杀我啊？”

    雷动勃然大怒，他最恨别人拿他的相貌说事：“找死！”雷动准备一掌镇杀张冶，那样，张冶所有的秘密都属于自己了。

    但就在此时，骨刀阿花飞到了张冶身前，虽然骨刀已经无法对付化神高手，但阿花显得毅然决然。

    “下品王器虽然珍贵，但要敢阻拦本座，信不信我让你器灵崩散！”雷动出言威胁。

    阿花不为所动，而就在此时，穿山甲也爬到了张冶身前，虽然小爪子抖得厉害，但咬牙切齿的盯着雷动。

    这一幕让张冶格外感动，但雷动根本没有放在眼中：“还是不够看，那就一起死吧！”

    雷动一掌拍去，就在张冶以为必死无疑的时候，青衣一闪。

    “加上我，够看了吗？”苏锦的身姿，散发着神圣的光芒，她一剑飞出，雷动的手段消散无形。

    雷动很想问一句你不是中毒了么，怎么还能动，但他瞳孔放大：“谪仙？”

    雷动神色狰狞，恐惧，他一步步后退：“怎么可能！”

    但苏锦并没有回答他，一剑斩出，雷动炸裂成血雾，神魂俱灭。

    随即，苏锦蹲在张冶面前，美眸盯着他。

    张冶有些想不通，苏锦明明是个炼虚高手，为什么一剑就杀了化神高手，这不符合道理啊。另外，谪仙是什么意思？

    “你快死了，可有遗言或心愿未了？”苏锦出声询问。

    张冶咳出几口血，目光惨然，自己终究要死了啊，他想了想：“有！”

    “但说无妨。”苏锦做出承诺。

    “我还是处男啊！”张冶嚎了一嗓子。

    苏锦一阵无语，随即噗嗤笑了一声：“这我可帮不了你，还是你自己去解决吧。”

    什么意思？张冶还未明白，苏锦一指点在了张冶的眉心，他的伤势以肉眼可见的速度恢复过来。

    张冶摸了摸身子，不疼不痒，又生龙活虎了？他诧异的看着苏锦，这个宗主的秘密，不比自己少啊，但他没有询问，只是感激道：“多谢宗主出手相助。”

    “我也多谢你拖住雷动。”苏锦笑了笑。

    张冶露出个不好意思的笑容，他就是为了发掘血神教仓库误打误撞来到这儿的，而且也没帮上什么忙。

    张冶正要起身，但他脚下一软，狐疑道：“宗主，你还没把我治好吧，我怎么觉得浑身燥热，却又手脚无力？”

    苏锦眉头一皱，连忙握住张冶的手腕，她目光惊骇，张冶竟然也中了龙涎香！

    想必是张冶进入密室的时候，毒气未散，被张冶吸入体内。

    苏锦有些着急，她之所以没事，是因为自己解开了封印，凭借体质化解了龙涎香，张冶肉体凡胎，根本没有办法啊。

    苏锦一咬牙，抓起张冶，向外迅速飞去。

    飞在空中，苏锦看了看天空，速度放慢了不少，张冶就像喝醉了一般，面红耳赤道：“宗主，你带我去哪儿？”

    “完成你的心愿！”苏锦脸蛋一红，只好如此回答。

    心愿？张冶一头雾水，但在此时，阿花以神念提醒：“张冶，你中了龙涎香。”

    经阿花一解释，张冶明白发生了什么，苏锦定是带自己去找风月场所啊，咳咳，真是尴尬啊。

    又过了阵子，张冶已经神志不清，不由自主的摸起苏锦来，这把苏锦吓了一跳，手上一松，张冶坠落地面。

    张冶直接摔晕了过去，苏锦回过神来，连忙降落地面，她看到张冶的这副模样，心里咯噔一声，知道来不及了。

    怎么办，怎么办……苏锦心急如焚，早知道随便安排个门内女弟子给张冶解毒好了，可强迫别人的事情苏锦又做不出来……

    就在此时，张冶哼了两声，苏醒过来，疼痛让他清醒了不少：“宗主，刚才实在不好意思，你不用管我，让我自生自灭吧。”

    苏锦看着张冶壮硕的体魄，脸蛋一红，转身就走。

    “哎宗主，你真不管我啊？”张冶就随口一说，没想到苏锦直接走了，他嚎叫道，“用手行不行？”

    张冶越来越难以忍受心头的冲动，他四下看了看，悄悄把手伸进了裤子……

    但就在此时，一个俏生生的女孩来到近前：“张冶，你在做什么？”

    这把张冶吓了一跳：“宗主，我……”

    但张冶忽然愣住，这哪里是宗主，竟然是许久不见的小恩！

    荒郊野外的，怎么会碰到小恩？

    “小恩，你在这里做什么？”张冶咽了咽口水。

    小恩脸红到了脖子，她走上近前：“刚好路过，就遇到你了呗。”

    小恩靠得很近，她身上的香味让张冶再次迷失了神智，不由自主，一把抱住小恩：“小恩，我……我想你……”

    小恩紧张得浑身一颤，但她并没有抗拒，任凭张冶抱着：“打铁的，我也想你。”

    哦耶，骨刀阿花那叫一个激动，但小恩素手一指，阿花神念封闭，小恩再一抬手，阵法笼罩方圆数里。

    正所谓，衣褪半含羞，似芙蓉，怯素秋，重重湿作胭脂透，桃花渡头，红叶御沟。风流一段谁消受，粉痕流，乌云半，撩乱倩郎收……

    张冶如梦初醒，四下看去，小恩早已消失不见。

    到底是真是幻？可若是一场梦，为何自己的龙涎香毒已经解开？张冶询问阿花：“阿花，刚才发生什么了？”

    阿花的神念得以释放，气恼道：“还能怎样，你小子艳福不浅啊！”

    这么说来，刚才那一幕是真的？张冶不知是感激还是愧疚，自己真把小恩那啥了，畜生啊！

    “小恩去哪儿了？”张冶不知该如何面对小恩，但他是个有责任心的男人。

    “我哪知道，小恩把我神识封了，啥都没看见！”阿花为此懊恼不已。

    张冶松了口气，还好你啥都没看见，就在张冶思考着小恩去哪儿了，脚步声起。

    “小恩，我……”张冶又喜又怕，回过头来。

    “宗主？”张冶眼中，流露失望。

    “张冶，我去给你采药了，咦，你怎么好了？”苏锦一副惊讶的表情。

    张冶不知如何开口，叹息道：“托宗主的福，已无大碍。”

    “这样啊，那我送你回去吧。”苏锦眼中柔情似水。

    “不必了，我想去找个人。”张冶冷声说完，起身欲走。

    苏锦连忙说道：“你想找小恩吧？我刚才见到她了！”

    “嗯？你见到小恩了，她去哪儿了？”张冶精神奕奕。

    “她说，她去天道城了。”苏锦不太会撒谎，格外心虚。

    天道城，那是东域最大的修真者城市，由天道宫直接管辖，难道小恩是天道宫弟子？

    “张冶，如果你想找她，不如过几天，我们一起前往天道城。”灵台宗战胜了血神教，即将入驻龙门峰，所以苏锦如此提议。

    “这……”张冶满脑子都是小恩，并未注意到苏锦的话漏洞百出，沉默片刻，点了点头，毕竟，他一个人，恐怕都走不到天道城，“那就有劳宗主了。”

    苏锦松了口气，走过来准备带张冶飞回灵台，但张冶看到苏锦走路的姿势有些别扭，关心道：“宗主，你脚崴了么？”

    崴你妹啊！苏锦仿佛想到了什么，脸色红晕，翻了张冶一记白眼，抓着他的肩膀，一飞冲天。

第084章 论功行赏

    灵台宗战胜血神教的消息瞬间传遍大荒，无数散修登门拜访，甚至来了几个不出世的元婴，毕竟灵台宗只要入驻龙门峰，就能成为二流宗门，若能归附灵台宗，大树底下好乘凉。

    对于这些见风使舵的散修，灵台宗虽然没有将他们拒之门外，但也只是派个长老不瘟不火的接受了他们的贺礼，至于归附灵台宗的事情，不着急。

    不多时，一道金色卷轴飞到灵台宗上空，声音伴着天威：“灵台宗获胜，可入龙门峰！”

    苏锦走出大殿，不卑不亢道：“灵台宗苏锦，领法旨！”

    卷轴化为金光，落入苏锦手中，至此，灵台宗入驻龙门峰的事情，尘埃落定。

    “传令下去，设宴三日，犒赏四方来宾，期间，对有功之人，论功行赏！”苏锦看样子心情不错，如此吩咐。

    “灵台大兴，宗主居功至伟，必将流芳百世！”修士们赞口不绝。

    随后，灵台宗设下流水席，除了门内弟子，只要是来道喜的客人，都能找到位置落座，可见这场宴席的规模。

    宾客们按照身份修为，依次落座，和同桌修士寒暄几句，便好奇的打量着最前面的那张桌子。

    主桌上只有灵台宗主一人，李如龙身为大长老都没有资格落座，只是站在一边充当服侍，至于其他几个散修元婴，坐在次席。

    众人之所以好奇，是因为主桌上有两副碗筷和椅子，灵台宗主占据一副，剩下一副是留给谁的呢？难道灵台领域，还有谁能和苏锦平起平坐的不成？

    “我猜是天道宫的使者要来！”

    “天道宫飞来法旨，说明就不会来使者了，我觉得应该是个不出世的大能，至少也是炼虚高手！”

    ……

    众人议论纷纷，无一例外猜测是个超级大能，但就在此时，一个灵台弟子上前来报：“宗主，人带来了。”

    人带来了？难道这就是苏锦一直在等的客人？足以和她平起平坐的大能？

    苏锦站了起来，在场修士哪敢继续坐着，也纷纷站起身子，顺着苏锦的目光，看向来人。

    “额，这么大阵仗？”张冶被无数目光盯得发虚，愣在当场。

    张冶愣住的同时，宾客们也呆住，难道这筑基修士就是灵台宗主一直等的客人？

    认识张冶的，狐疑一声张老板，不认识张冶的，直接将目光眺向张冶身后，根本没把张冶放在眼中。

    刚好，张冶的身后站着一个仙风道骨的老者，散修们心头释然，看来这老者才是苏锦等候的客人，虽然境界只是炼气，说不定人家辈分高呢？

    散修们抱拳，正要和这老者打声招呼，却见老者拿着扫把，扫着地板徐徐离开……

    握草，只是个打杂的，那谁是苏锦等候的客人？

    张冶被众人盯得不好意思，先前灵台弟子拿着请帖到铁匠铺说宗主宴请四方，他也没多想，赶过来凑个热闹，可要是早知道这么多大佬在场，他打死也不来啊。

    不过来都来了，也不好爽约，张冶看到旁边桌子有个空位，虽然一桌的金丹散修，但他还是硬着头皮坐了过去。

    “滚一边去，这里是你能坐的地方吗？”这金丹散修不认识张冶，以为来了个逗比，直接出声呵斥。

    张冶心中愤愤，金丹了不起啊！老子杀的金丹都能凑一个八仙桌了，但他想着今天是灵台宗的好日子，不便发作，便重新寻找位置，但附近的金丹散修都目光不善的瞪了一眼张冶。

    就在此时，一个灵台弟子上前说道：“张老板，您待在这儿做什么，这边请。”

    一个金丹散修冷笑道：“别乱跑，滚回你的筑基席位待着。”

    灵台修士怔了怔，明白张冶被轻视了，当即白了金丹散修一眼，随即纠正用词，说道：“张老板，请上座！”

    上座？筑基修士在金丹席位都没资格落座，为何还要上座？难道张冶真是宗主等候的贵客？先前嘲笑张冶的金丹散修脸色一僵。

    张冶不明就里，但还是跟着灵台修士，从金丹初期的席位，略过金丹中期，金丹后期、巅峰，一直到了元婴所在的次席！

    底下修士炸开了锅，纷纷询问，这筑基修士到底是谁啊？

    认识张冶的人，当即唾沫横飞的讲述着张冶的传奇人生，腰杆笔直，看着他人少见多怪的样子，无不感叹，能认识张冶，真他妈骄傲。

    元婴席位这边，见到张冶走来，脸上有些抽抽，他们已经听说了张冶的身份，为灵台宗立下了大功，可他只是筑基境界啊，难道要和咱们元婴老祖一桌？这不符合礼数啊！

    但张冶在灵台修士的带领下，直接略过了元婴席位，几个散修元婴松了口气，要是真跟筑基一桌，多没面子啊！

    但随即，几个元婴老祖想到一个极为恐怖的可能，元婴席位往上，就只有宗主所在的主席了啊，难道这筑基修士，要和苏锦平起平坐？

    在修士们目瞪口呆的注视下，张冶来到苏锦的身边，不好意思道：“让我坐这儿？那多不好意思？”

    张冶说着不好意思，但一屁股就坐了下去，得意的剜了一眼先前瞧不起他的人。

    如今的张冶，在苏锦心中是一个特殊的存在，她笑了笑，也坐了下来，吩咐道：“上菜！”

    听到这话，其他席位的修士一屁股就砸到了凳子上，甚至还有不少人坐到了地上，苏锦等候的贵客，真是这个张铁匠啊！

    特别是先前嘲讽张冶的几个金丹散修，脸都绿了，人家是和宗主平起平坐的角色，自己却不让张冶落座，胆也太肥了吧！

    到了后面，哪怕灵台宗招待的都是仙珍海味、琼浆玉液，但修士们脑海中嗡嗡作响，食之无味。

    当然，也有修士时不时的瞄一眼苏锦，想看看她摘掉面巾的样子，但很可惜，苏锦并未吃东西。

    “宗主，您不吃？”张冶胡吃海喝，可苏锦一筷子都不动，他有些不好意思。

    “我不饿。”苏锦美眸盯着张冶，微微一笑。

    “额……”张冶有种直觉，这女人喜欢自己，这不是自恋，因为喜欢一个人，从她的眼神就知道了。这让张冶打了个寒颤，千多岁的女人啊，再漂亮也下不了手吧？

    张冶尴尬的转过身去，继续吃着东西，打定主意，再吃两口就撤。

    苏锦看着张冶，心中五味陈杂，倒不知道张冶心中思想龌蹉，她犹豫片刻，吩咐道：“大长老，论功行赏吧。”

    这话一说，修士们顿时放下了筷子，竖起耳朵倾听。

    大长老点了点头，拿出一部册子：“我灵台宗能入驻龙门峰，全靠大家团结一致，努力杀敌，正所谓有过则罚，有功则赏……”

    “黄斗，杀敌一百，赏凝气丹五枚，灵石三千……”

    “唐唐，杀敌八十，赏凝气丹四枚，灵石两千……”

    因为灵台宗吸收了血神教的底蕴，这次论功行赏，倒是财大气粗，不仅让弟子们感激涕零，更是让那些散修心生归附之意。

    张冶也为灵台修士的奖赏感到高兴，毕竟修士们有了钱，才能到自己这儿消费嘛，所以张冶比自己拿到赏赐还要开心。

    基本上只要参战的灵台修士，都获得了奖赏，不多时，大长老合上功劳簿，继续说道：“本次设宴，除了犒赏我灵台修士的付出，还要宣布一件事情，我灵台宗将大开山门，招募贤能，凡审核通过者，即可随我灵台宗一起入驻龙门峰！”

    这才是赴宴散修最关注的事情，灵台宗果然要大开山门啊，只要加入灵台宗，那就有了二流宗门作为后盾，再也不怕被人欺负了！

    散修们站起身来，纷纷表明决心：“在下愿加入灵台宗，忠于职守，若有二心，天打五雷轰！”

    一个宗门的壮大，必须不断吸收新鲜血液，苏锦扫了一眼这群散修，排除一些居心叵测的，还是有不少可用之人，她说道：“很好，只要真心归附我灵台宗，灵台宗也自然不会亏待他！”

    散修们再次感谢，但就在此时，苏锦说道：“今日还有第三件事需要宣布。”

    第一件事，论功行赏，第二件事，选贤举能。这两件事情修士们都有猜到，可没想到还有第三件事？修士们纷纷好奇不已。

    苏锦说道：“我灵台宗建宗万年，人事体制已然跟不上当下发展，经过讨论决定，除了客卿长老，执事长老，首席长老外，新设荣耀长老……”

    经过介绍，这荣耀长老类似客卿长老，但又比客卿长老的级别高出不少，虽然没有太大权力，但福利水平和地位与首席长老相当，最关键的是，其子嗣后代都会被当做真传弟子大力培养，这是专门给那些为灵台宗做出杰出贡献之人的奖励。

    苏锦继续说道：“今天，在座之中，有一人将会成为我灵台宗的首个荣耀长老！”

    修士们目光惊讶，纷纷猜测是谁有这般幸运。

    “不会是大长老吧？他为宗门付出太多，是该享福了。”

    “大长老应该还不会退居幕后，我猜是那几个新来的元婴老祖，安排个荣耀长老，既没有实权，但地位尊崇，只有这样，才能留住他们。”

    ……

    众人议论纷纷，元婴席位的几人也有一分期待，虽然他们境界高，但半路出家，短时间内混不上首席长老，先当个荣耀长老也行。

    就在此时，苏锦说道：“我宣布，灵台宗首任荣耀长老――张冶！”

    众人本来都准备捧场喝彩了，但听到张冶是荣耀长老，纷纷愣住。张冶立下功劳不假，但他只是个筑基修士啊，这很难服众！

第085章 元婴筑基

    张冶怔了怔，他先前还在腹诽连个打扫战区卫生的都获得了奖赏，自己这个完善灭魔剑阵和攻破山河大阵的怎么什么赏赐都没有？实在不行给个千八百的安慰一下也行啊！

    不曾想，直接赏赐给张冶一个荣耀长老的身份，每月都有钱拿。

    话说回来，张冶虽然不想被一个宗门束缚，但荣耀长老绝非客卿长老，拥有一定议事的权力，某种程度上可以左右宗门啊！

    再说了，这个身份可以世袭，张冶琢磨着自己没啥根骨，估计后代天赋也不高，能给子孙后代留个荣耀长老的位置，何乐而不为呢？

    想到这些，张冶欣然接受，正准备起身告谢，但就在此时，元婴席位一个元婴后期的散修站了起来：“宗主，此举不妥。”

    什么不妥？当然是任命张冶为荣耀长老的事情不妥，只是其他人不敢说罢了，这个元婴后期自恃身份，直接提了出来。

    苏锦看在眼中，她知道自己的这个决定，肯定会引人非议，但张冶在她心中不一样，换句话说，那是她的男人，她想给他最好的！

    苏锦容不得别人对张冶说个不字，脸色铁青道：“哦，有何不可？”

    这名元婴散修琢磨片刻，知道宗主不悦，但他鼓起勇气道：“荣耀长老之位，关系灵台宗颜面，张冶虽然功劳巨大，但区区一个铁匠，实力卑微，恐引人笑话，在下虽然还未进入灵台宗，但也是一番肺腑之言，请宗主收回成命！”

    其他修士点了点头，这名元婴散修说得在理，哪怕给张冶留着这个位置，日后等其实力上升，再安排荣耀长老的位置也比现在合理，不然就是捧杀了张冶。

    “实力卑微？”苏锦一向护短，她认定张冶是自己的人，那就不许别人看不起，当即斥道，“笑话，张冶实力卑微？他完善灭魔剑阵，杀血神教三千修士，你行吗？”

    “他打造防毒法宝，拯救我灵台万千修士性命，你行吗？”

    “他能攻破山河大阵，你行吗？”

    ……

    “元婴易得，张冶难寻！”苏锦最后八字，掷地有声，她的意思是，哪怕不要你这几个元婴修士，她也要张冶！

    这话一说出，全场骇然，不过灵台修士倒是激动万分，张冶为宗门立下汗马功劳，的确比这些大树乘凉的元婴重要！

    而且宗主的意思，表现出了不拘一格降人才的决心，不管身份地位境界，只要立功，就有回报！

    这使得灵台修士纷纷高呼宗主万岁！

    几个元婴散修面红耳赤，特别是那个开口不满的元婴老祖，他骑虎难下，让他放弃灵台宗又做不到，犹豫说道：“在下心直口快，若有得罪宗主的地方还请见谅，不过在下认为，张冶只是起到辅助作用而达到如此成就，一个金丹或者一个元婴就能将其置于死地，倘若荣耀长老出现意外，我灵台宗颜面何存？”

    修真界以实力为尊，拳头大才是硬道理，这个元婴老祖的谈话极为高明，表现出一副为灵台操碎了心的样子，其实不过是他心生嫉妒罢了。

    张冶看在眼中，对苏锦的维护感到欣慰，但这一刻，他该站出来，证明自己了。

    “虽说张某不一定能杀元婴老祖，但元婴老祖也不一定能杀张某！”张冶的锻造技术太高，总是让人莫名忽视他的实力，张冶觉得，低调太久了，很有必要崭露头角。

    但修士们听来，张冶这是恼羞成怒的大话，他一个筑基巅峰，充其量能越级杀个金丹初期，但说要和元婴老祖抗衡，这怎么可能！

    那散修元婴叹息着笑了笑：“张老板，本来我还挺敬佩你的为人，但听到这话，我更是觉得你配不上荣耀长老之位！”

    “哦？要不你我练练手？”既然有人不服，张冶想踩着这个元婴上位。

    苏锦没有说什么，她知道张冶拥有王器，而且刀剑双绝，能在元婴老祖手中活命，所以并没有劝阻。

    那散修元婴觉得和筑基修士动手，赢了也不光彩，只是笑笑不说话。就好比有个蹒跚学步的小孩说要挑战大人，你能当真么？

    张冶见他不上钩，灵机一动：“既然你觉得张某不配当这荣耀长老，那我将这长老之位让给你如何？”

    散修元婴来了一丝兴趣：“哦，如何能让？”

    “两个法子，第一个法子，打败我。”张冶说到这儿，散修元婴像听到笑话一般，憋得面红耳赤，示意张冶继续说。

    张冶冷嘲道：“第二个法子，就是不劳而获的那种，应该挺适合阁下，那就是认我当爹，荣耀长老之位就可以世袭给你了！”

    全场修士，一半笑喷，一半骇然，笑喷的是因为张冶嘴太毒了，元婴老祖都被气歪了。骇然的是，张冶也太能作死了吧。

    那被张冶嘲讽的元婴散修愣在当场，眼中有一抹恼色，若非这里是灵台宗，早就想动手杀人了，他对苏锦说道：“宗主，他怎能这般无理取闹？”

    苏锦淡淡说道：“他是现任荣耀长老，我没有阻止他发言的权力，但我也没有阻止你离开的权力。”

    这很灵台宗！灵台修士无不感叹，这就是我们宗主的人格魅力，霸气护短！

    元婴散修恼羞成怒，虽然觉得和张冶动手掉价，但他要证明自己的价值，要让苏锦后悔不够重视他！

    同桌的元婴散修也有些同仇敌忾，纷纷打气道：“范老，我们支持你，就当指点晚辈了。”

    范姓元婴一听，有了台阶，当即说道：“也好，那本座就来指点一下张老板的本事。”

    在苏锦的授意下，灵台修士当即腾出一块空地，布置下阵法，留给二人切磋。

    今天是灵台宗宴请四方的好日子，一个元婴老祖和一个筑基修士对决，更是将气氛推向高潮。

    “你们觉得谁赢？”

    “当然是元婴老祖了，张老板虽然有些本事，但境界是硬伤！”

    “不管，我就觉得张老板会赢，我要给他生猴子！”

    张冶现在有了一群迷妹脑残粉，不管张冶做什么，她们都深信不疑。

    修士们议论纷纷，有几人小打小闹，对赌几块灵石，结果赌局规模不断扩大，不少修士都来押上那么几块灵石，毕竟刚刚领了宗门赏赐，财大气粗。

    除了黄斗几个脑残粉押张冶胜，其余无一例外押元婴老祖胜，毕竟这是一场实力悬殊的对决，没什么悬念。

    “张老板，那我们就……”元婴老祖也注意到押自己获胜的人多，有些得意，正准备说咱们开始打吧，却听张冶说道：“等一下。”

    众人不解其意，只见张冶小跑到了赌局坐庄的修士那儿：“押元婴老祖获胜的赔率是多少？”

    修士们一脸黑线，难道张老板自觉要输，跟着发点小财？

    “一赔一点一。”坐庄修士算了算，如实答道。

    “那押我的呢？”张冶继续询问。

    “一赔九！”

    只听张冶笑道：“那押我划算啊！”随即，他摸出十块上品灵石，“押张冶胜！”

    张老板果然财大气粗，一出手竟然十块上品灵石，只可惜脑子不好使，赔率高，说明胜算少啊，白送钱。

    这促使散修们纷纷加注，当然，还是押元婴老祖，准备把张冶的十块上品灵石赢过来。就这么一会儿功夫，赌池总额翻了一倍。

    张冶下注之后，心满意足的折回场中，有便宜不占，大笨蛋嘛。

    元婴老祖极不耐烦：“张老板，可以开始了吗？”

    “随时都可以！”张冶背着手，云淡风轻。

    “哼！”元婴老祖自恃身份，说道，“本座会将修为压制在筑基巅峰，别说我欺负你！”毕竟张冶是灵台宗主青睐之人，要留有余地。

    元婴老祖当即将修为压制到和张冶同一个水准，这副气概，顿时引来一片喝彩。

    元婴老祖有些自得，问道：“张老板，不知擅长何等武器？”他完全一副陪张冶玩玩的心态，你用啥我就用啥。

    “刀剑都还可以。”张冶忍着笑意，自己挺能作死的，没想到有人比自己还能作。

    “哦？本座也刚好刀剑双绝！”元婴老祖冷哼一声，一把上品法器级别的飞剑出现手中，“那就先指点一下你的剑法！”

    张冶叹息一声，散修果然寒酸，都元婴老祖了，竟然还拿着上品法器。

    张冶亮出土豪剑，极品法器的气势喷涌而出，元婴老祖脸色一红，但他说道：“剑法一道，并不能一味追求飞剑之利，剑法造诣才是根本。”

    元婴老祖说完，挽出一个剑花，充满着玄奥的韵律，修士们纷纷喝彩，哪怕元婴老祖压制在筑基巅峰，但剑法造诣的确高深！

    元婴老祖冷哼一声，得意莫名，正准备斩出一剑，却听锵锵几声，手中飞剑断为数截。

    张冶收剑而立：“所以呢？”

    元婴老祖看着手中只剩剑柄的飞剑瞠目结舌，他脑海中只有三个疑问，张冶什么时候来的？我的剑什么时候断的？大家都看着我好尴尬啊，该怎么办？

    元婴老祖一摞胡须，尴尬笑道：“所以，这是一个错误的示范，咱们来一个正确的示范！”

    修士们茫然点头，原来是故意的啊，怪不得！

    元婴老祖显得格外肉痛，再次拿出一柄上品法器飞剑，暗道这次千万不能大意，喝道：“张老板，看剑！”

    元婴老祖庞然一剑甩出，这是筑基巅峰能发挥出的最大威力，张冶被剑气笼罩，避无可避。

    元婴老祖见张冶一动不动的样子，以为对方吓傻了，心道这下你知道本座的厉害了吧？

    就在此时，张冶一剑划开剑气，上前锵锵几剑，元婴老祖手中又只剩下一个剑柄，还哼哼哈嘿的挥舞了好一会儿，才尴尬的呆住当场。

    “看完了，所以呢？”张冶负剑而立，冷眼看着元婴散修，心道让你装逼，本座专治装逼！

第086章 自证荣耀

    元婴老祖一脸懵逼，他来不及心疼两把飞剑，只觉得丢脸丢大发了，脸上火辣辣的疼。

    他先前口口声声说自己刀剑双绝，还说要指点张冶的剑法，结果两次都被张冶斩断飞剑，摆明就是被人指点啊！

    “老祖，我知道，这又是一个错误的示范！”张冶不怀好意的为元婴老祖开脱。

    其余修士从错愕中回过神来，哈哈大笑：“老祖，错误的示范够了，来个正确的中不中？”

    “是呀老祖，求指点！”

    张冶神兵虽利，但其剑法造诣比元婴老祖要高，不然也不可能两次斩断对方宝剑，修士们心里清楚，若是元婴老祖不以修为压制张冶，会被虐哭的。

    元婴老祖脸红如血，他很想提升修为打败张冶，但他丢不起这个脸，硬着头皮说道：“看你是荣耀长老，我才让你两次的，其实我刀法更绝！”

    让人家两次？明明就是你剑法不行，修士们腹诽不已，不过元婴老祖本身压制了修为，的确不好说什么。

    “刚好，我刀法也不错！”张冶收剑，握起腰间的骨刀。

    元婴老祖看了一眼张冶手中的骨刀，松了口气，竟然是个没有品级的刀，开什么玩笑？

    元婴老祖拿出一把下品灵刀，心道总算扳回一局，洋洋得意道：“下品灵刀，有些欺负人，但我实在没有别的刀。”

    元婴老祖赤果果的炫富，却听张冶说道：“没事，这不丢人。”

    元婴老祖一愣，正准备冷嘲，却忽然怔住，只见张冶手中那平平无奇的骨刀，忽然爆发出了上品灵器的威压！

    “上品灵刀，有些欺负人，但我实在没有别的刀。”张冶叹息一声，连装逼都可以捡了，世道变了啊。

    卧……卧槽，有这么欺负人的吗？修士们眼热的看了看张冶手中的骨刀，又鄙夷的看了看元婴老祖手中那寒酸的下品灵刀，同样都在装逼，张冶神了，元婴老祖逗比了，请默哀三息。

    张冶心道还好没有暴露王器品级，不然肯定会吓死几人的。

    而元婴老祖看到大家鄙夷的目光，心里格外难受，硬着头皮说道：“刀法一道，并不能一味追求法刀之利，刀法造诣才是根本。”

    修士们若有所思的点了点头，不对，这话听着怎么那么熟悉？哦，先前元婴老祖用剑的时候也是这么说的，结果脸都被打肿了。

    元婴老祖也反应过来，当即补充道：“先前我用筑基修为，根本没能发挥出剑法的精髓，而我的刀法，需要金丹巅峰才能驾驭，张老板，得罪了！”

    元婴老祖气势一变，他的修为攀升到了金丹巅峰。

    有够无耻，觉得在筑基巅峰打不过张冶，随便扯个理由使用金丹修为是吧？真以为你元婴你说什么都有道理，大家都不傻的好吧！

    不过张冶一开始就说要挑战元婴，人家以金丹修为应战，也无可厚非，但这不妨碍大家对元婴老祖的鄙视。

    范姓元婴的做派，让那一桌子的散修元婴也觉得脸上无光，一个个使劲喝着水。

    张冶倒是无所谓的样子：“金丹巅峰，勉强可与我一战。”

    虽说张冶有上品灵刀在手，出尽了风头，但元婴老祖以金丹巅峰的力量对付他，张冶肯定不敌，众人虽然钦佩张冶先前的表现，但说这话，就有些狂妄了。

    “那就得罪了！”元婴老祖颜面尽失，迫不及待的想要击败张冶证明自己，虽然有以大欺小的嫌疑，但也能勉强弥补先前的面子，毕竟，是张冶自己作死的。

    元婴老祖快如闪电的一刀，直直劈向张冶，张冶就愣愣的看着元婴老祖进攻，不闪不避。修士们疑惑，这是知道不敌，准备放弃抵抗了吗？

    元婴老祖可没有收手的样子，修士们着急，怎么没人出来制止？众人连忙看向宗主。

    却见苏锦托着香腮，饶有兴趣的样子，毫无担心之色。

    而大长老则拿着功劳簿写写画画，查漏补缺，压根都没看张冶这边的对决，握草，真有这么放心？

    轰隆一声巨响，元婴老祖一刀斩中了张冶，烟尘四起，修士们惊呼出声：“啊，张老板！”

    元婴老祖一刀砍中，欣喜过后有些后悔，若是砍死了张冶，会不会影响自己的前途啊？不过众目睽睽，苏锦答应了自己和张冶的对决，那荣耀长老肯定是少不了自己的。

    元婴老祖正这么想着，烟尘散去，却见张冶笑眯眯的看着自己，毫发无损，连衣服的线头都没破掉。

    元婴老祖觉得有些脑梗，明明一刀砍中了张冶，为何他毫发未损啊！

    他不敢相信的看向手中的灵刀，这一眼，他忽然愣住，下品灵刀，竟然豁口了？张冶有这么硬？

    张冶掸了掸衣服上的灰尘，随即解开领口，露出里面穿了好几层的内甲，笑道：“顺带打一波广告，铁匠铺开展防具锻造业务，仅限法器，元婴老祖都砍不死的防具法器，你值得拥有！”

    噗……修士们再也忍不住，哈哈大笑，张老板太能作了，明明在和元婴对决，却开始给铁匠铺打广告，熟悉张冶的人无不感叹，这很张冶！

    话说回来，张冶的防具锻造的确有两下子，两宗大战时，全靠他打造的防毒法器，才能击溃血神教，而现在，张冶的防具法器竟然挨了元婴老祖的一击而毫发未损，虽然元婴老祖用的金丹实力，但这已经足够了！

    “张老板，我预定一套内甲，钱不是问题！”

    “我要两套，送师妹一套！”

    灵台修士刚刚拿了宗门赏赐，倒是底气十足，张冶笑着点了点头，说什么来着，这些赏赐绕了一圈，终究会回到自己口袋啊！

    元婴老祖被晾在一边，那张老脸真是五光十色，赤橙黄绿青蓝紫，不愧是元婴老祖，至少这变脸色的功力无人出其左右！

    逐渐的，范姓老祖眼睛红了起来，他已经失去理智，直勾勾的盯着张冶，元婴后期的力量喷涌而出：“给我死！”

    庞大的元婴之力如山似海，席卷了整个灵台宗，若非有阵法防御，恐怕不少小修士都会被波及丧命。

    张冶被元婴之力笼罩，首当其中，苏锦眉头一皱，就要出手，却见张冶举起骨刀，一记日月同辉斩出，骨刀的威势，已是王器。

    若说元婴之力是山是海，那王器的威能则是山神，是海神，加上张冶破天三刀的最后一式，刀气逆推元婴之力，那红了眼的元婴老祖仿若待宰的羔羊，恢复了清明，他恐惧的喊出声来：“张老板饶命！”

    张冶的骨刀，蓦然停在了元婴老祖的眉心，庞大的刀气没有了杀意，飘零四散，地面的青石地板碎裂成渣，散逸的刀气即将波及围观修士，苏锦一挥手，刀气才消散无形。

    全场死一般的寂静，若说张冶先前吊打范姓元婴，那是因为人家压制了实力，可刚才，元婴之力爆发，张冶逆推元婴，若非元婴老祖求饶，恐怕灵台宗大喜的日子，要杀个元婴祭天了……

    但这不是关键，最关键的是张冶手中的骨刀，那可是王器啊我的天，就算在东域的核心天道城，那王器也是打破脑袋都求不到的法宝，为何张冶会有？

    震撼之后，修士们才回想起自己刚才距离死亡有多近，张冶那散溢的刀气，若非宗主出手镇压，差点杀了全场所有人啊喂！

    但修士们不敢怪罪张冶，恶狠狠的盯着那范姓元婴，要不是他作死，张冶也不会发火啊。

    元婴老祖还被张冶用骨刀指着，他吓得魂都没了，哭得稀里哗啦：“张老板……荣耀长老……我错了，我不该质疑您的实力，我无耻，我就一个二百五！”

    话说回来，众人都快忘了，这个元婴老祖质疑张冶的实力，嫉妒张冶成为荣耀长老，结果被张冶打哭了，真是个戏剧化的结果。

    张冶刚才的确起了杀心，但这是灵台宗的大喜日子，加上元婴老祖求饶，他便收了手。

    不过张冶，并不准备这么完事，冷声道：“刚才我被你吓到了，你说怎么办？”

    吓到你了？握草，是我们被吓到了好吧！

    元婴老祖小心翼翼道：“荣耀长老，您说怎么办？”

    “你得补偿我！”张冶声音幽冷，这元婴老祖让他暴露了王器，是得索要补偿。

    元婴老祖欲哭无泪：“补偿多少？”

    张冶看了看他腰间的乾坤袋，直接摘到手中：“不贪多，这些就够了。”

    那可是元婴老祖的毕生积蓄啊，你还不贪多？

    元婴老祖眼巴巴的看着张冶摘走乾坤袋，但他不敢说什么，可怜兮兮的看向一旁的苏锦，意思是张冶在灵台宗公然打劫，难道您不管管么？

    苏锦也有些无语，但她假装没有看到，只是伸手一招，将骨刀拿在手中：“荣耀长老说要把王器贡献给宗门，想必就是这把？很好。”

    张冶本来正在美滋滋的数钱，结果骨刀被苏锦收走了，握草，这才是真正的打劫好吧！

    看着张冶一脸幽怨，灵台修士喜闻乐见，齐齐松了口气，张冶压根控制不了王器，差点把所有人杀了，被宗主收走也好。

    至于范姓元婴，只觉得出了一口恶气，天理循环，因果报应，屡试不爽，哈哈！他腰杆挺了起来，觉得收缴张冶的王器全是他功劳似的。

    “名义上收归灵台宗，过后你来我房间拿。”

    张冶收到苏锦的传音，明白她是想保护自己，可张冶情不自禁的捂着胸口，为什么要去你房间拿？

第087章 系统升级

    宴席过后，张冶徘徊在一处典雅的精舍外，忧心忡忡。

    这是苏锦的寝居之所，张冶按照要求前来拿刀，可他始终不敢进去。

    后面再来拿！张冶打了退堂鼓，正准备离去，但就在此时，精舍的房门缓缓打开，声音幽幽：“来都来了，为何要走？”

    张冶转过头尴尬说道：“宗主，改日吧。”

    张冶就这么一回头，蓦然愣住，只见苏锦慵懒的靠着门框，衣衫单薄，衬托出她的玲珑身姿，最关键的是，她没有戴面巾，倾国倾城的容颜，让人根本挪不开眼。

    当然，苏锦用的是另外一张面孔，并非本来的容貌。

    “改日？”苏锦莫名低头，脸蛋一红。

    这低头的温柔，恰似一朵莲花经不起寒风的娇羞，张冶看得口干舌燥，差点没能把持住，但他啪的给自己一耳光，恢复了清醒，义正言辞的说道：“宗主，请把骨刀还我。”

    “骨刀？哦，在我房间，你进来拿吧。”苏锦的声音，充斥着一种诱惑。

    张冶目不斜视，显得很严肃：“不妥。”

    “为何不妥？”苏锦眼中，有一抹赞许。

    “男未婚，女未嫁，共处一室，就是不妥！”张冶像个古板的道学先生，平日里没正经，但他本质上是个原则性很强的人。

    听到这话，苏锦笑得花枝招展，她轻挑道：“那你不进来，我就不给你骨刀。”

    “那骨刀不要也罢！”张冶有一丝愤懑，就知道当灵台宗荣耀长老有问题，摆明了这宗主想潜规则自己，你漂亮不假，咱们也可以慢慢发展感情，你用骨刀威胁我，那对不起，咱不吃这一套！

    张冶转身就走，但骨刀忽然破空而来，张冶一把握住，随即他疑惑的看向宗主，却见大门紧闭，哪儿还有宗主？

    张冶一头雾水，苏锦的声音回荡耳边：“你的考验通过了，骨刀我帮你改造了一番，可以收入神识。”

    将滴血认主的法宝收入神识温养，这是元婴老祖才有的手段，苏锦真是手段通天，这都可以做到？因为张冶不能再暴露骨刀，王器又不能收进乾坤袋，这倒是帮了大忙。

    只是苏锦所说的考验，张冶一阵无语，你是怕咱这个荣耀长老在宗门里乱搞男女关系是吧？这也太瞧不起人了！

    张冶负气之下，没有道谢，骂骂咧咧的离开，小院中的苏锦恢复了本来容貌，她重新戴上面巾，喃喃自语：“小坏蛋，你为何不进来？你若进来，我便可把你彻底放下……”

    张冶挂着荣耀长老的头衔，可以在灵台宗自由行动，他一琢磨，来都来了，得去拜访一下韩无双。

    “岳父，练功呢？”张冶老远看到韩无双正在山头打坐，喊了一嗓子。

    韩无双听到这声音，险些坠崖，他很想喷一句别乱喊岳父，要知道这段时间，同事碰到韩无双就狠夸他有个好女婿，搞得韩无双不胜其烦。

    但张冶现在是荣耀长老，韩无双哪敢顶嘴，只是一脸幽怨的起身，恭敬行礼：“见过荣耀长老。”

    张冶怔了怔，严肃道：“虽然我是荣耀长老，辈分高，但咱们各论各的。”

    韩无双心头感动，富贵之后不忘初心，这小子不错。

    张冶继续说道：“你叫我贤婿，我叫你小双子……”

    张冶话未说完，韩无双眼睛喷火，拔剑追砍。

    张冶边跑边笑，如今韩灵儿走了，韩无双孤家寡人的，得有人陪他闹腾一下，不然憋出什么毛病也是有可能的。

    过了阵子，张冶假装跑不动了，气喘吁吁的瘫倒在地，韩无双跑了一阵子，心情也通透了不少，哪敢真砍张冶，便呵斥道：“没个荣耀长老的样子！”

    张冶一口接了过来：“既然知道我是荣耀长老，那你还拿剑追杀我？没个下属的样子！”

    韩无双情急之下脱口而出：“我是你岳父，我怎么就不能……”

    话说一半，韩无双面红耳赤，狗日的，又上了张冶的当，气得再次拔出剑来。

    但在此时，张冶笑嘻嘻的递上来一件上品法器级别的内甲：“好了，不开玩笑了，孝敬您老人家的。”

    韩无双怔了怔，这内甲就是张冶抵挡元婴老祖一刀的防御法宝，弥足珍贵，竟然拿来送给自己？

    “怎么，嫌弃我穿过的啊？”张冶笑道。

    韩无双眼热不已，怎会嫌弃，可若接了这内甲，那就真承认张冶这滚刀肉是自己女婿了啊！

    虽然张冶是荣耀长老，能把元婴老祖打哭，本事高，的确是个不可多得的有为青年，可韩无双有心结，张冶始终是杀了独孤策的人。

    “长辈给你你就拿着！”张冶以荣耀长老的身份呵斥道。

    “你！”韩无双冷哼一声，被张冶占了便宜，拿他一件内甲又有何不可，便恨恨的领了过来。

    张冶笑嘻嘻的拱了拱手：“那我就先回去了，灵儿不在，有事您就叫我。”

    韩无双听到这话，有些想哭的冲动，倘若张冶没有杀独孤策，认了这女婿有何不可？

    张冶御剑飞起：“小双子，好好修炼，本座看好你哦，哈哈……”

    韩无双把内甲一把砸在地上，白瞎自己这么感动。

    张冶回到铁匠铺，看着熟悉的一幕幕，实在舍不得搬，可灵台宗走了，这灵台镇必然会没落成废墟，张冶不得不搬。

    张冶正准备收拾东西，系统忽然说道：“宿主可是要搬迁？”

    “对，难道不可以？”张冶有个可怕的想法。

    “可以，请宿主缴纳一百块上品灵石的搬迁费。”

    张冶一脸懵逼，每次系统主动找自己准是来坑钱的，他气恼道：“我搬我的铺子，凭什么要给你搬迁费？”

    “铁匠铺拥有护山大阵，本系统可以原封不动的转移铁匠铺。”

    张冶琢磨了一下，虽然收费贵了点，但能把整个铁匠铺搬走，倒是值得，毕竟这铁匠铺的一砖一瓦都充满回忆。

    既然系统要帮忙搬迁，张冶也不着急收拾东西了，询问道：“系统，播报当前属性。”

    “当前宿主属性如下：

    姓名：张冶

    修为：筑基巅峰

    锻造等级：4

    锻造技能：飞剑专精(法器)、刀具专精(法器)、防具专精(法器)

    经验值：4999/5000

    ”

    随着锻造等级的提升，打造低阶法宝增加的经验值越来越少，不过这场宗门大战，还是让张冶即将升级。

    系统说过，锻造等级到了5，将很有可能学会灵器的修复技能，既然只差一点经验值，搬迁前先把等级提升了。

    张冶等了一阵子，大家都在忙着收拾行李搬家，倒是没有顾客上门，叹息一声，只好自己出钱出材料锻造个防具法宝了，反正自己用得着。

    不多时，张冶锻造出一枚护具戒指，虽然男人戴戒指不合适，但省材料啊。

    “叮咚，锻造等级提升，当前锻造等级5，请宿主再接再厉。”

    嗯，完了？说好的灵器修复技术呢？

    “系统，没啥奖励吗？”张冶问道。

    “有。”系统回答。

    “那你倒是把奖励给我啊！”张冶不明就里，锻造系统抽疯了不成？

    “因为宿主锻造等级到达5，系统功能正在升级，预计完成时间，3天，升级后再发放等级奖励！”

    原来是这样，张冶倒有些期待起来，不知升级后的系统，还有没有这么坑爹。

    又是一天过去。

    “长老，咱们即将启程，您这边有需要帮忙的吗？”成为荣耀长老，待遇果然不一样，有弟子前来迎接。

    张冶点了点头：“都收拾好了，没什么可帮的，随时都可以走。”

    灵台弟子看了看铁匠铺，什么都没收啊，难道张冶不要这些东西了？

    “那请长老前往灵台宗正殿。”弟子不便多问，恭敬说道。

    “好。”张冶走出铁匠铺，伸手一挥，整个铁匠铺凭空消失。

    灵台弟子目瞪口呆，这是什么神通，竟然把整个铁匠铺都收了？怪不得张冶没有收拾，是准备把整个铁匠铺都带走啊，不愧是荣耀长老，牛掰！

    看着灵台弟子一脸钦佩的样子，张冶故作高深：“雕虫小技，不足挂齿，咱们走吧。”

    “长老威武！”灵台弟子拍了一记马屁，连忙在前领路。

    不多时，张冶来到灵台正殿，已经聚集了不少人，纷纷和张冶行礼。

    张冶含笑点头，径直来到最前排，与大长老同列：“老李，咱们什么时候出发啊？”

    张冶一声老李，在场其他修士无奈失笑，虽然张冶地位高，但也太那啥了吧。

    忽然，修士们想到一个比大长老还要惨的，纷纷将目光看向韩无双，岳父变下属，这才最有趣。

    韩无双被盯得面红耳赤，哪能不知大家在想什么，气道：“看我做什么？”

    修士们也不回答韩无双，只是哼哧哼哧的笑着，欢乐不已。

    就在此时，苏锦落入主座，修士们纷纷行礼。

    苏锦看了一眼张冶，随即问向大长老：“都准备好了？”

    大长老出列回答：“外派人员都已回宗，阵法布置完毕，随时可以启程。”

    苏锦点了点头，吩咐道：“那就启程吧。”

    “是！”大长老领命，当即开始调度，张冶正在疑惑灵台宗如何搬迁时，整个地面颤动起来。

    张冶和其他修士纷纷来到大殿外的广场，只见整个灵台宗，正在徐徐上升，这是要把整个山门挪走？

    看到这一幕，张冶叹为观止，不愧是宗门手段！

第088章 开始抽奖

    灵台宗就像个空中堡垒一般悬浮在空，无数灵台修士散发着各色光华御剑飞行，护卫左右，委实震撼。

    “目标龙门峰，前进！”大长老一声令下，空中堡垒缓缓向前移动，速度越来越快，到得后面，山河若飞。

    按大长老所说，不超五日，即可抵达龙门峰，这比修士单独飞行快了数倍。

    一路上，灵台修士也没有闲着，只要发现妖魔鬼怪，统统斩杀，威势无双。沿途的小门小派，掌门宗主带着厚礼亲自前来拜见，灵台宗盛极一时。

    期间，张冶有弟子服侍衣食起居，过得倒是滋润，整个人都胖了两斤。这天，系统叮咚一声：“升级完毕。”

    张冶大喜，迫不及待的想要见识一下升级后的系统：“来，说说有什么变化。”

    “因为宿主锻造等级到达5，算是登堂入室，本系统不会再逐步培养宿主的锻造技术，而是采取轮盘抽奖的方式，宿主抽到什么就能获得什么。”

    还能这样？可张冶是个问题宝宝：“既然我的锻造技术登堂入室，你又不想逐步培养，直接把所有东西给我呗，何必抽奖这么麻烦？”

    “一点都不麻烦，因为抽奖要收费啊！”若是系统有表情，肯定笑成了一朵菊花。

    张冶叹息一声，升级前还能免费获得锻造技术，以后就没这么好的事情了，越来越坑爹。

    “那介绍一下抽奖的流程吧。”张冶无奈，认了这次亏，不过以他的性子，以后一定要加倍占回这个便宜。

    “宿主请闭上眼睛，即可浮现抽奖轮盘。”张冶按照系统的提示，果然看到了轮盘。

    这是一个圆形的大轮盘，中间有一个红色指针，轮盘上面标注着密密麻麻的文字，有灵器的修复、精炼、打造技术，有天材地宝，境界升阶……可以说，系统以往提供给张冶的东西，都能从轮盘抽奖获得，这让张冶兴奋不已。

    “叮咚，按照宿主当前的锻造等级，每年可免费抽取一次，每月可花费一块下品仙石额外抽取一次，宿主与系统的分成比例调整为2比8，宿主有权在灵器及以下锻造业余自主定价……”

    一块下品仙石抽奖一次？张冶知道系统黑，但也没想到这么黑，虽然抽奖轮盘上没有谢谢惠顾的字眼，可若是抽到三斤生铁，那一块仙石不就打水漂了？

    不过张冶提升了一成的分成比例，而且还可以自主定价，这让张冶心里好想了点，一个反坑系统的计划正在逐渐成形。

    “宿主是否使用本年的免费抽奖机会？”系统询问道。

    张冶回过神来，当然要用了：“使用。”

    轮盘的奖励之中，有不少灵器法宝的锻造大礼包，不管是灵剑灵刀，还是灵枪灵棒，比例还不小，随便抽中哪个都赚到了。

    在张冶说了使用后，抽奖轮盘飞速旋转起来，随后缓缓停止。

    指针从灵剑锻造大礼包，缓缓跃过，张冶叹息一声，不过后面还有个灵刀锻造，可他还没反应过来，指针又徐徐向下一格走去。

    张冶只觉得自己的心脏有些受不了，错过了一个又一个大奖，任谁也不好受。

    就在此时，轮盘的动力越来越弱，指针缓缓指向“三斤生铁”，张冶一脸懵逼，握草，第一次抽奖，抽三斤生铁，开什么玩笑？

    可能是张冶心中的呐喊感动了上苍，指针最终停留到了下一格，“再来一次”。

    虽然没有抽中奖励，但能再抽一次，算是不幸中的万幸了吧？

    轮盘上的奖励重新排列秩序，随即再次旋转起来，张冶发现抽个奖挺累人的，竟然出了一身的汗，他一咬牙，看抽奖太难受了，将意识退了出来，反正又无法控制结果，等系统播报就是了。

    “叮咚，抽奖结束，获得丹鼎锻造大礼包(灵器级别)！”

    张冶哈哈一笑，灵器级别，运气啊！不过他随即一愣，握草，丹鼎，除了炼丹师会使用，没有半点用处，这么鸡肋的法宝竟然被自己抽到了，果然运气啊！

    不过张冶随即一想，不对，灵台镇炼丹师少，但天道城的炼丹师就多了，而且锻造师一般不太愿意研究辅助性法宝，大多数丹鼎都是炼丹师自己鼓捣出来的，品质极差，而张冶可以打造灵器级别的丹鼎，这是要发财的节奏啊！

    各位天道城的炼丹师，虽然咱们也算同行，但你们准备好给我送钱了吗？哈哈……

    张冶一想到这儿，精神抖擞，按捺不住手痒，便跑到灵台宗药殿。

    灵台宗的山门虽然在迁移，但各个部门都在正常运作，药殿传来阵阵药香，弟子们正在炼丹制药。

    见到张冶，丹房的弟子们吓了一跳，纷纷向张冶行礼，结果就这么一分神，好好的一炉丹药就炸了，搞得众人怨声载道，但也不敢说什么。

    张冶觉得有些不好意思，不再打搅弟子们炼丹，直接去找药殿的执事长老。

    “荣耀长老，什么风把您吹来了？”药殿长老姓郑，差点也被张冶吓毁了一炉药，好不容易控制住，才挤出个比哭还难看的笑容。

    “咳咳，本座闲来无事，四处看看，炼丹锻造，皆是一个道理，本座是来和郑长老交流心得来了。”张冶背着手，一副领导视察的模样。

    郑长老连连点头称是，只是心头腹诽，锻造和炼丹怎么可能是一回事，交流心得你去多宝殿找欧阳长老啊，要不是看你地位高，早怼你了。

    张冶哪能不知郑长老心头的小九九，但他装作没有看见，绕着郑长老的丹炉走了一圈，而郑长老连忙护着丹炉，生怕张冶捣乱把丹药毁了。

    张冶一脸鄙夷，一个中品法器的丹鼎罢了，看把你宝贝的。

    张冶问道：“郑长老，你们炼丹的成功率是多少？”

    郑长老翻了一记白眼，这问题太业余了，张冶果然不懂炼丹，不过郑长老还是恭敬说道：“回长老的话，炼丹和锻造也有相同之处，不同级别的产物拥有不同的成功率，就比如这炉止血丹，一炉九粒，成功率三成左右。”

    “三成？这么低？”张冶一脸惊讶。

    郑长老对张冶一忍再忍，这下可把他气炸了，一个不懂炼丹的，对他一个炼丹师说成功率低，这根本就是在侮辱他！

    再说了，三成成功率，拿天道城去也算中上了，郑长老瓮声瓮气道：“长老，我要炼丹了，请回吧！”

    张冶明白郑长老误会自己的意思了，当即说道：“郑长老误会了，我不是这个意思。”

    听张冶这么一解释，郑长老好想了点，算是接受了张冶的道歉，正准备礼貌回应一下，结果张冶说道：“我是说，我可以帮你提升几成成功率。”

    郑长老直勾勾的盯着张冶，敢情这家伙不是道歉，是花样式侮辱啊！

    “荣耀长老，虽然在下只是一个小小的炼丹师，但也不许你侮辱在下的丹道！”郑长老虽然不敢打张冶，但气得吼了出来。

    这一嗓子，吸引了不少药殿弟子赶来，当听说了张冶的狂妄言论，虽然不敢当面说什么，但眼里充满了厌恶。

    张冶你是牛逼，但你根本不懂炼丹，来这儿指手画脚做什么？灵台宗尊敬强者，但不尊敬那些盲目自大的人。

    张冶见药殿上下同仇敌忾的样子，知道他们对自己意见大，可他要是就这么走了，就真落下一个盲目自大的坏名声。

    张冶犹豫片刻，说道：“郑长老，我有办法让这一炉止血丹产十二粒，成功率提升到六成，信不信？”

    郑长老只觉张冶胡说八道，他炼丹数载，止血丹的产量和成功率不可能达到张冶所说的水准，他因为生气，也不怕得罪张冶，直接吩咐道：“来人，送客！”

    “郑长老且慢，想必你们都觉得本座是在胡说八道，这样吧，若是我不能让这炉止血丹达到我说的水平，我向你们药殿郑重道歉……”

    听到这儿，郑长老不为所动，张冶加上一句话：“而且再也不来骚扰你们药殿如何？”

    郑长老一听，大喜过望：“当真？”

    “那是自然！”张冶一阵无语，伸出手来，“先给我十块上品灵石。”

    郑长老怔了怔，这是打劫来的吧？不过他为了赶走这瘟神，十块上品灵石也值！

    郑长老交了灵石，张冶笑纳，随即来到丹鼎边，活动了一番手脚，众人正疑惑张冶要干什么，只见他拿出一个锤子，直接砸了下去。

    “张冶，你敢砸我宝鼎，我要跟你拼命！”丹鼎可是每个炼丹师的心头肉，心头肉被锤子砸了，当然心疼啊！更何况，丹鼎里还在炼丹呢，这一砸不就全毁了！

    所以郑长老很生气，不管张冶的身份，拔出飞剑就准备动手，弟子们怎么劝都没用。

    但就在此时，张冶收了锤子，说道：“好了！”

    郑长老气不过，一句好你妈正准备脱口而出，但丹鼎的盖子忽然打开，一阵奇异的药香让所有人怔住当场！

第089章 天道昌盛

    郑长老眼中有一抹疑惑，他是灵台宗最资深的炼丹师，这药香让他想到了一种东西：“怎么可能！”

    郑长老把飞剑丢在地上，快步来到丹鼎边，这一看，就像看到了绝世美女，口水滑丝……

    药殿弟子也连忙上前，一探究竟，结果无一例外，都和郑长老一般的神情，仿若朝圣。

    过了片刻，有个呆头呆脑的弟子感叹道：“师傅，这炉止血丹竟然有十二粒，而且亮闪闪的，真好看！”

    郑长老一耳光就扇了过去：“蠢货，那叫丹晕！”

    不管何种丹药，都分为下中上品，以及传说中的极品。是药三分毒，越高品级的丹药毒性越低，药效越好，只有造诣高的炼丹师，才能用同样的药材，练出更高品级的丹药。

    虽说这止血丹只是很常见的丹药，但出现丹晕，这说明它上升到了极品，只有绝顶的丹道大师才能炼出极品丹药啊！

    “恭喜师尊，贺喜师尊，丹术又上一台阶！”有弟子连忙拍了一记马屁。

    郑长老老脸一红，又是一耳光扇了过去：“放屁，这炉丹药跟我没关系！”他自己有几斤几两是知道的，绝不可能炼出极品丹药。

    倘若这炉极品丹药跟郑长老没有关系，那就是说――众人仿若看鬼一般看向张冶。

    先前张冶说要提升成功率，而且要出炉十二粒丹药，结果拿锤子砸了几下，就这么做到了？

    拿锤子炼丹，闻所未闻，锻造和炼丹果然是相通的不成？

    看着众人崇拜的目光，张冶知道他们又误会了，连忙说道：“这不是炼丹术，这是锻造术，刚才我把郑长老的丹鼎，精炼成了上品法器。”

    嗯？张冶会锻造丹鼎？

    修士们目瞪口呆的看了看郑长老的丹鼎，的确成为了上品法器，要知道，炼丹师的丹鼎从来都是自己鼓捣，往往用最顶尖的材料，也只能弄出个下品丹鼎，这下可好，总算有个专业的锻造师能帮忙锻造丹鼎了，只要丹鼎品级够高，足以弥补炼丹术的不足，这使得药殿的修士纷纷簇拥着张冶：“荣耀长老威武！”

    “打滚儿求精炼丹鼎！”

    张冶哈哈笑着收了一波灵石：“炼鼎的赶紧了，到天道城我可要涨价了！”

    郑长老抚摸着自己的丹鼎，他不知道是该感激还是嫉妒，学了一辈子的炼丹术，竟然被张冶几锤子秒杀了，看着张冶被弟子们簇拥的样子，他有些明白多宝殿欧阳长老的凄凉了。

    不过，张冶会锻造丹鼎，可惜不会炼丹，永远都不会取代药殿，郑长老一直为此感到庆幸，他没想到，后面的某一天，张冶锻造出了可以自己炼丹的灵器丹鼎，郑长老再也爬不出被张冶统治的阴影……

    药殿的丹药产出和质量上升了一个台阶，消息传到了苏锦耳中，她有些疑惑，是郑长老丹术精进了不成？正要好好嘉奖一番郑长老，结果郑长老苦涩道：“宗主，这都是荣耀长老的功劳。”

    “他会炼丹？”苏锦再次被张冶震撼。

    “不会，但是他帮药殿锻造了一批高级丹鼎，所以产量和质量都上升了。”

    苏锦怔了怔，张冶把多宝殿征服了，现在又把魔爪伸向药殿了？随即，她眼中有一抹笑意，不知为何，张冶越能耐，她越觉得心安……

    又是一天过去，有弟子忽然喊道：“天道峰，天道城！”

    灵台修士齐齐来到户外，张冶也不例外，眺望远方。

    只见三百座高耸入云的山峰成环形而立，灵台宗的山门与其比起来，就像个小土堆似的，这便是天道三百峰。

    三百天道峰拥抱着一片广袤无垠的城市，这就是天道城，整个东域最大最安全的城市！

    看到这等宏伟的景象，灵台修士激动万分，想到从今往后就要生活在此，与东域最牛的人物角逐交朋友，岂不快哉？

    就在此时，一个穿着道袍的天道宫修士飞上灵台宗山门：“来者可是灵台宗？”

    “正是。”苏锦将金色卷轴展开，这是入驻龙门峰的凭证。

    天道宫修士接了卷轴，验明身份，随即飞到了灵台宗的最前方：“请随我前往龙门峰。”

    天道三百峰，每座山峰都有宗门入驻，的确不能胡闯，灵台宗山门当即随着天道宫修士的指引，朝着一处山峰飞去。

    期间，灵台宗与几家宗门近距离接触，但人家根本没有理会，或许灵台宗这个刚刚入驻天道峰的小宗门，根本没有被人放在眼中。

    这使得灵台修士无不下定决心，努力奋斗，在天道峰，天道城，再次闯出灵台宗的威名！

    不多时，灵台宗降落到龙门峰的山腰，充沛的灵气扑面而来，修士们仿若喝醉，一个个面红耳赤。

    天道宫修士眼中有一抹鄙夷，拱了拱手：“在下的任务就算完成了，不过有句话倒要提点贵宗，这里不是那些蛮荒之地，约束好门内弟子，倘若触犯天道三百峰的规矩，当心从哪儿来回哪儿去！”

    这领路的天道修士不过金丹境界，竟敢这样说话，激得灵台修士愤怒不已，正要开口怒斥，苏锦不卑不亢道：“天道峰三百宗门制定的规矩，我灵台弟子自然遵守，但若有人敢逾越我灵台宗的规矩，那也休怪我们心狠手辣！”

    苏锦的话，让天道修士凝重几分，但他笑了笑：“刚极易折。”

    “宁折不弯。”苏锦声音虽淡，气势却排山倒海，甚至蕴含了一丝炼虚大能的力量。

    天道修士脸色一白，冷哼一声：“走着瞧。”他转身飞向远方，那是天道三百峰最高的一座，天道宫的所在。

    灵台修士愤懑不已，他们初来乍到，被人瞧不起是意料之中的事情，但被一个金丹修士蹬鼻子上脸，让他们格外难受。

    “灵台宗是否能在天道峰立足，建立千秋基业，仰仗诸位了！”苏锦看向所有灵台修士，拱了拱手。

    “万死不辞！”灵台修士抱拳，声音震天。

    苏锦点了点头，拔出腰间佩剑，看着山腰处龙门峰三个大字：“既然我灵台宗鱼跃龙门，来到大海，那就让我灵台之名，传遍九州！”

    苏锦一剑斩出，龙门峰几字，顿时化为清秀隽丽的“灵台峰”三字，修士们热血沸腾，咆哮出声。

    可能因为天道峰灵气充裕，也可能是因为心境变化，不少人的境界都突破了一层，大长老在元婴巅峰卡了无数年，这一会儿也有了松动的迹象，请辞闭关，可见要不了多久，灵台宗将会有越来越多的元婴、炼虚大能！

    灵台峰算是百废待兴，随后几天，灵台修士重新修缮宫墙门楣，建立大殿，至于原本的灵台宗山门，则改造为宗祠，祭奠所有为灵台宗付出过的英烈。

    张冶身为荣耀长老，虽说没有什么职务，但看灵台宗的处境不容乐观，也跟着帮了几天活。

    “张冶，今后你如何打算？”苏锦单独找到张冶，只要他愿意，主事新的多宝殿也未尝不可。

    张冶哪能不知道苏锦的意思，张冶也想帮助灵台宗，可他有自己的目标和追求。

    犹豫片刻后，张冶说道：“我想去天道城，重开铁匠铺。”

    苏锦有一抹失落，但她不想强迫张冶，点头说道：“那你多加小心，有困难的地方，就回来找我。”

    苏锦这话，温柔动人，张冶不知怎的，心跳加速，但他压制住了心头异样，笑道：“凡是灵台弟子，八折优惠。”

    一毛不拔的铁公鸡，竟然说给灵台宗八折优惠，这让苏锦错愕良久，但她随即明白，以张冶的性子，肯定又要提价了，不然怎么舍得打折？

    苏锦眼中笑意盈盈：“那就多谢荣耀长老关照了。”

    “应该的。”张冶被苏锦盯得心虚，他现在有了自主定价权，当然要涨价了，谁让天道城有钱人多呢？

    灵台宗重建后，张冶独自一人，前往三百天道峰环绕的天道城，他要盘间铺面，重开铁匠铺。

    天道城禁止飞行，张冶在里面走了两圈，竟然迷路了，既走不出去，也不知道该往哪儿走，天道城太大太复杂，张冶觉得好尴尬。

    就在此时，一个衣衫褴褛的金丹修士上前说道：“小兄弟，要带路不，只要五块下品灵石，天道城没有我不知道的地方。”

    张冶正愁不知道该往哪儿走，找个带路的也好，只是这堂堂金丹修士，沦落街头带路，也太凄惨了吧。

    张冶拿出五块灵石：“那就有劳前辈，我想找家铺面开店。”

    “那你可找对人了！”金丹修士收了灵石，精神一震，当即带着张冶赶路，顺路介绍着天道城的风土人情。

    张冶跟着聊了一会儿，询问道：“前辈，冒昧问一句，见你谈吐不凡，又是金丹境界，为何在街头为人带路？”

    金丹修士叹息一声：“天道城难混啊，你看那边那个算命的瞎子，金丹巅峰，你再看看那个躺地上碰瓷的，元婴初期……”

    张冶一脸卧槽，真是大开眼界。

    “天道城内元婴如狗，金丹如狗毛，当初我也和你一样，怀揣梦想来天道城打拼一番基业，可惜啊！”说着话，金丹修士领着张冶来到一处地段不错的铺面前，“这家铺面正在出租，独栋小楼，自带后院花园，三街交汇，租金也很便宜，只要你不开铁匠铺，只赚不亏。”

    张冶正觉满意，听到后半句忽然愣住：“为什么不能开铁匠铺？”

    “小兄弟你是个实在人，老哥哥也不瞒你，这家铺子之所以租金便宜，就是以前开过一家铁匠铺，因为生意不好，掌柜的吊死里边了，后面只要是开铁匠铺的，没有不倒闭的……”金丹修士说着说着，见张冶脸色怪异，“小兄弟，你不会就想开铁匠铺吧？”

第090章 法宝协会

    “对，我要开铁匠铺。”张冶点了点头。

    金丹修士看了张冶许久，痛心疾首道：“有那么多活计，你为啥偏偏要开铁匠铺呢？”

    这语气像在劝娼从良似的，张冶一阵无语：“开铁匠铺到底怎么了？”

    金丹修士见张冶吃了秤砣铁了心，砸吧了几下嘴，才叹息一声说道：“其实也并非说这家铺面闹鬼，主要是天道城的法宝生意，都被天兵阁给垄断了……”

    “天道城里有句俗话，只要不和天兵阁对着干，做什么都能发财，小兄弟，听老哥哥一句劝，别开铁匠铺！”金丹修士倒是古道热肠，苦口婆心的为张冶讲述利害关系。

    张冶琢磨过来，原来铁匠铺开不下去，是因为竞争不过天兵阁啊，可他在灵台镇是把天兵阁给赶跑了的，怕个球。

    就在此时，一个风姿绰约的红裙女修士款款而来，金丹修士就像被勾了魂，擦了擦嘴角的口水，对张冶说道：“她是这间铺子的房东。”

    随即金丹修士迫不及待的行礼：“慕容姑娘，好久不见，别来无恙呀？”

    张冶也跟着拱了拱手，这个姓慕容的女房东对张冶微笑着点了点头，这让张冶觉得这个房东挺好相处的。

    不曾想，慕容房东回过头，伸出拳头，一拳打在了金丹修士的下巴，那金丹修士嚎叫着飞到了两条街外……

    张冶脖子一缩，看上去温文尔雅的，怎么这么暴力？

    “逼崽子，敢说我铺子闹鬼，滚犊砸！”慕容房东拍了拍手，吼了两句，随即看向张冶，气势一收，声音甜美道，“小弟弟可是要租店？这间铺面好着呢，什么闹鬼不闹鬼的，都是这些人胡说八道的呢。”

    说完，慕容房东红袖掩嘴，温柔一笑，甚是销魂。

    这和刚才是一个人？不会有精神分裂吧？张冶咽了咽口水，想着自己是来开店的，管房东是干嘛的，尝试问道：“慕容姑娘，闹不闹鬼我无所谓的，可不可以带我去里面参观一下？”

    “当然可以啦，只是别叫我慕容姑娘，叫我慕容姐姐或者红妆姐姐就行。”女房东原名慕容红妆，此刻声音发嗲，酥到了骨子里。

    张冶若非见识到她彪悍的一面，还真以为是个软妹子呢。至于慕容红妆要求称呼她姐姐，虽然看起来比张冶大不了两岁，但修为可是炼虚大能，喊姐姐不吃亏，而且张冶一琢磨，为了后面再优惠点租金，肯定得把房东伺候好啊，当即腼腆道：“红妆小姐姐……”

    看到张冶小脸一红，慕容红妆莞尔一笑，一手牵着张冶，一手打开店门：“小嘴真甜，快进来，姐姐带你看铺子。”

    张冶酥得脚步虚晃，一再提醒自己，这不是逛窑子，是看铺子。

    慕容红妆神色得意，带着张冶看了一圈铺面和后院，才问道：“小弟弟，姐姐家的铺子可还入眼？”

    说实话，这铺子很入眼，房东更养眼，但张冶并未昏头，而是问道：“可以自己装修吗？”

    张冶要把灵台镇的铁匠铺原封不动的搬过来，自然要拆了原有格局。

    “十年合约，首交三年房租随便你怎么折腾。”慕容红妆媚眼一撩。

    折腾房子还是折腾你啊？这女房东道行太深，张冶差点没把持住答应下来。

    “十年合约三年一付都没问题，只是，年租三百上品灵石太贵了。”张冶顿了顿，“慕容小姐姐，像您这样的白富美，也不差这点钱，弟弟我初来乍到，还请多多关照。”

    慕容红妆没想到在自己的诱惑下这小子还能保持清醒，她笑了笑：“小弟弟，那你觉得多少租金合适？”

    “一年一百上品灵石。”张冶腼腆说道。

    慕容红妆气得差点破功，握草，一年三百上品灵石，你折价十块八块也就认了，一下砍两百灵石，你怎么不去抢！

    “小弟弟，你这价格也压得太低了吧？”慕容红妆忍着要发飙的冲动，声音酥软，“最低二百六，先前我可拒绝了不少人呢，再低点的话，姐姐的便宜可就被你占光啦……”

    张冶看了看慕容红妆的胸口，果然够低，但在金钱和美色面前，张冶毫无例外要选钱啊，他沉默片刻：“红妆小姐姐，据我观察，这间铺子已经很久没有租出去了吧？根据灰尘的分布，上次来看铺子的人，应该还是在半年前。”

    “这么好的铺子，闲置着就是亏钱，要不您就当姐姐关照弟弟，租给我算了。”张冶见慕容红妆即将崩溃，补充说道，“实不相瞒，弟弟我来天道城打拼，背水一战，这样吧，我加五十，每年一百五十块上品灵石，再多可就真没有了……”

    张冶先抑后扬，压成一百灵石，又涨成一百五，更能让人接受，至于张冶指出这间铺子半年无人问津，更是给慕容红妆发起了致命一击。

    慕容红妆白了张冶一眼，事实的确和张冶说的一样，她犹豫片刻后，没好气道：“听说你要开铁匠铺？”

    “嗯。”张冶如实点头，沉住气，没有多说。

    “租金就按你说的来吧，谁让你喊我一声小姐姐呢？”慕容红妆眼神深邃，继续说道，“但我可说好，要是你提前退租，不退租金。”

    慕容红妆无非觉得张冶开不了几个月就得倒闭，不退租金，怎么都是自己赚啊。

    “可以！”张冶和慕容红妆相视一笑，各怀鬼胎。

    随后，张冶一次性拿出三年的房租，二人签了租赁契约，慕容红妆如释重负。

    “哎哟卧槽，可憋死老娘了。”慕容红妆捶了捶肩膀，为了租出这间铺子，她可是使出了浑身解数，虽然租金折了一半，但也算是功德圆满。

    慕容红妆见张冶诧异的看着自己，呵斥道：“看什么看，扣你眼珠子。”

    “红妆小姐姐，你……”张冶故作惊讶。

    “小你妈个头，从今往后，喊我大姐大，不然弄死你！”慕容红妆干呕了一声，把钥匙丢给张冶，扬长而去。

    慕容红妆走到门口，回过头凶巴巴道：“对了，后面开店，要是有人敢上门闹事，就说你是跟慕容大姐头混的！”

    张冶看着慕容红妆雷厉风行的背影，这房东倒是有趣得狠呢。

    张冶又重新打量了一番铺子，满意点头，天道城，准备在我脚下颤抖了吗？

    又是两天过去，天道城还没有颤抖，张冶的脚开始颤抖了，这里不像灵台镇，开个店竟然要办不少执照。

    譬如开个铁匠铺，得先去天道城城市管理处缴纳开店费用，紧接着去法宝协会申领锻造师资格证，最后获得经营许可证……

    所以啊，张冶跑断了腿。

    这天，张冶好不容易来到了法宝协会的门口，凡是在天道城从事法宝行业的人员都需要在这里获得相应的资格认证。

    顺带一提，天道城有各种各样的行业协会，什么丹药协会，佣兵协会，连养生、打坐、美食协会都有。

    天道城的人不觉得麻烦，反而以能加入各种协会为荣，真是能折腾。

    “前辈，我来申领锻造师资格证的。”法宝协会里面冷冷清清，张冶找了一圈，总算找到个工作人员。

    工作人员是金丹修士，眼皮子都没抬：“检验费五块中品灵石。”

    在天道城，锻造师有明确的等级评定，一星到九星，据说天兵阁阁主和法宝协会会长都只是八星，至于九星锻造师，只存在于理论之中。

    对于五块中品灵石的检验费，张冶有些肉痛，不过天道城的规矩就是这样，必须取得锻造师认证，再说了，张冶也想知道自己是几星锻造师，便缴纳了费用。

    金丹修士拿了灵石，登记张冶的姓名年龄修为，随即发给他一个玉简：“直走左拐，逐项评测。”

    张冶点了点头，正准备离去，但就在此时，一个穿着黑袍，胸前佩戴三星胸章的中年修士走了进来。

    金丹工作人员眼前一亮，态度截然不同，当即站起身来，恭敬道：“王大师，什么风把您吹来了？”

    “呵呵，近来觉得有所感悟，看能不能突破四星锻造师。”王大师傲然说道。

    三星锻造师，已是难得，不曾想要突破四星，金丹工作人员连忙拍着马屁：“那就祝王大师马到成功。”

    说完，金丹修士连忙给那个王姓修士开具玉简，更亲自在前领路，见到张冶挡在路中间，呵斥道：“起开，你能走在王大师前面么？”

    张冶心道我招谁惹谁了？不过他正愁不熟悉流程，就跟着这个王大师去检验水准吧。

    王大师路过张冶时，忽然停了下来：“年轻人，认证锻造师？”

    “嗯。”张冶如实回答。

    “哎，想起我在你这么大的时候，已是二星锻造师了。”王大师假装回忆，实则装了个逼，他拍了拍张冶的肩膀，“失败一次不要紧，再接再厉，总有一天，你会和我一样优秀的。”

    张冶一脸懵逼，老子都还没开始，你就说我失败？

    不过张冶没说什么，跟着王大师，来到第一个检测室。

    第一个检测，是材料识别，工作人员随机拿出一百种稀奇古怪的材料，要求锻造师在一炷香内认出，每认出一种得一分。

    王大师累得满头大汗，一炷香的时间，他只认出了三十三种材料，不是说他水，的确是这些材料太冷门了，张冶单凭肉眼，也只能认出十来种，怪不得王大师说他会失败。

    王大师得了三十三分，他擦了擦头上的汗，对张冶得意笑道：“年轻人，到你了，认不出没关系，从哪里跌倒，就从哪里站起来！”

    张冶翻了一记白眼，谁说咱要跌倒了，虽然凭肉眼只能认出十来种，但咱可有锻造系统啊！

第091章 这就是命

    “还有没有人需要检测的？”检测室的修士冷眼看着张冶。

    张冶连忙上前，把玉简交上：“有劳前辈了。”

    检测修士显得极不耐烦，筑基巅峰，能有多高的眼力？但因张冶交了检测费，还是随机取出一百种材料，吩咐道：“赶紧的，别浪费时间。”

    王大师本来想去下一个检测室，但来了一丝趣味，想看看张冶能认出多少种材料，毕竟东域的锻造师越来越少了，若有个可造之材，收做弟子培养，也不失为一桩美谈。

    张冶虽然不满法宝协会工作人员的态度，但也无可厚非，毕竟自己初来乍到，没有人知道自己的本事。

    既然如此，张冶决定全力以赴，证明自己的价值！

    张冶直接上手，拿起第一件材料。王大师在一旁不住叹息，一眼就能看出来的材料，还要上手，真是不堪造就啊。

    王大师觉得再看下去只不过浪费时间，准备离去，但就在此时，张冶开口说道：“飞云石。”

    王大师脚步一停，觉得有点意思，便继续观看起来。

    工作人员通过特殊手段核对了一番，说道：“正确，请继续。”

    张冶不骄不躁，又拿起第二块材料掂了掂，系统叮咚一声，张冶笑道：“黑龙骨。”

    “正确。”工作人员微微诧异，连对两个，语气也恭敬了不少。

    王大师一捋胡须，觉得这年轻人可堪造就。

    当张冶答对第三种材料时，王大师有些坐不住了，若是答对一个两个，算运气，连对三个，肯定是有真本事的。

    王大师见猎心喜，顾不得这里是检测室，直接说道：“年轻人，虽然老夫不再收弟子，但你的能力打动了老夫，便收你做个关门弟子吧！”

    张冶神色怪异，没有理会，继续识别材料，王大师正要再说什么，工作人员重申纪律：“检测室保持肃静。”

    王大师冷哼一声，他看出了张冶眼神中的不屑，只道是年轻人心高气傲，认出了几种材料就目中无人，不过，越到后面材料越难，等张冶吃点苦头，就会投入自己的怀抱了，所以王大师冷眼旁观，不再说话。

    渐渐的，张冶认出了前十种材料，差不多达到了一星锻造师的水准，工作人员不再轻视，语气越发恭敬。

    张冶逐渐向中等难度的材料进攻，之前王大师就是在这一片开始出现错误的。

    中等难度的材料有三十种，王大师认出了其中二十种，他暗忖张冶最多不过认出三五个，到那时，自己上前安慰一番，肯定就能收了这个弟子。

    就在王大师打着如意算盘时，张冶表现得很轻松，只是摸了一下材料，就直接说道：“凤凰骨、星辰砂、太阳石……”

    张冶说得很快，工作人员跟不上他的节奏，连忙喊道：“张冶，你慢点，刚才说的啥？”

    王大师在旁边一脸黑线，胡扯的吧？法宝协会成立以来，工作人员从未要求过检测者放慢语速吧？

    张冶重新说了一遍材料名，工作人员连忙对照答案，急得额头都出了汗：“正确，正确，正确，慢点，再来一遍，哦哦，正确……”

    三十种中等难度的材料，张冶只花了不到十息时间认出，这还得算上工作人员跟不上张冶的节奏，要求重答，结果无一例外，全部正确！

    王大师愣在当场，他作为三星锻造师都无法做到的事情，张冶这个新人竟然能做到这种程度，怎么可能！

    王大师想到自己先前对张冶冷嘲热讽，说要收张冶为关门弟子，结果人家的检测还未结束，分数就已经远远超过了自己，王大师脸红如血。

    王大师也猜测张冶会不会作弊，可材料种类完全随机，连工作人员也不知道真名，只能核对正确与否，根本无法作弊。

    运气，一定都是运气，只是这些随机出现的材料，张冶凑巧认识罢了，王大师除此之外，想不到其他可能。

    然而，他还没有回过神，张冶已经开始向高难度的材料发起冲锋。一共六十种高难度材料，要知道，王大师只认出了其中三种，可见其有多难辨认！

    但张冶还是那副轻松的模样，小手一拍：“玄阳钢，太岁石，太阴木……”

    “正确，正确……”工作人员汗如雨下，说话都快结巴了。

    ……

    “天道石，万年舍利！”张冶说完最后两个材料，工作人员一屁股坐到了地上。

    错愕，惊讶，恐惧，工作人员无法用词汇形容现在的心情，他负责第一检测室快千年了，但从来没有人能全对过！

    法宝协会的会长牛逼吧？错了十个，天兵阁阁主吊吧？错了八个，而张冶这个小小的筑基巅峰，竟然一个没错，这怎么可能！

    王大师亲眼见证了这一幕，有些口干舌燥，暗道还好没有多少人见到自己出糗，过了良久他才问道：“你怎么做到的？”

    “很难么？”张冶并不知道，这材料识别的检测，从来没有人全对过，满分只存在于理论之中，所以，他玩大发了！

    王大师僵硬的点了点头，难到天上去了！

    “这样啊，是不是我该故意答错几个？”张冶不想这么招摇，试探问道。

    那个负责检测的工作人员抓着张冶的玉简，显然不会给张冶重答的机会，状若疯狂的跑出检测室，边跑边嚎：“会长，不得了啦，有人得满分啦！”

    张冶一头黑线，至于吗？不多时，一大群人挤到材料检测室，像看鬼一样的看着张冶。

    最前面的是个老者，胸前乃八星胸章，他就是法宝协会的当代会长。

    “会长！”王大师看到会长亲临，吓了一哆嗦，连忙行礼。

    会长老头根本没有看王大师，只是目光灼灼的盯着张冶：“你，全认出来啦？”

    “对不起，我马上重答，争取错他十个八个。”张冶拍着胸脯保证。

    会长老头一阵无语，他手中握着张冶的玉简，知道张冶的信息，一个筑基巅峰，怎么可能拥有这等眼力？

    他将玉简交给张冶：“不用重答了，去下一个检测室吧。”

    “这……”张冶无奈，暗道下个测试一定要低调低调再低调。

    “这边请。”法宝协会的工作人员对张冶的态度都不一样了，格外恭敬。

    张冶只好硬着头皮，来到下一个检测室，只是他的身后，跟着会长老头等一大群人。

    王大师也有些紧张，但也觉得这是个机会，若能在会长面前表现出色，说不定会被邀请成为法宝协会的荣誉会员呢，那地位就高了。

    第二个检测，是考验锻造师的塑造能力，随机给出材料，要求锻造师塑造出指定的物体。

    这是王大师的长项，在第一个检测被张冶欺负得体无完肤，自诩要在这一关找回颜面！

    他当仁不让道：“我先来！”

    会长等人眼中有些不满，你一个三星锻造师蹦哒个什么劲啊，他们只想看张冶的表现。

    王大师倒是没有注意到别人的怪异目光，自信满满的将玉简交给工作人员。

    第二检测室的工作人员凝重的看着王大师，他并不知道张冶的事情，还以为会长是来看王大师检测呢，表现得格外恭敬：“王大师，流程都清楚吧，祝您取得好成绩。”

    王大师点了点头，吩咐可以开始了。

    检测室中心的阵法一亮，一块冰块出现场中，随即，一把剑的图纸蓦然出现，这是要求用冰块打造出宝剑。

    冰块易碎，却要求锻造师打造宝剑，可见这题目有多苛刻。

    王大师脸色一僵，的确难办，不过自信还是能做到的，毕竟这一关只检验塑造能力，并非用冰块打造出真正的法宝，当即拿出工具，按照图纸开始雕刻。

    渐渐的，王大师脸上出了一层毛毛汗，毕竟冰块非铁非钢，一不注意就碎了。

    不多时，王大师将冰块按照图纸打造成了一把飞剑，除了有一点点瑕疵，堪称完美。

    会长老头看到这一幕，一摞胡须，赞叹道：“小王的塑造能力至少是五星水准。”

    王大师面色一喜，当即告谢。

    工作人员启动阵法，开始给王大师的冰剑评分，最终获得了六十三的高分，的确是五星锻造师的水准。

    顺带一提，锻造师星级是综合评级，有的锻造师偏科，所以通过十个检测项目的累计得分，评定星级最为合理。

    张冶第一个项目得了满分，就算后面不再评测也达到了一星锻造师的水准，足以开店，只是他不知道，以为每个项目都得参加。

    “年轻人，我承认你眼力见儿不错，但塑造技法，没有捷径，只有苦练。”王大师得了六十三分，恢复了自信，他觉得张冶凭什么小手段获得了材料识别的满分，但到了这一关，一定会现出原形。

    毕竟张冶不过一个二十岁的小辈，哪怕他吃奶的时候就开始学习锻造，那也就二十年的功力，王大师自信张冶不如自己。

    张冶没有说什么，交上了玉简。

    不多时，阵法把材料传送过来，竟然也是一块冰！

    随即，题目出现，是一卷画，画上有一位傲然而立的绝世佳人。

    会长老头瞠目结舌，喃喃自语：“当初制定题目时，一不小心扔进去了一幅画，没想到它在这儿出现了？”

    众人无语至极，因为会长的失误，竟然让张冶遇到这么一个绝世难题，用冰打造东西本就困难，不曾想，还要用冰来塑造一个绝世佳人。退一万步讲，就算张冶雕了出来，但阵法肯定给不了高分，毕竟刀剑是死物，人是活物。

    王大师眼中有一抹戏谑，这就是命啊！

第092章 满分神话

    张冶拿着锤子，显得格外紧张，这让会长老头有一抹失望，虽然第二轮测试张冶碰到了变态级的难题，但真正的天才，应该无所畏惧！

    王大师也戏谑的看着张冶，开口说声道：“张冶，你再不动手，冰块就化了。”

    张冶有些不敢动手，并非他不行，只因锻造系统赋予他的锻造能力太过逆天，只能完美塑造，想要有瑕疵都不行。

    别人紧张，是想获得更高分，张冶紧张，是不想得满分，说出去都没人信。对于王大师的嘲讽，张冶压根没有放在心上，燕雀安知鸿鹄之志哉！

    张冶叹息一声，轻轻一锤敲到了冰块上，顿时，整个冰块发出咔嚓咔嚓的响声，表面覆满裂痕。

    “哈哈……”王大师看到这一幕，以为张冶把冰块敲碎了，直接笑了出来，“年轻人，不要好高骛远，正所谓万丈高楼平地起，想要成为我这样优秀的锻造师，需要扎实基本功，就说塑造这门技术……”

    王大师正准备卖弄几句，但他话未说完，张冶锤下的冰块，表层脱落下来，摔得稀里哗啦的，但内里出现一个冰雪塑造的佳人，风华绝代的站在那儿！

    这冰雕玉砌的仙子，栩栩如生，虽然没有色彩，但她却凸显出了一种别样的圣洁！

    再一比对画卷，这冰美人就像从画里走出来的一般，或者说，这幅画是按照这冰雕美人来画的也毫不为过。

    场面死一般的寂静，上到会长老头，下到检测室的工作人员，脑海里只有一个疑问，张冶怎么做到的？

    “张冶，这是怎么回事？”会长老头最先回过神来，以他的造诣，雕刻冰美人比张冶差不了多少，可张冶只出了一锤子啊，会长老头对于这样的锻造技术闻所未闻。

    “这是灵台宗的不传之秘，不方便透露。”张冶实在没有办法解释，灵机一动，把原因推卸到灵台宗上，毕竟一个上万年的宗门，有些秘技也无可厚非。

    张冶的资料中登记了灵台宗荣耀长老的身份，会长老头点了点头：“灵台宗我听说过，前几天才搬到了龙门峰，本以为只是个平平无奇的小宗门，没想到拥有这等实力，倒是失敬……”

    会长老头向张冶郑重的拱了拱手：“老夫司马晨风，改日一定登门拜访！”

    张冶不知道法宝协会的会长登门拜访意味着什么，只是礼貌性的还了一礼，而旁边的王大师则傻了眼。

    倘若哪个势力能够得到法宝协会司马会长的青睐，不说飞黄腾达，至少以后想要锻造镇宗法宝，法宝协会必然倾力相助！

    王大师背后的宗门也是天道峰的一支，砸了无数好处也没能搭上司马会长这条线，不曾想灵台宗这个走了狗屎运刚刚加入天道峰的末流门派，竟然被司马会长记在心中，真是羡煞旁人！

    可王大师来不及嫉妒，这个时候张冶的评分出来了，又是满分一百！这让王大师羞愧得无地自容，先前他得了六十三分，沾沾自喜，对张冶一副冷嘲热讽的样子，不曾想，人家展露出神乎其神的一锤塑造，再次获得满分，王大师只觉得像被人抽了无数耳光，脸疼。

    虽然众人的焦点都没有放在王大师身上，但王大师再也不想和张冶纠缠下去，连忙告辞，发誓要远离张冶这樽瘟神，进行其他评测去了。

    司马会长和张冶寒暄了几句，张冶忽然说道：“对了会长，不知这副画卷有何来历？”

    其实张冶早就想问这个问题了，刚开始他看到画中仙子之时，就想到了一个人――小恩，虽然气质大相径庭，但容貌有九成相似。

    张冶在塑造冰美人的时候，直接以小恩的原型来雕刻冰块的，所以成品比画卷还要传神。

    “这幅画啊……”因为张冶的手段折服了众人，司马会长帮忙回忆起来，继续说道，“千年前，我在人间游历，有个穷困秀才出售此画，当时我见这画中仙子气势不凡，便买了下来。”

    “那秀才可有说画中女子的身份？”张冶继续问道。

    司马会长只以为张冶爱美心切，毕竟当年他也被这画中仙子吸引，哈哈笑道：“当时我也问了，那秀才说他挑灯夜读时，忽见天仙下凡，便挥笔作画，记录此景。”

    “想必是那秀才梦怔了，世上哪有仙？”凡人的仙，无非就是修士罢了，司马会长摇头失笑，不再多言。

    小恩说她十五岁来着，应该不是千多年前的人物吧？张冶只道这是一个巧合，但他拱了拱手：“司马会长，这幅画，我可不可以拿走。”

    一般来讲，修士拿走法宝协会的一针一线都是违规的，不过司马会长有心结交张冶，一摞胡须：“一幅画罢了，小友请便。”

    张冶告谢，将画卷郑重的收了起来。

    张冶在司马会长的陪同下，来到第三个检测室，因为张冶连得两个满分，使得越来越多的人赶来观礼，想要看看张冶的满分神话，能不能继续保持。

    当得知第三个检测项目时，张冶欲哭无泪，并非说困难，而是简单得令人发指，这是张冶最拿手的，法宝修复！

    这一关的检测，不考虑锻造师可以修复的法宝级别，只考量锻造师的修复水准，随机出现一种损坏的下品法器，要求锻造师修复即可。

    张冶祈祷来件冷门的法宝，就不用担心继续得满分了。

    过了片刻，围观修士纷纷惊呼：“阵法出现问题了吧？怎么会随机出这件东西？”

    “张冶的满分神话，可能止步于此了！”

    修士们本想见证一代传说的诞生，可阵法给出的破损法宝，太冷门了，竟然是丹鼎。要知道锻造师和炼丹师一向都不对付，几乎没有锻造师会去研究丹鼎的锻造技术，所以，修士们觉得张冶肯定完了，从张冶的那张黑脸就看得出来。

    张冶这会儿的确脸黑，别人觉得法宝协会的阵法在故意刁难他，可张冶却觉得这检测评级完全是给自己送人头啊。

    张冶学会了灵器级别的丹鼎锻造技术，别说这下品法器，极品灵器的丹鼎都能给你修复！

    哎，张冶苦着脸，优秀真是一件烦恼的事情。

    不多时，张冶修复完丹鼎，检测阵法再次给出了满分的评定，包括司马会长在内，一群人仿若见鬼似的看着张冶，什么都不想说了。

    “走，下一个！”司马会长大手一挥，一群人簇拥着张冶，雄赳赳气昂昂的朝着下一个检测室迈进。

    过了片刻，张冶脸色煞白，猜得没错，这一次要求精炼，阵法传送来一件下品法器的飞剑，张冶生无可恋的精炼完，满分！

    司马会长就像自己得了满分一般，神采奕奕：“下一个！”

    来到下一个检测室，张冶已经麻木了，果然轮到打造法宝了，根据阵法提供的材料，打造一把法刀。

    张冶哭丧着脸，自然逃不掉满分的宿命！

    围观修士沉默了，法宝协会成立以来，从来没有被这样打脸过吧？把无数锻造师难哭的检测项目，被张冶一路碾压，总共十个项目，张冶已经获得了五项满分，倘若他这样继续下去，会不会成为有史以来的第一人啊。

    张冶几乎是被人群架着往下一个检测室走去。

    “张冶就凭现在的得分，哪怕后面不参加评测，也是五星锻造师了。”

    “可不是嘛，他若是后面的评测也得满分，会不会成为东域史上第一个九星锻造师？”

    “这也太夸张了吧？”

    有修士小声议论，张冶听到这番话，神色一喜，忽然揪着说话的修士：“你刚才说什么？”

    这名金丹修士以为惹恼了张冶，虽然张冶只是筑基修士，可司马会长等一群大佬把金丹修士瞪得快尿裤子了，连忙对张冶道歉。

    “不是，我是问你，你刚才说了什么？”张冶知道自己有些失态，松开修士的衣领，投以鼓励的目光。

    金丹修士咽了咽口水：“太夸张了？”

    “不是这句，上句！”张冶循循善诱。

    金丹修士想了想，试探道：“我说你就算后面的评测不参加了，也是五星锻造师？”

    张冶一脸振奋道：“后面的评测真的可以不用参加？”他一直以为必须参加完所有检测项目才能得到锻造师的身份。

    张冶只想混个普通锻造师的身份开铁匠铺，要是成了九星锻造师，以张冶现在的修为，肯定会被大宗门抓去关起来，天天逼他锻造法宝，所以，他真的不敢再评测下去了。

    那金丹修士茫然的点了点头：“对啊，可以放弃的。”

    “哈哈……我放弃后面的检测项目！”张冶如释重负。

    众人一脸黑线，其他锻造师就算不擅长某个项目，也会争取水个几分出来，张冶倒好，放弃了五个项目，反而一副占到了多大便宜的样子。

    司马会长无语至极，劝道：“小友，你成绩很好啊，为什么要放弃？不如看看自己的极限在哪儿。”

    张冶就是觉得成绩太好了，不敢继续测下去，他自然不会说害怕别人圈禁他炼宝，而是傲娇道：“心情不好，不想测了，咋滴？”

    心情？拿满分心情会不好？修士们目瞪口呆。

    看来要不了多久，张冶的心情也会成为天道城的十大未解之谜。

第093章 开店在即

    最终，哪怕司马会长苦口婆心的劝说，张冶吃了秤砣铁了心，就是不测了。

    虽然觉得可惜，但会长老头只好让工作人员把张冶的五星徽章和代表锻造师的黑袍取来。

    这五星徽章里面铭刻有法宝协会的防伪认证，并记录了张冶的身份信息，别人无法冒用。天道城五星锻造师虽然不少，但也绝对不多，从今以后，张冶就是一名光荣的五星锻造师了。

    众人以为张冶会把象征荣誉的黑袍和徽章穿起来，却见张冶直接丢进了乾坤袋，一点都没有重视的感觉，毕竟张冶初来乍到，没有形成这种荣誉感，反而觉得穿这衣服恶心，这让法宝协会的修士们格外难受。

    司马会长欲言又止，只道是天才总是与众不同的，也不好说什么，最终问道：“张小友，那你什么时候再来重测星级？”

    “看心情。”张冶说完，快步离去，他还要去申办经营许可证呢，哪有时间浪费。

    真是个奇怪的家伙，司马会长看着张冶的背影，喃喃自语：“灵台宗，我会去找你的。”

    某一天，灵台宗听说法宝协会的司马会长登门拜访，说要交流锻造心得，这把刚刚恢复过来的欧阳长老，又吓得一病不起，当然，这只是后话。

    张冶走在街上，忽然一个声音响起：“哎，这不是张冶吗？”

    张冶脚步一停，王打脸？这是张冶给王大师起的外号，怎么又碰上了。

    王大师特意看了看张冶的胸口，没有星级徽章，随即，他故意挺起胸膛，四颗耀眼的星星闪闪发亮：“张冶，后面怎么没见到你人呢，你几颗星啊？”

    王大师评测完就灰溜溜的走了，倒是不知道张冶五项满分，只是隐约听说张冶没有参加后面的五个评测，猜测是张冶黔驴技穷。

    现在碰见张冶，见他一颗星都没有，或者有，只是星级太低不好意思佩戴，王大师油然而起一种自豪感，天才也不过如此！毕竟，王大师晋级成功，已然四星。

    “几颗星关你什么事？”张冶不想耽搁时间，再晚点，市场管理处就要关门了。

    但王大师以为张冶故意躲避，他一把拉住张冶：“别着急走嘛，咱们现在可都是锻造师，交流一下心得体悟嘛。”王大师说到这儿，故意惊呼一声，“呀，我这闪闪发亮的四颗星什么时候沾上灰尘了？”

    王大师故意摘下四星徽章，在张冶面前边晃边擦，N瑟不已。

    张冶一脸黑线，明白这王打脸是在装逼，虽然张冶不想再打他脸了，但这贱人肯定会纠缠不休啊。

    张冶幽幽说道：“星级徽章放久了会不会发霉啊？得让我的星级徽章晒晒太阳。”

    星级徽章会发霉？扯淡呢，不过王大师嘿嘿一笑：“对，虽然星级不高，但也要注意多保养，像我这牛逼闪闪的四星级徽章，每天都会打蜡……”

    话音未落，张冶拿出五星徽章，王大师像被人掐住了喉咙，再也说不出话来。

    “怎么保养，你继续说啊。”张冶心道这不是咱欺负你，谁让你自己把脸伸出来让人打啊。

    王大师心中掀起了惊涛骇浪，五星锻造师，至少要得五百分啊，张冶放弃了后面的五项评测，也就是说张冶的前五项全是满分！

    王大师懊恼不已，当时走得匆忙，早知道就该好好打听一下具体情况，结果又被张冶打脸了，在五星锻造师面前显摆，自己真是作死啊！

    虽然王大师的修为是元婴，但他恭恭敬敬的给张冶行了一礼：“王某有眼不识泰山，还请张大师恕罪。”

    王大师彻底服气了，再也没有和张冶较劲的心，人家这么年轻就是五星锻造师，以后必然又是天兵阁阁主或者司马会长一类的大人物，低头认输不丢人。

    张冶对王大师的请罪并未放在心上，修真界就是这样，弱肉强食，攀附强者，他随便敷衍了两句，打发了王大师，快步向市场管理处走去。

    办理经营许可证倒是没有什么意外，张冶出示了五星锻造师的徽章，工作人员迅速给予了办理。

    只是经营许可证的办理，需要张冶为铁匠铺起个名字。父母一直没有给铁匠铺起名，张冶也就听之任之，但天道城的规矩不一样，张冶琢磨了一下：“就叫神器铁匠铺吧。”

    神器，本身就是传说中的法宝，又和铁匠铺的经营理念相符，张冶这个起名癌，觉得能想出这个名字非常自得。

    不一会儿，工作人员将经营许可证办了下来，交到张冶手中：“办好了。”

    张冶满意的点了点头，忽然愣住：“神器铁匠铺，怎么写成神奇铁匠铺了？”

    “啊？对不起对不起！”工作人员吓了一跳，说要帮张冶更换，不过张冶一琢磨，嗯，神奇铁匠铺，好像比神器铁匠铺给力啊，就这个了！

    张冶给工作人员撇下两块灵石当赏钱，哈哈笑着离去，铁匠铺，总算可以开张了。

    工作人员一脸懵逼，神奇铁匠铺，好恶心的名字，这人审美有问题吧？

    张冶返回铺子，已经天黑，开店的事情只能延迟到明早，有件事情倒是不得不做，那就是做饭。

    顺带一提，因为天道城灵气太过充裕，对于大乘期以下的修士来说，虽然能够增速修行，但对身体是个负担，就算化神修士也不得不吃食物来抵御这种体能消耗。

    这也是为什么天道城的元婴金丹，宁愿自降身价，充当贩夫走卒，因为不挣钱会饿死的啊。

    张冶在灵台镇有些积蓄，这几天吃老本倒也足够，为了庆祝即将开业，张冶买来灵气充沛的高级食材，做了老大一桌。

    张冶炒完最后一个菜，端向桌子，吓了一跳，只见一个红衣女子正在舔盘子。

    “慕容红妆，你怎么进来的？”张冶怔了怔，随即怒吼，“谁让你吃我东西的！”

    来人正是房东慕容红妆，她把张冶准备犒劳自己的大餐吃得精光，此刻一脸满足的靠在椅子上。

    “不得不说，你做的饭菜，很一般啊。”慕容红妆搓着肚皮，口是心非的说道。

    很一般你抱着盘子舔？张冶气不过，伸出手斥道：“少来，五十块中品灵石的餐费！”

    慕容红妆妩媚一笑，好看倒是好看，但美色和金钱，张冶从来都不会选错：“笑什么笑，给钱！”

    慕容红妆见自己的美人计不管用，气呼呼道：“先不说这一桌最多只值一块中品灵石，况且，我不给你钱你能把我咋滴？”

    “呵，吃霸王餐吃老子头上了是吧，别以为你炼虚大能我就怕你！”张冶刚吼完，见慕容红妆拔出了剑，气势一弱，“好，我怕你，但我是灵台宗的荣誉长老，信不信我现在就喊人！”

    “灵台宗？”慕容红妆切了一声，“我以前还是天道宫的长老呢。”

    天道宫？张冶一琢磨，强龙压不过地头蛇啊，行，算你狠，但张冶不是肯吃亏的主，恶狠狠道：“不给钱是吧？吃我一顿，抵一个月房租！”

    慕容红妆怔了怔，请老娘吃饭的人能排到天道城外去，这是给你面子好吧！

    “哼，最多一块中品灵石，爱要不要！”慕容红妆拍出一块中品灵石，总比赔一个月房租好，随即她转身飞走，竟然就住在张冶隔壁。

    “打铁的，给老娘记着，不吃垮你，我就不姓慕容。”慕容红妆留下狠话。

    “那你姓毁容好了！”张冶嘀咕了一句，对这烦人的房东还真是没有办法，要是隔三差五的跑来可怎么办？

    张冶一拍脑门，差点把铁匠铺忘了，大阵一开，化神境都杀不进来，你想蹭饭吃，门都没有！

    张冶说做就做，命令系统迁移铁匠铺，不多时，张冶原本的铁匠铺取代了现在的铺子。

    “张冶，你对我铺子做了什么？”慕容红妆就住在隔壁，发现了铺面的变化，在阁楼上喝问。

    “重新改造啊，契约上注明了的。”张冶站在院子里，底气十足。

    “没让你改造得这么丑啊，得赔钱！”慕容红妆勃然大怒，飞向张冶。

    “我不赔，你把我咋滴？”张冶一副欠揍的表情，慕容红妆更是加速飞来，一定要借此机会把张冶痛打一顿，结果轰隆一声，慕容红妆撞到了无形的屏障上，整个人都撞懵了，徐徐滑落院墙之外。

    张冶拍手称快，让你不告而来，让你偷吃我饭菜，活该！

    张冶出了口恶气，正准备回屋，就在此时，听到慕容红妆嘤嘤哭出声来。

    张冶犹豫片刻，叹息一声，打开侧门，看到慕容红妆蹲在墙角，鼻血喷涌，于心不忍道：“你没事吧？”

    慕容红妆一擦鼻血，得意笑道：“可算把你骗出来了，找打！”

    慕容红妆飞向张冶，张冶吓了一哆嗦，连忙关门，只听哐当一声，慕容红妆整个人都撞在了门板上，张冶听着都觉得疼。

    “呜呜，你个杀千刀的……”慕容红妆坐在门口抱头痛哭，这下是真哭了，哭得撕心裂肺的那种。

第094章 峨眉山月

    “慕容红妆，你别在我门口哭啊，搞得好像是我把你那啥了似的。”张冶隔着门缝补了一刀。

    “哇呜呜！”慕容红妆哭得更欢实了，“你个臭没良心的，人家好歹也是个女孩子，你就不知道哄哄我吗？”

    “你是女孩子？我怎么没看出来啊！”张冶哈哈一笑，当然不肯上当。

    慕容红妆不再说话，只是哭得梨花带雨，过了片刻，张冶问道：“你真哭了？”

    慕容红妆没有回答，张冶叹息一声：“先说好啊，不许动手打人。”

    张冶说完，开了门，小心翼翼的递给慕容红妆一张手帕。

    慕容红妆恨恨的看了张冶一眼，接过手帕擦着眼泪，但还是啜泣不已。

    张冶缩在门后，见慕容红妆没有打他的意思，胆子大了点，说道：“你说说你，一个女孩子整天那么暴力做什么，你不打我就不会撞成这样，咱们温柔点行不？”

    “你没资格教训我！”慕容红妆气恼，这哪是安慰人。

    “行，那你继续哭吧，我回去睡觉了。”张冶觉得好心陪你说话，你发什么大小姐脾气，不陪你玩了。

    “这样就完了？”慕容红妆楚楚可怜的看着张冶，“可我心情还没好起来。”

    “那你想怎样？”张冶往门后一缩。

    “我想听故事。”慕容红妆又抹了抹眼泪。

    “故事啊？”张冶一琢磨自己不会讲故事啊，但神识中的阿花说道：“泡妞都不会，本情圣教你啊！”

    情圣？不过阿花是挺能哄女孩子开心的，张冶便跟着阿花的提示，徐徐讲来：“有个人死了，他的三个老婆抱尸痛哭，大老婆抱着他的头说，哎哟我的郎头啊；二老婆抱着他的脚说，哎哟我的郎脚啊；三老婆没地方抱了，一把握着他的小勾勾，哎哟我的郎中哎……”

    张冶说到这儿，一脸懵逼，阿花这个败类，能跟女孩子讲这种故事吗？

    “卧槽……哈哈……”慕容红妆怔了怔，破涕为笑，拍着腿大呼精彩。

    “我给你讲个更黄滴……”慕容红妆心情大好，眉飞色舞。

    张冶一脸黑线，歪打正着？到得后面，张冶听得面红耳赤，这女汉子的道行果然高深，听了几段，张冶实在撑不住了：“慕容红妆，我得好好休息，明天要开店了。”

    “哎呀，早得狠，再讲一个，讲完你再睡。”慕容红妆就像脱缰的野马，根本停不下来。

    “再听下去我就真睡不着了。”张冶欲哭无泪，自己跟女汉子讲什么荤段子啊，都怪阿花这个败类，现在满脑子都是不正经的东西。

    看到张冶逃也似的躲进屋子，慕容红妆得意一笑，心情大好，总算找到这滚刀肉的弱点了，吃软不吃硬，以后天天来摧残张冶幼小的灵魂，哈哈……

    张冶简单吃过了东西，躺床上翻来覆去的睡不着，想到慕容红妆说的那些荤段子就一阵燥热。

    “哎，作孽啊！”张冶起身走入铁匠铺，把偷喝五彩神水的穿山甲一把拎到后院，“今晚我要加班。”

    穿山甲那叫一个委屈，使劲刨着墙皮，把围墙想象成张冶，威力大增，爪痕道道。

    张冶开炉，直接从材料商城买了一批材料，贵是贵了点，倒也省事。

    张冶为了转移注意力，构思了一件东西，迅速打造起来。

    不多时，铁匠铺里亮起五彩斑斓的光辉，张冶看着面前的法器喃喃自语：“这会不会太艳俗了？管他的，好用就行。”

    第二天，天刚蒙蒙亮，天道城的修士又活跃起来，贩夫走卒，熙熙攘攘，店家酒楼，开始吆喝。

    铁匠铺所在的这条街，忽然亮起五彩斑斓的光辉，行人们顿觉诧异，纷纷看向光源。

    这一看，人们傻了眼，呆住当场。

    只见一个宽大的招牌挂在一个铺面的门楣上，上面写着“神奇铁匠铺”五个大字，散发着五颜六色的光辉，但若只是这样并不会引来众人停足观看，只因这个招牌本身是一件上品法器！

    天道城的上品法器不少，但把上品法器打造成招牌挂起来的，绝对仅此一家！

    “铁匠铺？”行人回过神来，无奈笑笑，只道又是哪个傻缺来天道城开铁匠铺，敢在天兵阁的手中虎口夺食，最多十天半月就会倒闭，也没有放在心上，径直离去。

    张冶背着手站在门口，满意的看着昨晚打造的牌匾。这个牌匾看似绚丽花哨，严格意义上讲是一件防具，可以镇邪避煞，对店铺好处多多。

    顺带一提，铁匠铺的阵法将牌匾笼罩其中，倒是不怕宵小偷盗。

    这招牌很博眼球，行人无不驻足观看一番，这让张冶很是自得，可过了阵子，行人只是看看，铁匠铺无人问津，这让张冶有些疑惑。

    张冶琢磨着是否重立告示牌，注明业务，但这时，一个声音响起。

    “哟，你还真开铁匠铺啊？”慕容红妆笑眯眯的走进来，好奇打量着张冶的铺子。

    “今天我要工作，没工夫陪你胡闹。”张冶本来心情就不好，看到慕容红妆更是头疼。

    “别装得很忙的样子，你不可能有活干的。”慕容红妆冷哼一声，“小铁匠，你说几句好听的，姑奶奶要是高兴了，倒可以给你一个活。”

    “什么活？”张冶一脸不相信。

    “姑奶奶我刚好缺个厨子，你手艺不错，后面就给我做饭吧，别在铁匠铺这儿浪费你的才华。”慕容红妆占据了张冶的躺椅，美滋滋的躺了下去，“来，先给我按个摩。”

    张冶一脸黑线，以为是有什么法宝需要锻造，结果是想让张冶改行啊，气得张冶将慕容红妆一把拎了起来：“别来烦我。”

    “张冶，我好心好意给你指条明路，你什么态度！”慕容红妆赖着不肯走。

    张冶好后悔，当初就不该贪便宜租这儿的铺子，这房东太烦人了：“开铁匠铺就是我的明路，不需要别人指手画脚。”

    “明路个屁，铁匠铺开不下去的。”慕容红妆并非好心，纯粹是看张冶笑话的。

    “只要你不来捣乱，我就开得下去。”张冶催促道，“赶紧滚蛋，别妨碍我做生意。”

    “等会儿，我又想起一个荤段子！”慕容红妆就是为了摧残张冶而来，怎会让他好过，死活不肯走。

    就在张冶和慕容红妆斗嘴之时，一个大腹便便的年轻胖子，穿金戴银，像个暴发户似的在街上晃悠，行人恭敬的和他打着招呼：“王老板好。”

    胖子眼神漠然，都没正眼看这些行人，但行人依旧前赴后继的上前热脸贴冷屁股。

    要问胖子是谁，峨眉山月拍卖行的大老板，那可是天道城顶尖的商号之一，虽然这胖子修为不咋滴，但富得流油。

    胖子对修士们的阿谀奉承感到索然无味，每天都这么无聊，高手寂寞啊。

    胖子走着走着，忽然看到了一个五光十色的东西，顿时来了兴趣。

    铁匠铺里，张冶和慕容红妆还在斗嘴。

    “你今天要是能接一笔活，我嫁给你！”慕容红妆银牙紧咬。

    “嚯，这诅咒真可怕！”张冶心有余悸。

    “你……”慕容红妆正要继续说什么，一个胖子走了进来：“掌柜的在吗？”

    说来生意就来生意，这慕容红妆虽然烦了点，但福将啊。

    张冶正声说道：“我就是，需要锻造点什么法宝吗？”

    慕容红妆正要捣乱，胖子说道：“不是，只是想向你打听一件事，这门口的招牌，是去哪儿定做的啊？”

    慕容红妆听到这话，哈哈大笑起来：“张冶，你就死了这条心吧，我就说不可能有生意上门。”

    张冶白了慕容红妆一眼，对胖子声音不悦道：“你问这个做什么？”

    胖子看出来张冶有些不想说，当即递上一张名片，相信张冶知道自己的身份，一定会巴结自己的。

    可张冶是天道城的新人，哪知道峨眉山月的分量，只是照着名片念道：“峨眉山月拍卖行，大掌柜王胖？”

    胖子怔了怔，咳嗽一番：“王月半，峨眉山月半轮秋的月半。”

    “那你为什么不叫王轮秋？”张冶很认真的问道。

    慕容红妆听到这几句对话，噗嗤一声笑了出来，虽然她不是做生意的，但峨眉山月拍卖行的老板王月半可是如雷贯耳，这等人物来张冶铺子里，结果张冶先是念错人家的名字王胖，又问一句你为什么不叫王轮秋？

    一下给人家起两个外号，不把峨眉山月拍卖行得罪死才怪，这张冶真是会作死啊，慕容红妆幸灾乐祸的看着张冶。

    王月半脸上的肥肉抖了抖，过了片刻，激动道：“知音啊，我也觉得王轮秋比王月半好听，可我出生的时候恰好月中，父母没给我起名王中出就算谢天谢地了！”

    “感同身受，我姓张，在我出生前夕，我爸正在冶炼金属，看着家里火光辉煌，他灵光一闪……”张冶说到这儿，王月半疑惑道：“所以你叫张家辉？”

    “不，我叫张冶。”

    看着二人一副相见恨晚的样子，慕容红妆服了。

第095章 艺术交流

    胖子和张冶寒暄了一阵，王月半想到了正事：“实不相瞒，我看你这招牌艺术含量很高，也想给我的峨眉山月拍卖行定做一个，还请张兄弟告知从哪儿做的？”

    张冶愣了愣，原来是想订做招牌啊？招牌本身是防具法宝，这也算是自己的业务吧？

    “我自己打造的。”张冶坦然承认。

    王月半大惊失色：“我就说能打造出这块招牌的人必然是个真正的艺术家，没想到远在天边近在眼前，真是相见恨晚啊！”

    “张家辉，不，张小弟，哥哥我想打造一块，价钱不是问题！”王月半拍着胸膛，豪气万丈。

    “王轮秋……”张冶顿了顿，“王老板，咱俩一见如故，我也给你开个友情价，自备材料，十块上品灵石就行。”

    王月半的笑容凝固起来，气愤道：“十块上品灵石？开什么玩笑！”

    慕容红妆笑意盈盈的看着这一幕，张冶真是贪得无厌啊，好不容易来了一笔生意，结果要宰客，也不看看王月半是谁，那可是天道城顶尖的商人之一，你宰得了吗？

    张冶出的真是友情价，十块上品灵石还是灵台镇的物价水平，若这胖子觉得贵，张冶不做这笔生意也罢，虽说现在可以自主定价，但张冶觉得自己是未来的锻造之神，怎能自降身份？

    张冶正准备说一句嫌贵的话就算了，却听王月半气恼说道：“艺术是无法用价值衡量的，这招牌若只值十块上品灵石，那简直就是在侮辱它！”

    “里面有一百块上品灵石，还请张老板收下！”王月半递给张冶一个乾坤袋，一副你不收下就是看不起我的样子。

    张冶一脸骇然的握着乾坤袋，敢情你先前发火，是嫌收费低了？天道城的人都这么有钱？

    张冶情不自禁的看向自己的招牌，那歪歪斜斜的神奇铁匠铺几个字，真是艺术？有钱人的世界真是不懂啊。

    不过想想有些女修士，为了那些毫无作用的什么美容养颜丹倾家荡产，张冶倒是可以理解了。

    慕容红妆大惊失色，她就是来捣乱的，怎么能允许张冶做成生意，还赚这么多，当即对王月半说道：“王老板，你被张冶宰了，就这招牌，你去天兵阁花十块中品灵石能打造两套……”

    “闭嘴！”王月半呵斥道，“你懂什么是艺术么？丑女人！”

    我丑？慕容红妆瞠目结舌，什么审美，她抓狂不已：“活该你个死胖子被坑！”

    慕容红妆被气走，张冶那叫一个舒坦。

    王月半拍了拍张冶肩膀：“张兄弟，女人不听话，一定要打，何况这么丑的女人，真是委屈你了！”

    张冶一脸呆滞，看来王月半是真觉得慕容红妆丑啊，她除了性格扭曲，美若天仙好不好？

    至于被王月半误会自己和慕容红妆是两口子，张冶想着又不是自己吃亏。只是心里芥蒂一件事情，就王月半的这审美水平，看上了自己的作品，该高兴还是沮丧呢？

    “张兄弟，我这就回去把材料送过来。”王月半看到门外路过一个体态臃肿的女修士，双眼放光，随便找了个借口，冲了出去。

    中午的时候，王月半一副肾虚的模样赶了回来：“张兄弟，我把材料带来了，你看够不够？”

    “都有些什么？”张冶闲了半天，精神大作。

    王月半一口气拿出十几个乾坤袋：“按你的要求，都是些适合打造防具的材料，不够的话我再回去拿。”

    张冶以神识查验了一番，握草，这若是不够，那怎么才叫够？每种材料竟然都有上万斤，而且都属于能够打造上品法器的珍贵材料。

    张冶说道：“要不了这么多。”

    “怎么要不了？”王月半说道，“我想要一件超大的招牌，法宝品级无所谓，一定要大，这样才符合我浑身散发的艺术气息。”

    张冶一阵无语，这果然艺术，他也没有再说什么，就按顾客的要求整吧。

    张冶从来没打造过这么大件的法宝，分十批才打造完毕，整个铁匠铺都装不下，一直延伸到了后院，好大一块招牌。

    王月半抚摸着峨眉山月的新招牌，不住赞叹：“完美的艺术啊！”

    张冶听到这话，竟然罕见的脸红了：“咳咳，那就这样了昂，慢走不送。”

    王月半再三告谢，如获至宝，将招牌收入乾坤袋，撒腿就走，看样子迫不及待的想要将新招牌换上。

    开了一天铺子，就只做成了王月半这一笔生意，张冶琢磨着如何打开这个僵局，看来明天还是得把告示牌加上。

    张冶关了门，生火做饭，今天赚得不少，除去被系统分走的八成，也剩下二十块上品灵石。

    张冶做上一桌饭菜好好犒劳自己，有铁匠铺的阵法防御，倒不用担心慕容红妆来偷吃了。

    不多时，闻着香喷喷的饭菜，张冶食指大动，正准备大快朵颐，侧门传来敲门声：“张冶开门！”

    慕容红妆的声音？张冶装作不在家，偷偷吃着东西。

    “别躲里面不出声，我知道你在家……咕咚……”慕容红妆咽了咽口水，“我都闻到饭菜的香味啦！”

    张冶无语，不过还是说道：“我在家那又怎样？”

    “快开门呀，饿死我了！”慕容红妆拍着门。

    尼玛，果然是来蹭饭的，张冶更不能开门了，滋溜溜的吃着饭菜，炫耀道：“这天道城的灵米就是香，这灵兽回锅肉肥而不腻，好下饭哦！”

    “张冶，你别吃完了，快开门！”慕容红妆说话的声音带着口水，继续砸门。

    张冶端着碗，幸灾乐祸的来到侧门，边吃边说：“我凭什么要开门啊？”

    “我是你的美女房东哎。”慕容红妆气愤道，“你舍得不给我饭吃么？”

    “有什么舍不得的？”张冶砸吧着嘴，“要吃自己回去做，别来敲我家门。”

    “张冶，我不会做。”慕容红妆委屈道。

    “你不会做，那这么多年你怎么没饿死？”张冶才不信，就是想来吃白食。

    “我以前是天道宫的长老，当然不用做饭了……”慕容红妆顿了顿，“辞职前，我偷了天道宫一年的口粮，前两天吃完了。”

    握草，偷了一年份的吃的，果然厉害，张冶打定主意今后要把食物藏好，随口问道：“那你为什么要辞职？”

    “那是因为……”慕容红妆忽然停住，“你管得着吗？”

    “我是管不着，可我也没责任请你吃饭，自己去外面吃。”张冶乐呵呵道，“呀，吃得太开心，只剩下最后一碗饭了。”

    “啊张冶你个混蛋！”慕容红妆焦急不已，吃过张冶的饭菜，哪还咽得下外面的那些小摊食。

    慕容红妆气势一收，声音楚楚可怜：“要不，我给你讲荤段子？”

    张冶脸一黑：“滚犊砸。”

    “那我给你唱歌听？”慕容红妆使出了浑身解数，可张冶丝毫没有怜香惜玉之心。

    “你到底要怎样啊，给你钱？”慕容红妆气急败坏，堂堂一个炼虚大能，硬是没了脾气。

    “给多少？”张冶忽然问道。

    慕容红妆一阵无语：“行，以后我给你伙食费，每天一块中品灵石。”

    “每顿一块中品灵石。”张冶寸步不让。

    “好，成交。”慕容红妆琢磨了一下，还好张冶交的房租够付伙食费，恨恨答应了下来。

    张冶吱呀一声打开了门，慕容红妆迫不及待的跑向饭桌，看到一桌子的剩菜剩饭，她眼泪打着圈。

    有总比没有好吧，慕容红妆叹息一声，准备开吃，张冶却端起盘子，全部倒进了垃圾桶。

    慕容红妆眼泪喷涌而出：“张冶，我都给你钱了，剩菜都不让我吃？”

    “你都给钱了，怎么能吃剩菜？”张冶淡淡说完，重新生火烧菜。

    慕容红妆看着张冶坚毅的面容，莫名有些感动，但她忽然回过神来，擦干眼泪，感动个毛啊，老娘付钱了滴！

    不多时，张冶烧好两菜一汤，又给慕容红妆盛上一碗香喷喷的灵米饭：“吃吧。”

    根本不需要张冶说，慕容红妆早已开始风卷残云。

    张冶不由得把慕容红妆和小恩比起来，两个人都像饿死鬼转世，可小恩比慕容红妆萌啊！

    就算只来吃过一次饭的苏锦，也能完虐这慕容红妆好不好。

    不过，这慕容红妆也属于真性情之人，说明她没什么心机，比那些扭扭捏捏惺惺作态的女人强多了。

    “你盯着我做什么？”慕容红妆吃到一半，见张冶看着她出神，得意一笑，“人家是不是很美？”

    张冶露出个诡异的笑容，伸出手摸向慕容红妆的脸蛋。

    慕容红妆脸上依旧保持着笑容，但眼中却有一抹杀机，好小子，总算憋不住了昂，敢摸老娘一下，打断你的腿！

    张冶伸出手指，在慕容红妆脸蛋上摘下一粒米饭，笑了笑：“慢慢吃，不着急。”

    慕容红妆本以为张冶要摸自己，听到这番话忽然怔住，她大大咧咧惯了，从没注意过形象问题，可张冶这温柔的一番举动，让她莫名奇妙觉得脸蛋发烫。

    慕容红妆一小口一小口的吃着东西，她不知道自己怎么了，而且气氛尴尬了起来。

    她为了打破这个尴尬，说道：“张冶，你白天真坑了王轮秋，额，王月半一百上品灵石？”

    “怎么是坑？”张冶没好气道。

    “就一块破招牌罢了，就算是法器也不值那个价啊。”慕容红妆话音未落，天道城的中心，一道七彩斑斓的光辉喷涌而出，峨眉山月拍卖行七个大字浮现高空，全城瞩目，引来无数人惊叹。

第096章 蝴蝶效应

    “峨眉山月拍卖行，竟然搞出这么大动静？”

    “好拉风啊，咦，忽然想起来，峨眉山月明天不是开店千年的庆典么？明天一定要去凑个热闹！”

    ……

    王月半满意地看着自己的超级大招牌，特别是听到大家的议论，更是自得。

    王月半虽然有些怪癖，但他本质上是一个商人，见到张冶的招牌就想到了一个商业方案，那就是博眼球，这么醒目的招牌，全城皆能看到，必然会因此带来更多的客户。

    加上张冶锻造的大招牌本身就是一件防具法器，镇邪退煞，用商人的眼光，这是镇风水的宝贝啊，花一百块上品灵石，怎么都不冤枉。

    “千年庆典，有此招牌，真是增色了不少。”王月半哈哈一笑，正要回去休息，就在此时，几人联袂而来。

    “哟，马老板，胡老板，赵老板，什么风把你们几个吹到我峨眉山月拍卖行来了？”王月半神色得意，明知故问。

    这三人，同为天道城的大商家，与王月半分割了东南西北四个城区的拍卖行生意。

    “明天是峨眉山月千年庆典，我们几个是来预祝王老板生意兴隆的啊！”来人客套了几句，随即话锋一转，“王老板，你这新做的招牌，很别致啊。”

    “哈哈，那是当然。”王月半用这块新招牌，全城瞩目，气势上压过了其他三家，其他三家自然坐不住了，赶紧过来探探风声。

    其他几人见王月半守口如瓶，只好开门见山道：“王兄，小店最近也准备重新装修，想订做个别致的招牌，不知可否推荐一二？”

    这话已经说得很明白了，就是想询问王月半是哪儿做的这么高调的招牌，他们也想弄一个，正所谓输人不输面。

    身为竞争对手，王月半可不会那么好心：“招牌？不不，这是艺术品！本座偶然结识了一位大师，苦苦哀求，他才勉为其难的为本座打造了这么一块招牌。”

    王月半背着手，鄙夷的看着其他几人：“你们？没那面子，求不到的哈哈。”

    “你！”其余几个大老板哪能不知王月半故意掩藏，不再说什么，甩袖而去。

    几个大老板回去的路上，讨论道：“这个招牌是件法器，天道城能锻造这么大件法器的无非是天兵阁，这王胖子想糊弄我们，早着呢！”

    “我跟城南天兵阁分舵熟，咱们今晚也去打造一块招牌！”几个大老板带着一丝攀比赌气的心理，气势汹汹的杀向城南天兵阁分舵。

    天兵阁分舵，几个大老板看着锻造好的招牌一脸吃屎的模样。

    “万大师，我想要和那峨眉山月拍卖行一样效果的，你这个，也太寒酸了不？”马老板看着乌漆墨黑的招牌，眉头紧皱，但言语还是挺恭敬的。

    “寒酸？你懂什么是艺术吗？就那妖艳贱货，哪有这招牌低调奢华有内涵，这才是艺术品！”天兵阁分舵主事一脸不悦，要不是看这几人都是合作过的大商家，早就甩脸子了。

    几个大老板相视一眼，也知道天兵阁的脾气，有苦难言，只好收下这招牌，付了钱苦涩离去。

    “看来那王胖子不是找天兵阁做的。”马老板叹息不已，“难道真是个隐世不出的大师？”

    “几位，倘若谁先找到那位大师，咱们一定要共享消息啊！”因为峨眉山月有了这吊炸天的招牌，搞得好像天道城只有这个拍卖行似的，一步落后，步步落后，他们必须抓紧步伐。

    “那是自然！”几位老板拱了拱手，准备告辞离去，但就在此时，马老板忽然看到了什么，手指着一个方向：“你们看！”

    几人顺势望去，只见一个小铺子的招牌散发着七彩斑斓的光辉，虽然比起峨眉山月拍卖行来说有些微不足道，但这艳俗的劲儿，绝对出自同一人的手笔！

    “神奇铁匠铺？”几位老板念着上面的字，随即快步走向铁匠铺。

    慕容红妆委屈吧啦的正在洗碗：“张冶，你竟然让我洗碗，我长这么大从来没干过这些粗活，我可是付了伙食费的。”

    “伙食费包含吃饭，但不包含洗碗，少废话，赶紧把碗洗了，不然明天饿死你！”张冶也抓住了慕容红妆的弱点，就一吃货。

    “拽什么拽，我诅咒你铁匠铺再也没有生意上门！”慕容红妆一边洗碗一边碎碎念。

    张冶听在耳中，懒得说她，就在此时，铁匠铺正门被砸得哐哐作响。

    “哈哈，张冶，半夜敲门，要么讨债的，要么催命的，你麻烦大了！”慕容红妆心道等会儿自己绝对要见死不救，谁让张冶这么欺负自己。

    张冶直接无视了慕容红妆，自己在天道城初来乍到，无冤无仇，倒是不怕。

    张冶在铺子门后问道：“干嘛？”

    外面的人愣了愣：“老板吗？想向您打听个事。”

    “别向我打听，我刚到天道城不久，啥都不知道。”张冶黑着脸，一口回拒。

    “你别走啊，我是马匀！”马老板连忙喊道，“阿里拍卖行的马掌柜。”

    “跟我一起的还有古月拍卖行的胡大掌柜、多宝拍卖行的赵大掌柜……”

    马老板连忙介绍了一通，自信天道城的三大商人到访，这小小铁匠铺的老板肯定夹道欢迎。

    “原来是马掌柜、赵掌柜、胡掌柜，久仰大名，如雷贯耳啊！”张冶说道这儿，马老板几人有一分自得，他们四大拍卖行的掌柜，有个外号叫四大财神，修士们无不崇拜。

    三个老板相视一眼，得意一笑，抬腿迈去，结果一头撞到了门板上。

    几个老板捂着头，握草，听到我们几人的名字不应该开门欢迎吗？怎么还是关着的。

    “几位老板，有什么事明天说，我下班了，再见。”张冶压根不知道几人是谁，先前说如雷贯耳也只是敷衍了事罢了，不管几人如何叫喊，张冶回到了后院。

    慕容红妆目瞪口呆的看着张冶，张冶白了她一眼：“碗洗完了？”

    慕容红妆僵硬的点点头。

    “洗完了赶紧回家睡觉去。”张冶背着手，哼着小曲走进卧室。

    慕容红妆茫然的看着张冶的背影，又茫然的看向铁匠铺外，先前马老板等人自报姓名她可听得一清二楚。

    天道城四大财神，竟然都来张冶的铁匠铺了，最关键的是，张冶连门都没开！

    张冶既然说了如雷贯耳，那就是知道几人的分量啊，可却依旧将他们拒之门外，慕容红妆很想问一句，张冶，你到底是何方神圣？

    不过慕容红妆可不愿意去抬举张冶，巴不得张冶把四大财神得罪死，这样铁匠铺趁早倒闭。

    怀揣着疑问和诅咒，慕容红妆回到隔壁住宅。

    马老板几人听闻铺子里没动静了，有些面面相觑：“我们怎么办？”

    “王胖子那儿肯定不会跟我们说的，唯一突破口就是这家铁匠铺啊！”马老板叹息一声。

    “那行，明天赶早，咱们一起过来！”

    “一言为定。”

    第二天，天刚蒙蒙亮，张冶做了早点，慕容红妆闻到香味，麻溜的跑了过来。

    吃完饭，张冶让慕容红妆洗碗，自己则去开门，几个穿着富贵的人等候多时。

    “额，你们是昨晚的几个掌柜？等了一晚？”张冶有些错愕。

    “没，只是来得早罢了。”靠做生意发家的人，为人处世比那些宗派弟子要和气，并没有为昨晚张冶将他们拒之门外感到气恼，毕竟，还有事情要问呢。

    “哦，你们要问什么？”张冶也有些不好意思，“我知道的真不多。”

    “也不是什么其他的事情，只是想问问您这招牌是去哪儿做的？”马老板拱了拱手。

    就在此时，“哗啦”几声，张冶对后院咆哮道：“慕容红妆，你摔我几个碗了，得赔！”

    慕容红妆刚才的确把碗摔了，只因她听到马老板几人也对这招牌来了兴趣，吃惊不已。

    慕容红妆听到张冶的话，气得又摔了一个碗，嘀咕道：“我就砸你饭碗怎么滴？诅咒你关门大吉！”

    说到这儿，慕容红妆忽然反应过来，好像自己只要一诅咒张冶倒闭，他就有生意上门？

    那可不能好死张冶，慕容红妆恨恨道：“张冶，我诅咒你生意兴隆！”

    张冶对马老板几人说道：“不用问了，门口的招牌我打造的，峨眉山月拍卖行的招牌也是我帮王月半打造的。”张冶已然知道几人的目的。

    “竟然是你？”马老板目露惊讶，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    几个老板相视一眼，拱了拱手：“不知张老板可否为我等也打造一副新招牌。”他们忽然想到王月半说招牌很难求到，又补充道，“价钱不是问题！”

    正事还没做，先要靠打造招牌发笔横财？不过都送上门了，张冶何必跟钱过不去，一琢磨，试探道：“那可说好，自备材料，一百上品灵石。”

    一百上品灵石，是王月半这个土豪给的价，不知这几人能不能接受。

    张冶见这几人面色一僵，正准备开口说给你们个团购优惠，结果几人哈哈一笑，连忙把灵石交了上来，生怕张冶后悔似的：“张老板，那就这么说定了。”

    马老板几人松了口气，这么便宜，还以为多难搞呢，能用钱解决的问题，那就不是问题。

    至于张冶，不动声色的收了钱，心道：“天道城人傻钱多，怪不得我啊。”

第097章 走上正轨

    峨眉山月的千年庆典上，宾客盈门，王月半大腹便便的招待着客人，春风得意。

    就在此时，东方西方北方，三道绚烂的光柱冲天而起，引得无数人停足观看。

    渐渐地，光柱中浮现出文字，分别是阿里拍卖行，古月拍卖行，多宝拍卖行！

    得了，四大拍卖行，凑齐了！

    “哎，我忽然想到，古月拍卖行今天有一批仙草要拍卖！”

    “阿里拍卖行最近进了一批灵兽……”

    “多宝拍卖行也有一批法器要拍卖。”

    峨眉山月拍卖行门口的宾客一下走了大半，王月半怎么都拉不住，他恨恨看着其他几家的拍卖行的光柱，已然猜到他们也找张冶打造了招牌，毕竟大家的艳俗风格一模一样。

    “狗日的，动作还真快！”王月半骂骂咧咧了两句，觉得其他几家拍卖行的招牌，引发的异象比峨眉山月的还要大气，那怎么行！

    王月半也不主持千年庆典了，交给手下人，自己要去找张冶，把自家招牌升华一下。

    就在此时，一个黑袍老头叫住了王月半：“王掌柜，你去哪儿？”

    王月半行走的脚步一滞：“拓拔长老，您怎么来了，有什么事找人给我托句话就行了啊。”

    这个黑袍老头，是天道三百峰长生宗的一名长老，五星丹师，更是丹药协会的荣誉会员。

    峨眉山月拍卖行一半的神丹都是出自他手，所以王月半格外尊敬。

    “我把今早刚刚出炉的续命丹给你送来。”拓拔长老情绪不高的样子，将一个小玉瓶交给王月半。

    王月半乐呵呵的接过瓶子，客气道：“就为这事？您一句话，我亲自来取，何必劳您送来？”

    话音刚落，王月半怔住：“拓拔长老，不对啊，怎么只有两粒续命丹？”

    拓拔长老显得有些不好意：“我亲自送来，就是想给你说声抱歉，炉子炸了，只炼出两粒。”

    王月半安慰了两句，只要人没事就好，根本没把违约的事情放在心上，吩咐手下人把丹药入库，随即说道：“不要紧，两粒续命丹，依然能在我峨眉山月千年庆典上大放异彩的！”

    “那就多谢王掌柜照顾了。”拓拔长老拱了拱手，“我去天兵阁看看能不能修复我的丹鼎，就不打搅了。”

    王月半客气了两句，忽然说道：“拓拔长老，你要去天兵阁？我刚好顺路，要不一起。”

    二人一路聊着天，向城南天兵阁走去。

    不多时，拓拔长老骂骂咧咧的从天兵阁分舵出来：“什么几把玩意儿，老夫好好一个上品法器级别丹鼎，竟然被你整成了下品！”

    “不满意你自己修复啊，来找我做什么？”天兵阁主事牛气冲天，丝毫没有羞愧的样子，“不管你找谁，丹炉炸成那样，能修复成下品法器很不错了！”

    拓拔长老恨恨骂了句煞笔，气恼离开，王月半则跟在旁边，劝他消消气：“拓拔长老，要是手上没有趁手的丹鼎，前段时间我刚好入手了件上品丹鼎，你就拿去用吧。”

    王月半能在天道城把生意做这么大不无道理，待人接物让人钦佩，拓拔长老连忙道谢，心情也好了不少。

    “拓拔长老您等会儿，我去前面找个人。”

    “我陪你一起去吧。”拓拔长老反正闲着没事干，跟王月半一同前往。

    张冶这边，抱着告示牌有些发愣，他想注明铁匠铺的主营业务，可又不知道该怎么来写，毕竟自己会的东西有些杂乱，刀剑锻造，防具锻造，还有丹鼎锻造……

    张冶一琢磨，刀剑防具的锻造都被天兵阁垄断了，自己得要另辟蹊径才能打开这个僵局，那就主打丹鼎锻造吧，这是他唯一能打造的灵器。

    张冶刷刷写完几字，只听一个声音念道：“有时过度劳累后，腰酸腿疼精神衰，好像身体被掏空，是不是宝贝坏了？且来锻丹鼎，它好我也好！”

    “好诗，好文采！”王月半叹为观止的拍着手掌。

    张冶听到这夸奖，饶是脸皮再厚也有些脸红，他都不知道自己写了什么，怎么好文采？连忙转移话题道：“王老板，你又来做什么？”

    “事情等会儿再说，看到张老板这文笔，王某有首诗也想请张老板品品！”王月半踱了两步，“咏雪，什么东西天上飞，东一堆来西一堆，莫非玉皇盖金殿，筛石灰呀筛石灰。”

    大夏天的咏雪，你也是够了，况且，这能叫诗？张冶一脸懵逼。

    “张老板，我与你若是不修仙，在人间怎么也是个状元之才，对不对？”王月半一副英雄惜英雄的样子。

    “没错，没错……”张冶尴尬的敷衍两句，琢磨着回头就把告示牌改了，和王月半一个水平，丢人。

    就在此时，一个声音有些哽咽：“阁下竟能体会我辈丹师的苦楚，小老儿感动莫名！”

    一直没有说话的拓拔长老感时伤怀，想到自己的丹鼎坏了，呜咽出声，老泪纵横，张冶被惊得一愣一愣的！

    有这么夸张？

    王月半连忙介绍道：“张老板，忘了介绍，这位是长生宗的拓拔长老，五星丹师，也是我峨眉山月的重量级客户。”

    “拓拔长老？失敬失敬。”张冶暗道以后一定要远离王月半，他身边都是些什么人啊。

    拓拔长老擤了一把鼻涕，情绪稍微平复了点，对张冶拱了拱手：“看到张老板的诗，小老儿莫名想到我那损坏的丹鼎，倒是失态了。”

    “等等，你丹鼎损坏了？”张冶忽然反应了过来，王月半说他是个丹师来着。

    “对，刚才去了一趟天兵阁，给我修复之后成了下品法器，气死我了。”拓拔长老愤懑不已。

    “你把丹鼎拿出来，我看看能不能修。”张冶心道总算要走上正轨了。

    “你能修丹鼎？”拓拔长老有些讶异，张冶好像是开铁匠铺的，说这话倒也合理，可天兵阁都不能修好的丹鼎，张冶能行吗？

    “不敢说精通，但也有所研究。”张冶谦虚了一句。

    王月半在一旁也说道：“拓拔长老，我那招牌就是张老板打造的，上品法器，不如你让张老板瞧瞧？”

    听到这些话，拓拔长老叹息一声，将一樽丹鼎取了出来，反正都是下品法器了，死马当作活马医吧。

    这樽丹鼎四足双耳，通体鎏金，用料讲究，只是鼎身不知怎么回事，一块黑色的铁皮粗糙的附着在了上面。

    “这就是天兵阁那帮孙子给我修的。”拓拔长老想起来就气。

    “此鼎采用天凰金、赤龙金打造，集龙炎凤火之力，倒是制作丹鼎的不二材料……”张冶分析了一通，随即肯定说道，“能修。”

    因为张冶分析得很透彻，比天兵阁好像还要专业，拓拔长老精神一振：“那能修成什么样？”

    “反正比现在好。”张冶说道。

    拓拔长老怔了怔，虽然还是有些信不过张冶，但他心爱的丹鼎已经这副死样子了，也不怕折腾。

    “要是张老板能帮我修好宝鼎，小老儿做什么都愿意！”拓拔长老用了这丹鼎几百年，换个新的他很难适应，此刻的他，有种破釜沉舟的决心。

    “不用为我做什么，一百上品灵石就够了。”张冶冷不丁的冒出来一句。

    拓拔长老说是做什么都可以，但听到张冶一百上品灵石的报价，还是吓了个哆嗦，握草，这么黑？

    要知道，天兵阁都才收费五十中品灵石。

    拓拔长老茫然的看向王月半，询问怎么回事？

    但王月半是多土豪的人，会错了意，开始掏钱：“拓拔长老的钱我付了。”

    拓拔长老愣了愣，一把拦住了王月半，交情归交情，让人付钱怎么好意思？便取出一百上品灵石递给张冶：“那就有劳张老板了。”

    拓拔长老其实有些不情愿，一百上品灵石，都能勉强买件上品丹鼎了，只是修一下，太贵了。

    若非看在王月半的面子上，他真舍不得一百上品灵石。

    其实张冶要价这么贵，并非狮子大开口，而是一分钱一分货，他要做出品质，做出口碑。

    张冶没再说什么，抓着丹鼎，走向后台，熔炉的火熊熊喷涌，张冶将整个丹鼎放在火上煅烧。

    拓拔长老好几次想开口叫停，毕竟丹鼎是丹师的心头肉啊，这种煅烧，看着心惊胆战。

    整个丹鼎都烧得红亮起来，张冶拿着锤子，一把将那块修补的铁皮揭下，丹鼎的裂缝暴露出来。

    拓拔长老实在忍不住：“张老板，你拆我丹鼎做什么啊？”在他眼中，这根本就不是在修。

    然而拓拔长老话音未落，张冶手中多了两块拳头大的金属，拓拔长老忽然眼睛都看直了，这是天凰金和赤龙金？

    张冶哪儿来的这两种材料？要知道拓拔长老当初为了弄这口丹鼎，积攒了无数年。这两种金属完全属于可遇而不可求的宝材，没想到张冶就随随便便拿了出来？

    话说回来，张冶是要用这两种金属修补丹鼎？想到这儿，拓拔长老很想去把天兵阁打一顿，看看张冶，这才叫专业，像他们那样拿块玄铁修补，算什么？

    在拓拔长老充满希望的目光下，丹鼎被修复如初，拓拔长老激动得吼了出来：“上品法器，我的丹鼎回来啦！”

    然而张冶并没有将修复好的丹鼎交给拓拔长老，再次将其投入熔炉，赤龙金和天凰金本身就是灵器级别的宝材，若只是件上品法器，那便是亵渎！

第098章 谈谈合作

    “张老板，你这是做什么啊？”拓拔长老大惊失色，明明都修好了啊，还要做什么？

    这会儿正好在煅烧，张冶便回答了一句：“我看看能不能给你精炼成灵器。”

    “精炼灵器？”听到这几个字，拓拔长老一屁股就坐在了地上，天道城的灵器不少，但灵器级的丹鼎绝对不超过五个！况且，精炼不是最多提升法宝的三成威力吗？难道还能升品？

    “张老板，你没开玩笑吧？”拓拔长老激动得浑身发抖。

    “别说话，我需要安静。”张冶没有正面回答，也不再多言，手中多出一团绿光闪闪的沙砾，将其投入丹鼎，一起煅烧。

    “阴阳砂？”虽然惊鸿一瞥，但拓拔长老认了出来，这是足以打造王器的材料，竟然被张冶用来精炼丹鼎？

    哪怕拓拔长老有多么宝贝自己的丹鼎，这一刻他也有种觉得暴殄天物的感觉，不过张冶已经开始精炼了，他也不好再说什么。

    但拓拔长老记得张冶需要安静的话，和王月半相视一眼，当即拔剑站在门口，他们要为张冶护法！

    其实张冶只是不想有人来烦他，但拓拔长老和王月半显然误解了。

    铁匠铺外有个修士路过，准备打喷嚏，一把剑就架在了他的脖子上，王月半小声呵斥道：“憋回去！”

    修士吓了一哆嗦，握草，峨眉山月的大老板，硬是憋了回去。

    又有个修士哈了一口痰准备吐出来，一把剑顶在了他的后心，拓拔长老面色铁青：“咽下去！”

    这个修士欲哭无泪，但拓拔长老可是炼虚大能啊，他哪敢不从，只好硬着头皮，把嘴里的东西咽了下去……呕……

    行人们逐渐发现，铁匠铺十丈范围内已被拓拔长老和王月半戒严，任何进入这个范围的人只要稍微发出点声音就会被警告。

    一旦没有人的时候，拓拔长老和王月半就严肃的站在铁匠铺的左右两边，仿若门神。

    看到这一幕，修士们怎么都想不通，一个是四大财神之一的王月半，一个是长生宗的五星丹师，却在给一个铁匠铺看门，到底怎么回事？

    “神奇铁匠铺，果然神奇！”修士实在想不通内在缘由，只好如此感叹了一句。

    这时，慕容红妆不知去哪儿浪了一圈，吊儿郎当的来到张冶的铁匠铺，正所谓生命在于折腾，不折腾张冶浑身难受。

    慕容红妆正准备嚎一嗓子，却莫名来了一道杀气，吓得慕容红妆一个激灵，当即拔剑四顾，以为有刺客。

    结果四下一看，发现铁匠铺门口杵了两个丑八怪，一个胖子，一个干巴老头，目光中充满了警惕。

    “你们……”慕容红妆认了出来，胖子是那天的王月半，老头不认识，但也是一名炼虚高手。

    “嘘！”慕容红妆话未说完，王月半和拓拔长老表示噤声。

    慕容红妆看了看铁匠铺里的张冶，又看了看门口的两人，敢情是在给张冶护法啊？

    可张冶不就一个筑基巅峰的小铁匠么，何德何能会让王月半和炼虚老头给他看门？

    张冶全神贯注的精炼着丹鼎，将阴阳砂一锤锤融入原本的金属之中。顺带一提，若是按照以往的锻造水平，张冶是无法将上品法器精炼成灵器的，毕竟中间还有一个极品法器。

    但这丹鼎本身的材料是灵器级别的，只是因为当初炼制的时候技术缺陷导致其品级不高，张冶凭借灵器级的锻鼎技术，加上阴阳砂这种超高级别的宝材，足以让丹鼎重获新生！

    张冶淬火之后，取出丹鼎，金光迸射，一道厚重的气息，伴随着药香四散开来。

    “成了。”张冶一抬头，人去哪儿了？忽然，拓拔长老和王月半从门外冲了进来，目光灼灼的盯着张冶手中的宝鼎。

    “我……我可以摸摸它吗？”拓拔长老看到这焕然新生的丹鼎，一时之间有些不敢接。

    “你的丹鼎，想摸就摸！”张冶笑了笑，将丹鼎递给拓拔长老。

    触摸到丹鼎的一刹那，拓拔长老开心得就像个孩子，抱着丹鼎亲得全是口水。

    王月半身为峨眉山月的大老板，眼力自然不俗，察觉到这丹鼎已经成为了下品灵器。

    别觉得下品灵器在天道城算不了什么，可这是灵器级别的丹鼎啊。若是没有记错，长生宗镇派之宝有一樽灵器级别的丹鼎，丹药协会也有一樽，天道宫有一樽，除此之外，好像就没有了灵器级的丹鼎！

    拓拔长老手中的这鼎，是天道城第四个灵器宝鼎！

    另外一旁的慕容红妆则呆呆的看着张冶，她从王月半的赞美之词中已经知道了事情始末，天兵阁束手无策的损坏丹鼎，张冶修复好了，但这还不算，张冶把它精炼成了下品灵器！

    慕容红妆的眼中有一抹震惊，她一直以为张冶不过是个拥有不切实际梦想的小铁匠，没想到他竟然这么牛，弄出了天道城第四个灵器丹鼎！

    拓拔长老擦了擦眼泪，想到了什么，取出一个乾坤袋：“张老板，感谢你修好了丹鼎，而且还将其练成了灵器，老夫无以为报，这是我的所有积蓄，你拿去吧！”

    慕容红妆目瞪口呆，握草，张冶发达了！炼虚大能的积蓄，得多有料啊？慕容红妆咽了咽口水。

    但令慕容红妆更为惊讶的是，张冶直接拒绝了拓拔长老：“你已经付过一百上品灵石的酬劳了，不需要再付出什么。”

    慕容红妆很想喷一句你是不是傻，老娘摔个碗你都要宰几块灵石，现在人家送上门的钱你不要，有毛病吧？

    不过张冶能拒绝这份诱惑，这让慕容红妆觉得张冶也不是那么没底线。

    “慕容红妆，买菜剩的钱呢？”张冶忽然眼睛一横，瞪着慕容红妆。

    张冶做饭，慕容红妆负责买菜，听到张冶这话，慕容红妆刚升起的一点好感也荡然无存，恨恨的摸出几块玉石：“三块玉石你也要？”

    玉石是最基本的货币单位，就好比人间的铜钱一般，这三块玉石连个灵肉包子都买不了。

    不过张冶一把接过三块玉石，像捡了多大便宜似的揣进乾坤袋：“三块玉石也是钱！”

    张冶，我想打你！慕容红妆咬牙切齿，拳头捏的咯咯作响。若不是怕把张冶打死了没人做饭，慕容红妆早就下手了。

    拓拔长老见张冶实在不肯收，他便说道：“张老板，从今往后，我欠你一个人情，只要能做到的，赴汤蹈火，在所不惜。”

    张冶懒得再推辞了，拿了报酬就两清了，不存在欠人情，只是张冶想到了什么，忽然说道：“对了，此鼎还不算严格意义的灵器，若是拓拔长老今后找到合适的器灵，拿来我帮你附灵。”

    拓拔长老再三告谢，但张冶补充道：“丑话说在前头，若是灵魄不愿意当器灵，我是不会帮你的。”

    灵器就是这样，必须将灵魄禁锢在灵器之中，才是完整的灵器，否则空有其形，只能当最顶级的法器来使用。

    而张冶要求必须灵魄自愿当器灵，是因为张冶对阿花的遭遇感到同情和愤怒，不管别人怎么做，但他发誓，凡是自己经手的灵器，绝不强迫那些灵魄。

    阿花在张冶的神识中感动道：“张冶，谢谢你。”

    “有什么好谢的，我现在又没办法把你弄成道器。”张冶感时伤怀，一下说漏了嘴。

    “什么？”阿花近乎崩溃。

    “咳咳，我是说，我是个很有原则的人，每次出手都需要等价的东西来换，你功劳不够，我当然没办法出手。”张冶竟然圆了回来。

    阿花哼了一声，不再说话。

    拓拔长老思索一番，点头道：“张老板宅心仁厚，实在佩服，老夫谨记在心。”虽然自愿当器灵的灵魄不多，但还是找得到的，譬如有些灵魄因为肉身被毁，又有心愿未了，就会愿意当器灵，换取修士出手帮忙。

    因为拓拔长老迫不及待的想用丹鼎试试效果，不再多待，告辞离去。

    张冶看着王月半：“你还有事？”

    王月半刚才在想事情，现在回过神来，继续夸赞道：“张老板乃万年不出世的年轻俊杰，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华……”

    这王月半会说话，张冶正准备谦虚两句，王月半继续说道：“和我真是一样一样的！”

    张冶瞠目结舌，敢情最后一句话才是重点！一直都知道王月半的审美有问题，不曾想问题这么严重，你那叫靠脸吃饭？

    慕容红妆实在忍不住，捂嘴呕吐：“你们聊，我去洗菜。”

    等慕容红妆离去后，王月半对张冶拱了拱手：“恭喜张老板啊！”

    “又恭喜我什么？”张冶捂着脸，这王月半就一神经病。

    “令夫人呕吐得这么厉害，定是害喜了！”

    害喜？你他妈真看不出来她是在恶心你？要不是张冶看王月半一脸认真的模样，早就骂人了，张冶只好说道：“她不是我媳妇儿，房东，过来搭伙吃饭的。”

    王月半怔了怔，伸出大拇指：“张老板，房东都被你征服了？艺术啊！”

    真尼玛什么都能扯上艺术，张冶懒得解释了，岔开了这个话题：“有什么事直接说，我要去做饭了。”

    “好，那王某就长话短说，实不相瞒，刚才见张老板锻造技艺高超，不知张老板是否会打造法宝？”王月半连忙说道，“不是说质疑你的能力，而是我峨眉山月拍卖行，想与张老板合作，帮你销售法宝。”

    张冶能精炼出下品灵器的丹鼎，料来也会打造法宝，只要到了灵器级别，就可以拿去拍卖了。

第099章 回首往事

    嗯？还可以这样？

    张冶正愁不知如何打开僵局，王月半的提议，让他豁然开朗。

    张冶开铁匠铺，一直有个思维局限，那就是顾客上门，张冶付出技术之后获得报酬。

    可王月半的拍卖行能帮忙销售法宝，张冶就不用等顾客上门，直接输出成品不就行了吗？

    真是刚想瞌睡就有人送枕头！

    张冶问道：“会打造法宝，但会的不多，拍卖行什么法宝最好卖？”

    听到张冶说会的不多，王月半有些失落，难道张冶不会打造灵器丹鼎？可王月半不好意思问，毕竟锻造师只擅长部分锻造技术也无可厚非。

    王月半琢磨了一下：“要说最好卖，肯定是刀剑法宝了，客户最广。”

    “刀剑法宝？我在行啊！”张冶信心十足。

    王月半听张冶说在行，想必打造的刀剑法宝也是灵器级别的，毕竟他能鼓捣灵器丹鼎，大喜过望：“张老板，你若信得过在下，请把所有打造的刀剑法宝都交给我峨眉山月，销售所得，你八我二分成。”

    王月半虽然审美水平有问题，但人品还是不差的，张冶信得过，至于二八分成，差不多都是这个比例，张冶答应了下来：“对了，我没有适合打造刀剑法宝的材料，你有没有认识的材料商？”材料商城太贵，既然要出售成品刀剑，那要节约成本。

    王月半琢磨了一下：“这样，我拍卖行就囤积有不少材料，你要什么，我下午让人给你送来，后面销售所得，直接扣除成本。”

    “行！”

    谈妥下来，王月半乐呵呵的回到了峨眉山月，张冶给他报的材料都是灵器级别的，这说明张冶肯定是要打造灵器啊！

    天道城四大拍卖行各有短板和长处，法宝货源不足是峨眉山月最大的短板，哪怕张冶锻造的都是下品灵器，也能让峨眉山月缓解这个不足。

    再说了，峨眉山月今后若是收到拥有潜力的丹鼎，交给张冶精炼成灵器，赚翻天啊。

    为此，王月半为这个合作感到非常满意。

    顺带一提，因为某些原因，王月半误以为张冶只会刀剑法宝打造，而张冶则误以为拍卖行只收刀剑法宝。

    所以，这是一场灵魂上的交流，否则少走多少弯路。

    王月半回到峨眉山月，一拍脑门才想起来自己找张冶是要升华招牌的，那就下午再走一趟。

    张冶关了门，喜滋滋的走进后院，毕竟最头疼的问题解决了，心情不错。

    可刚来到后院，张冶脸色一黑。

    只见一只七彩灵鸡满院子乱蹿，慕容红妆拿着菜刀正在追杀，穿山甲被吓得更是发了疯似的刨着墙皮，看到张冶，一把扑来，抓着张冶的裤腿瑟瑟发抖。

    “慕容红妆，你干嘛？”张冶呵斥道。

    “杀鸡啊！”说到这儿，她咽了咽口水。

    “得了，你不会，我来弄。”张冶看着满院子的狼狈，忍着没有发火。

    “谁说我不会？”慕容红妆气恼不已，竟然被张冶看扁了，灵力喷涌而出，一刀斩向那上蹿下跳的灵鸡。

    灵鸡刚好蹦哒到张冶面前，被慕容红妆的灵气击中，瞬间炸裂成血雾，喷了张冶一身。

    张冶目瞪口呆的盯着慕容红妆，杀只鸡竟然使这么大一绝招。

    慕容红妆看到张冶满脸是血，吓了一跳，知道闯祸了，连忙给张冶递上一条毛巾，磕磕巴巴道：“灵鸡血美容养颜，效果可好了呢！”

    “我尼玛……”张冶觉得自己已经属于无耻的人了，没想到有人比自己还要无耻，张冶气不过，从脸上揩了一把鸡血，“效果好，那你也试试啊！”

    慕容红妆后退避让，张冶一步上前，但他忽略了一件事情，穿山甲把他腿抱着。

    张冶一个踉跄绊倒，慕容红妆尖叫着被扑倒在地，但很快慕容红妆叫不出来了，因为张冶用嘴把她的嘴堵着了，两个人都蹭了一脸鸡血。

    二人四目相对，张冶嗖的一声爬了起来，脸红如血，不对，脸上本来就是血，他恨恨的把穿山甲从腿上拎了下来，小爷的初吻啊，额，来天道城之后的初吻。

    慕容红妆还那么怔怔的躺在地上，张冶讪讪道：“那啥，灵鸡血美容养颜，躺着敷效果最好了。”

    “还有，敷完鸡血，记得赔我鸡钱。”张冶说完这话，夺门而出。

    “小王八蛋，你别跑！”慕容红妆那叫一个气，被你扑倒夺走初吻也就算了，还敢找老娘赔钱？抓着菜刀就开追。

    张冶被追杀了三条街，幸亏天道城不能用灵气杀人，张冶绕了一圈，又躲回铁匠铺，关上大门才松了一口气。

    慕容红妆把门砸得哐哐作响：“缩头乌龟，有本事出来！”

    “你才缩头乌龟，有本事进来啊！”张冶底气十足，“只要你敢进来，看我不削你！”

    “那你开门啊！”慕容红妆呵斥。

    “我凭什么给你开门？”

    “你不开门是吧，我去城守府告你非礼我！”慕容红妆威胁道。

    “去告啊，小爷也正好要告你非礼我！”

    “你是男的，我怎么可能非礼你？”慕容红妆被张冶的无耻气得快要吐血。

    “你炼虚大能，被我一个筑基巅峰非礼了，怎么都说不过去啊，只有我被你武力胁迫非礼，才合情合理！”张冶端了一杯茶，一边喝一边斗嘴。

    “你！”慕容气得说不出话来，话说回来，自己是炼虚大能啊，张冶扑过来的那一下，随便一掌都能让他断几条骨头，可当时自己为什么没有出手呢？

    就在此时，张冶说道：“这样吧，灵鸡的钱我就不要了，就当扯平了，你也别对我喊打喊杀了，行不？”

    “你把我跟一只鸡比？”慕容红妆目瞪口呆。

    “咳咳，虽然灵鸡的价值更高，谁让我是男人呢，能屈能伸嘛！”张冶一副吃了好大亏的样子。

    慕容红妆气得快要散功，可现在拿这个滚刀肉一点办法都没有，但她灵机一动，想到了什么，忽然嘤嘤哭了起来：“我不管，你亲了人家，得娶我！”

    张冶听到这话，仿若晴天霹雳：“那啥，天涯何处无芳草，何必嫁给本帅草。”

    “不管，我娘说过，要是被谁亲过，一定要嫁给他！”慕容红妆楚楚可怜。

    “你……”张冶知道这慕容红妆八成是在扯犊子，可这种事情一旦落实，那真是撇都撇不掉。

    “行，我错了！”张冶不服不行啊，一山还有一山高。

    慕容红妆得意冷哼：“知道你错了？不过我还是要嫁给你。”

    “别说这个，}得慌……”张冶搓了搓手上的鸡皮疙瘩，“好好说话，你要我怎么补偿你，再胡闹，过了这个村就没这个店了昂！”

    慕容红妆本来还想折腾一下张冶，但这么闹腾了一阵子，肚子倒是饿了：“行，先让我进来，你把饭做了，再好好谈补偿的事情。”

    “让你进来可以，但你不能打我，把我打残了，就做不了饭了。”张冶小心翼翼说道。

    “行！”慕容红妆不着急，只要能进屋，张冶逃不掉她的手心。

    张冶开了门，慕容红妆准备进去踢张冶两脚，但她和张冶对视了一眼，看到对方的大花脸，笑得捶足顿胸。

    这一笑，也没有那么生气了，相反，好像觉得挺有趣的，刚才就这副样子，跑了三条街？

    二人笑着笑着，想到刚才就这么亲上去了，又觉得好尴尬，没再说话，张冶去做饭菜，慕容红妆则玩着穿山甲。

    不多时，张冶做好饭菜，二人落桌。

    “说吧，你要我怎么补偿你？”张冶没什么胃口，吃了几筷子，忧心忡忡的问道。

    “等会儿讨论，话说回来，老娘真那么不堪，一说要嫁给你，你就焉了？”不知怎的，慕容红妆对这件事情很介意。

    “美若天仙！”张冶叹息一声，“但在下心有所属。”

    前半句，听得慕容红妆心中喜滋滋的，可后半句，慕容红妆莫名不爽起来。

    “哟，看不出来挺专一的啊，喜欢的女孩子叫什么呀，长什么模样啊？”慕容红妆随口问道。

    “嗯……”张冶沉默片刻，“一个叫韩灵儿，钟灵毓秀。”

    慕容红妆怔了怔：“什么叫一个，难道还有另一个？”专一个大头鬼。

    这也是张冶纠结的，从心底里讲，他深爱着韩灵儿，虽然二人的故事很平凡，却刻骨铭心。后面和小恩发生了那样的事情，张冶的心中，也有了她的一席之地，甚至占了一半。

    “另一个，我不知道她的本名，我给她起了个名字，叫做小恩，天仙下凡。”

    张冶说到两个女孩，脸上洋溢着幸福的神色。

    慕容红妆不知怎么回事，就是觉得心里不爽，可能是厌恶张冶这种花心的男人吧，冷嘲道：“哼，再怎么说也没我漂亮。”

    张冶白眼一翻，气道：“胡说八道，我给你看一幅画就知道了。”

    张冶将法宝协会要来的画卷展开：“虽然不知道这是不是画的小恩，但她就是这副模样。”

    慕容红妆斜了一眼，倒要看看怎么个天仙下凡。可她一眼就愣住，虽然同为女子，但她也觉得画中女孩非常惊艳，气质出尘，莫名收起了轻视之心。

    等等，慕容红妆看到女子佩戴的剑，瞳孔放大，一段尘封的记忆，浮现心头。

第100章 慕容红妆

    大雨滂沱，一男一女两个修士在林间穿梭。

    “师兄加油，就快抓到它了！”

    “师妹放心，这畜生虽然狡猾，但也逃不过我的手心。”

    男修士一剑斩下，丛林倒塌，一只火焰般的小狐狸，狼狈逃窜。

    “畜生哪里逃？”男修士拔剑欲砍。

    “师兄，可别伤了它的皮毛。”女修士嗔了一句。

    男修士应了一声，只好收了剑，飞行加速，追向那火焰小狐。

    就在男修士即将抓到小狐时，小狐一个调头，向旁边蹿去，男修士扑了空，撞到一棵大树上，气得怒骂。

    小狐回头看了一眼，得意洋洋，结果没有看路，扑到了一个女子的怀中。

    被人抓到了那还得了，小狐撒腿就要跑，但一双白净的素手轻轻抱着它，笑声温婉：“小家伙，你走路真是不长眼睛啊？”

    这个突然出现的女子青纱覆面，倒不是先前追杀小狐的女修士，可小狐依旧害怕，在青衣女子怀中瑟瑟发抖。

    男修士见到青衣女子，虽然看不见她的容貌，但声如天籁，一下就痴了。

    女修士醋意大发，呵斥道：“哪来的村姑，快把小狐还我。”

    “它又不是你的，我为什么要还你？”青衣女子的声音，不悲不喜。

    “师妹，算了吧，师兄再给你找一只。”男修士咳嗽一番，故作大度的说道。

    女修士听到这话更是生气：“它被我看上了，就是我的！”说到这儿，女修士拔剑刺向青衣女子。

    男修士阻拦不得，转过头去，不忍看青衣女子香消玉殒，毕竟，她没有修为波动。

    看着一剑刺来，青衣女子缓缓拔出腰间的佩剑，一剑斩下。

    山崩地裂，一道天堑横断在几人之间，男女修士吓得面色煞白，二人丢了剑，连连磕头：“上仙饶命。”

    “滚。”就这一个字，男女修士一直飞退几万里，期间从未回头。

    小狐目瞪口呆的看着这一幕，它已有灵智，只觉得青衣女子好生厉害，若是自己也能像她一样，就不用怕人欺负了！

    “你走吧。”青衣女子将小狐放下，但小狐却蹲在地上不肯走，咿咿呀呀了一番。

    青衣女子笑道：“你想跟我学修行？”

    没想到青衣女子能听懂自己说话，小狐激动不已，连连点头。

    “人族的修炼法门与妖族不同，你修不了。”青衣女子说道，“你回妖界，找你族人学。”

    小狐目露惊讶，它的确是从妖界逃出来的，为何青衣女子会知道？

    小狐犹豫一番，指手画脚，一五一十的说了出来。

    “你说你不想做妖，想做人，然后遇到一个书生，和他白头偕老？”听到这儿，青衣女子笑得花枝招展，这种童话也有人信？

    小狐有些愤怒，就算你是救命恩人，也不能嘲笑咱的理想。

    笑了阵子，青衣女子莫名伤感起来：“罢了，你和我也算是同路中人，便助你一臂之力吧。”

    青衣女子目光灼灼的盯着小狐：“且问你，人心叵测，尔虞我诈，与妖魔并无区别，就算这样，你依然想成为人？”

    小狐听不太懂，只觉得做人好，斩钉截铁的点了点头。

    青衣女子没再说什么，手中多了一粒洁白如玉的丹药：“吃了它，你就可以化形成人，一个真正意义的人，可以结婚生子，生老病死的人！”

    小狐有些害怕，但还是鼓起勇气将丹药吞服下去，光华一闪，它变为了一个妙龄少女。

    小狐女很兴奋，手足并用，在地上绕着青衣女子跑了几圈。

    青衣女子声如天威：“既然为人，当顶天立地。”

    小狐女听到这话，莫名站了起来，她畅快的走着步子，呦呦发着声音。

    “既然为人，当口吐人言。”青衣女子言出法随，小狐女蓦然发现自己能说话了。

    “多谢上仙成全！”小狐女恭敬的跪拜在地。

    “既然为人，当有衣蔽体。”青衣女子伸手在小狐女眉心一点，顿时红裙裹身，甚是好看，小狐女开心的转着圈。

    “既然为人，当有名有字。”青衣女子问道，“你可有名字？”

    “小狐……小女子还未到有名字的年龄，请上仙赐名！”小狐女倒是机灵。

    青衣女子若有所思：“慕天地两仪之德，继日月星三光之容，我与你起名，慕容红妆可好？”

    ……

    “慕容红妆，你傻了啊？”张冶拍了拍桌子，慕容红妆从千多年的思绪中回过神来。

    “你才傻！”慕容红妆气恼的喷了一句，随即将目光看向那卷画轴。

    千年前，慕容红妆虽然没见过那青衣女子的容貌，但她记得那把剑，和画卷中的剑一模一样，正是那把一剑断山河的剑。

    千年已过，慕容红妆都快忘记自己曾经是只妖狐，只可惜，见识了人心的奸诈，她并没有完成昔日的幼稚理想。

    慕容红妆将手伸向画轴，没想到恩人这么美……

    张冶打了慕容红妆的小手一下：“漂亮吧？不让你碰。”张冶心中得意，一把将画轴收了起来。

    “你……”慕容红妆怔了怔，随即想到了什么，“张冶，你真认识她？”

    “那岂止是认识，天天缠着我要亲亲，晚上还要跟我一起睡，撵都撵不走，就是这张桌子这个屋子，她吃了我多少饭菜，一分钱都没给……”张冶说到这儿，说不下去了，也有些伤感起来。

    慕容红妆白了张冶一眼，只道是张冶在意淫，自己的恩人怎么可能会和他这样，污蔑，赤果果的污蔑！

    但慕容红妆懒得揭穿张冶，问道：“那你知道她的下落吗？”

    “只知道她在天道城，具体哪儿我不知道。”张冶叹息一声。

    “我帮你找她！”慕容红妆拍了拍胸脯。

    好一个波涛汹涌，但这不是重点，张冶回过神：“你为什么要帮我？”这慕容红妆不捣乱就好了，怎么可能会帮自己？

    “因为……”慕容红妆琢磨了下，“我想找到她，告诉她你是无耻败类，拆散你们哼！”

    “果然最毒妇人心！”张冶痛心疾首，早知道就不炫耀小恩的画卷了。

    ……

    下午，张冶垂头丧气的开了门，之所以没精神，是因为他答应了慕容红妆的赔偿要求，伙食费折半，虽然依旧够成本，但张冶觉得好亏啊。

    “张老板，我给你送材料来了。”王月半大腹便便的走进铺子，“哟，怎么没精神？”

    “哎，一言难尽。”张冶不想多说。

    看到张冶这副欲言又止的模样，王月半恍然大悟，递给张冶一个小瓶：“张老板，我懂！”

    “你又懂了？”张冶茫然的拿起小瓶，只见上面写着“铁腰铜肾丹”。

    王月半拍着张冶的肩膀，小声说道：“办事前服一粒，保你重振雄风！”

    我他妈年纪轻轻，血气方刚，怎么看上去也不像那啥虚的人好吧。

    张冶把小瓶还了回去，不想和王月半纠缠这个问题，说道：“材料都拿来了？”

    “对，你点点。”王月半交给张冶几个乾坤袋，里面都是张冶指定的材料，“用完了我后面再给你送来。”

    “短时间内不用了，这些材料差不多能打造出二十多把刀剑。”张冶估算了一下，如实答道。

    王月半听到这话，忽然怔住，他作为一个成功的商人，心里怎能没有点逼数，二十多把刀剑的分量的确是这么多材料，但不可能百分百成功啊，按照天兵阁的成功率，差不多能打出三五把刀剑就不错了。

    所以，王月半听张冶说能打造出二十多把刀剑，有些不相信，但他不好说破罢了。

    “张老板，大概需要几天能打造完毕？”王月半琢磨着，若能在千年庆典的这几天上架刀剑法宝，肯定能海赚一笔。

    “很着急么？”张冶琢磨下午反正没事，而且王月半把材料这么放心的交给自己，自己也需要拿出一定的诚意，“我这就打造几把刀剑，后面给你送去。”

    “现在就开始打造？”王月半也想见识一下张冶的刀剑锻造，直接说道，“我下午也没事，等你打造好，我顺带拿回去吧。”

    “行！”张冶没有拒绝，前往后台锻造。

    刀剑法宝的锻造，张冶目前最高只能打造极品法器，他索要灵器级别的宝材，就是为了打造极品法宝。

    张冶脑海中构思了一把飞剑，随即取出几块材料，开始冶炼，三味真火将这几块材料迅速融为一体。

    王月半满意的看着张冶锻造，技艺娴熟，的确没有看错人，靠谱。

    但当张冶刚把剑胚铸成之时，王月半傻眼了，握草，怎么会是法器？说好的灵器呢？

    一旦铸成剑胚，法宝的等级基本就能看出来了，张冶手中的剑胚不仅是法器，而且还是下品法器，我的天，那可是足以打造灵器的材料啊，这就是所谓的刀剑锻造都很在行？偏远山区打造下品法器的确够了，可这里是天道城啊！

    虽然王月半欣赏张冶的才华，可他毕竟是个商人，讲求效益。先前看到张冶把丹鼎精炼成了灵器，料来锻造技术也不差，头脑一热就敲定了合作，这下可好，下品法器，都没资格进入峨眉山月的拍卖行。

    就在王月半琢磨等会儿怎么说，把剩下的材料要回来时，张冶锻造的剑，忽然爆发出了中品法器的威能。

第101章 拍卖大会

    中品法器，怎么回事？王月半愣了片刻，但随即想到，就算是中品法器也不过如此，依旧上不得台面。

    但他还没回过神，上品法器的威能又爆发出来，王月半饶是见多识广也无法理解，打造一把飞剑，为什么可以一层一层的提升品级？难道张冶通过这样的方式，可以锻造出灵器？

    不多时，张冶将煅烧好的上品飞剑淬入水中，王月半实在没忍住，出声问道：“张老板，你后面还要精炼一下是吧？”

    拓拔长老的丹鼎就是张冶精炼成的灵器，难道张冶要故技重施？

    “哦，不用了，已经打造完毕了。”张冶伸手，去取飞剑。

    这样就完了？唯一的一丝希望破灭，王月半别提有多难受了，张冶能打造出上品法器级别的飞剑，的确有些本事，但在王月半眼中还是微不足道。

    “张老板，我……”王月半正准备说这把飞剑就送给你了，剩下的材料就不要浪费了，但就在此时，铁匠铺淬洗池中金光迸射。

    “这是！”王月半大惊失色，但他愣了片刻就回过神来，凌空一指，异象消失，一把古朴的飞剑静静躺在张冶手中。

    王月半封印了极品飞剑的威势，张冶有些不解，这里是天道城，灵器多如牛毛，一把极品飞剑罢了，不至于害怕有人抢夺吧？

    “张老板，这是极品法器？”王月半盯着张冶手中的飞剑，挪不开眼。

    “对啊，极品法器，有什么好惊讶的？“张冶一副看土包子的眼神，灵台镇的时候极品法器都泛滥了好不好。

    虽然王月半早已看出品级，但得到张冶的肯定答复，激动的有些语无伦次：“极品法器啊我的天，发财了……”

    极品法器和下品灵器的威能差不多，可极品法宝除了上古流传下来的那几件，近乎灭绝，所以极品法器的收藏价值，绝非下品灵器可比。

    除了收藏价值，王月半也看到了极品法器的实用价值。虽然极品法器没有一件中品灵器威力大，但绝对有人愿意出重金收购。比如那些修真家族，根本不缺钱，什么都想给后人最好的，要是某个后人的境界不足以使用灵器，那么极品法器就是不二之选！

    所以，王月半说发财了。

    王月半接过飞剑，又仔细打量了一下，虽然他封印了威能，但极品法器依然不是普通法器可以比拟的。

    至于他为何要出手封印，倒不是怕人抢夺，天道城城守府统御四方，倒是安全。他这么做完全是出于一种商业保密的手段，他要让极品法器，成为峨眉山月千年庆典的压轴拍卖品！

    从极品飞剑的思绪中回过神来，王月半看向张冶，这个不知从哪儿冒出来的年轻人，不仅能精炼灵鼎，还能锻造极品法器，太神奇了，怪不得这铁匠铺就以神奇命名。

    王月半也不好意思打探张冶的秘密，想起了什么，问道：“张冶，你是几星锻造师？”开铁匠铺，应该需要锻造师资格认证的。

    “星级不高。”张冶有些不好意思的样子，毕竟他觉得比起九星锻造师来说，差远了。

    “不高是几颗星？”王月半一副打破砂锅问到底的样子。

    张冶以为这是拍卖行用来估价的凭证，只好取出自己的星级徽章：“就五颗星，见笑了。”

    五星锻造师？这还见笑了？王月半像看怪物一般的看着张冶，天道城这么大，五星锻造师虽然不少，但也绝对不多，而且每一个都是活了上千年的老怪物，张冶年纪轻轻就有这等水平，不会是某个老魔头附体了吧？

    不过张冶是五星锻造师，这让王月半越发尊敬起来，只要能和张冶搞好关系，拍卖行必将能弥补法宝领域的短板！就好像五星丹师的拓拔长老撑起了峨眉山月的丹药供货。

    ……

    王月半虽然胖，回去的路上却有些飘，他身上带着张冶打造的十把极品法器，脑海里筹划着如何把这些刀剑卖个好价钱。

    话说回来，张冶的锻造效率太高了，而且竟然没有失败过一次，这是何等恐怖的锻造术！

    回到峨眉山月的门口，王月半抬头看到那艳俗的招牌，才想起自己忘了请张冶升华一下，不过想了想，王月半放弃了这个打算，只要有张冶在，峨眉山月的招牌，必将越来越响！

    峨眉山月千年庆典期间，早中晚各一次拍卖，其中以晚上的规模最甚，修真世家，天道门派，各种大腕来了不少，王月半亲自接待了几个贵宾，正准备回后台歇息一番，手下的一个主事找到了他。

    “大老板，老周不愿意主持那刀剑的拍卖。”主事面色焦急。

    老周是峨眉山月最优秀的拍卖师，同样的东西在他手上往往能多拍出那么一成价格。他不愿意主持刀剑法器的拍卖，无非是觉得法器配不上他第一拍卖师的身份，闹情绪了。

    顺带一提，王月半为了一鸣惊人的效果，现在也没解开极品法器的封印，只是忘了告诉老周，他笑道：“你把老周叫过来。”

    “是！”主事连忙去叫人。

    不多时，一个干巴老头面有愤懑的来到王月半所在的房间：“大老板，您叫我？”

    “听说，你不想主持这一刀一剑的拍卖？”王月半的桌上，摆放着两个精美的匣子，里面装有一刀一剑。这就是准备今晚压轴拍卖的极品法器，王月半深刻知道物以稀为贵的道理，断然不可能把所有极品法器拿出。

    老周的声音有些愤慨：“大老板，峨眉山月从开店之时，我就跟随了您，兢兢业业上千年，自问无愧于心，可你却用两件上品法器侮辱我，我不服。”

    就好比有个走偶像路线的名角，突然被要求去演反派丑角，肯定不乐意。

    王月半没有生气，反而笑了笑：“我为什么要针对你？你怎么不想想，我为什么要在千年庆典上插两件法器。若无特殊之处，岂不是自砸招牌？”

    老周想了想，王月半没有针对他的理由，但他还是不想接手法器，太掉价了，不满道：“就算这是某位大师的练手作品，可它终究是法器啊。”

    “大师的确是大师，但它们可不是一般的法器。”都是自己人，王月半没再卖关子，稍微解开了封印，极品法器的威能倾泻而出，王月半又连忙封印上。

    老周在拍卖行工作了上千年，眼力自然不俗，察觉到这一刀一剑正是传说中的极品法宝，他的呼吸都急促起来。

    “既然你不想接手，我就让小李来吧。”王月半故意说道。

    “别啊，大老板我错了！”若是天道城的第一套极品法宝由自己主持拍卖，必然会载入史册啊，老周悔得肠子都青了，连连告罪。

    “行了，这对极品法宝就交给你了，不要让我失望。”只有老周才能胜任这史无前例的拍卖，王月半自然要交给他来做。

    老周松了口气，问道：“对了大老板，敢问打造这极品刀剑法宝的大师是谁？”他需要一定的了解，这样才能卖出好价钱。

    王月半犹豫了一番，起了点私心，不想把张冶暴露出来，而且张冶没有什么名气，搞不好会适得其反。

    “锻造师姓张，其他的，你自由发挥。”王月半如此说道。

    “保证完成任务！”胡说八道是老周的强项，反正拍卖品是货真价实的，怎么吹牛都不足为过。

    过了阵子，拍卖进入尾声，按照目录，所有拍品都已被竞走，无一流标。

    在座的大佬们有的满足，有的惋惜，准备退场，但在此时，主持人老周忽然说道：“诸位且慢，虽然这场拍卖会看似顺利结束，实际不然，中间发生了一个意外。”

    老周这么一说，众人来了兴趣，迅速安静下来，有人询问道：“老周，什么意外啊？”

    老周故意卖了个关子，勾起了大家的兴趣，此刻继续说道：“相信诸位也看到了目录，所有拍卖品已经拍出，而这个意外，就是我的老板要求我临时加拍一样东西！”

    看老周那委屈的样子，这是要爆什么峨眉山月的黑幕吧？众人精神大作，竖起耳朵。

    “当时看到那件东西，我感到很苦恼，因为我不知道该在什么时候让它登场，毕竟，本次拍卖的东西，哪一样不是世间少有。”

    “不过，我最终决定，让它在最后登场，因为从某种程度来讲，它的稀有程度，超过了前面所有拍品之和！”

    原来老周说的意外是这个啊，不过这番话，越发勾起了大家的兴趣，最后这件没有记录的拍品，竟然比前面所有东西都还要稀有？

    众人心里像猫抓一样难受：“老周，你别卖关子了，快把东西拿上来看看。”

    “既然如此……”老周眼中有一抹得意，顶尖的拍卖师，就要会营造氛围，他拍了拍手，“把东西拿上来。”

    两名妙龄少女，手托宝匣，盈盈而来。

第102章 长生之危

    在座的修士们来不及欣赏美色，直勾勾的盯着那两个盒子，比前面所有拍品都珍稀的宝物，竟然有两个？

    能来峨眉山月的客户，都不缺钱，特别是先前没有竞拍到东西的大佬，还不知道里面是什么，已有种志在必得的决心。

    老周知道关子卖多了，适得其反，直接打开了匣子，开门见山道：“这一刀一剑，正是本次拍卖会用来压轴的至宝！”

    众人迫不及待的看向那匣中的刀剑至宝，可这一看，忽然愣住。

    “嗯？上品法器！这就是所谓的压轴至宝？”

    “峨眉山月想钱想疯了吧？”

    “吃相难看！”

    众人觉得被戏弄，纷纷声讨起来，但老周不为所动，只是声音淡淡：“诸位再看！”他解开了封印。

    “再看也看不出朵花来……”众人正准备嘲弄几句，但一个个再也说不出话来，极品法器的气势，仿若汪洋，众人就像溺水了一般，呼吸都停滞了。

    极品法器虽然对元婴之上的大能没什么用处，但谁家没几个不成器的后辈？给他们使用，不管是装逼还是保命，恰到好处。

    而且极品法宝的锻造技术早已失传，若是拿来研究体会，必能精进锻造技术，几个天兵阁的大能眼睛都红了。

    还有一些人觉得极品法宝太过稀少，收藏价值极高，转手就能卖个好价钱，也是势在必得。

    “这一刀一剑，我天兵阁要了！”

    “哼，别人怕你天兵阁，我无量宗不怕！”

    “老周，你开个价吧，我阴阳双圣宫，志在必得！”

    还没开拍，在座的大佬们已经吵得不可开交，老周得意一笑，心里有谱了。

    “诸位稍安勿躁，在拍卖前，难道诸位都不好奇这极品刀剑法器的来历吗？”老周要给这刀剑造势。

    “咦，你且说说。”峨眉山月忽然弄来了两件极品法器，众人自然好奇。

    “其实，这两件极品法宝，并非传承上古，而是当今一个隐世的大师练手之作！”

    一石激起千层浪：“什么？这不是上古的法宝？”

    “现在竟然还有人能炼制极品法宝，吹牛的吧？”

    “那个大师到底是谁？”

    老周示意众人安静，才徐徐说道：“他高傲，但是宅心仁厚；他谦虚，但是受万人敬仰。他可以把神赐给人类的火，运用得出神入化，可以锻造出堪称火之艺术的顶级法宝。他究竟是神仙的化身，还是地狱的使者？没人知道，但是可以肯定，每个见过他的人都会给他一个称号――”

    “锻造之神！”老周的声音，带着一丝魔性，所有人都心跳加速起来：“老周，那这锻造之神到底叫什么名字？”

    天兵阁的几个大能虽然有些不服气，但人家能锻造出他们阁主都无法做到的极品法宝，也格外好奇。

    “这位隐世大能不想被世俗束缚，特意嘱托对他的身份保密，所以，我只能告诉你们他姓张……”老周半真半假，吹嘘了一通，更引人信服。

    众人开始回忆修真界有哪个姓张的大佬，可脑袋里就只有张三李四王麻子的张三，想不到其他任何姓张的名人。

    ……

    张冶这边，正在吃饭，连打了好几个喷嚏，心道肯定有人暗恋自己。但他忽然想起来一件事情，白天就觉得哪儿不对劲，极品法器没有渡雷劫！刚打造出来就被王月半封印了威能，所以没有引来雷云。

    “应该不会有事的吧？”张冶看向峨眉山月拍卖行上空乌云滚滚，乐观的想到。

    ……

    “姓张的大师？没听说过啊，不会吹牛的吧？”拍卖行这边，有修士提出质疑。

    面对质疑，老周举着手：“老周我对天发誓，所言有半句虚假，天打五雷轰！”

    老周话音未落，一道雷霆从天窗劈了下来，把老周劈得外焦里嫩，若非其修为已是元婴老祖，恐怕这一下得交代过去。

    在座的修士们目瞪口呆，虽然他们知道老周肯定有些夸大其词，但说天打五雷轰就天打五雷轰，也太梦幻了吧？

    老周抬头看着天空，也觉得不可思议，难道自己真说了太多谎话遭报应？

    但紧接着，雷霆宛如瀑布一般倾泻下来，洗练着那一刀一剑，老周恍然大悟：“据记载，极品法宝会引来天妒，降下雷罚，刚才那一下，我只是被误伤了。”

    大佬们被老周的应变能力逗笑，随即目不转睛的盯着这雷罚盛景，老周说这不是上古的法器言之有理，毕竟现在才开始渡劫！

    雷劫过后，一刀一剑的威能更盛了，老周趁热打铁，当即宣布道：“现在开始竞拍，刀剑成套不拆分，起拍价――一百块极品灵石！”

    极品法器，的确可以用极品灵石还能衡量，但百块极品灵石，换算成下品灵石，那就是百万啊，可不是小数目。

    先前那些嚎叫志在必得的大佬现在也沉默了下来，估算着是否值得。

    老周眼珠子一转：“顺带一提，拍下这两件极品法器的买家，将有可能和锻造之神共进晚餐。”

    “我出一百一十块极品灵石！”

    “一百五十块！”

    整个拍卖变得热火朝天起来，极品法器虽然拥有不菲的价值，但若能因此结识背后的锻造师，才是最高意义。

    最终，这一刀一剑，被阴阳双圣宫的大佬拍得，三百块极品灵石，换算成下品灵石，整整三百万！

    峨眉山月拍卖行上次拍到百万级别的单子，还是几百年前吧？没想到就这对刀剑法宝，竟然再续辉煌！

    王月半得知这个消息，算算成本，利润翻了几千倍！想到还有八柄极品法器，以及和张冶的后续合作，王月半开心得像个几百斤的孩子。

    拍卖会结束后，阴阳双圣宫的大能付了款项，拿到刀剑法宝，但他并未离去，眼巴巴的找到老周：“张大师呢？说好的共进晚餐？”

    老周当时为了活跃氛围，随口一说，碰到这种较真的客户也没关系，他说道：“张大师刚才已经离去了，他留下口信，说今后必到阴阳双圣宫拜访！”

    至于今后是什么时候，鬼晓得。

    这大能点了点头，暗道可惜，不过至少给张大师留了个好印象，相信后面一定会有碰面的机会。

    极品法器出世，在峨眉山月拍出三百万天价的消息闹得沸沸扬扬，满城皆知。至于那个神秘的张大师，更是成为修士们逢人便说的话题。

    第二天，张冶一开门，铺子外挤满了穿着富贵的修士，还在议论着那个神秘的张大师。张冶也听说了峨眉山月拍卖行的事情，难道走漏了风声，这些人猜到那张大师就是自己？

    张冶正准备感叹一句太优秀也是负担之类的话，修士们向他拱了拱手：“听说四大拍卖行的招牌是在此处定做的？老板可否也帮我等打造一个？”

    四大拍卖行打造的这种法器招牌，效果不错。特别是峨眉山月昨晚拍出天价极品法宝的事情，让不少商家觉得是这法器招牌改善了风水，经过多方打听，得知是从张冶小店定做的，这些商家也想跟跟风。

    搞半天，原来是打造招牌的，张冶还以为是来找自己要签名的，这让他有些不爽：“打招牌？可以啊，一百上品灵石一个。”

    并不是所有人都像四大拍卖行那般有钱，张冶说此话，就是为了让这些人知难而退，毕竟他有些不想接这种活，有种大材小用的感觉。

    况且，有峨眉山月帮忙出售法宝，张冶也不怎么缺这点小钱。

    不过这些商家老板早就做好了准备：“一百上品灵石，没问题！”

    “四大拍卖行出得起这价，我们也不差！”

    这些商户和四大拍卖行较上了劲，张冶要是不收一百上品灵石，就是看不起他们。

    张冶无奈，既然如此，没必要跟钱过不去，便开始锻造起招牌来。

    就这样，天道城，越来越多的招牌光字浮现空中，特别是在夜晚，天道城格外的绚烂多彩。

    就在人们感叹天道城的变化时，天道三百峰的一支，长生宗紧急召集外派弟子回归宗门，十步一岗，山门戒严。

    而长老们则被召集正殿议事。

    “什么，夺天丹炼制失败了？”

    “玄黄鼎，器灵受损？”

    听闻这两个消息，长生宗高层面如死灰，怪不得要封闭山门，原来出了这等大事！

    可能不少人都知道，长生宗之所以叫长生宗，是因为其开派宗师，渡劫大能，活了万岁不死。渡劫大能理论寿命是有万年，但扛不住每五百年一次的天罚。长生老祖万年不死，这是其他宗门根本无法做到的。

    身为长生宗的高层，他们知道为何长生老祖能挺过五百年一次的雷劫，那就是夺天丹。

    顾名思义，夺天丹能与天争命，长生老祖活了万年，就是靠夺天丹屏蔽天机，延续寿命。

    五百年一次的天罚即将到来，夺天丹却炼制失败了，若是以往失败，还能重来，这下可好，专门炼制夺天丹的镇宗灵器玄黄宝鼎的器灵受损了，无法再次开炉炼丹。

    长生宗只有长生老祖一位渡劫大能，若他死了，长生宗也必将消失在历史长河，哪怕一流宗门底蕴雄厚，但敌人也多！

    所以，长生宗上下，弥漫着一层悲戚之色。

第103章 收费很贵

    “肃静！”长生宗正殿之上，一个中年男子威严呵斥，他是当代长生宗宗主。

    顺带一提，一流宗门不像其他小门小派，最牛的人就是宗主。在一流宗门中，宗主只是事务性质的一把手，最终还是要听老祖的。

    殿内长老不敢再说话，垂头丧气的站立场中。

    长生宗主扫了一眼众人：“召集大家，不是为了看你们那副要死的样子，赶紧给本座想办法！”

    听到这话，殿内长老们的头埋得更深了，这等宗门危机，他们能有个卵的办法。

    不过还是有那么几个长老出声道：“不如，请天兵阁阁主或者法宝协会会长来修复玄黄宝鼎！”

    长生宗是东域最牛的炼丹宗门，所以无须求人炼丹，只需要将玄黄宝鼎修复即可。而天兵阁阁主和法宝协会会长是天道城乃至整个东域最顶尖的锻造师，只有他们才有可能修复玄黄宝鼎。长老们不住点头，纷纷附议。

    长生宗主气道：“你们以为本座想不到？天兵阁阁主闭死关去了，根本找不到人，法宝协会会长明确说丹鼎不是他的长项！”

    法宝协会会长不擅长丹鼎锻造是事实，无可厚非。可长老们面面相觑，天兵阁阁主为什么偏偏要在这个时候闭死关，摆明了就是不想帮忙。

    虽然长生宗和天兵阁一直不对付，但同为天道峰三百宗门，不能见死不救啊！

    长老们纷纷痛骂天兵阁，就在此时，在场的拓拔长老想到了什么，忽然出列说道：“宗主，属下倒是想起一人，说不定能修复玄黄宝鼎。”

    “宗主，属下也认识一人，可修玄黄宝鼎！”有个黄发长老见拓拔长老站了出来，他也不甘落后。

    “哦？快说说。”长生宗主心头一喜，连忙问道。

    拓拔长老没有卖关子，直截了当的说道：“天道城一家铁匠铺的老板，张冶。”

    长生宗主一听，心有失落，一家铁匠铺的老板能有什么厉害的？但他还未发话，黄发长老冷嘲一声：“拓拔长老，宗门危机面前，怎如此儿戏？让一个铁匠铺老板来修复玄黄宝鼎，开什么玩笑！”

    “你……”拓拔长老正准备反驳，长生宗主开口道：“别吵了，黄长老，说说你想推荐的人。”

    长生宗主摆明也不信任拓拔长老。

    黄长老得意的看了一眼拓拔长老，随即恭敬说道：“天兵阁分舵，南城刘主事，他是天兵阁阁主的关门弟子，虽然目前只是六星锻造师，但他尽得天兵阁阁主真传，应该可修复灵器级的丹鼎！”

    长生宗主听说过那个刘主事，好像是有两把刷子，但天兵阁的态度摆明了见死不救，这个刘主事能帮忙吗？

    黄长老仿佛知道宗主的顾虑，连忙说到：“宗主请放心，刘主事欠我一个人情，必然出手相助。”

    长生宗主一听，大喜过望，正准备答应下来，拓拔长老说道：“不妥。”

    “为何不妥？”长生宗主面露不悦，以为拓拔长老故意拆黄长老的台。

    拓拔长老知道被宗主误解，但他的确是出于对宗门的一片真心，说道：“前几天我去找天兵阁分舵刘主事修过丹鼎，锻造技术不像传闻的那般高深，我的上品丹鼎硬生生被其修复成了下品法器。”

    “拓拔老儿，你我有怨不假，但岂能因此污蔑刘主事？”黄长老一副痛心疾首的样子，“我明白了，你是看我引荐刘主事立功心生嫉妒，也罢，只要你不阻拦，这功劳我让你又如何！”

    黄长老以小人之心度君子之腹，气得拓拔长老说不出话来，他不想与黄长老纠缠，对宗主说道：“宗主，属下所言千真万确，玄黄宝鼎事关重大，倘若再有什么闪失，那就真的万劫不复了啊！”

    长生宗主知道拓拔长老的为人，不会为了意气之争故意撒谎，可现在不让刘主事出手，实在没有别的办法，宗主叹息道：“如果不请刘主事帮忙，我们已经万劫不复了！”

    “难不成请你刚才说的那个铁匠铺老板？”

    宗主说到这儿，已经下了决心，死马当活马医吧，准备下令请刘主事出手，毕竟，一个名不见经传的铁匠铺更加信不过。

    “宗主请看！”拓拔长老又何尝不知宗主不信任，他忽然想到了什么，连忙取出一樽丹鼎。

    “你那破鼎有什么好看的，难不成能炼夺天丹？”黄长老还未讽刺完，忽然愣住。

    其他长老也纷纷惊呼道：“拓拔长老的丹鼎，怎么成了灵器？”

    拓拔长老连忙说道：“先前我这丹鼎损坏了，刘主事没有修复好，偶然机会下，遇到了神奇铁匠铺的张老板，他不仅帮我修复好了丹鼎，更将其精炼成为灵器！”

    说到这儿，拓拔长老底气十足，甚至还有一丝骄傲：“刘主事做不到的，张老板能做到，证明张冶的锻造水平更高深，所以，我推荐张冶来修复玄黄宝鼎！”

    这灵器丹鼎一出，倒是不再有人质疑张冶的能力，可黄长老不想把这么大个功劳让给拓拔长老，硬着头皮道：“刘主事是天兵阁的高徒，岂是那些杂牌锻造师能比的？”

    “张冶精炼出了灵器丹鼎！”拓拔长老冷哼一声。

    黄长老愣了愣:“刘主事是六星锻造师！”

    拓拔长老眼睛一横：“张冶精炼出了灵器丹鼎！”

    “能不能不提灵器丹鼎的事情？”黄长老有些扛不住了。

    “好啊，刘主事给我把上品法器的修复成了下品法器。”

    两个长老争吵不休，长生宗主发话了:“够了，都别争了。把两个人都带来，谁能修复好玄黄宝鼎，本座记首功！”

    “是！”拓拔长老看了黄长老一眼，首席长老的位置空出了一个，他们二人为此争了不少年，倘若能在这次玄黄宝鼎事件中立功，想必就有结果了。

    拓拔长老心中有些感叹，能认识张冶，太他妈幸福了。

    ……

    铁匠铺这边，张冶打打招牌，炼炼刀剑，小日子过得倒是充实，毕竟，没有慕容红妆天天捣乱，就是舒坦。

    至于慕容红妆去哪儿了，每天早出晚归，说是要帮张冶寻找小恩，仿佛比张冶都还要着急似的。

    今天，张冶刚做好晚饭，慕容红妆准时从侧门赶回：“快，老娘饿死了！”

    张冶早已习惯了慕容红妆和自己搭伙吃饭的生活，倒是没有了多少排斥。

    “今天有没有小恩的线索？”张冶询问道。

    “天道城几千万的人，哪有那么容易。”慕容红妆落座开吃，看来的确饿坏了。

    过了片刻，张冶说道：“谢谢你这么尽心尽力帮我找人。”

    慕容红妆愣了愣，她和张冶不是冤家不聚头，整天斗嘴，从来没说过谢谢两个字，张冶这一声谢谢，慕容红妆倒有些不好意思起来：“不用谢，我找她也是为了自己。”

    “为了自己？”张冶大惑不解。

    慕容红妆这才反应过来自己说漏了嘴，连忙纠正道：“对啊，我要拆散你们嘛，肯定超过瘾的！”

    “这个理由我服！”张冶笑了笑，也大口吃着饭菜。

    “对了张冶，你现在生意这么好，我辛辛苦苦帮你找人，给我开工钱呗？”慕容红妆笑眯眯的盯着张冶。

    “你可以不找啊，我没强迫你。”张冶是多抠的人。

    “铁公鸡！”慕容红妆白了张冶一眼，“诅咒你早日倒闭！”

    听到铁公鸡，张冶有些乐呵，从灵台镇过来就再也没听过这个外号，倒是甘之如饴。

    就在此时，铁匠铺传来敲门声：“张老板在吗？”

    “下班了，明天赶早。”张冶喊了一嗓子继续吃饭。

    慕容红妆白了张冶一眼，说这家伙贪财吧，有时候原则性挺强，譬如现在，送上门的生意都不要，真是个怪胎。

    门外的人没有离去，继续说道：“张老板，我是拓拔猛男啊，我有要事相商。”

    拓拔猛男？这名字真逗，不过张冶想了一圈并不认识这个猛男：“我不认识你啊，有什么事明天说。”

    “我是那天跟王老板一起的拓拔长老啊，你帮我修复丹鼎的那个！”拓拔长老想到张冶不知道自己本名呢，换了个介绍方式。

    张冶一听，哦，原来是拓拔长老啊，这算是熟人了，那就开个门问问情况吧。

    张冶打开门，看到瘦骨嶙峋的拓拔长老，一个没忍住：“猛男，不对，拓拔长老，你找我什么事啊？”

    拓拔长老知道张冶笑话自己的名字，可名字是父母起的，也没办法啊，他四下看了看，小声道：“我们进去说。”

    进入铁匠铺，拓拔长老关上门，随即布置下一道阵法，才凝重说道：“张老板，我长生宗危在旦夕，能否脱险，就全靠您了！”

    “嗯？你长生宗要碰瓷，挑家大点的单位啊，峨眉山月很不错。”这不怪张冶误会，毕竟他一家小小的铁匠铺，怎么就关系到长生宗的生死存亡了？

    虽然夺天丹的事情属于机密，但拓拔长老还是一五一十的告诉了张冶。

    “张老板，若是你能修复玄黄宝鼎，请务必出手相助！”拓拔长老鞠了一躬。

    玄黄宝鼎乃上品灵器，张冶倒是可以修复，说道：“可以是可以，不过先说好，我收费一向很贵的……”

    听到张冶说可以，拓拔长老松了口气，至于收费问题，只要能修好，倾尽全宗之力也在所不惜：“张老板尽管开口！”

    “一百上品灵石，谢谢惠顾。”张冶伸出手。

    一百上品灵石，对于个人来说的确很贵，可现在是宗门危机，张冶没有趁火打劫，依旧只收一百上品灵石，便宜到爆好不好。本来都做好被宰一顿的拓拔长老感动得鼻子一酸。

    “张老板，能认识你，我好开心！”说到这儿，拓拔长老哭了出来。

    慕容红妆端着碗目瞪口呆的看着这一幕，因为阵法关系，她听不到二人讲话，只见拓拔长老一脸娇羞的在张冶怀里哭，什么情况？

第104章 修复宝鼎

    因为情况紧急，张冶今夜就必须动身前往长生宗：“慕容红妆，我和拓拔长老走了，吃完饭，记得帮我关下门。”

    张冶换了身衣服，见慕容红妆还没走，便叮嘱了一声。

    “私奔？”慕容红妆一脸振奋。

    “能不能别这么腐？”张冶横了慕容红妆一眼，和拓拔长老离去。

    ……

    今夜的长生宗，注定无眠，漫山遍野，皆是严阵以待的守卫，张冶在拓拔长老的带领下，经过层层关卡，来到山顶。

    山顶处，已有不少人聚集，看样子，身份地位都不低，他们齐刷刷的将目光投向张冶，随即眼中有一抹失望之色，只因张冶太年轻了。

    拓拔长老向张冶介绍了一番在场的大能，张冶简单打了声招呼，随即问道：“玄黄宝鼎在哪儿，咱们开始修复吧。”

    长生宗主皱眉迟疑，只听一个尖锐的声音说道：“连玄黄宝鼎在哪儿都不知道，也敢说能修复宝鼎？”

    黄长老带着刘主事姗姗来迟，刚露面，就开始嘲讽。

    “刘主事！”长生宗主一行人面有欣喜，连忙迎接来人，和先前对张冶的态度一比，简直天差地别。

    从长生宗主心底里讲，他信不过张冶，之所以要拓拔长老带张冶来，只是做一个候补，修复玄黄宝鼎的事情，还得指望刘主事。

    拓拔长老看到这一幕，虽然不满，但也无可奈何，只好对张冶尴尬解释了一番：“张老板切莫介意，请天兵阁刘主事来，也是为了多能多成胜算……”

    张冶明白自己只不过是个候补，但拓拔长老并非真正的话事人，所以他没有生气，若是这天兵阁刘主事能修好玄黄宝鼎，倒省了功夫：“先说好，不管是否我能出手，不退钱的啊。”

    拓拔长老心生感激，他知道张冶这么说是为了化解他的尴尬，连忙说道：“那是自然。”

    刘主事虽然只是元婴修为，却一副眼高于顶的样子，对长生宗一群大佬的话爱答不理，只是眼睛斜了一眼张冶：“听说，你们还请了个打铁的？”

    长生宗主连忙说道：“刘主事误会了，我们请他来，是给刘主事您打打下手的。”

    “哼，本座不需要下手。”刘主事傲然，随即继续说道，“别浪费时间了，玄黄宝鼎在哪儿，修复完成，本座还要回去睡觉。”

    尼玛，刚才你嘲讽张冶不知道玄黄宝鼎在哪儿，敢情自己也不知道啊，但众人不敢指责刘主事。连忙介绍道：“脚下，便是玄黄宝鼎！”

    长生宗主话音刚落，脚下的山峰散发出黄色的微光，张冶这才注意到脚下的山峰，果然是一樽鼎的模样。

    张冶见猎心喜，当即用手触摸地面，凭借锻造系统，全面了解这玄黄宝鼎。

    以天地为鼎，日月星光为火，原来丹鼎还可以这么设计？锻造之道果然神奇，张冶有种叹为观止的感觉。

    “哈，我早就看出来此鼎藏于山中！”刘主事一摞胡须，得意莫名。

    “刘主事果然厉害！”长生宗主哪能戳破，只好拍了记马屁。

    “好了，别磨叽，赶紧把丹鼎挖出来吧！”刘主事吩咐道。

    “这……”长生宗主一脸懵逼，此时张冶忽然出声道：“恐怕挖不出来。”

    张冶看这刘主事本事不高还各种装逼，故意挤兑了一句。

    不过这句话，倒是让长生宗主一群人高看了张冶一眼。

    “挖不出来是因为你蠢！”刘主事一句话就吼了出来。

    黄长老知道再不说清楚，事情就没法下台了，连忙提醒道：“刘主事，此山就是玄黄宝鼎的本身！”

    刘主事愣了愣，擦了擦眼睛再次仔细打量这座山峰，哈哈一笑：“本座早就看出来了，开个玩笑活跃一下气氛嘛。”

    “呵呵，刘主事真幽默！”众人硬着头皮附和道。

    长生宗主表面没有说破，心里跟明镜似的，叹息一声，这刘主事到底行不行啊，怎么感觉眼力还没有铁匠铺的张冶高？

    为此，长生宗主有些不敢贸然让刘主事着手修复，心生一计，问道：“刘主事，这玄黄宝鼎突然出现了问题，我们也不知道是哪儿的毛病，不知可否答疑？”

    器灵受损是宗门最高机密，只要长生宗主不开口，黄长老或拓拔长老绝对不敢说，长生宗主故意这么询问，就是为了考验一下刘主事和张冶的本事。

    倘若连问题所在都不知道，那是绝对不敢让其修复的。

    “等我检验一番。”刘主事当即拿出一套工具，逐步检查问题，众人连连点头，不愧是天兵阁的主事，办事情就是专业。

    长生宗主将目光看向张冶，见他一动不动，询问道：“张小友，你不检查一番么？”

    说这话的时候，长生宗主有一抹不满，宗门可是给你开了钱的，不能站着偷懒吧？

    “不用检查，器灵受损了。”张冶打了个呵欠，好无聊。

    长生宗主愣了愣，随即将责备的目光看向拓拔长老，最高机密你都敢说？

    拓拔长老哪能不知宗主误会了，连忙解释道：“宗主，我没说，以心魔起誓。”

    长生宗主愕然，难道真是张冶看出来的？

    长生宗主还没说什么，那伏在地上检查的刘主事忽然说了一句：“器灵受损？放你狗屁，要是器灵受损我直播吃屎！”

    见长生宗众人面色怪异，特别是黄长老一直使眼色，刘主事没有理解到位，反而呵斥道：“你瞅啥？”

    黄长老叹息一声，总不能回一句瞅你咋滴吧？只好听之任之了。

    张冶懒得解释，反正又不是自己丢脸。

    刘主事又掐又算，又敲又打，过了快一炷香的时间，刘主事哈哈一笑：“找到问题了，器灵受损！”

    他目光扫向众人，一副求夸奖的表情。

    “刘主事，刚才张老板说器灵受损，你说不可能，要直播吃那啥来着？”拓拔长老对刘主事把自己丹鼎搞砸的事情耿耿于怀，出言讽刺。

    刘主事一愣，张冶好像的确说过器灵受损的话哈？他恶狠狠的剜了张冶一眼：“喂，你怎么知道我会说器灵受损的？”

    额……这话的意思，是说张冶剽窃你的检查成果了？可张冶一炷香前就说了器灵受损，要剽窃也是你剽窃好不好？

    见过无耻的，没见过这么无耻的，张冶都乐了，拓拔长老准备呵斥几句，长生宗主发话了：“既然找到问题所在，就请刘主事开始修复吧。”

    “宗主，不对吧，明明是张老板先检查出毛病的！”拓拔长老有些不服气。

    拓拔长老这话，让长生宗主有些下不了台，毕竟张冶的确表现出了他过人的一面。

    可长生宗主始终觉得，张冶太年轻了，没什么经验，刘主事成名已久，办事稳妥，所以他选择让刘主事修复丹鼎，况且，刘主事也找到了问题所在。

    黄长老见机插嘴道：“张冶刚好蒙对罢了，怎么是他先检查出的？刘主事办事沉稳，玄黄宝鼎不容有任何闪失。”

    这话说到了长生宗主的心坎里：“没错！”随即，长生宗主看向张冶，“还请张老板理解，您的酬劳，事后我们付双倍。”

    张冶的过人表现还是让长生宗主佩服的，所以为了补偿张冶，决定加倍付酬劳。

    张冶早就做好了心里准备，根本没当回事，若刘主事能修好，他也省得麻烦。

    况且，以长生宗主的身份说这个话，已经足够给面子了，张冶没什么意见。

    刘主事那边得意莫名，你不是跟老子抢风头吗，结果还不是没有轮到你！

    刘主事为了挖苦张冶，问道：“小铁匠，你收了人家多少钱？”

    “一百上品灵石。”张冶没什么好隐瞒。

    “那你可得好好感谢我。”刘主事一边做着准备，一边挤兑着张冶，毕竟这小铁匠可让他丢了一次脸，不报复回去心里不痛快。

    “我为什么要感谢你？”张冶有些乐，钱又不是你给的。

    “我辛辛苦苦修好玄黄宝鼎，才拿十块极品灵石的酬劳，而你什么都不做，就有一百上品灵石，你好意思拿？”刘主事既是炫耀，又是挖苦。

    张冶正准备喷回去，刘主事忽然喝道：“我要开始修复了，任何人都不能发出声音打搅我！”

    长生宗主当即为刘主事布置下一道阵法，没有任何声音能够打搅到他。

    张冶愣了愣，尼玛，狡猾啊！但愿你能修好，否则落我手上，哼哼！

    刘主事在阵法里得意的看了张冶一眼，跟我斗，你还嫩了几千年！

    就在刘主事修复丹鼎的当口，一男一女两个修士狼狈的回到天道城的城门：“天道城，我们回来啦！”

    仔细辨认，这不是在灵台镇昙花一现的天兵阁高徒尹文斌吗？辗转数月，历经千辛万苦，总算返回了天道城。

    “师妹，我们先在天兵阁分舵好好休整一天，明天回宗门再找阁老汇报，相信极品法器和王器的消息，一定能让我们将功折罪！”尹文斌歇了几口气，和师妹相视一笑，精神抖擞的前往城南天兵阁分舵。

    听二人的交流，好像还并不知道灵台宗迁入天道峰的事情。

第105章 跪求出手

    刘主事已经开始着手修复，其他人站着也是干等，特别是拓拔长老，觉得对不起张冶，便故意找话聊：“张老板，若是灵器本体破损，可以用材料弥补，可这器灵受损，该如何修复呢？”

    长生宗主一群人听到这话，也好奇起来，拓拔长老展开这个话题，也有证明张冶能力的目的。

    张冶没有卖关子，反正拿了钱，就当场外解说了：“其实灵器和人没有什么区别，灵器的本体破损，就像人受了伤，愈合容易。器灵受损，就像修士的神魂受损，最为棘手。”

    长生宗主等人点了点头，对器灵受损的概念有了直观印象。

    “张老板，那这器灵受损，到底如何修复？”长生宗主出声询问。

    “有三个办法。”张冶说到这儿，长生宗主神色一喜，既然有三个办法，那说明问题不大。

    “上乘办法，让器灵吸收同根同源的灵魄，以壮大灵神。”

    众人点了点头，就像修士神魂受损吃药温养一样。不过要找到器灵同根同源的灵魄根本不可能，因为这玄黄宝鼎的灵魄是自己生长出来的，天上地下，仅此一份，长生宗主询问道：“那中乘办法呢？”

    “中乘办法，让器灵吸收近似本源的灵魄，虽然效果没有同根同源的好，但也能勉强恢复如初。”

    长生宗主苦涩的摇了摇头，也就是说，要找到另外一个天生灵智的灵器，抽离器灵给玄黄宝鼎吸收。天生灵智的灵器在天道城范围还是有那么几件，可谁愿意牺牲这等至宝救他长生宗？

    “想必下乘方法，就是用普通灵魄饲养玄黄宝鼎了？”长生宗主如此猜测。

    “下乘方法不是这样的……”张冶迟疑片刻，指着阵法中的刘主事，“比如刘主事使用的就是下乘方法。”

    众人神色怪异的看向忙得满头大汗的刘主事，面有苦涩，原来天兵阁鼎鼎大名的六星锻造师，竟然使用的是下乘修复手段。

    不过如张冶所说，上乘和中乘的修复条件根本无法达到，下乘就下乘吧。

    长生宗主询问道：“不知这几种方法修复好的玄黄宝鼎，有何差别？”

    肯定有差别，不然就不会分出上中下乘了，只希望差别不要太大。

    张冶说道：“上乘办法，器灵恢复如初，甚至能更进一步。中乘办法，器灵略有减损，但不影响灵器的品质。至于下乘办法……”

    “下乘办法如何？”长生宗众人心中一个咯噔，感觉不妙啊。

    “下乘办法修复好的器灵，极有可能会导致级别跌落，甚至，器灵逐渐消亡，回归法器！”张冶看着刘执事，眼中有一抹戏谑。

    长生宗主大惊失色，若是玄黄宝鼎跌落品级，那还不如不修啊，正准备制止刘主事，但黄长老连忙说道：“宗主，切莫听信张冶的一面之词，定是他心生嫉妒，危言耸听罢了！”

    “这……”长生宗主冷静了下来，暗道也不是没有这个可能，便问道：“张老板，下乘办法具体是如何操作的呢？”

    虽然不太懂灵器级别的锻造技术，但身为一流宗门的宗主，只要张冶胡说八道，还是能听出端倪的。

    张冶哪能不知他们的想法，便说道：“具体操作？太专业的东西你们也理解不了，这样吧，打个比方，有个人的手臂中了毒，庸医说无药可治，为了防止毒素蔓延全身，一刀斩了患者的手，命是保住了，但断了条手。”

    长生宗主目瞪口呆：“你的意思是……”

    张冶打断了他：“没错，下乘办法，就是把器灵受损的那部分灵魄切除！”

    “不好！”长生宗主恍然大悟，见刘主事正举着刻刀，连忙出声道，“且慢！”

    可刘主事处于阵法之中，根本听不到外面人的声音，长生宗主一咬牙，准备飞去阻止刘主事，可黄长老还是不相信张冶，劝道：“宗主，若是打搅到刘主事，前功尽弃怎么办？”

    长生宗主迟疑了这么一阵子，刘主事已将刻刀插入了地面。

    “吼”山峰发出一声痛苦的嘶鸣，随即剧烈的抖动起来，滚石如雨，众人站立不稳，连忙飞到高空。

    以肉眼可见的速度，山峰蓦然矮了一半，玄黄宝鼎的灵威，已然只有下品灵器的程度！

    “这……”长生宗主只觉得天旋地转，仿若五雷轰顶，玄黄宝鼎原本可是上品灵器啊，你跌落一阶半阶也就算了，整整两阶！

    “宗……”黄长老脑海中也是一片空白，正准备为刘主事解释两句，长生宗主一耳光就扇了过来：“宗你妈个头！”

    要不是黄长老一再阻拦，也不会发生这样的事情啊。

    看到黄长老挨打，拓拔长老就像大夏天的喝凉水一般舒坦，但玄黄宝鼎出了事，也没多余的心情嘲讽。

    众人回落地面，刘主事从阵法中走了出来，看到众人一脸错愕的神情，得意笑道：“这么快就修好了玄黄宝鼎，是不是有些惊讶？”

    惊讶个卵！长生宗主看到刘主事这沾沾自喜的模样，气得拔剑，若非被身旁长老劝阻，杀了刘主事的心都有。

    长生宗主咬牙切齿道：“这叫修好了？上品灵器跌落成了下品？”

    刘主事不满道：“就这损坏的程度，你交给任何人修，别说下品灵器，下品法器都不一定保住！”

    “不管你们长生宗是否恩将仇报，反正玄黄宝鼎可以再次使用了，我的任务就算完成。”刘主事理直气壮，根本不怕长生宗动粗，毕竟他的背后，站着天兵阁！

    “你……”长生宗主气得一口血就喷了出来，若真杀了刘主事，必然会与天兵阁开战啊！可是，玄黄宝鼎跌落成下品灵器，夺天丹的炼制成功率不足一成！

    可能有人会说，不足一成，那炼个几十次总会成功一次嘛。先不说长生老祖的五百年天罚即将到来，就说炼制夺天丹的药材，只剩下一次的分量，难道上天真要灭亡长生宗？

    长生宗主好后悔啊，后悔没有听信拓拔长老的忠告，更后悔没有相信张冶，否则也不会沦落如此境地。

    “哼，你们长生宗别不识抬举，修复器灵只有我们天兵阁才会，共有上中下三乘方法，我刚才不惜耗尽功力，施展最上乘的办法……”刘执事背着手，“所以，得加钱！”

    “加你妈！”明明张冶刚刚讲述过上中下乘的修复手段，摆明这刘主事欺负别人不懂，以次充好，宗主又气得差点拔剑。

    可长生宗主又怕在这个关头和天兵阁撕破脸，既然不能对刘主事动手，那对自己属下动手行吧，长生宗主把黄长老揍得半死，才呵斥道：“给我滚，撤掉长老一职，去厨房挑水百年！”

    黄长老捂着脸，不敢违背，只是说道：“宗主，那啥，刘主事的酬劳是我垫付的……”

    长生宗主一脚把黄长老踹翻在地，又劈头盖脸打了起来：“还敢找本座要钱？”

    刘主事可能的确和黄长老有些交情，见黄长老挨打，哎哎两声：“宗主，你打黄长老做什么？真的，哪怕我天兵阁阁主出手，这玄黄宝鼎只能修复成这样，怪不得任何人。”

    长生宗主听到这话，悲从中来，倒是停了手，仰天长叹：“苍天啊，你真要亡我长生宗吗？”

    “宗主，或许还有办法！”拓拔长老回过神，忽然说道。

    “什么办法？”长生宗主仿佛老了不少，就这么一时半会儿，乌黑的头发如霜似雪。

    “让张老板出手！”拓拔长老说完，充满希冀的看向张冶。

    张冶本来一副事不关己的姿态看戏，谁让他们不信任自己呢？见众人看向自己，张冶有些耿耿于怀的说道：“看我做什么，要是刘执事不捣乱，我还有办法，现在都成下品灵器了，我也无力回天。”

    拓拔长老思索片刻，当即跪了下来：“张老板，我的丹鼎被刘执事折腾成了下品法器，是您妙手回春，不仅修复如初，还将其精炼成灵器！”

    “小老儿知道鄙宗先前多有怠慢，还请张老板既往不咎，出手相助！”

    拓拔长老说完，径直磕下一头，一个炼虚大能向一个筑基巅峰磕头，真是闻所未闻。

    其他长老觉得拓拔长老这样，太丢长生宗的人，正准备说几句，却听闻扑通一声，又有人跪了下来，定睛一看，握草，竟然是宗主！

    宗主都跪下了，其他长老哪敢站着，稀拉拉跪下一片，一脸懵逼的看着张冶，意思是小子你挺得住吗，不怕折寿？

    张冶有些惊讶长生宗全体高层给自己下跪，但他并没有觉得惶恐，也没有立刻答应帮忙，并非他小气，而是做错事的人，就得付出代价。

    长生宗众人做错的事，就是信错了人。

    张冶明知故问道：“诸位前辈，为何跪我？”

    长生宗主面有羞愧：“小老儿有眼不识泰山，怠慢了张老板，还请责罚！”

    说着话，长生宗主伏在地上，郑重其事的磕了一头。他先前就是不信任张冶，一错再错，现在是他唯一补过的机会，倘若能因此拯救长生老祖、拯救宗门，给一个晚辈磕头又算得了什么！

第106章 开始反击

    “宗主，玄黄鼎成为下品灵器还有一成的成功率，若是被张冶折腾坏了，那可什么都没有了啊！”黄长老出声说道。

    “滚！”长生宗主吃了秤砣铁了心，不为所动，声音中蕴含大乘高手的力量，黄长老一口血喷出，直接昏迷倒地。

    其他长老不敢劝，只好跟着宗主，跪拜伏地。

    张冶并非圣贤，哪能不闹情绪，但见长生宗众人诚心悔过，他还是松了口：“那行，我试试吧。”

    毕竟，张冶收了人家的酬劳，不办事有违原则。

    拓拔长老和长生宗主面有欣喜，能试就说明还是有把握的，当即再次跪拜下去。

    可众人抬起头，张冶早已前往山峰中枢地带，只听他说道：“话说回来，你们炼丹的好狂热啊，大晚上的还要拜丹圣。”

    丹圣来源不可考，只是所有丹师都供奉他为祖师爷，长生宗众人大惑不解，张冶忽然扯丹圣干嘛？但随即，众人反应过来，他们叩拜的方位正是东方，而东方恰好是丹圣的方位。

    张冶这么说，就代表他原谅了众人，而且，给了众人一个台阶下，说众人跪拜的不是张冶，而是跪拜丹圣祖师爷。

    长生宗主感动得想哭，这年头，哪还有这么品德高尚的青年！

    刘主事看着这一幕，开口嘲笑道：“你们真让一个打铁的动手？”

    长生宗主当即对刘主事呵斥道：“没你的事情，来人，送客！”

    “慢着！”张冶却看向刘主事：“打铁的怎么了？”

    张冶早就不满这沽名钓誉的刘主事了，屁本事没有，败坏锻造师的名声。

    刘主事把胸前的六星徽章掸了掸，冷哼一声：“不是本座看不起你们打铁的，敢问阁下是几星锻造师啊？没那金刚钻，别揽瓷器活，当心引火烧身！”

    刘主事话音刚落，张冶拿出自己的五星徽章：“在下不才，五颗星。”

    不仅是刘主事怔住，连长生宗众人也愣住，没想到张冶是五颗星！特别是长生宗主，暗道自己补救及时。

    刘主事诧异过后连忙回过神，心道这打铁的看不出还有两下子，竟然只比自己差一颗星，但他沾沾自喜道：“虽然五星锻造师不多，但也绝对不少，一个五星锻造师罢了，你在本座面前逞什么能？”

    “五星锻造师是不少，但你见过只考了五科就晋级五星的锻造师吗？”张冶目光灼灼的盯着刘主事，他要把这贱人碾死。

    “考五科就成五星锻造师，怎么可能？”刘主事笑道，“那我考了十科，岂不是十星锻造师了？”

    刘主事刚笑了没两声，忽然呛住，仿若见鬼一般的看着张冶。

    因为张冶将五星锻造师的徽章注入灵力，他的所有信息都会显现出来。

    “材料识别，一百分；塑造，一百分；修复，一百分；精炼，一百分；打造一百分……”

    科科满分，连天兵阁阁主都无法做到，一个打铁的，怎么可能？

    而且后面的项目得分，都标注的是缺考，表示张冶并非得零分，而是根本没有参加测试，所以刘主事彻底蒙了。

    拓拔长老也不知道张冶竟然这般的深藏不露，他心中油然而生一种自豪感，你们都看不起张冶，结果张冶是五项满分的锻造师，从某种程度讲，那是比天兵阁阁主或法宝协会会长还要牛逼的人物！

    长生宗主看到这一幕，赞许的拍了拍拓拔长老的肩膀：“不管是否能修好玄黄宝鼎，你能发掘推荐张冶这等年轻俊杰，本座依然记你大功！”

    拓拔长老欣喜，就说认识张冶是他这辈子最大的幸事！

    刘主事从愕然中回过神来，不服气道：“五项全满分又怎样，那你为何不参与后面的检测？肯定是你不会！”

    “看来你真不懂太优秀是一件负担啊。”张冶声音幽幽，这意思是张冶害怕别人嫉妒，所以不考了。

    其实想想也知道，以前面五项满分的能力，后面几科再不济也能混个几百分，张冶明明可以冲击更高星级，但人家并没有，这说明他真的是害怕自己太优秀引来别人嫉妒！

    多么有社会公德心的有为青年啊，为了顾全老一辈锻造师的颜面，宁肯牺牲自己的荣誉，长生宗众人佩服得五体投地！

    “你……”刘主事硬是被张冶折腾得没了脾气，他觉得自己属于能装逼，会装逼的高手，没想到张冶的反击，竟然让他束手无策！

    忽然，刘主事想到了什么，呵斥道：“我算你有点本事，但玄黄宝鼎的器灵已被我用上乘方法分割，你怎么将其复原？”

    “打断一下，你的方法是下乘。”张冶顿了顿。

    刘主事脸色一红，但他立马对长生宗主说道：“宗主，难道你看不出来此人是来故意破坏玄黄宝鼎的吗？我丑话说在前面，倘若因为张冶的加入，导致玄黄宝鼎完全破损，这可不关我天兵阁的责任！”

    不管张冶是否能修复玄黄宝鼎，刘主事一定要破坏，不然这件事情传出去，他堂堂天兵阁的刘主事竟然比不过一个铁匠铺的小老板，那还在天道城怎么混？！所以他必须阻止张冶。

    不过刘主事已经彻底失去了长生宗主的信任，一点没将他的话放在心上，准备吩咐人把刘主事轰出去，但张冶忽然说道：“刘主事，既然这样，不如我们打个赌？就赌我能不能修复玄黄宝鼎。”

    张冶是个多小气的人，说了刘主事别栽他手上，怎可能轻易放过。

    “我凭什么要跟你赌？”刘主事有一丝警惕。

    “这样啊……”张冶这刘主事不肯上钩的样子，忽然想到了什么，说道，“以锻造师的尊严，向刘主事发起挑战。”

    张冶手中的五星徽章飞出一道光线悬浮空中，随即，哪怕刘主事手忙脚乱的阻止，他的徽章也飞出一道光线与之汇合。

    身为法宝协会的锻造师，有一个规则，为了鼓励锻造师的水平提升，允许锻造师之间发起挑战，高星锻造师向低星锻造发起挑战需要对方同意，但低星向高星挑战必须接受，倘若拒绝，则会被取消锻造师的身份，每月可挑战一次。

    一般来说，没有低星锻造师不自量力去挑战高星级，当然，张冶是个例外。

    如今二人的挑战信息已被记录到了法宝协会，刘主事不得不答应。

    “好，那赌注是什么？”刘主事恨恨的看着张冶。

    “放心，您是前辈，我不会要你命的，这样吧，要是我能修复好玄黄宝鼎，你的锻造师徽章就交给我吧！”张冶一脸坏笑。

    锻造师徽章，虽然可以补办，但那是一个锻造师的颜面，若是输了徽章，今后在同行面前就别想抬起头做人！

    “好，我输了可以把徽章交给你，但你若不能修复玄黄宝鼎，我就要你的命！”刘主事也发了火，既然接受了张冶的挑战，那就把张冶置之死地！

    毕竟，他切割了玄黄宝鼎的灵魄，就算天兵阁阁主到来，也绝不可能将其修复！

    拓拔长老觉得这个赌注不公平，一个只要徽章，一个却要命，正准备阻拦，张冶却直接答应了下来：“那就一言为定！”

    张冶和刘执事的锻造徽章发出一道微光，挑战成立。

    木已成舟，拓拔长老只好希望张冶能获得胜利，毕竟他胜利的条件，是真正修复好玄黄宝鼎。

    刘主事还想说什么，扰乱张冶，张冶却懒得再废话：“我要开始修复了，任何人都不能发出声音打搅我！”

    这话是先前刘主事说的，张冶以其人之道还治其人之身，长生宗主明白过来，当即为张冶布下阵法，这样，哪怕刘主事喊破喉咙也无法打搅张冶。

    刘主事脸有些抽抽，报应来得如此之快？心里一口气咽不下去，便开始吐槽长生宗众人：“修复器灵受损，共有三种办法，其中上乘……”

    “不劳刘主事多费口舌，我知道。”拓拔长老最看不惯刘执事，把张冶先前的话捡了过来，“上乘办法，让器灵吸收同根同源的灵魄；中乘办法，吸收同类型的灵魄；下乘办法，切割器灵！”

    刘主事一脸惊讶：“你不是炼丹的么，你怎么知道？”

    长生宗众人冷哼一声，当然是张冶说的了，话说回来，装逼的感觉真好。

    虽然众人没有回答，但刘主事想了想，猜到是张冶说的，但那又如何：“既然你们知道这三种修复方案，那么问题来了，一二种方案显然不具备那个条件，张冶难道要继续切割器灵吗？哈哈……”

    长生宗众人面面相觑，同根同源的灵魄根本无法找到，同类型的灵魄张冶估计也没有，难道真要再次切割器灵？先前切了一刀就降级成为了下品灵器，再切一刀，会不会就成为法器了啊？

    刘主事看到长生宗众人说不出话，非常得意：“所以，你们信错的人，是张冶！玄黄宝鼎，必然不保！”

    长生宗主愤怒不已，可又没有理由反驳，就在此时，张冶手中，忽然出现了一团雾蒙蒙的亮光。

    “这是……灵魄？”长生宗众人先是错愕，随即目露狂喜！

    张冶竟然要用上中乘的修复方案！怪不得说能恢复玄黄宝鼎！

    长生宗主松了口气，开怀大笑，而刘主事像个傻逼一样的杵在哪儿，他打破脑袋也想不通，为什么张冶会有灵器级别的灵魄？

第107章 破而后立

    “不对，张冶这灵魄，一定只是普通的器灵！”刘主事的表情有些狰狞，“玄黄宝鼎，要么使用同根同源的灵魄，要么使用天生灵魄，用普通灵魄强行融合，玄黄宝鼎必然排斥，进而崩溃爆炸，说不定天道峰都会被波及！”

    “你们，还不去阻止他？”刘主事指着张冶，对长生宗众人发号施令。

    爆炸？长生宗主像看煞笔一样看着刘主事，你他么哪次说对过的？而且，你一个天兵阁的，敢对长生宗指手画脚，活的不耐烦了是不是？

    刘主事见长生宗不为所动，呵斥道：“好，你们长生宗自取灭亡，本座就不陪你们玩了！”

    刘主事笃定张冶是想用普通灵魄强行融合，按照他的经验，这玄黄宝鼎一定会爆炸，此时不走，更待何时！

    然而刘主事还没来得及走，只见张冶将手中的小光球拍入地面。

    “哎哟卧槽！”刘主事看到这一幕，吓了一哆嗦，知道来不及走了，连忙抱着脑袋蹲在地上。

    过了片刻，刘主事睁开眼睛，咦，怎么没有爆炸？

    他见长生宗众人一脸嫌弃的看着他，刘主事站起身来，咳嗽一番说道：“就算现在不爆炸，等会儿也要爆炸，赶紧逃命吧！”

    拓拔长老正准喷一句，山峰忽然摇晃起来，刘主事一脸狂喜：“我说什么来着，要爆了！”

    但随即，刘主事给了自己一巴掌，现在高兴个什么劲啊，赶紧逃命！

    刘主事飞了起来，长生宗众人面面相觑，为了稳妥起见，也飞离玄黄宝鼎。

    张冶笑眯眯的从阵法之中走出，正准备说点什么，拓拔长老一把拎着他，一飞冲天。

    长生宗众人悬浮在远空，看着剧烈抖动的宝鼎山峰心有余悸，威能急剧攀升，真要爆炸了？

    刘主事在一边冷嘲热讽道：“听我的没错吧，就说了打铁的信不过！”

    就在此时，拓拔长老将张冶也带了过来，长生宗主大惊失色的问道：“张老板，玄黄宝鼎可是要爆炸了？”

    张冶莫名其妙：“谁说要爆炸的？”

    长生宗众人齐刷刷的指着刘主事，张冶白了他一眼：“造谣是要坐牢的知道不？”

    “我造谣？你用普通灵魄强行融合玄黄宝鼎的器灵，不爆炸才怪！”刘主事理直气壮。

    “谁他妈说我用普通灵魄融合的？”

    众人又齐刷刷的指着刘主事，张冶已经不想说什么了，这刘主事太自以为是。

    “哈，难不成你还用同根同源的灵魄……”刘主事话音未落，只见宝鼎山峰拔地而起，高度节节攀升，一直恢复到最开始的高度，才停止了增长。

    夜晚的星光月光倾泻而下，宝鼎山峰散发黄光交相辉映，上品灵器，玄黄宝鼎恢复成了上品灵器！

    长生宗高层喜极而泣，他们哪个不是活了几千岁的老怪物，可这一刻，开心得像一群孩子。

    刘主事目瞪口呆的看着宝鼎山峰，又目瞪口呆的看着张冶：“你……你用的是同根同源的灵魄？”

    若非同根同源的灵魄，这玄黄宝鼎不可能恢复上品灵器，可世上只有一樽玄黄宝鼎，张冶哪儿来的同根同源？

    张冶见长生宗众人也好奇的看向他，自然不会把锻造系统的秘密告诉众人，于是他故作高深道：“修复器灵，一般来说，有上中下三乘办法，但其实，还有一个顶级办法！”

    “将受损的灵魄炼制成本源魂力，反哺器灵！”张冶修好了玄黄宝鼎，怎么说别人都信，毕竟不信也没办法，“也就是说，我将刘主事切割下的那部分器灵，又反哺了回去！”

    听到这儿，长生宗众人恍然大悟，原来张冶使用的是天兵阁都不会的顶乘办法，以器灵修复器灵，虽然他们是丹师不太懂这里面的门门道道，但也觉得叹为观止。

    众人纷纷称赞张冶，刘主事在一旁急得满头大汗，根本找不到理由反驳张冶的说法，他忽然一口血就喷了出来。

    刘主事一直以为天兵阁掌握着世间最顶级的锻造技术，所以自信而自大，可没想到张冶这个小小的铁匠，完全将天兵阁的锻造技术踩在了脚下。

    刘主事不自量力，被张冶挫败，让天兵阁蒙羞，信仰也崩溃了，他能不吐血吗？

    “刘主事，你吐了好多血，要不我给你开几粒乌鸡白凤丸补补血？”拓拔长老心情大好，挤兑了刘主事一句。

    “你！”刘主事气得又差点喷血，那是女人服用的丹药，正准备喝骂几句，张冶却伸出手：“刘主事，愿赌服输，把徽章给我吧。”

    刘主事捂着胸口的徽章，喋血的看着张冶：“你真要把事情做绝？”

    “要是我没修好玄黄宝鼎，想必你也不会饶我一命吧？”张冶伸出手，“拿来吧。”

    刘主事还是一副不肯的样子，拓拔长老哈哈一笑，单手就把刘主事制服，另一只手抓着他胸口的徽章嘶啦一声就扯了下来。

    众人愣了愣，笑得涕泗横流。因为拓拔长老用力过猛，竟然把刘主事右胸的衣服也抓了个洞，某粒葡萄干在寒风中瑟瑟发抖！

    “你们……”刘主事捂着胸口，又羞又怒，又是一口血喷出。

    拓拔长老有些尴尬，这真的是意外，他松开刘主事，犹豫片刻，将手中的布片呸了一炮口水，贴到了刘主事的葡萄干上：“咳咳，不用谢。”

    “谁他妈要谢你了？”刘主事气得差点维持不了飞行。

    拓拔长老没再理会刘主事，将徽章交到张冶手中：“张老板，从今往后，你就是我拓拔猛男的恩人，谁要是敢伤害你，我第一个跟他拼命！”

    “张冶也是我长生宗的恩人！”长生宗主补充道，“传令下去，将张冶载入宗史，我长生宗要保护张冶世世代代！”

    长生宗主这么说，既是投桃报李，又是说给天兵阁听的，张冶今日得罪了天兵阁，必遭报复，长生宗要成为张冶的后盾。

    一旁的刘主事眼中死灰，他正盘算着如何找回这个场子，可长生宗要是力挺张冶，天兵阁也没有办法，毕竟两个宗门，实力不相伯仲。

    张冶觉得这长生宗不错，客气了一番，随即忽然问道：“对了，先前是不是说过要给我双倍酬劳的？”

    长生宗众人愣了愣，随即哈哈大笑，宗主说道：“张冶，双倍算什么，哪怕你要千倍万倍我也给你！”

    修复了玄黄宝鼎，不亚于拯救了整个长生宗，所以宗主夸下海口。

    不过张冶显然不是这个目的：“哦，不是这个意思，我每次出手，收费一百上品灵石就够了，既然你要付我双倍，那我再出一次手。”

    “再出一次手？”张冶的原则让人敬佩，但再出一次手是什么意思？众人大惑不解。

    拓拔长老想到了一种可能，他的丹鼎就是先修复后精炼的！在张冶要求下，拓拔长老连忙将张冶送回地面。

    长生宗众人紧随其后，他们也隐隐猜到了什么，在一旁护法，大气都不敢出。

    刘主事本来是想走的，毕竟丢了太多脸，实在不好意思再待下去，但这一刻也有些好奇，便在远空打量，想看看张冶还要做什么。

    张冶找到宝鼎山峰的中枢，手中蓦然出现了一把锤子，这锤子和玄黄宝鼎的体积比起来，那么的微不足道，可众人觉得，这锤子仿佛能开天辟地！

    这锤子是铁匠铺的道器之锤，张冶自从到达锻造等级五，便可远程使用铁匠铺的道具。

    此时，宝鼎山峰的上空，雷云滚滚，狂风呼啸，飞沙走石，这一切，都是张冶引发的异象？

    还未等众人回过神，瀑布般的闪电倾泻而下，击中张冶手中的锤子！

    “你们跟着来做什么？快离开！”张冶忽然注意到长生宗众人，连忙出声。

    张冶手擒雷霆，口含天威，仿若天神下凡，长生宗众人哪敢不从，又连忙飞回天上。

    张冶见宝鼎山峰没了修士，忽然一锤砸下！

    电弧绽放开来，包裹住整个宝鼎山峰，只听一个宏大悠远的声音：“哦，耶，嗯……”

    长生宗众人一脸黑线，这是玄黄宝鼎舒服得在呻吟？

    电弧褪去，张冶连忙飞到天空，与长生宗众人汇合。

    “张老板，这是做什么啊？”拓拔长老询问，若说是精炼，可玄黄宝鼎根本没有丝毫的威能增加啊。

    难道，就只是按了个摩？

    张冶说道：“看着吧。”

    既然张老板说看，那肯定没错的，长生宗众人目光灼灼的盯着宝鼎山峰，眼睛都不眨一下，真是望眼欲穿。

    看了大概半柱香的时间，长生宗主实在忍不住回头问道：“张老板，还要看多久？”

    张冶正闭目养神，睁开眼说道：“差不多了。”

    张冶话音刚落，整个宝鼎山峰，忽然崩塌，成为一片废墟。

    “我……握草……”长生宗众人目瞪口呆的看着这一幕，看半天，结果玄黄宝鼎崩溃了？

    “哈哈，张冶，你玩大发了！”刘主事最先回过神来，他觉得是张冶刚才那雷霆一锤，把玄黄宝鼎给废了！

    长生宗修士们虽然一直很信任张冶，但玄黄宝鼎说没了就没了，最气愤的是，张冶还让他们看着玄黄宝鼎没的，欺人太甚！

    有几个长老正要喝问到底怎么回事时，宝鼎的废墟忽然颤抖起来，一樽金色的大鼎缓缓升起，迎风就涨……

    “破而后立，不破不立。”张冶声音淡淡。

    看着这樽金鼎，长生宗众人发觉自己都无法呼吸了，握草，极品灵器！

第108章 一鸣惊人

    玄黄宝鼎越涨越大，一直涨到了长生宗所在天道峰的山腰，才停下了生长趋势，金色光芒逐渐消退，玄黄宝鼎重新化为山峰，其上树木生长，百花绽放……

    此情此景，蔚为壮观，但众人来不及欣赏此等瑰丽，茫然的看向张冶：“张老板，这真的是极品灵器？”

    不是真的难道还是假的？张冶知道极品灵器有些骇人听闻，可以这么说，整个天道城，极品灵器就此一件！

    其实，张冶一开始也有些不敢暴露极品灵器，害怕木秀于林风必摧之。

    但来天道城的时间久了，发现天道城其实挺安全的，而且长生宗品性不错，所以张冶有心帮一把。

    另外，张冶一直憋着一股火，所有人都看不起他开铁匠铺，那好，精炼出极品灵器，让那些看不起铁匠铺的人再也高攀不起！

    张冶点了点头：“的确是极品灵器。”

    虽然众人早已认了出来，但得到张冶的亲口承认，众人才觉得这不是做梦，一个个兴奋得面红耳赤。

    “张老板，你结婚了吗？我有个晚辈，长得可水灵了！”

    “张老板，我长生宗缺个首席长老，不知您有没有兴趣？”

    张冶虽然修为不咋滴，但凭精炼极品灵器丹鼎的这手绝活，对于长生宗来说，作用不小于长生老祖！

    试想一下，长生宗要是人手一个灵鼎，综合实力那可不止上升一个台阶，假以时日，恐怕都能和天道宫平起平坐！

    所以，以长生宗主为首的一群人，竭尽所能的拉拢张冶。

    “那个啥，不好意思，严格意义来讲，我是灵台宗的。”张冶婉言谢绝。

    “灵台宗是哪个门派？”长生宗主一时没想起来，但这不妨碍他嫉妒，奶奶个腿的，竟然抢先一步把张冶挖走了，太可恶了。

    手下长老有知道灵台宗的，连忙给宗主汇报，长生宗主听完消息，一个计划浮现心头。

    既然张冶是灵台宗的人，那就趁灵台宗现在百废待兴，长生宗雪中送炭，永结两宗之好，不就相当于拉拢张冶了吗？

    就在长生宗主感叹自己太聪明的时候，错愕中的王修士回过神来，喃喃问道：“给峨眉山月提供极品法器的张大师，就是你？”

    这几天，峨眉山月每天都拿出一对极品法器出来拍卖，闹得满城风雨，而峨眉山月只透露了一个信息，说是一个姓张的锻造大师打造的极品法器。

    张冶精炼出了极品灵器，这很难不让人把他和那个张大师联系在一起，毕竟二人都姓张！

    “哦，极品法器，只是练手之作，让诸位见笑了。”张冶背着手，一副高手寂寞的姿态。

    握草，极品法器虽然是法器，但有极品二字啊，谁敢笑你，不等你出手，早就来一群人抽死他丫的。

    不过以张冶能锻造极品灵器的造诣，说极品法器见笑，毫不为过，这就是境界的差距啊！

    听张冶承认自己就是那个张大师，刘主事苦涩的笑了笑，他已经预见到自己将会是天道城最大的笑柄，直接昏迷了过去，坠落高空。

    若是早知道张冶就是那个张大师，打死他也不敢和张冶杠上，昏迷过去，反而没有没有那般尴尬了。

    长生宗主一指定住了下坠的刘主事，要是天兵阁的六星丹师摔死在长生宗范围倒是有口说不清，吩咐道：“来人，把刘主事送回天兵阁。”

    一个长老出列，抓着刘主事腿，像提条死狗一般飞向天道城。

    随即，长生宗主想请张冶小住几天，以宗门大礼招待。

    这让张冶想起刚来长生宗的时候，刘主事仿佛众星拱月，自己则被冷落一边，而现在形势反转，张冶成为了所有人的焦点。

    都怪我太优秀了啊！张冶叹息一声，谢绝了长生宗的好意，在上万长生宗弟子的护送下，张冶回到了天道城。

    张冶忙活了一晚上，打着呵欠直接上床睡觉，刚闭上眼睛，一个重物就轧到了张冶身上，好像感觉，是个人？

    “鬼压床？”张冶惶恐的睁开眼，却见慕容红妆在旁边呼呼大睡，一条腿搭在了张冶身上。

    张冶立马从床上跳了起来：“慕容红妆，你在我床上做什么，快醒醒！”

    慕容红妆揉着眼睛醒了过来，看到张冶的一刹那，忽然捂着眼睛，声音带着哭腔：“张冶，你来我房间做什么，还有，你对我做了什么？”

    你房间？对你做了什么？张冶愣了愣，发现自己没穿衣服，当即披上外衣，喝道：“这里是我房间，你好意思问我？”

    “你房间？”慕容红妆稍微清醒了点，智商逐渐上线，一拍脑门道，“我是说睡着怎么那么不舒服！”

    慕容红妆伸了个懒腰，继续说道：“先前你不是让我帮你关门嘛，你钥匙没有给我，锁不了门，我怕有小偷来偷东西，便帮你看家呗，结果就睡着了……”

    “你确定你不是那个小偷？”张冶一脸不相信，有那么心好？

    “你有什么东西好偷的？”慕容红妆轻蔑的看了一眼张冶的下半身，“比如贞操？”

    “滚犊砸！”张冶把慕容红妆撵了出去，慕容红妆冷哼一声，骂了句恩将仇报，便返回隔壁宅子睡觉去了。

    第二天天还未亮，天道城热闹了起来。

    “你们听说了吗，长生宗的玄黄宝鼎，成了极品灵器！”

    “你丫没睡醒吧，昨天你还说玄黄宝鼎出问题了呢！”

    “爱信不信，长生宗请来一个铁匠铺的老板，不仅把玄黄宝鼎修复好了，还精炼成了极品灵器，这是一个长生宗弟子亲口说的！”

    “你继续编！”

    一开始，没有人会相信，但说的人越来越多，甚至有长生宗的丹师亲口证实了这一点，这下可炸开了锅，没有人再敢怀疑。

    “听说了吗，精炼玄黄宝鼎的那个张老板，就是给峨眉山月提供极品法器的张大师！”

    “怪不得能碾压刘执事，怪不得能精炼极品灵器！”

    “张老板的铁匠铺在哪儿？”

    “听说就在城南天兵阁分舵附近，咱们一起去吧！”

    天道城本来人口就密集，加上其他区域的修士涌入城南，一时之间，整个城南水泄不通。

    城守府都被这汹涌的人潮惊动，派出人手疏通街道，累得要死要活，得知他们都是为了去找张冶，城守府的官兵恨不得把张冶丢出天道城，谁让他制造了这么大麻烦。

    铁匠铺外，更是人头攒动，人们高声呼喊着张冶的名字，只可惜，今天的铁匠铺没有开门，张冶一大早见机不对，就出了天道城，回灵台宗避风头去了。

    “吵死啦！”慕容红妆从铁匠铺隔壁的宅子出来，看到人满为患的街道，有些目瞪口呆。

    听这些人口中所说，竟然都是来找张冶锻造法宝的，慕容红妆的第一个反应，都是请来的托！毕竟铁匠铺前些日子还冷冷清清无人问津，怎么一下来这么多人？

    慕容红妆询问了几人，更是惊讶得说不出话来，她这才知道，张冶就昨晚上的功夫，吊打天兵阁六星锻造师，更将玄黄宝鼎精炼成了极品灵器，握草，这么厉害？

    张冶一次次刷新了慕容红妆的认知，慕容红妆连忙从侧门去找张冶，却见门上贴了张纸：“我出去几天避风头，你自己去外面吃饭。”

    慕容红妆气得牙痒痒，老娘可是给了伙食费的，她恨恨的来到街道外边，灵机一动，喊道：“你们是要找张大师锻造法宝吗？”

    “对啊，张大师怎么还不开门？”人们虽然不满，但没有人肯离去，张冶能精炼极品灵器，而且收费才一百上品灵石，联想到峨眉山月卖出的天价极品法宝，他们打死也要等到铁匠铺开门，买到就是赚到啊！

    “大家听我说，张大师有事出去几天，想要锻造法宝的，把钱给我预约！”慕容红妆得意一笑，张冶你敢坑我伙食费，我就坑你收益。

    “你是谁啊，我们凭什么要把钱给你？”修士们也不蠢。

    “我是……”慕容红妆准备说是张冶的房东，但这好像也没什么说服力，灵机一动，“我是谁？我是张大师的老婆啊，你们看，房产证上写的就是我的名字！”

    慕容红妆出示了铁匠铺的地契，上面还真是慕容红妆的名字，修士们相信了，纷纷拿出钱来：“那张夫人，不知张大师能否锻造极品灵剑？我要预约两把！”

    “灵刀呢，我也要预约！”

    “张夫人，我是法宝销售行的，想与张大师合作啊！”

    ……

    慕容红妆一边收钱一边哈哈大笑：“什么都可以，什么都会做，别挤，排队交钱！”

    张冶悠哉悠哉的前往灵台宗，他其实也很矛盾，没名气的时候，苦恼没生意，太有名了，又有些扛不住，张冶准备等这个势头过去再回铁匠铺。

    只是他不知道，就因为自己出走了几天，平白无故多了个老婆。

    另外一边，尹文斌师兄妹天还没亮就回到了天兵阁所在的山峰，等待宗门长老的召见，他激动得走来走去，迫不及待的要报告极品法器的事情了。

    可惜，就这一夜，已经变天。

第109章 灵台依旧

    “进来吧。”一个苍老的声音传唤道。

    尹文斌二人连忙走进长老的房间，跪拜行礼。

    “说吧，有什么要事禀报？”长老出声询问。

    “是！”尹文斌抬起头来，发现长老身边还站着刘主事，也行了一礼，随即继续说道：“属下奉命前往大荒，在灵台宗领域发现一个可以锻造极品法器和王器的年轻人，名叫张冶……”

    “等等……”长老神色怪异，“这就是你所说的重要消息？”

    尹文斌以为长老没理解上，继续说道：“长老，你想想，极品法器和王器啊，若把张冶捉回宗门，以搜魂大法得到他的锻造技术，天兵阁必将实力大增。”

    尹文斌脸上有一抹狰狞，敢得罪我，就是这等下场！

    “所以呢？”长老愣愣的看着尹文斌。

    所以？尹文斌有些腹诽，长老是不是老糊涂了，还要我来教你怎么做吗？

    不过尹文斌倒是不敢说，只是恭敬道：“所以，属下立功了吧？”

    “立你妈个大鬼头的功！”长老气不过，一脚就把尹文斌踹翻在地。

    尹文斌来不及呼痛，反而有些气恼，毕竟自己辛辛苦苦把这个情报带回来，就算没有功劳，你也不应该打我啊！

    尹文斌愤懑道：“长老，极品法器事关重大，我凭什么没有立功？”

    长老真是被气乐了，斥道：“你要是早几个月过来汇报，我记你大功，但他妈张冶在天道城闹得满城风雨，你才来给我汇报？”

    “极品法器？现在人家极品灵器都搞出来了！”

    长老气得要死，什么几把玩意儿，满城皆知的事情，还敢来找自己邀功？

    尹文斌愣在当场，张冶来天道城了？还有极品法器怎么回事？

    “长老，您说的这个张冶，可是灵台宗的那个张冶？”尹文斌怀疑不是同一个人。

    “对啊，你一路过来都不关心一下东域发生的大事？”长老白眼一翻，“灵台宗战胜血神教，入驻天道龙门峰。”

    “至于张冶炼出极品灵器，就昨晚发生的事！”长老指着一旁的刘主事，“刘主事就是因为这个，把锻造徽章都输给张冶了。”

    刘主事听到这话，脸色煞白，长老连忙抱歉一句：“小刘，不是针对你啊。”

    刘主事苦涩的摇了摇头：“没关系。”

    至于一旁的尹文斌师兄妹，只觉得五雷轰顶，他们赶路的这几个月，整个世界都变了？

    还未等尹文斌回过神，长老说道：“算了，本座也没时间跟你折腾，灵台宗搬到了天道城，想必天兵阁分舵也没经营起来，把给你用来发展分舵的资源交还给我。”

    都输给张冶了，还有个鬼的资源，本想用极品法器的情报将功折罪，结果啥都没有了，尹文斌和师妹连连告饶，至于等待他们的惩罚，想必绝不简单。

    若说尹文斌吃了消息不灵通的亏，还有一人可能更倒霉。

    一个矮胖胖茫然的站在一片废墟面前：“握草，灵台宗去哪儿了？”

    这正是从天工一族赶来东域大荒，寻找天选兵主的赵铁柱，他已经查看过消失不见的神兵结界，想到附近有个灵台宗，便过来打探一番情况，结果没想到灵台宗领域，一片废墟。

    赵铁柱叹息一声，只觉得要无功而返了，却忽然看见一个小修士在翻垃圾，便走上前去：“这位道友，可否向你问几个问题……”

    “可以啊！”拾荒的修士转过身来，有些错愕，嗯？不是有人跟自己说话吗，幻听了还是闹鬼了？

    拾荒修士吓了个哆嗦，正准备离去，却听地面传来一个声音：“道友，我在这儿。”

    拾荒修士下意识低下头，握草，这个人好矮，不过拾荒修士并不敢嘲笑赵铁柱的模样，因为他的修为深不可测，绝非拾荒修士的炼气初期可比。

    “上仙，不知您想知道什么消息？”拾荒修士恭敬谨慎，半蹲下身子。

    “你知不知道神兵结界的事情，它是如何破灭的？”赵铁柱递上一块灵石。

    拾荒修士看到有钱拿，大喜过望，当即知无不言。

    过了片刻……

    “你是说，有个年轻人，杀了里面的巨龙？”赵铁柱若有所思。

    神兵结界的事情，当初闹得路人皆知，拾荒修士是灵台镇的本土居民，当然知晓。

    拾荒修士以为赵铁柱不信，补充道：“上仙你别不信，铁公鸡成为了天选兵主，你知道什么是天选兵主不？我告诉你……”

    赵铁柱一脸黑线，他当然知道什么是天选兵主了，询问道：“打住，你说的铁公鸡是天选兵主，那是何人？”

    “铁公鸡就是张冶，特别抠，活该他成为了天选兵主，结果什么都没捞着！”

    见拾荒修士又有刹不住车的架势，赵铁柱连忙问道：“那个张冶，有没有活下来，你知道他去了哪儿了吗？”

    拾荒修士如实告知张冶和灵台宗搬到了天道城，赵铁柱告了声谢，一飞冲天。

    “娘咧，别看个子矮，修为咋这么高？”拾荒修士感叹不已。

    天道城，灵台宗，因为刚刚搬进天道峰，百废待兴，弟子们不得轻易下山，在宗内驻守。

    但这不代表他们消息闭塞，张冶轰动天道城的事情，他们又何尝不知道。

    张冶笑眯眯的进入灵台宗山门，守门弟子嚎叫道：“荣耀长老回来啦！”

    这一嗓子，顿时引来无数灵台弟子出门相迎，热情而又自豪的和张冶打着招呼，不多时，已是炼虚境界的大长老带着其他高层也来到山门：“荣耀长老！”

    大长老的声音有些激动，就这么几天，张冶在天道城闯下了赫赫威名，连灵台宗也跟着水涨船高起来，还没有正式开山门，已经接到了十几家宗门的拜贴，这和当初搬进龙门峰时的无人问津简直天差地别。

    荣耀长老不愧是荣耀长老，果然是能给宗门带来荣耀的啊！

    张冶与众人寒暄了一阵子，忽然问道：“怎么没见宗主？”

    大长老一脸黑线，敢情你还要宗主来迎接你啊？大长老笑道：“宗主闭关正在冲击化神境界。”

    “闭关，太好不过了！”正所谓老虎不在，猴子当大王，苏锦闭关，张冶就是灵台宗的扛把子啊，这几天肯定过得舒坦。

    张冶一点没有架子，依然和灵台修士有说有笑，这让众人觉得张冶一点没变，还是那个熟悉的铁公鸡，纷纷簇拥着张冶向宗内走去。

    “对了大长老，怎么没看见我岳父呢？”张冶喊顺了口，一点不脸红。

    大长老觉得当初成全张冶和韩灵儿简直太正确了，说道：“韩无双这两天在矿区执行任务，我这就命人把他叫回来。”

    天道三百峰的外围，有一圈灵矿脉，每个天道峰宗门，根据实力强弱，会分得一片区域的开采权。

    灵台宗这几日正在接手原本属于龙门宗的矿区，所以大部分弟子都没在。

    “那就有劳了。”张冶不是迂腐的人，能凭借关系让韩无双休息一阵是一阵。

    张冶在众人陪同下参观了一番全新的灵台宗，的确有大兴的气象。

    “对了！”张冶一拍脑门，想起来了一件事情，“有没有需要锻造法宝的，趁今天我有空。”

    听到这话，连大长老都情不自禁的打了个寒颤，张冶提价一百上品灵石，灵台宗根本没几个人出的起这价钱。

    大长老甚至有些腹诽，天道城的人排着队找你锻造你跑了，结果要回来搜刮灵台宗的钱，没这个道理啊。

    张冶看到众人面露苦涩，自然知道他们在想什么，笑道：“谁让我是灵台宗的荣耀长老呢，今天心情不错，那就……”

    灵台宗众人欣喜道：“免费锻造？”

    “免费，那我不就亏大发了！”张冶一副肉痛的表情，“这样吧，贼不走空，每单收你们一块下品灵石好了。”

    张冶可以自主定价，除了不能免费，一块下品灵石也行得通。他现在并不缺少来钱的路子，况且灵台宗也给不了太多钱，所以，纯粹是为了帮灵台宗一把。

    修士们听到张冶说贼不走空，噗嗤一笑，听到后面说收一块下品灵石，又忍不住鼻子一酸。

    灵台宗来到天道城，与别的宗门差距太大了，完全是垫底的存在，这些日子，灵台弟子过得特别压抑。而张冶如今的名声和地位，却还依然记着灵台宗，这能不让人感动吗？

    “荣耀长老万岁！”弟子们边哭边笑，喊得声嘶力竭。

    张冶在灵台宗干了一整天的活，虽然辛苦，而且也不赚钱，但他就是觉得充实、快乐。

    下午的时候，灵台弟子很识相的没有要求张冶加班，自觉退去，大长老找到张冶，递给他一个乾坤袋：“张冶，灵台宗目前也拿不出来多少钱，我和其他长老商量了一下，这十块极品灵石请你收下，不要嫌弃。”

    张冶拿着乾坤袋，嘴角挂着微笑，灵台宗就是这样，待人特别真诚，不占人便宜。

    张冶琢磨片刻：“对了，咱们宗有没有下品仙石？一块就够了。”

    大长老呼吸一滞，宗门仓库里只有三块下品仙石，张冶竟然索要仙石？

    不过大长老还是准备答应下来，毕竟张冶的付出，的确值得。

    “我这就去给你取。”大长老正要离去，张冶递给他一个乾坤袋，“下品仙石等价一百极品灵石吧？你点点。”

    大长老怔怔的拿着乾坤袋，原来张冶不是白拿，是等价交换。

    至于张冶为何要换仙石，因为系统规定必须用仙石才能抽奖，而仙石掌握在大宗门手中，这也是张冶回灵台宗的目的之一。

    可大长老却被张冶等价交换的行为，感动得眼睛都湿润了，当然，可能也有吓的。

第110章 不服跑分

    是夜，大长老给张冶送来一块下品仙石，整个房间的灵气密度蓦然增加，仿佛陷入灵海，几乎无法呼吸。

    “对了张冶，以你现在的修为，不得贸然使用仙石。”大长老虽然不知道张冶拿仙石做什么，但还是叮嘱一句，害怕张冶不知分寸，贸然吸收仙石增长修为，那是会爆体而亡的。

    话说回来，张冶在灵台镇的时候，修行挺快的啊，怎么来了天道城还是筑基巅峰？

    大长老怀揣疑惑，也不好多问，将仙石郑重的交给张冶。

    张冶告了声谢，将仙石收入乾坤袋，借口要休息了，大长老便告辞离去。

    等到没人，张冶说道：“系统，开启抽奖。”

    “确认消费一块下品仙石？”系统询问道。

    “确认。”张冶下达指令，乾坤袋中的仙石不翼而飞，张冶脑海中再次出现抽奖轮盘。

    “开始抽奖。”张冶命令完，就把意识抽了出来，反正无法左右结果，看着闹心。

    不多时，系统叮咚一声：“抽奖结束，宿主获得修为提升一阶的奖励。”

    修为提升？张冶觉得有些可惜，穿山甲即将刨开院墙，到时候就能获得漏洞奖励，可没想到这次抽奖抽中了修为提升。

    不过张冶很快调整了心态，多少人一辈子都无法踏入金丹，自己这种修仙废材能进入金丹大能的队列，还是有些小兴奋的呢。

    系统提示完，张冶只觉得气海中的灵气不断压缩，最后凝聚成实质，一粒光芒四射的金丹取代了气海，张冶踏入金丹初期，觉得浑身有使不完的力量。

    因为有些兴奋，张冶倒是睡不着，便前往演武场试试自己的金丹力量。

    夜已入深，除了执勤站岗的灵台弟子，少有行人，张冶来到演武场，本以为只有自己，不曾想，有一群灵台修士没有睡觉，正在练剑。

    “荣耀长老！”这群练剑修士看到张冶，当即行礼。

    这群灵台修士看样子是刚刚加入灵台宗的，大多都才炼气初期，正在练习灵台宗的入门剑法。

    “不必多礼，你们忙你们的。”勤能补拙，这些新晋弟子能有如此觉悟，总有一天会成为灵台宗的中流砥柱。

    张冶对大家鼓励了一番，随即提着土豪剑到了演武场的另外一头，开始练剑。

    话说灵台宗的演武场，可以生成与使用者同等境界的幻象妖魔过招，倒是有趣。

    不过张冶以金丹修为施展十日并出，再厉害的幻象妖魔也不是他的一合之敌，张冶杀得兴起，沉迷其中。

    这群熬夜练剑的新晋弟子逐渐被张冶吸引，纷纷侧目观看，他们的教官看到这一幕，呵斥道：“明天就是结业演练了，新晋弟子就你们丙班最差，再不认真苦练，丢的是谁的脸？”

    “丢我们自己的脸！”新晋弟子们垂头丧气的应了一声，不是他们不刻苦，练习了一晚上，太累了。

    教官看在眼中，也知道大家辛苦了，便说道：“那就休息片刻，之后继续练习！”

    “谢谢教官！”小修士们松了口气，当即盘腿坐下，有的人甚至直接躺在了地上，一副死活起不来的样子。

    不过，小修士们津津有味的看着张冶练剑，不住赞叹：“荣耀长老好厉害，怪不得年纪轻轻就能身居高位。”

    “你们说教官厉害还是荣耀长老厉害？”

    有几个小修士胆子大，便对一旁的教官问道：“教官，你和荣耀长老谁厉害？”

    这个教官是金丹中期，犹豫片刻说道：“尺有所长，寸有所短。”

    这话说得极为高明，意思是张冶有他厉害的地方，但你们教官也有张冶比不上的时候。

    小修士们听过张冶的传说，觉得教官吹牛，纷纷起哄道：“教官我不信，你和荣耀长老切磋一个呗！”

    “让我们开开眼呗！”

    休息的时候教官并没有什么架子，笑骂道：“你们这群兔崽子，赶紧休息，等会儿练剑！”

    张冶听到小修士们在起哄，也来了一丝兴趣，便走了过来：“听说你要和我切磋？”

    教官吓了一哆嗦，连忙起身道歉：“长老息怒，都是弟子们胡说八道。”

    小修士们也胆战心惊的站在一边，害怕责罚。

    “没事，我正好想找个人与我切磋一下。”张冶很随和的说道。

    小修士们精神大作：“教官，来一个啊！”

    金丹教官横了小修士们一眼，顿时没人敢说话，他有些惶恐的对张冶说道：“刀剑无眼，要是把您伤到，属下就铸成大错了。”

    身份摆在那儿，金丹教官当然不敢和张冶切磋，不过这话听着，好像张冶打不过他似的。

    张冶笑道：“本座命令你与我切磋。”

    小修士们兴奋得手舞足蹈，不嫌事大，金丹教官则苦着脸，看来无法拒绝了。

    不过金丹教官忽然想到了什么，提议道：“长老，既然您实在要和属下切磋，不如我们来跑个分？”

    跑分？什么东西，张冶问道。

    金丹教官解释道：“这是我们训练的一种手段，在半柱香的时间内，每击杀一个幻象妖魔，获得一分，最后看谁得到的分数最多。”

    “有趣，那就试试这个吧！”张冶没有接受过宗门的培养，觉得挺有意思的，便答应了下来。

    虽然不能看到二人对战，但小修士们还是激动万分，给教官和张冶喊着加油。

    不过，有几个小修士觉得不公平：“教官你欺负人，你是跑分记录的保持者，谁跑分能跑过你啊！”

    “就是，教官你干脆和荣耀长老比试锻造法宝好了！”

    听到这些话，教官脸色一红，他并非故意以己之长来损张冶的，完全是找不到别的方法陪张冶切磋嘛。

    教官正准备解释，张冶笑道：“记录保持者？厉害啊！多少分？”

    教官谦虚了一句，随即有点自豪的说道：“二千多分。”

    “有意思，看看我今天能不能破你的记录。”张冶兴趣盎然，跃跃欲试。

    教官觉得张冶锻造一道上无人能及，但跑分，绝非自己对手，不过既然张冶执意要求，教官准备陪张冶玩玩，当然，他打定主意要放点水，不要让张冶输得太难看。

    不多时，二人各自来到一个阵法石柱前，通过石柱，可以开启疯狂模式，将会有无穷无尽的幻象妖魔诞生，一直到使用者落败为止。

    “荣耀长老，请。”教官在另一边说道。

    “好。”张冶和教官同时开启了阵法，各自场域，幻象妖魔疯狂出现。

    二人拔剑开杀，就像收割稻草一般，一剑下去，就有一群幻象妖魔被打碎，石柱上的分数蹭蹭上涨。

    小修士们在外围不断欢呼喝彩。

    “哎，你们说教官和荣耀长老谁能胜出？”

    “比其他的，我力挺咱们荣耀长老，但跑分，教官必胜啊！”

    “我觉得也是。”

    小修士们一边看热闹一边议论，先前练剑的疲惫早已烟消云散。

    教官砍杀着幻象妖魔，琢磨着自己是否杀得太快了，便瞄了张冶那边一眼，准备看情况放水。

    结果这一看，教官忽然愣住，张冶的场域怎么没有妖魔？阵法坏了不成？

    但紧接着的场景，教官觉得心惊胆战，只见张冶那边的场域，幻象妖魔还未凝聚成形，张冶快如鬼魅，上去一剑就击碎，随即寻找下一个目标。

    握草，原来不是阵法坏了，是张冶杀得太快，阵法生成妖魔的速度跟不上他！

    教官脸色凝重，他虽然只是个小人物，但也有自己的骄傲，见张冶有威胁到自己跑分之王的可能，便不再保留实力，全力斩杀妖魔。

    两个人都快得看不清身影，围观的小修士们已经没有心思喊加油了，只是怔怔的看着二人比赛。

    石柱上的统计数字很快破了一千，正在向两千递进，粗略一看，觉得二人不分伯仲，但只要观察仔细，就会发现张冶的得分数字增长快一些。

    而且，张冶所在的场域，妖魔数量不会同时超过五个，因为张冶斩杀迅速，一直维持在这个水平。

    然而教官的场域，密密麻麻全是妖魔，教官满头是汗，倒不像是他在杀妖魔，而是妖魔在进攻他。

    当教官的杀戮数值到达两千七百多的时候，他被一个妖魔偷袭了后背，阵法判定教官死亡，结束了跑分。

    小修士们连忙去迎接教官，称赞道：“教官威武，竟然又破纪录了！”

    教官看了一眼石柱上的得分，杀得兴起，没想到破了自己先前的记录，他连忙看向张冶，心道要是甩张冶太多分就不好了。

    可这一看，教官整个人都傻了，张冶怎么还没结束？再一看张冶的得分，握草，都三千了？怎么可能！

    跑分的时间，有半柱香，但从来没有人能坚持到最后，毕竟越到后面，妖魔出现得越多，成百上千的出现，杀都杀不完。而且参与者随便被某个妖魔碰一下，阵法就会判定结束，可张冶到现在，竟然大气都没喘！

    半柱香的时间即将到来，幻象妖魔生成越来越快，杀一个，增加十个，张冶的屠杀速度比不上诞生速度，场域中的妖魔越来越多，即将把张冶吞没。

    教官和一群小修士捏了一把汗，胜负早已被放下，只想看看张冶，能否坚持到最后！

    张冶可以活动的区域越来越少，就在众人以为张冶会被妖魔吞没时，只听张冶一声爆喝：“十日并出，唯我独尊！”

    十轮太阳蓦然出现在场域，爆裂开来，将密密麻麻的妖魔屠戮一空……

第111章 新编剑法

    教官和小修士们目瞪口呆，这是何等恐怖的一剑！教官是灵台宗老人，他不由得回忆起张冶杀李星辰，以及宗门庆典上，张冶吊打元婴的恐怖实力。

    张冶的锻造才能太过逆天，往往会让人忽视他的战斗力。

    张冶一招十日并出过后，场域中弥漫着一层烧焦的味道，过了好一阵子也没有妖魔诞生，跑分结束。

    教官和小修士们这才反应过来，张冶真撑过了半柱香的时间，史无前例啊！他们连忙将目光看向石柱，想要知道张冶得了多少分。

    “个十百千万！”数字太多，有小修士情不自禁数起单位来。

    “一万三千八百五十五！”有人终于知道这个数字怎么读了，惊呼出声。

    所有人都在倒吸凉气，张冶在半炷香的时间内，杀了和他境界相当的一万多个幻象妖魔！

    金丹教官是以往记录的保持者，跑分之王，可比起张冶今天的成绩是那么的微不足道，张冶应该叫什么？跑分大帝？

    恐怕今后一万年，再也没有人能打破张冶的这个记录。

    在场众人作为这场记录的见证者，他们也跟着激动起来，有人带头呼喊道：“荣耀长老威武！”

    听着修士们的呐喊，张冶知道自己又玩大发了，他太耿直了，说好半柱香就坚持半柱香呗，结果没想到，从未有人能坚持这么久。

    张冶正准备谦虚下，说是运气好之类的话，就在此时，他身后的阵法石柱发出砰砰两声，一道黑烟袅袅升起。

    修士们怔了怔，随即哈哈大笑：“握草，荣耀长老熬过了半柱香的时间，阵法却没熬住！”

    “准确来讲，阵法没把荣耀长老耗死，反而把自己耗死了！”

    ……

    除了铁公鸡，看来张冶又要多个外号――耗死阵法。

    张冶一脸蛋疼，明明是阵法质量不行，关我什么事。

    不过张冶随即想到，还好自己是荣耀长老，弄坏了什么东西不用赔，想到这儿，张冶一脸庆幸。

    若是让别人知道张冶是在高兴这个，不知作何感想。

    “好了，大家也早点回去休息吧。”张冶咳嗽一番，精力也发泄得差不多了，该回去休息了。

    “荣耀长老先回去休息吧，我带他们再练几遍剑法。”金丹教官对张冶越发恭敬，不服不行啊。

    “这都子时了，还要练？”张冶看小修士们一脸苦水，便好心说道。

    小修士们振奋不已，有荣耀长老开口，教官肯定要放人啊，小修士们心中不断喊着张冶万岁！

    金丹教官面露苦涩，虽然张冶没有实权，但能和大长老平起平坐，他不敢违背张冶的意思，可是明天就要结业演练了，不通宵练习不行啊。

    见教官面露为难之色，张冶想了想：“这样吧，大家再操练一次，要是教官满意的话，就解散了吧。”

    张冶做了让步，教官只好给面子，说道：“行。”于是对新晋弟子们吩咐道：“打起精神，好好操练。”

    不用教官说，这些小修士也打起了十二万分精神，能在张冶注视下练剑，这是何等光荣！

    “哼，哈，嚯！”小修士们有模有样的演练剑法，虽然有些生涩，但还是气势不凡。

    张冶对教官说道：“教官教导有方，他们练的很好嘛。”

    教官其实是不太满意的，但听张冶这般说，还是有些喜色，连忙谦虚道：“大家悟性高。”

    教官被这么一夸，也有了放人的意思，但就在此时，几个小修士转身挥剑的时候没站稳，摔倒一片。

    若是平时练习，出点纰漏也就算了，可张冶在一旁看着呢，教官勃然大怒道，叫了几个人的名字：“都教了多少遍了，今天不练好，统统不许休息！”

    小修士们也知道自己搞砸了，垂头丧气，不敢再说什么，重新站好，准备通宵练习。

    但就在此时，张冶忽然说道：“教官，我觉得是剑法的问题。”

    小修士们眼前一亮，感动得想哭，荣耀长老太好了，为了让他们休息，竟然说是剑法有问题，荣耀长老不愧是荣耀长老，这睁眼说瞎话的能力无人能及。

    金丹教官在一旁愣了愣，有些不满的说道：“荣耀长老，属下教导新晋弟子数百年，自问剑法传授并无错漏……”

    “没说你教得不好。”张冶知道教官误会了，打断了他，“我是说，灵台宗的入门剑法有问题。”

    张冶锻造过一批灵台宗的制式飞剑，通过刀剑衍武，领悟了灵台宗的入门剑法，他刚才仔细看了一下，好像和自己领悟的剑法有些出入。

    不过大家听张冶这么一说，误会更大了，敢情荣耀长老直接把问题指到了宗门剑法上，要知道宗门的基础剑法可是经过了成千上万年的考验，怎么可能有问题。

    但小修士们对荣耀长老瞎掰的本事越发佩服。

    若是换个人，金丹教官早就开喷了，可张冶的身份不一样，他只好说道：“长老，属下研究这入门剑法数百年，并不觉得有什么问题啊。”

    金丹教官说得很委婉，无非就是说张冶都不会灵台宗的入门剑法，凭什么说剑法有问题。

    张冶犹豫片刻，知道不露两手很难服众了，当即说道：“教官，你和我用入门剑法切磋一番，就知道问题所在了。”

    又要切磋？小修士们唯恐天下不乱，纷纷起哄。

    金丹教官呵斥了一番，随即才对张冶说道：“荣耀长老，教授新晋弟子的事情您就别操心了，属下怎能跟您动手？”

    其实金丹教官也有了些火气，时间紧迫，他要趁夜把这支队伍训练出来，可张冶一而再，再而三的缠着他。

    况且，金丹教官觉得张冶的十日并出剑法厉害，但若要切磋入门剑法，十个张冶也不是他的对手。

    “本座以荣耀长老的身份，命令你跟我切磋入门剑法。”张冶见金丹教官不愿意，直接强令。

    “这……”金丹教官无奈，也想早点打发了张冶，便答应了下来。

    “那就得罪了。”金丹教官一咬牙，施展入门剑法，率先向张冶发起进攻。

    入门剑法只是基础，算不得博大精深，但在金丹教官的使用下，气势恢宏，丝毫不比那些大名鼎鼎的剑法差，这就是所谓的熟能生巧。

    小修士们目光灼灼的看着这一剑，下定决心一定要学好入门剑法，打下基础。

    随即，众人又看向张冶，目中疑惑，教官都出招了，为何荣耀长老不动？

    教官杀到近前，也有些迟疑，他哪敢伤到张冶，正准备收手，张冶忽然出剑，一刺一挑，巨大的力道让教官握不住，飞剑挣脱了手掌，滑落在地。

    若是张冶用了什么其他的剑法，小修士们不会感到惊讶，可张冶的这一刺一挑，只是入门剑法中的起手式，竟然能把金丹教官的剑击落，这也太梦幻了吧？

    金丹教官愣了愣，面色羞红，先前他还觉得张冶没练过入门剑法，为自己几百年的造诣沾沾自喜，不曾想，剑都被张冶打掉了。

    “再来！”张冶负剑而立，不悲不喜。

    金丹教官收起了轻视之心，捡起飞剑，一记剑花劈出，张冶后退一步，以手中的剑缓冲教官的进攻，随即后腿一蹬，刺向前方。

    这一剑刺中了金丹教官的剑柄，他再次握不住手中飞剑，哐当一声，坠落地面。

    金丹教官两次被张冶击落飞剑，有些冷汗涔涔，特别是后面的这一剑，要是刺向要害，他早就死了。

    不过随即，金丹教官琢磨过来，打败自己的，并不只是张冶剑法精深，而是张冶的入门剑法，有那么一点不一样。

    张冶看到金丹教官疑惑，便自顾自的演练起入门剑法，一招一式，虽然动作缓慢，却格外好看。

    当然，小修士这些外行人只能用好看来形容，金丹教官这个内行人却觉得五雷轰顶，张冶的入门剑法，修改了一部分，但这修改的一部分，使剑法更流畅，更加浑然天成！

    张冶一边舞剑，一边说道：“其实灵台宗的入门剑法，没有什么大问题，境界高深之后，自然可以弥补其原本的缺陷。”

    “但新晋弟子，境界不足，所以很难掌握。”

    金丹教官恍然大悟，怪不得每年都有几个傻缺弟子怎么都掌握不了，原来是剑法本身的缺陷。

    金丹教官，以及那些小修士，都跟着张冶的方法，重新演练入门剑法，真是一气呵成，毫无迟滞僵硬的地方，这才是一套完整的剑法嘛！

    能进入灵台宗的弟子，悟性都不低，小修士们再也不会出现摔倒或者站立不稳的情况，一个个兴奋道：“耶，我终于掌握入门剑法了！”

    随即，众人纷纷对张冶告谢：“多谢荣耀长老指点。”

    金丹教官道谢之后，实在忍不住好奇道：“荣耀长老，属下实在不知，您是如何发现入门剑法存在问题并改良的？”

    毕竟从没听说张冶学习过灵台宗的入门剑法啊，而且改良剑法，只有剑道宗师才能做到吧？

    “额……”张冶愣了愣，倒是不知该如何解释这个问题，灵机一动，“曾经为灵台宗锻造过一批制式飞剑，看到那些剑，就差不多知道剑法的特性。”

    “刚才看你们练剑，发现和制式飞剑的特性有些不符，所以就改良了。”

    金丹教官目瞪口呆，敢情张冶是现学的入门剑法？而且看到飞剑就知道剑法的不足？握草，妖孽啊！

    张冶知道这个逼装得有些过分了，但实在没有别的解释了，咳嗽一番说道：“好了，我回去睡觉了，大家也早点休息吧。”

    金丹教官一脸敬佩，和其他小修士恭送张冶离去，但教官忽然想起了什么：“长老，不知可否在宗门推广新版的入门剑法？”

    “可以啊。”反正又不是什么高深剑法，随便拿去用。

    灵台宗入门剑法本没有名字，却因为张冶的改编，倒是有了名字――张冶好剑，逐渐在灵台宗盛行开来。

第112章 飞来横祸

    天兵阁，首席长老和刘主事静候在高阁之下，就在太阳刚升起的时候，高阁门开，一个白衣胜雪的青年人从中走出。

    “阁主！”首席长老和刘主事连忙行礼。

    这个白衣青年正是天兵阁当代阁主，别看相貌年轻，实际上也是活了几千年的老怪物，只是驻颜有术罢了。

    “唤本座提前出关，可是玄黄宝鼎的事情？”阁主声音空远，气质超尘。

    刘主事咽了咽口水，硬着头皮上前说道：“师尊，长生宗那边……”

    刘主事话未说完，阁主赞誉道：“做得不错，本座记你大功。”

    长生宗玄黄宝鼎受损，阁主借口闭关，而让刘主事去修复玄黄宝鼎，一切都是阁主的安排。这样做，既能将长生宗置之死地，又不会给天兵阁落下一个见死不救的恶名。

    刘主事看了看旁边的首席长老一眼，他实在不敢说出真相。

    一旁的首席长老叹息一声，拱了拱手：“阁主，玄黄宝鼎修好了。”

    阁主愣了愣，恶狠狠的瞪着刘主事：“长本事了啊，上品灵器都被你修好了？”

    “师尊，不是我修好的。”刘主事连忙解释。

    但阁主一脚就把刘主事踹翻在地：“不是你修好的，玄黄宝鼎自己好的啊？”

    首席长老连忙说道：“阁主息怒，刘主事按照计划，将玄黄宝鼎修复成为下品灵器，但长生宗还请了一个锻造师，是一家铁匠铺的老板，名叫张冶。”

    “他把玄黄宝鼎重新修复为上品灵器了。”

    刘主事在一旁也委屈道：“师尊，这真不关我的事啊！”

    阁主怔了怔，手下人倒不至于合起伙来骗自己，可一个铁匠铺的老板，何德何能能修复好玄黄宝鼎？阁主觉得自己都无法做到。

    “他凭什么能修复上品灵器？根本不存在与玄黄宝鼎同根同源的灵魄啊！”阁主大惑不解。

    刘主事苦涩说道：“当时我也问了，那张冶说修复器灵受损，除了上中下三乘办法，还有顶乘办法，那就是将受损的器灵回归魂源，反哺器灵……”

    “阁主，您可知这是什么修复技术？”一旁的首席长老插了一句。

    阁主怔了怔，他知道个卵，但他作为东域最顶尖的锻造师，绝对不能说不知道，他沉吟片刻，凝重说道：“这是上古传下来的秘术，没想到除了本座，这世上还有人会！”

    刘主事一直觉得天兵阁掌握着时间最顶级的锻造技术，直到遇到了张冶，让他的信念崩溃于无。但听到阁主的话，他精神大作，原来阁主也会这顶乘修复技术！

    “阁主，这等重要的技术，为何不传与门内弟子？”首席长老提问道，这样的话，天兵阁实力必将再次上升一截。

    阁主想了想：“我为什么不传授这等秘技，那肯定是有原因的啊……”

    “因为使用这等修复手法，不亚于竭泽而渔，灵器再无成长上升的可能！”阁主叹息一声，“在我们锻造师眼中，每一件法宝都是有生命的，怎能如此对待它们。”

    首席长老对阁主的情怀表示佩服，但随即他眉头一皱：“不对啊阁主，张冶用了顶乘修复术后，他将玄黄宝鼎精炼成了极品灵器。”

    刚刚说没了上升可能，那这如何解释？

    阁主有些脸烫，精炼成了极品灵器？那张冶到底是何方神圣？

    阁主实在无法自圆其说，咳嗽一番，忽然指着刘主事说道：“你怎么没有佩戴锻造徽章？”

    这个话题的转移太硬了，但首席长老不好插嘴，刘主事吓了一哆嗦，战战兢兢道：“和张冶打赌，输给他了……”

    “你把我天兵阁的脸都丢尽了！”阁主气得又是踹了刘主事几脚，首席长老劝了好一阵子，阁主才勉强息怒。

    “对了阁主，您还没说张冶如何把玄黄宝鼎精炼成极品灵器的？”首席长老为了转移阁主注意力，连忙出声。

    阁主愣了愣，也为了转移注意力，又把刘主事痛打了一顿。

    如此这般了好几次，刘主事鼻青脸肿，总算看明白了，揪着首席长老哭道：“长老啊，您是帮我还是要害我啊，再问下去，我可真没命了。”

    首席长老也琢磨过来，咳嗽一番：“阁主，那我们应该如何处置张冶？”

    这次话题倒是换对了，阁主气恼道：“如今张冶名噪一时，我天兵阁要是堂而皇之的针对他，必然引来诟病，说我天兵阁没有容人之心！”

    “那也不能放任不管吧？”首席长老可以预见，假以时日，张冶必然会成为天兵阁的大敌。

    “打乱本座的计划，当然不能轻饶！”阁主忽然看向刘主事，“给你个戴罪立功的机会，知道该怎么做吧？”

    “弟子知道，多谢师尊开恩！”刘主事连忙磕头告谢。

    灵台宗，张冶早早起床，正准备去吃饭，一个弟子慌张来报：“荣耀长老，不好了。”

    “发生了什么事？”张冶心里一咯噔，专程跑来通知自己，肯定是有大事发生。

    “韩无双长老被人打伤，昏迷不醒！”弟子焦急说道。

    张冶大惊失色，大长老昨天说要把韩无双召回来的，怎么就被人打了？

    “快带我过去！”张冶平复了心情，变得肃杀沉着。

    弟子在前带路，张冶来到了药殿，韩无双面色煞白的躺在床上，不省人事。

    “荣耀长老。”药殿弟子小心翼翼的行礼。

    “郑长老，他怎么样了？”张冶脸黑如墨，粗略看了一下韩无双的情况，内甲都被打裂了，可见其伤势之重。

    药殿的郑长老欲言又止，最终说道：“韩长老五脏六腑被震碎，生机断绝，属下无力回天，还请荣耀长老责罚！”

    张冶已经做了最坏的打算，可还是有些无法接受这个事实。虽然韩无双从来没有承认过自己这个女婿，但他是韩灵儿的父亲，张冶觉得自己有责任要照顾好他。

    若是韩无双死了，今后怎么面对韩灵儿？

    张冶知道现在发火也没什么用，强行让自己冷静，问道：“有没有什么灵丹妙药可以起死回生的？”

    张冶是荣耀长老，宗门的资源他都有权使用，只要能救回韩无双，在所不惜。

    “回禀荣耀长老，宗门灵丹妙药是有不少，但并不能救韩长老，除非……”郑长老叹息一声。

    “除非什么？”张冶急道，“有话直说。”

    “除非能有长生宗的续命丹！”郑长老之所以叹息，那是因为长生宗乃一流宗门，而且续命丹极其珍贵，怎么可能会给灵台宗。退一万步讲，就算给，这一去一回，韩无双早咽气了。

    “续命丹？我有啊！”张冶松了口气，当即拿出一个小玉瓶递给郑长老。

    郑长老拿着玉瓶有些错愕：“荣耀长老，我说的是长生宗的续命丹，并非其他丹药……”他以为张冶听错了，再次强调道。

    “对，正是长生宗的续命丹。”张冶上次给长生宗修复玄黄宝鼎，长生宗主死活让张冶收下了这瓶丹药，他本以为续命丹不是什么重要的东西，没想到派上了大用场，“还愣着干嘛，赶紧给我岳父服用啊！”

    “这……”郑长老将信将疑的打开盖子，发现里面真是续命丹，而且不是一粒两粒，这么贵重的续命丹，竟然装了满满一瓶，起码有十几粒。

    郑长老一时惊得说不出话来，但他连忙回过神，没有去问张冶如何来的丹药，而是立刻给韩无双服下一粒。

    “锁魂十三针！”服下丹药后，郑长老一声令下，当即十三个药殿弟子手持银针站出，以银针激穴。

    除了续命丹，郑长老又拿出好几种丹药，作为辅药，折腾了许久，郑长老满头大汗，收了银针说道：“续命丹果然不凡，韩长老的命，保住了。”

    张冶松了口气，连忙道谢，韩无双还未苏醒，但很明显呼吸健稳了不少，并无性命之忧。

    张冶这才杀气腾腾的问道：“有谁能告诉我，韩无双是被谁打的？”

    先前救人要紧，张冶倒是没有探究，现在韩无双保住了性命，张冶自然要追究倒底！

    有个额头包扎纱布的弟子出列说道：“启禀荣耀长老，是无极宗的人打的……”

    原来，这些天韩无双在矿区坐镇，统筹灵石开采事宜，就在昨晚，灵台弟子在共公开发区挖掘到了一块下品仙石，韩无双准备亲自护送下品仙石返回宗门。

    不料无极宗找来说仙石是他们先发现的，要求韩无双归还。韩无双自然不肯，双方大打出手，无极宗有个元婴老祖在场，将韩无双打成重伤，夺走了下品仙石。

    怪不得韩无双的内甲破损，原来是元婴老祖出的手，张冶怒火腾腾：“好一个无极宗！”

    郑长老害怕张冶气昏头做傻事，连忙劝道：“长老切莫冲动，适才已通知了大长老，等他来处理。”

    张冶点了点头，这件事情，无极宗必须得给出一个交代！

    就在此时，一个嚣张的声音宛如炸雷：“灵台宗管事的给老子出来，打伤我无极宗弟子，得给一个交代！”

    张冶杀意冲天，还没找你要个交代，你倒来找我要交代？

第113章 无耻至极

    这时大长老也刚好来到药殿，了解了情况，得知韩无双已无大碍，便对张冶说道：“我们一起去会会这个无极宗。”

    无极宗，虽然是天道峰的老牌宗门，但也只不过是个二流宗门，灵台宗倒不至于怕了他们！

    不多时，张冶一行人来到山门，几个身穿道袍的修士还在叫骂，领头的是个元婴老者，神色不善。

    “何人在我灵台宗叫嚣！”大长老声音威严。

    “哟，灵台宗还有炼虚高手？想以大欺小不成？”无极元婴丝毫不怕，反而冷嘲热讽道，“不过比起我无极宗差远了，今个你灵台宗要是不给我们一个交代，我们就不走了。”

    明明是这群无极宗的喊灵台宗管事的出来，好吧，大长老来了，又说人家以大欺小。

    “交代你妈！”张冶气不过，就要动手，但大长老让张冶稍安勿躁，表示这件事情他来处理。

    “呵，灵台宗果然没规矩，本座与你家长老说话，有你插嘴的地方吗？”无极元婴以为张冶不过是个普通的金丹弟子，出言呵斥。

    大长老也有些忍无可忍，抢在张冶前头喝道：“张冶是我灵台宗的荣耀长老，与老夫平起平坐，为何不得插话？”

    “况且，就算本门弟子如何，也轮不到你来教训！”

    无极元婴对大长老的话丝毫没有放在心上，只是若有所思的盯着张冶，装作没听说过这个名字，冷笑道：“呵，一个金丹就能当荣耀长老，灵台宗果然够垃圾！”

    “你！”灵台修士愤而拔剑，若非大长老制止，早已动手杀人。

    “阁下要是再口出狂言，就别怪我不客气！”要是还在大荒，以大长老的脾气，早把无极宗几人碎尸万段了，不过这里是天道城，做什么都得讲规矩，否则灵台宗倒成了理亏的一方。

    “行，我也不跟你一般见识。”无极元婴冷哼一声，继续说道，“你们灵台宗的韩无双，为了抢夺我宗率先发现的下品仙石，将我门内弟子打伤，你灵台宗是否得给出一个解释！”

    这元婴老头说完，一个无极宗的弟子上前，露出胳膊，一道早已结痂的伤口若隐若现。

    这无极宗恶人先告状，明明是他们抢夺仙石，反而污蔑灵台宗的不是。而且韩无双几乎被其打死，结果这无极宗为了一道小伤口还敢上灵台宗讨说法，真是不要脸！

    无极宗，干脆叫无耻至极宗好了，张冶怒极反笑道：“那你说说，想要灵台宗给你们什么交代啊？”

    “我这弟子身子金贵，竟然被伤，本座要求你灵台宗把韩无双交出来，就地正法！”无极元婴咄咄逼人，他身后的那些弟子纷纷附和。

    “想让我们把韩无双交出来是不可能的。”张冶的声音冷冽得可怕，“这样吧，我替韩无双给你们个交代如何？”

    无极宗来灵台宗无理取闹，咄咄逼人，无非就是欺生，要把灵台宗踩在脚下，这也是天道三百峰默许的一种竞争方式。

    而且天道大会即将到来，也就是天道三百峰开山收徒的盛典，到时候整个东域的年轻俊杰都会齐聚一堂，无极宗要给自己宗门造势，以吸引更多天才弟子归附。

    “既然你要替他受罚，本座成全你！”无极元婴眼中欣喜，这两天，因为张冶的关系，灵台宗水涨船高，隐隐压了无极宗一头，若能除掉张冶，灵台宗对无极宗就无法构成威胁。

    “不过前提是，你有那个本事杀了我！”张冶的声音仿若来自幽冥，让人情不自禁的打了个寒颤，“无极宗，可有人敢与我生死一战？”

    大长老正准备劝张冶不要冲动，毕竟对方有元婴在场，可张冶手中多了一把骨刀，大长老只好讪讪作罢。

    话说回来，宗主不是收了张冶的王器吗？怎么又落回他手中了？不过无极宗这几人肯定会被张冶坑到死啊，想到这儿，大长老怜悯的看了一眼他们。

    张冶的骨刀，收敛了王器的威能，看起来只是普通的法器，无极元婴得意一笑，以为张冶是被激将出来作死的。

    “好，既然你要找死，本座成全你！你是金丹，那我也安排一个金丹弟子与你生死对决，绝不欺负你！”无极元婴点了一名金丹巅峰的高手。

    口口声声说不欺负人，结果让一名金丹巅峰对付张冶这个金丹初期，摆明了还是欺负人嘛。

    “咳咳，我无极宗的弟子太优秀了，实在没有金丹初期的。”无极元婴看似解释，实际上又装了个逼。

    大长老白了一眼，张冶有王器在手，他丝毫不担心，只是说道：“既然如此，那先说好，两人交战，生死自负！”

    无极元婴有些迟疑，灵台宗怎么有些迫不及待似的，真不怕把张冶杀了？

    虽然疑惑，但他觉得金丹巅峰对付金丹初期没有任何悬念，便说道：“对，生死自负，双方长辈都不得插手！”

    无极元婴担心到时候大长老不要脸出手，补充了一句。

    “一言为定。”大长老再熟悉不过张冶的套路，当即用玉简记录下来，以防无极宗事后耍赖。

    就这样，张冶和无极宗的金丹巅峰面对面的站着，对方嘲讽道：“不自量力！”

    张冶根本没有把金丹巅峰放在心上，懒得回答，直接一刀劈出。

    金丹巅峰开始还有些轻蔑，但当张冶的刀气杀来，他才大惊失色，连忙阻挡。

    张冶筑基境界的时候，就能以破天三刀吊打金丹，更何况现在他已是金丹修为！

    轰隆一声，无极宗的金丹巅峰甚至来不及呼痛，直接炸裂成血雾，张冶横刀，声音淡淡：“不自量力！”

    “荣耀长老威武！”灵台宗这边虽然早已知道张冶会胜，但没想到胜得这么轻易，特别是张冶最后那句不自量力，将金丹巅峰的话原封不动的还了回去，帅炸了！

    无极宗不敢相信的看着这一幕，金丹巅峰被金丹初期秒杀了？怎么可能！

    但随即，无极元婴勃然大怒，喝道：“好大的狗胆，竟敢杀我弟子！”

    无极元婴正要出手，大长老以庞大的炼虚修为阻挡在前：“说了生死自负，玩不起的话，别怪本座不客气！”

    “你！”无极元婴哪敢和炼虚境的大长老动手，先前他们无理取闹，想要灵台宗给一个交代，现在人家给了啊，只是无极宗自己拿不起啊，放哪儿去说灵台宗都站得住脚。

    就在此时，张冶说道：“大长老，你别拦他，放他过来。”

    这无极元婴就是差点把韩无双打死的人，张冶的最终目的就是杀他。

    大长老知道张冶的打算，故意说道：“张冶，你别冲动，杀个金丹巅峰够了啊，后面的事情，交给宗门。”

    “若不能替岳父亲手报仇，我活着还有什么意思。”张冶表现得很愤慨，一副以死相拼的样子，继续挖坑。

    “好，本座就给你这个报仇的机会！哪怕本座前段时间受了伤，只有金丹境界的战斗力，但也不会怕了你！”无极元婴大喜过望，这张冶真是气昏了头啊，竟然这般不自量力。至于他说自己受了伤，完全是想坑大长老同意。

    大长老好像真的上了当，沉默片刻，答应了下来：“好吧，那就还是老规矩，一旦开始对决，生死自负！”

    “那是自然！”张冶和无极元婴各怀鬼胎，爽朗的答应了下来。

    大长老为二人布置下一个阵法，因为等会儿的战斗，必将气势磅礴，避免波及无辜。

    同时，大长老布置阵法，也是防止无极元婴逃走。灵台宗来天道峰一直很低调，这一次，杀个元婴祭天，足以警示那些敢小瞧灵台宗的人。

    大长老不好以大欺小，由张冶动手，最合适不过。

    无极元婴虽然比张冶高出一个大境界，但见识到张冶先前的一刀还是不敢掉以轻心，拿出了自己的压轴法宝，两仪球。

    这两仪球是无极宗的专用法宝，一半为白，一半为黑，蕴含天地之力，重比泰山。

    这无极老祖的两仪球，乃上品灵器，威力更甚。

    “张冶，敢杀我弟子，拿命来！”无极元婴一声爆喝，两仪球迎风就涨，就像陨落的星辰一般，砸向张冶。

    张冶神色如常，手中的骨刀爆发出了王器的威能，一刀斩向那巨大的两仪球。

    王器的出现，让无极元婴打了个寒颤，怪不得张冶敢和自己叫板，原来是仗着王器啊！天道城虽然王器不少，但哪件不是镇宗之宝，怎会轻易使用？这张冶用王器打架，太欺负人了。

    不过无极元婴很快冷静下来，作为天道宗门的元婴，手段不凡，当机立断，一拍胸膛，一口精血喷到了两仪球上。

    两仪球染上了一层红光，威力更盛，张冶一刀斩去，两仪球一个旋转，巧妙的化解了张冶的攻势，同时往前一撞，张冶结结实实被撞到，浑身就像散架了一般，一边吐血，一边飞退。

    “两仪球，阴阳转化，借力打力！”无极元婴得意笑道，“就算你拥有王器又如何，根本无法突破两仪球的防御！”

    张冶站立地面，果然境界的差距是硬伤，碰到真材实料的元婴老祖，还是没那么容易斩杀的。这一次撞击，若非张冶穿了层层护甲，恐怕早就站不起来了。

    但张冶也不是省油的灯，他擦了擦嘴角的鲜血，笑道：“借力打力，那也有一个极限所在！”

    张冶身为锻造师，虽然不会锻造两仪球，但基本原理是相通的，任何法宝，都有一个极限，这个两仪球能转化攻击，借力打力不假，但到了它无法承受的极限，必然会崩溃。

    无极元婴怔了怔，这的确是两仪球的缺陷，没想到张冶瞬间就明白了关键，但他随即笑道：“那又如何？就凭你，怎么可能到达两仪球的极限！”

    “怎么不可能。”张冶故意和他说话，借机喘息了过来，一刀斩出，风云变色，张冶声含天威：“日月同辉！”

    这是破天三刀的最后一式，足以弥补境界差距，发挥出王器的全部力量！

第114章 千钧一发

    张冶刀势刚起，无极元婴就感觉到了死亡的气息，为了稳妥起见，无极元婴想要撤离，但他退了几步，就被无形的阵法屏障阻拦，退无可退。

    他对大长老急道：“快放我出去！”炼虚大能布置的阵法，无极元婴无法强行突破。

    “你说什么？”大长老笑眯眯的侧着耳朵，他布置的阵法，还有隔音效果，无极元婴喊破喉咙外面也听不见。

    无极元婴知道被坑了，只好全力以赴，他吞下一粒丹药，修为攀升到了元婴巅峰，但强行提升修为，让无极元婴吐了好大一口血。

    “张冶，给我死！”无极元婴喋血怒吼，元婴的力量喷涌而出，那两仪球再次变大，狠狠撞向张冶。

    而张冶的刀势酝酿完毕，一刀斩下。

    因为阵法屏蔽了里面的威能波动，外面的人根本不知张冶这一刀的威力，特别是无极宗的那几个弟子，纷纷咆哮道：“师傅威武，碾死他，为师兄报仇！”

    “萤火之光，也敢与皓月争辉？”无极宗的弟子自信满满的嘲讽着灵台修士。

    然而灵台修士反应平平，毕竟张冶教过他们，一个高深的装逼，是用事实打脸。

    但无极宗的修士们显然误会了，以为灵台弟子无话可说，更是得意的讽刺着。

    说时迟，那时快，张冶一刀斩到了两仪球上。

    “转！”无极元婴一声爆喝，企图化解张冶的刀气，两仪球艰难的转动起来，骨刀与两仪球摩擦得火花四溅。

    看到这一幕，无极元婴神色一喜，只要两仪球能转起来，就能把这一刀借力打力还回去。

    然而就在此时，张冶一声爆喝，骨刀划拉出耀眼的白芒，两仪球就像西瓜一般，被这白芒刀气切成两半。

    无极元婴不敢相信的看着这一幕：“怎么可能！”

    毕竟在他的认知中，两仪球乃上品灵器，比骨刀王器虽然差了一阶，但无极元婴不惜损耗本源，提升到了元婴巅峰的力量，完全可以弥补这个差距啊，可为什么两仪球会崩溃？

    无极元婴还没想明白，本命法宝破损的反噬已然到来，他一口血喷出，精元消散，瞬间瘦的只剩下皮包骨头。

    “天尚可破，区区两仪球。”张冶提刀向无极元婴走去，他凭借极致的刀法和王器之利，加上耗尽所有灵力，最终斩开了两仪球。

    此刻的他虽然没有了灵力，但这元婴老祖已经无力反抗，三岁小儿都能杀！

    无极元婴知道等待自己的命运是什么，一边后退一边说道：“你不能杀我，我是无极宗的长老！”

    “韩无双也是灵台宗的长老，你动手的时候，难道就没有顾虑？”张冶站在无极元婴的面前，举起骨刀。

    “你……”无极元婴明白张冶铁了心的要杀他，根本不会顾虑无极宗，便将乾坤袋摘给张冶，“是我卑鄙，是我无耻，仙石我还给你们，我们恩怨两清。”

    张冶犹豫片刻，接了乾坤袋，无极元婴松了口气，以为保住了小命。同时他心中想着，大丈夫能屈能伸，今后一定要找回这个场子，誓杀张冶。

    但张冶却说道：“下品仙石本来就是我们灵台宗的，这只能算物归原主！你差点打死我岳父，我能饶你吗？”

    敢情张冶还是要杀他，这使得元婴老祖大惊失色，惶恐道：“差点打死，那说明没有死啊！”

    “那是他命不该绝。”张冶声音淡淡，“不过我这个人也不是那么不讲理……”

    张冶说到这儿，仿佛陷入了犹豫。

    无极元婴连忙说道：“对，咱们都是讲道理的人，不做野蛮的事。”哪怕磕头道歉他也认了，能活命就好。

    张冶忽然笑道：“这样吧，我也杀你一次，是死是活，我不再追究。”

    元婴老祖愣在当场，一个人本来就只能杀一次啊，难道还能杀好几次不成？

    元婴老祖被张冶这么一折腾，心里防线彻底崩溃，哭得眼泪哗哗，跪地求饶。

    阵法外面，无极宗的修士目瞪口呆，他们的元婴老祖竟然被一个金丹初期打败了，而且现在，元婴老祖正在跪地求饶，一个个都觉得这不是真的。

    灵台修士看到这一幕幽幽说道：“萤火之光，敢与皓月争辉？”

    这是先前无极宗修士说的话，灵台修士拿来就用，甚是应景。

    无极宗修士像集体被人抽了一记耳光，脸上火辣辣的疼，就在此时，他们见到张冶举刀要杀元婴老祖，急得像热锅上的蚂蚁，可这里是灵台宗的地盘，他们根本无法拯救元婴老祖。

    其中一个修士忽然想到了什么，捏碎了一枚玉简，一道光华射向无极宗的方向。

    大长老正喜滋滋的看张冶杀元婴，倒是来不及阻止这飞向无极宗的光华，连忙喝道：“张冶快动手！”

    不用说，张冶已经一刀斩下，就在此时，一个雷霆般的声音传来：“住手！”

    一个眉须皆白的老者携带雷霆而来，无极修士大喜：“宗主！”

    这无极宗的宗主乃化神巅峰之境，大长老眉头一皱，苏锦还未出关，既然无极宗主亲自前来，看来杀不了。大长老叹息一声，只好吩咐张冶收手。

    “张冶，算了吧。”大长老刚说完，忽然眼睛都直了。

    张冶提着一个血淋淋的头颅走出阵法：“什么算了？”

    张冶在阵法中什么都听不见，无极宗主的警告他也没发觉，所以直接把无极宗的元婴老祖给杀了。

    “没事了。”大长老叹息一声，杀了就杀了吧，他当即站到张冶身前，严阵以待。

    这时，无极宗主已经降临山门，他看到张冶手中的人头，睚眦欲裂，爆喝道：“大胆小儿，敢杀我无极宗长老，给我死！”

    “前辈，这是一场你情我愿的生死对决，无极宗长老技不如人，被我宗荣耀长老所杀，怪不得别人！”大长老甚至出示玉简，证明先前的对决。

    “滚！”无极宗主压根没听大长老解释，一挥衣袖，大长老就像断了线的风筝一般撞到远处的石壁上。

    “再敢阻拦本座，杀无赦！”无极宗主乃化神境大能，根本不讲道理，或者说，拳头大就是道理。

    “给我死！”无极宗主凌空一拳，化神境的威能仿若天崩，张冶如同蚂蚁坠入汪洋，无力反抗。

    大长老已然负伤，灵台宗主又在闭关，难道自己真要死了？

    不过张冶不是那种坐以待毙的人，虽然他灵力耗尽，但他邪邪一笑，将手中的头颅抛起，一刀砍碎。

    “你！”无极宗主气炸了，拳势更盛。

    就算无法反抗，那也要恶心你，张冶觉得非常满意，死也够本了。

    就在那滔天拳势即将打到张冶的时候，一道青色光芒蓦然降临，一剑分山河，拳势消散无形。

    “宗主！”灵台弟子看到来人，振奋呼喊。

    张冶松了口气，在这关键时刻，苏锦出现了，看来小命是保住了。只是，苏锦的背影，为何那么像小恩？

    苏锦微微侧头，看了张冶一眼，随即对无极宗主斥道：“敢来我灵台宗闹事，活得不耐烦了？”

    “灵台宗主？不过如此！”无极宗主发现苏锦不过是化神初期，根本没有放在心上，“门人犯错，那就宗主代其受罚！”

    无极宗主拳头化为金色，身形如同幻影，一拳打向苏锦，化神巅峰的力量，笼罩着苏锦，封禁所有生路。

    苏锦没有半点畏惧，眼中流露杀意，她想一剑杀了这无极宗主，但想到这里是天道峰，苏锦的剑势略微收敛，但还是锋锐无双。

    无极宗主看到苏锦这一剑，根本没有放在心上，他施展的是无极宗的镇派绝学，开天辟地拳，相传是根据盘古大神开天辟地的雄伟姿态演化而来，练成之后，拳头就是法宝，何惧刀剑？

    无极宗主一拳砸到苏锦的剑上，正想用力将剑甭断，但他忽然觉得手上一凉，不对，我的手呢？

    无极宗主看着血如泉涌的断手，愣了好半响，直到疼痛袭来，他才痛吼了一声，回过神来。

    无极宗主一边后退一边喝道：“妖女，你敢伤我一手，我与你不死不休！”

    无极宗主虽然这么说，但已萌生退意，他无往不利的开天辟地拳竟然被苏锦一剑削了，若削的是他人头，恐怕早就死了，这使得他再也不敢小瞧苏锦。

    话说回来，灵台宗怎么这么怪胎，一个金丹初期把元婴后期杀了，然后宗主又以化神初期的修为破了开天辟地拳，这灵台宗都是属妖孽的不成？

    苏锦喝道：“再敢说一句话，信不信本座让你有来无回？”

    无极宗主见苏锦没有乘胜追击的心态，当即闭嘴，不敢逗留，转身飞向无极宗的方向。

    无极修士大惊失色，他们本来还以为无极宗主到来，要为元婴老祖报仇呢，不曾想，无极宗主来得快，去得更快，还把手丢了一只。

    宗主都逃了，无极修士哪还敢多待，跟着宗主的脚步，狼狈逃窜。

    灵台修士有种扬眉吐气的感觉，将这段时间的压抑发泄了出来，纷纷叫着宗主威武！

    苏锦杀退了无极宗主，转过身来看着张冶，声音严厉：“你回来做什么？”

    张冶以为苏锦怪罪自己闯祸，讪讪说道：“这不想大家了嘛，回来看看，明天就走。”

    “想大家了？”苏锦声音怪异。

    “咳咳，主要是想宗主了。”张冶连忙拍上一记马屁。

    苏锦怔了怔，脸上有一抹红晕：“那就多住几天吧。”

第115章 这是底线

    随后几天，灵台宗倒是没有别的事情发生，韩无双也逐渐恢复了过来。

    当韩无双得知是张冶用续命丹救他一命，而且还为他报仇雪恨，感动得不知道该说什么了，正准备去找张冶当面感谢，张冶却下山回天道城了。

    韩无双看着天道城的方向有些热泪盈眶，他已经被张冶彻底征服了，甚至有种感觉，被张冶喊声岳父，有种说不出来的幸福感……

    张冶前脚刚走，后脚一个黑袍老者拿着拜贴登上灵台宗：“在下司马晨风，特来拜会灵台宗。”

    这几天灵台弟子陆陆续续接待过不少宗派大佬拜访，可没听说过哪家宗派有叫司马晨风的大佬，但见司马晨风修为高深，戍守山门的弟子接过拜贴通知灵台高层。

    当拜贴递到大长老手中时，大长老浑身一震：“来人何在？”

    “在门口等着的，若是大长老不想见，弟子这就找个理由打发了他。”灵台宗挫败了无极宗，在天道峰也有了些底气和傲气。

    “在门外等着的？”大长老大惊失色，“糊涂啊，快快请进来！”

    大长老又连忙说道：“算了，我还是亲自迎接。”

    山门弟子跟着大长老，一脸疑惑，就算其他宗门的首席长老前来拜访，大长老也没这般重视啊，那叫司马晨风的老头到底是谁？

    大长老看到弟子疑惑，便说道：“那是天道城法宝协会的会长！”

    听到法宝协会会长几字，山门弟子吓了一个哆嗦，别看天道三百峰的宗门地位超然，但天道城的某些势力不比天道宗门差，这法宝协会绝对属于其中的佼佼者。

    山门弟子一想到自己竟然让法宝协会会长在山门等候，只觉得冷汗直流。

    万幸的是，司马晨风不像传说中那般脾气臭，反而显得很亲和，这让大长老松了口气，以宗门大礼招待。

    “招待不周，还请司马会长见谅。”大长老寒暄了几句，才问道，“不知司马会长大驾光临，有何贵干？”

    大长老有些期待，若能和法宝协会建立起合作关系，灵台宗必将更进一步。

    司马会长说道：“这次前来，主要是想和贵宗的荣耀长老交流一下锻造心得，不知可否有这个机会？”

    大长老怔了怔，怪不得司马会长会来拜会灵台宗，怪不得他脾气不像传说中那么臭，只因他是来找张冶的。

    话说回来，这两天大长老接待了不少贵宾，或多或少都提到了张冶，这让大长老又嫉妒又开心，真是一言难尽。

    大长老抱歉道：“我宗荣耀长老今早已下山，倒是无法满足司马会长的要求了，还请见谅。”

    司马会长叹息一声，先前张冶进行锻造师测验的时候，司马会长就留意起这个年轻人，只是一直没有时间来拜访，好不容易抽空来了，张冶却又下山了，他苦笑道：“看来缘分未到啊。”

    不过司马会长灵光一闪：“不知贵宗可还有其他锻造师，若能交流一番，也必有收获。”

    司马会长认为，张冶是灵台宗培养出来的锻造师，说不定灵台宗内还有更牛的存在，所以一直都保持着谦逊的态度。

    大长老神色有些怪异，灵台宗是有其他锻造师，但除了张冶，没有一个足以和法宝协会会长交流锻造心得的人。

    不过大长老已经让司马会长失望了一次，断然不能再让其失望，只好牺牲多宝殿的欧阳长老了……

    “来人，把欧阳长天叫来。”大长老硬着头皮，把宗内最牛的锻造师请来，虽然比起司马会长微不足道，但若能得到一番指点，也算是一场造化。

    司马会长听到欧阳长天的名字，正襟危坐，并非他听说过欧阳长天，只是觉得名字像他一样这么长的人，肯定本事也差不到哪儿……

    不过显然司马会长误会了，欧阳长天到来，战战兢兢的在那儿，全场都说不了什么有营养的见解，司马会长索然无味，只好借口有事离去。

    只是苦了欧阳长天，被这么一折腾，刚恢复好的身子，又元气大伤起来，一病不起。

    这件事情，在灵台宗内迅速传开，所有人都在感叹欧阳长天生不逢时，以前被张冶吊打，现在张冶不在，可因为拜访张冶来的客人又把欧阳长天吊打。

    因为大家的同情，给欧阳长天起了个外号，叫欧阳坚强，希望他能一直坚强的活下去……

    最庆幸的莫过于药殿的郑长老，甚至还有些幸灾乐祸，心道还好张冶不会炼丹，必然不会招惹到炼丹大师前来交流心得。

    可法宝协会的司马会长刚走没多久，长生宗宗主亲自登门道谢，他听说张冶已经离去，不能白来一趟吧？一拍脑门，那就两宗的炼丹师，交流一下炼丹心得吧。

    于是，郑长老也多了个外号，郑挺住……

    张冶回到天道城，过了这么多天，天道城的修士对极品法宝也没那么狂热了，加上峨眉山月把囤积的极品法宝流向市场，这让极品法宝变得没那么稀有，价格逐渐回归理性。

    可能有许多人无法理解，张冶为何不在风头最盛的时候开门营业而要躲进灵台宗，否则的话就可以大赚一笔。

    其实张冶也不是没有想过，但那段时间，天道城的人太疯狂了，就算张冶累死过去也无法满足所有人吧？一旦贸然提价或者做一半不做了，引发众怒，城守府估计也管不下来，最终倒霉的可是张冶。

    另外，张冶也有一丝报复心里，谁让他们都看不起开铁匠铺的？就不给他们锻造法宝，馋死他们！

    张冶回到铁匠铺附近，暗中打量了一下，铁匠铺外不像最开始那样被修士围得水泄不通，但还是有几个修士在店外徘徊。

    张冶今天不想开门，便从侧门进入，却忽然发现，慕容红妆在她家门口摆了个小桌子，时不的有修士给她交上一百上品灵石，而她则刷刷给人开了一张字条，修士们如获至宝的离去。

    张冶大惑不解，上前问道：“慕容红妆，你干嘛呢？”

    “这几天你不在，帮你接活呗，赶紧走开，别挡着我做生意……”慕容红妆摆了摆手，想要赶走张冶，但她忽然回过神来，一脸惶恐，“张冶，你啥时候回来的？”

    张冶目瞪口呆，质问道：“你刚才说啥？帮我接活？”

    慕容红妆拍了自己小嘴一下，竟然说漏了，但她神色有些得意：“这几天你不在，看到那么多上门生意，要是不做多可惜啊，于是我就帮你接了。”

    慕容红妆拿出一个乾坤袋：“所有的预约款项都在里面，一分没动，你不要太感谢我。”她咽了咽口水，“若是你真要感谢我，那分我一半就好了。”

    张冶没有接乾坤袋，脸黑得像墨水染过的一般：“慕容红妆，谁他妈让你帮我揽活的？”

    慕容红妆愣了愣，气恼道：“张冶，你神经病不成，我帮你留住了这么多生意，你竟然敢骂我？”

    “骂你又怎样了，你以为你是谁，平日里骄横跋扈我忍了，但你替我接活，经过我同意了吗？”其实换做其他事情，张冶都不会放在心上，但铁匠铺的经营，他不想任何人插手。好比某些厨师，绝不允许别人踏进他的厨房，这是只有真正的大师才拥有的情怀和偏执。

    就算以前招聘韩灵儿当员工，也只是帮忙收钱。

    “你……”慕容红妆气得眼睛通红，她虽然一开始是想坑张冶钱来着，但最终良心发现，觉得这样不好，于是就真心帮张冶接活。

    但张冶这么说她，委屈得想哭。

    就在此时，一个修士前来：“张夫人，我再预约一把飞剑。”

    “不预约了，滚！”慕容红妆把火撒向了这个修士。

    慕容红妆是炼虚大能，这个修士倒是不敢招惹，心道女人每个月总有那么几天心情不好，可以理解，便告了声歉准备离去。

    但张冶忽然叫住他：“你刚才叫谁张夫人？”

    这名修士倒是不认识张冶，对慕容红妆努了努嘴，小声道：“她呗，张大师的老婆，脾气可大了。”

    “哪个张大师？”张冶有种天旋地转的感觉。

    “握草，你外地来的吧，天道城还有哪个张大师？神奇铁匠铺的张冶啊！”修士白了张冶一眼，扬长而去。

    老子就是张冶，可我怎么不知道自己有媳妇儿？张冶僵硬的扭过头盯着慕容红妆：“你是我老婆？”

    慕容红妆脸蛋一红，但她没有说话，只是冷哼了一声。

    “不知廉耻！”张冶甩下一句话，头也不回的进了铁匠铺。

    慕容红妆终于炸了，砸着侧门吼道：“王八蛋，你说谁不知廉耻？”

    “自己收的钱，自己想办法还回去！”张冶声音肃杀，“明天我就搬走。”

    慕容红妆眼泪打着圈，她想解释几句，但又被张冶气到了，也甩下一句话：“明天搬？好得狠！”

    慕容红妆说完，气呼呼的回到隔壁宅子，随后传来呜呜的哭声。

    张冶静坐在铁匠铺中，他听到慕容红妆的哭声，也觉得是不是自己说话太过分了？毕竟慕容红妆没有将那笔预约款占为己有，好像真是出于好心帮自己。

    平时开玩笑也就算了，可慕容红妆不经过张冶同意，用张夫人的名义收钱，这触犯了他的底线，委实恼火。

    罢了，明天就搬走，找家不那么闹腾的铺子，眼不见为净。

第116章 阴差阳错

    一夜无话，第二天，张冶做好早饭，下意识发现自己做多了一份，这些日子，竟然习惯了慕容红妆的存在。

    不过张冶还在气头上，显然不会去叫慕容红妆过来吃饭的。张冶吃完，就准备出门去找家铺子，争取天黑前就搬走。

    张冶从侧门走出，却见慕容红妆早已在她家正门摆下一张桌子，不时有修士上前。

    张冶眉头一皱，真是冥顽不灵！昨天都骂她了，竟然还在以张夫人的名义接活。

    张冶走近，正准备毫不留情的揭穿慕容红妆，却听修士们斥道：“什么，你不是张夫人？”

    “对，我把钱退给你们！”慕容红妆一脸歉意，当即将灵石交还。

    这些修士觉得被慕容红妆戏弄了，奈何修为没有她高，只好接了灵石骂骂咧咧的离去，隐约听到：“不知廉耻，神经病。”

    慕容红妆神色如常，继续办理着退款。

    张冶伫立一旁，静静地看着这一幕，慕容红妆这是在弥补自己的过错？

    不多时，越来越多修士闻讯赶来，拿到退款后，无不骂上几句难听的话，但慕容红妆装作没有听见，继续办理退款。

    就在此时，一个穿着富贵的中年修士带着两名炼虚大能前来，气势汹汹道：“你敢耍我？”

    慕容红妆眉头一皱，但还是心平气和道：“实在抱歉，我这就把款项退给您。”

    “谁要那点钱？不管你怎么办，拿了我的钱，就要让张大师给我打造一批法宝！”中年修士仗着有两个炼虚保镖，咄咄逼人。

    “我和张大师没有任何关系，无法使其打造法宝，只能将先前的款项退给你。”慕容红妆说着话，取出了几块极品灵石。

    “老子不要灵石，就要张大师的作品！”中年修士一掌拍飞了灵石，“你若是无法履约，我就去城守府告你诈骗！”

    其他修士也在气头上，听中年修士这么一提议，纷纷附和道：“对，去城守府告她！”

    虽然慕容红妆诚心还钱，但的确涉及到了商业诈骗，而且涉案金额这么大，城守府绝对从严受理，说不定慕容红妆会被判死刑。

    就在此时，刚好有一队城守府的官兵巡逻路过，有修士前去报案。

    城守府的官兵觉得碰上了件大案子，当即拿出捆龙索，向慕容红妆抓来。

    捆龙索，是一件刑狱法宝，在天道城范围有阵法之力加持，不到化神境的修士被其捆住，修为压制，与凡人无异。

    慕容红妆眼神冷漠的看着这一切，她没有半点反抗，或许，这就是她任性妄为的的惩罚。

    就在领头官兵准备用捆龙索绑慕容红妆时，一个年轻人挡到了她的面前：“住手！”

    张冶？慕容红妆眼中有一抹惊讶，他为什么要来帮自己？他不是最恨自己的吗？不对，肯定是张冶准备落井下石，哼，一定是这样的！

    “此女冒充张大师的妻子行骗，涉案金额巨大，速速让开！”巡逻领队喝道。

    张冶正准备解释，中年修士说道：“此人说不定和这慕容红妆是一伙的，跟他废话什么，一起抓了！”

    巡逻领队问道：“你是不是和慕容红妆一伙诈骗的，从实招来！”

    张冶说道：“我和慕容红妆的确是一伙的，但我们没有诈骗。”

    慕容红妆忽然愣住，张冶这是要做什么？

    “强词夺理，慕容红妆以张大师夫人的身份，骗取数万上品灵石，既然你说和她一伙的，都跟我回城守府调查！”巡逻领队说完，就要拿下张冶。

    张冶又说了句等等，随即诧异的看着慕容红妆：“数万上品灵石？”

    “嗯。”慕容红妆羞愧的低下头，以为张冶要骂。

    “做得不错！”张冶夸赞了一句，这让慕容红妆一头雾水，张冶昨天还为此骂了她一遍，今天又来夸她，神经病啊。

    “大胆，竟敢公开支持犯罪行为，给我拿下！”巡逻领队没了耐性，当即下令拿人。

    “这不是犯罪，因为我是张冶。”张冶连忙说出声。

    张冶？这就是神龙见首不见尾的张大师？

    不对，张大师不该这么这么年轻吧？因为没有多少人见过张冶的真面目，加上以讹传讹，大多人认为张冶是一个仙风道骨的老头。

    所以修士们怒斥道：“放屁，张大师怎么可能是你这副鬼样子？”

    “长官，切莫听信这小子的片面之词，肯定是为了给慕容红妆开脱，想假扮张冶！抓回城守府再说！”中年修士冷哼一声，做出了一个比较符合事实的猜测。

    “好，给我拿下！”巡逻领队觉得言之有理，再次下令。

    但张冶忽然拿出锻造徽章，释放了自己的信息：“我真是张冶！”

    锻造徽章做不了假，这年轻人，真是传说中的张大师？

    修士们态度瞬间变得恭维起来：“我说怎么如此相貌堂堂，原来就是我的偶像张大师啊！”

    “张大师，我爱你！”

    张冶没有理会众人拍马屁，而是对巡逻领队说道：“长官，慕容红妆是我道侣，在我允许的情况下她帮我接单，这不算商业诈骗吧？”

    慕容红妆明白过来，张冶是想帮自己，可张冶为什么要这么做啊，而且，张冶在这么多人面前说自己是他道侣，慕容红妆罕见的脸红了。

    巡逻领队觉得可惜，没想到张冶跳出来承认了慕容红妆是他妻子，这就无法构成商业诈骗了，但他忽然想到一种可能，问道：“既然你说你们是道侣，请出示道侣证。”

    天道城是一个繁荣昌盛的修真者城市，为了确保城市的秩序，各项制度都很完善。

    这个道侣证，就是天道城官方认可的道侣凭证，两者的关系受律法保护，就算中途要闹掰，分割共同财产也有所依据。

    张冶怔了怔，有个鬼的道侣证，他先前见慕容红妆诚心弥补过错，于心不忍，所以出面帮助，况且张冶也想通了，慕容红妆只是好心帮倒忙，本质上算不上什么大错。

    “那个啥，虽然我们没有领证……”张冶一脸不好意思，“但已经那啥过了……”

    那啥到底是啥意思啊？不过在场男修士倒是很快反应了过来，一副我懂的猥琐样子。

    慕容红妆脸红如血，她也明白了张冶说的意思，下意识说道：“胡说八道。”虽然她知道张冶这么说是为了让她开罪，可以后怎么见人。

    张冶使劲给慕容红妆使眼色，咳嗽一番：“女孩子嘛，有些不好意思。”

    巡逻领队看了看慕容红妆又看了看张冶，他犹豫片刻道：“道理我都懂，但你们没有道侣证，这件事情我很难向上面交代。”

    “这样吧，你们跟我去城守府，办张道侣证，我就不追究你们的责任。”巡逻领队一副公事公办的样子。

    “不行！”张冶和慕容红妆齐声说道。

    “不行？”巡逻领队神色不善，“那我只好以商业诈骗的罪名逮捕你了！”

    “我们的意思是，改天选个黄道吉日，自己去办就行，不劳长官费心。”张冶灵机一动，圆了回来。

    “黄道吉日？”巡逻领队掐指算了算，“青龙神在东方，今日诸事皆宜，这就是黄道吉日嘛。”

    张冶挠了挠头，擦，今天就是黄道吉日？张冶说道：“改天吧，今天我还要开店呢。”

    巡逻领队眯着眼睛盯了张冶老半天，突然喝道：“我明白了，你们根本不是道侣，所以才一再推脱！那就怪不得我了，兄弟们，把慕容红妆抓起来！”

    “别，我们领证！”张冶叹息一声，嫌弃的看了慕容红妆一眼。

    慕容红妆哟呵一声，心道老娘没有嫌弃你，你倒嫌弃老娘起来了？大不了一死，谁稀罕和你领证。

    张冶哪能不知道慕容红妆在想什么，怕她说漏嘴，一把握住慕容红妆的小手：“媳妇儿，咱俩去领证吧。”

    张冶觉得慕容红妆面临牢狱之灾，也有他一半的责任，所以牺牲小我，完成大我了。

    而这一声媳妇儿，慕容红妆没来由心中一慌，明明这么讨厌张冶，为什么却有些小兴奋？

    就这样，张冶牵着晕乎乎的慕容红妆，在巡逻领队的监视下，二人真把道侣证书给办了下来。

    巡逻领队痛心疾首，这么大件案子没了啊，只好恨恨离去。

    而张冶也痛心疾首，就这么不明不白结婚了啊，握草……

    慕容红妆一改先前大咧咧的模样，娇滴滴的站在一旁，她本来就国色天香，现在的模样更是撩人。

    张冶咽了咽口水，但很快回过神来：“那啥，慕容红妆，我知道可能对你有些残忍，但我想跟你说……”

    张冶正准备说领证都是迫不得已，咱们这就去离婚之类的话，但慕容红妆一把捂住了张冶的嘴：“不用道歉，既然木已成舟，妾身嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    什么鸡啊狗啊，张冶连忙说道：“不是，我是想跟你说……”

    “我知道，你想说你有喜欢的人。”慕容红妆摇了摇头再次打断张冶，“男人三妻四妾再正常不过，只要你心中有我，我不介意的，既然你这么坦诚，我也想告诉你一个秘密……”

    张冶急得眼泪都快流出来了，谁想听你秘密啊，但慕容红妆继续说道：“你知道我为什么从天道宫辞去长老之职吗？还得从东域和北域的修真大战说起，当时，我是军需官……”

第117章 浮出水面

    东域和北域修真大战？张冶有些好奇，倒是没有打断慕容红妆。

    慕容红妆继续说道：“当时，我担任东域军的军需官，统筹后方补给线，负责数万工匠的安防。”

    听到这儿，张冶莫名升起一股恨意，父母遭遇敌袭身亡，这慕容红妆身为军需官，难逃其责。

    不过张冶没有发作，冷声道：“你继续说。”

    “当时前线爆发了一次大规模的战斗，军方高层要求我率领部下支援，军令难违，于是我便留下一半的人手戍守工匠营，带着剩下的部众支援前线，不曾想，就因为我的这次行动，导致工匠营被偷袭，全军覆没。”

    “所以你心生愧疚，引咎辞职？”张冶眼睛血红，咬牙切齿的问道。他不管什么军令如山，固执的认为，就是因为慕容红妆的疏忽，导致父母被敌袭死亡，他心生怨恨。

    “愧疚是愧疚，但战场之上，谁都可能会死，我已尽了全力，这并非我辞职的原因。”慕容红妆并未发现张冶的异样，眼神之中既有愧疚，又有一层恐惧，继续说道，“当时我带领部下回来，发现工匠营被屠戮一空，可这是大后方啊，哪儿来的一支足以覆灭几万工匠的敌人队伍？而且一具敌人的尸体都没留下。”

    “我不服气，凭借一些蛛丝马迹，向着敌人离开的方向追去，追了三天三夜，我终于碰上了那支军队……”

    张冶急忙问道：“你有没有杀光他们？”

    “杀光他们？”慕容红妆有一抹苦涩，“那支队伍是假扮的北域军，实际上，他们是天道宫的修士。”

    天道宫假扮北域军灭了工匠大营？这怎么可能啊！张冶脑海中仿佛响起炸雷，要知道北域入侵东域，是天道宫牵头抗衡的，不可能自掘坟墓吧？

    张冶将信将疑，气恼道：“你怎么知道他们是天道宫修士假扮的？就算这样，难道你不能杀光他们？”

    慕容红妆摇了摇头：“虽然他们都是生面孔，但我认出了其中一个老者，那是千年前就传言死掉的渡劫境老祖，但没想到，他还活着……”

    慕容红妆有些痛苦：“看到那渡劫老祖还活着，而且是他杀了我东域数万工匠，这让我觉得很害怕，并非害怕死亡，而是害怕这其中必然有一个惊天的阴谋。所以，我选择了逃避，两域战争结束后，我就辞去天道宫长老一职。”

    张冶愣愣的站在那里，他一直以为父母只是因为东域军战略上的失误导致敌人趁虚而入，没想到因为和慕容红妆假领证得到了这么一个惊天秘密。

    他一开始，有些怨念慕容红妆对工匠营弃之不顾，但后面得知，这很有可能是天道宫自导自演的一场阴谋，而且慕容红妆将这样的秘密告诉张冶，张冶反而还有些感激。

    毕竟她也只不过是天道宫这个庞然巨物手下的一枚小小棋子罢了，千年前假死的渡劫老祖都出现了，她能有什么办法抗衡？

    另外，慕容红妆选择退出天道宫，既是明哲保身，也是不想再与天道宫同流合污，能放弃天道宫的荣华富贵，已经足够了。

    只是，天道宫这样的正道之首，已经站到了世界的顶峰，可为什么要对东域的工匠下手？

    张冶看向天道宫的方向，拳头捏的死死的，天道宫，总有一天小爷会来找你算账的。

    此刻的慕容红妆，有些羞愧的低着头，继续说道：“我对你说这些，也没别的意思，只因为这是我唯一的污点，如果你介意，我接受分手。”

    张冶回过神，看了慕容红妆良久，他知道这已经不是慕容红妆的责任，但还是得撤销道侣证，毕竟，是假结婚。

    张冶正准备开口，但先前那巡逻领队折了回来，对办理道侣证的工作人员说道：“老石，张冶和慕容红妆有没有撤销道侣证？”

    这巡逻领队果然经验丰富，早已察觉到张冶和慕容红妆是为了脱罪假结婚。巡逻领队先前离去，随后折回复查，只要张冶和慕容红妆撤销了道侣证，他就可以重新逮捕慕容红妆，坐实这场巨大的商业诈骗。

    巡逻领队为自己的聪明感到兴奋，但他忽然瞥见一旁目瞪口呆的张冶，吓了一哆嗦：“你们怎么还在这儿？”

    握草，这不按套路出牌啊，那先前的话不就被张冶听到了？

    张冶心道还好和慕容红妆聊了会儿天，要是先前就撤销了道侣证，真是前功尽弃啊。

    张冶将道侣证拿出来晃了晃：“长官，我们感情好得很，怎么会撤销道侣证。”

    巡逻领队一脸黑线，得到工作人员的证实后恨恨离去，只是甩下一句话：“别让我知道你们假结婚！”

    慕容红妆听张冶说不会撤销道侣证，那就是不嫌弃她的污点了，这让她觉得又高兴又羞涩，鼓起勇气，一把挽着张冶的胳膊：“夫君，我们回家吧……”

    慕容红妆虽然觉得张冶修为低了点，但道侣证都办下来了，木已成舟。而且张冶也算是有一技之长的男人，还会做饭，就算脾气臭了点，但比绝大多数男人好多了。

    慕容红妆追求了千年的爱情，虽然对方不是书生，但铁匠也不差啊，所以慕容红妆高兴不已。

    这一声夫君，喊得张冶飘飘欲仙。他随即回过神来，有些欲哭无泪，现在被巡逻领队盯上了，肯定不敢撤销道侣证啊，否则自己也逃不了责任。

    说实话，慕容红妆这么漂亮张冶觉得假戏真做也不吃亏，但万一让韩无双知道自己结婚了，还不打死自己啊？

    就这样，张冶脑海中一片空白，和慕容红妆手牵手的走向铁匠铺。

    在路上，二人都有些尴尬的不好意思说话，最终张冶咳嗽了一声，打破了这个沉默：“那啥，昨天对不起啊。”

    “怎么了？”慕容红妆柔情似水。

    “昨天我不该吼你。”经过今天这么一闹腾，张冶的确觉得自己昨天有些小题大做。

    “没关系的，其实我也有做得不对的地方……”慕容红妆声音温柔，“我不该没经过你的同意，就擅自插手铁匠铺的事情，给你添麻烦了。”

    说到这儿，慕容红妆连忙拿出一个乾坤袋，像做错事的小宝宝一般：“对了，这里面的灵石还没退完，怎么办？”

    张冶接过乾坤袋掂量了一下，果然海量，话说回来，慕容红妆面对这么多钱财没有占为己有，还是挺有原则的。

    “还能怎么办，接了单就得做啊，不能砸了铁匠铺的招牌。”张冶苦笑，不过看慕容红妆一脸愧疚，又安慰道，“你没有动这里面的钱，还是值得表扬的。”

    听到张冶表扬，慕容红妆喜上眉梢，她羞答答道：“其实我也没那么好啦，这几天吃饭，我花了几百块上品灵石……”

    吃什么用得着花几百上品灵石？张冶叹息一声：“败家啊……”

    不过张冶并没有为此斥责慕容红妆，他对自己人一向很大方，嗯，不知不觉，慕容红妆在他心里已经是自己人。

    “对了，小妆，你还是别扭扭捏捏的了，我都不习惯了……”小妆，是慕容红妆要求张冶这么称呼她的，改变称呼也没什么大不了的，但张冶有些不习惯慕容红妆现在的性情，还是以前那副豪爽大咧的性格讨喜，毕竟，那才是她的真性情。

    “人家其实本来就这样温柔的啦……”慕容红妆羞涩的一低头。

    “你别这样，我想吐……”张冶故意取笑。

    慕容红妆怔了怔，没有发火，只是伸出纤纤小手，揪着张冶的腰肉拧了一圈。

    张冶痛得连连告饶：“要不，你还是温柔点得了？”

    “还不够温柔吗？”慕容红妆狡黠一笑，手上力道增加。

    “谋杀亲夫啦……”

    二人一路打打闹闹的返回铁匠铺，修士们并未离去，反而听说张大师出现了，缴纳过订金的修士越聚越多。

    见到张冶后，连忙恭敬说道：“恭喜张大师，喜结良缘啊。”

    都听说张冶和慕容红妆去领证了，修士们自然要说几句吉利话。

    张冶看到这么多人，叮嘱慕容红妆注意影响，二人才没有打闹。

    张冶背着手，对众人点了点头，准备从侧门回铁匠铺，有修士问道：“张大师，我们都等了不少日子了，不知何时可以锻造法宝？”

    慕容红妆说过，她一共接受了几百人的预约，张冶几天内肯定做不完，张冶一琢磨，说道：“今天就开始锻造法宝。”

    等候的修士们欢呼雀跃，总算盼到张冶要开工了。

    但张冶接下来的一句话，顿时让众人愣住，只听张冶说道：“每天十人，按照预约票号排序，过时作废。”

    先定好规矩，否则后面难以收场，张冶经验十足。

    另外，慕容红妆当初开条子的时候，注明了序号，这算是不幸中的万幸。

    可修士们当即不干了，一天十人，按照序号，那排在几百名之后的不得等一两个月啊？

    “张大师，先来后到，各凭本事行不？”有修士的序号太靠后，纷纷表示不满。

    张冶说道：“我没什么意见，要不你们开打吧，谁打赢了，我就先给谁锻造法宝。”

    打架？好几百人啊，修士顿时服气起来，特别是那些修为不高的修士，纷纷表示支持：“对，按照序号来！”

    “小妆，你帮我验票。”张冶对慕容红妆吩咐道，她招来的麻烦，怎能无事一身轻。

    慕容红妆点头应下，甚至还有些激动，张冶让她插手铁匠铺的事情，这是真正认可了她？

    想到这儿，慕容红妆干劲十足。

第118章 寻找小恩

    “什么，你要收购我的所有作品？”张冶面对眼前的顾客，有些惊讶，随即瞪了慕容红妆一眼，什么活都敢接？

    慕容红妆吐了吐舌头，后面的奇形怪状，多着呢。

    “对的张大师，您有什么要求，尽管提。”说话的人是某个商号的掌柜，财大气粗。

    “我的要求就是，不想跟你合作。”既然张冶和慕容红妆领了道侣证，只能硬着头皮把事情一件件处理了，“好了，下一位。”

    商号掌柜连忙说道：“张老板，我都给了订金的啊，你不能这样啊。”

    “给了订金又怎样？只是给你一个和我会面的机会，明说了要跟你合作吗？没有啊！”张冶白眼一翻，“你要是不满意，我把钱退你啊，下一位！”

    商号掌柜有些无语，软磨硬泡了张冶半天，但见张冶一点都不松口，只好领了钱叹息着离去。

    紧接着，又是一个修士交上票据，随即说道：“张老板，我想打造一张极品法器的床，自带震动效果，怎么都摇不塌的那种……”

    张冶看这修士一脸猥琐的样子，他无语至极：“震动效果摇不塌？你去骑凶兽啊！”

    修士眼前一亮：“对啊，我怎么没想到，多谢张大师指点！”

    张冶摆了摆手：“好了，下一位。”

    修士苦着脸：“张大师，我订金都交了，你还没给我打造法宝啊。”

    “重申一遍，缴纳订金，只是说有机会可以和我会面交流，能不能最终出手，还得看你珍不珍惜这个机会。”张冶说道，“要是不服，我退你订金，赶紧滚蛋。”

    张冶态度强硬一点，这是最好的解决办法，不然所有人都纠缠不清，那张冶就别想有好日子过了。

    就这样，碰到刀剑法器，或者防具丹鼎，张冶适当打造一番，至于其他奇葩的订单，张冶直接拒绝，凡是不服气的，张冶直接把订金退了，拿哪儿去说都站得住理。

    就这样，今天的十单，不到天黑就给打发完了，张冶对外面说道：“明天的十位客户，还请赶早！”

    哐当一声，张冶关上大门，随即直勾勾的盯着慕容红妆。

    慕容红妆不敢看张冶的眼睛，毕竟这些奇形怪状都是她招回来的：“张冶，我……”

    慕容红妆正准备道歉，张冶却说道：“晚饭想吃什么？”

    慕容红妆愣了愣，都做好挨骂的准备了，张冶就说这个？

    “随便就好了。”慕容红妆不敢要求什么，小声说道。

    “这样啊……”张冶说着话，走向后院厨房。

    今天的张冶，有点怪！慕容红妆在后院逗弄着穿山甲，时不时看一眼认真做饭的张冶，都出了八个菜了，竟然还在做？这不是平常那个小气的张冶！

    不多时，张冶做了满满一桌饭菜：“小妆，来吃饭了。”

    张冶喊了好几声，慕容红妆才回过神来，应了一声，胆战心惊的走向饭桌。

    张冶给慕容红妆盛了一碗灵米饭，见她站着不敢落座，张冶笑道：“坐着吃饭啊，站着干什么？”

    慕容红妆带着哭腔道：“张冶，你别对我笑，我}得慌！饭菜里是不是下毒了？你要真生气，打我骂我都可以，我绝不还手。”

    张冶怔了怔，自己平日里真的有那么坏？张冶半开玩笑的说道：“说什么呢，做这么大一桌，是庆祝我们喜结良缘。”

    “真是这样？”慕容红妆脸蛋一红，倒是放下了警惕，喜滋滋的坐了下来。

    “小妆，我问你，你真愿意跟我？”张冶给慕容红妆夹了两筷子菜，有些期待的问道。

    虽然阴差阳错领了证，倘若慕容红妆铁了心要跟张冶，张冶还是准备负起这个责任。其中也没有什么冠冕堂皇的大道理，只因打打闹闹中，张冶对这个女孩生了些情愫，也可能是因为贪心吧，他准备正视这段感情。

    慕容红妆本来准备大快朵颐，但听到张冶这话，忽然变得温柔起来，小口小口的吃着，心跳加速。

    慕容红妆也明白今天和张冶完全是出于意外才办了道侣证，她虽然表面奔放，但是个从一而终的人，既然领了证，那就死心塌地的跟了这个男人吧。

    慕容红妆红着小脸点了点头：“嗯。”

    张冶心中有些紧张，但听到慕容红妆回答，这让他松了一口气。

    “别顾着吃饭，多吃菜。”张冶很激动，可劲给慕容红妆夹菜，胃口一向不错的慕容红妆竟然快被撑吐了。

    夜深人静，张冶和慕容红妆站在卧室，盯着床铺沉默不语，二人脸上都红得有些发烫，脑海中只有一个疑问――等会儿要一起睡觉吗？

    “那啥，要不你先睡。”张冶咳嗽一番，盯着慕容红妆。

    慕容红妆浑身僵硬，吓了一跳，想到接下来要发生的事情，她浑身都烫起来。

    慕容红妆伸手，缓缓解着衣裳，见张冶直勾勾的盯着她，慕容红妆不好意思道：“你能不能转过身去。”

    “哦哦，好啊！”张冶擦了擦嘴角的口水，背过身去，话说回来，通过墙上的镜子，看得真他娘清楚！

    至于一个大男人的卧室为何会挂镜子，嗯，当然是为了欣赏自己英俊的容颜了。

    慕容红妆正要卸掉红裙，但最后关头，她一咬嘴唇：“我还是回去睡吧。”

    说完，慕容红妆逃也似的跑向隔壁屋子。

    “哎，你跑什么跑啊，我们合法的！”张冶痛心疾首，连忙追出喊道。

    慕容红妆啐了一口，说道：“领证了又怎么的，你又没有八抬大轿娶我！”

    从本质上，慕容红妆还是那个追求爱情的小狐狸，她的要求很简单，一个真正爱她、人品不差的男人，然后风风光光的娶她过门。

    虽然领证了，但慕容红妆觉得差一场婚礼，当然，这也有慕容红妆觉得发展太快，想要时间调整一下心态的原因。

    张冶这边，觉得有些可惜，但也松了口气，可以有段时间，好好适应这个新的关系。

    “好，给我一段时间准备。”虽然欠了不少情债，但张冶已然动心，不想违背本意。

    “嗯。”慕容红妆按捺住高兴回应了一声，“那就明天见了。”

    “好。”

    这一夜，繁星似锦，月儿如勾。

    第二天，张冶做好早餐，左等右等，慕容红妆怎么还不过来。

    张冶打开侧门，准备去叫慕容红妆吃饭，却见侧门上贴着一张留言条：“有小恩的下落，可能出门几天，勿念。”

    张冶看着这张纸条，五味陈杂，这是慕容红妆故意报复自己前几天不辞而别吧？不过，慕容红妆这么尽心尽力的帮自己找小恩，真是难为她了……

    张冶开门营业，先把今天的任务完成。

    另外一边，慕容红妆跟着一个女修士来到一处小巷：“你没带错路吧？”

    慕容红妆根据印象画了几张小恩的图像，交给天道城一些消息灵通的人帮忙打听，这个女修士今早来通知慕容红妆说有了线索，慕容红妆迫不及待的就跟着她来到这边。

    可是，慕容红妆越越觉得怪异，因为女修士将她带到了天道城的难民区，以小恩的能力，不可能会沦落到这种地方吧，所以慕容红妆心生疑虑。

    “我怎么可能会骗你，画像中的女子，真的就住在前边。”女修士满口保证。

    慕容红妆并非初出茅庐的萌新，灵机一动：“对了，我要你们寻找的人，眉心有一颗痣，倒是忘记绘制在画像上了。”

    “你带我去找的人，眉心是否有痣？”

    女修士怔了怔，笑道：“对对，我是说怎么和画像上有些出入，那女孩眉心的确有一颗痣！”

    慕容红妆笑着点了点头，随即撒腿就跑。

    女修士喊了两声，当即说道：“快来人，拦住她！”

    几个黑衣修士堵住了慕容红妆的去路，同时布置下阵法，隐匿动静，其中，竟然有化神高手。

    慕容红妆眉头一皱，当即拔剑，喝道：“我与你们无冤无仇，为何设下陷阱？”

    就在此时，一个声音皮笑肉不笑的传来：“哼哼，张夫人，谁说我们无冤无仇了？”

    来人是个中年人，慕容红妆惊呼道：“是你！”

    中年人得意一笑：“没错，正是在下。”

    “话说回来，你是谁？”慕容红妆只是觉得这个中年人有些脸熟，但又忽然不记得在哪儿见过他了。

    中年人脸色一僵，冷声道：“张夫人可是贵人多忘事啊，我是宝来商行的李掌柜。”

    慕容红妆恍然大悟，这就是那个想要收购张冶所有作品的商行老板，当初他找到慕容红妆，慕容红妆信誓旦旦的答应下来，结果昨天被张冶直接扫地出门。

    “李掌柜，你何必这么大费周章，有什么事，你找张冶说去，我又做不了他的主。”慕容红妆心里跟明镜似的，这李掌柜肯定是没能和张冶达成合作，心生不满。

    李掌柜咬牙切齿道：“这一点就不劳张夫人费心了，只要我们抓了你，想必张大师很愿意和我们合作的。”

    其实买卖不成仁义在，但李掌柜铤而走险，委实是因为他的商行最近出现了一场危机，与张冶合作，是能度过这个危机的最佳办法，所以，既然谈不拢，他只能出此下策。

    不等慕容红妆再说什么，李掌柜喝道：“动手！”

    慕容红妆看着几个比她还要厉害的修士上前，知道不是对手，但她不想给张冶添麻烦，准备放手一搏。就在此时，一个青衣蒙面的女子来到近前：“请问，神奇铁匠铺怎么走？”

    苏锦今天有空，想去张冶的铁匠铺看看，但天道城太大了，竟然迷了路……

第119章 妙不可言

    慕容红妆看到苏锦，忽然愣住，虽然分别了千年，虽然苏锦依旧青纱覆面，但慕容红妆一眼就认了出来，这是千年前送她一场造化的那个女子！

    “恩人。”慕容红妆心头激动，按捺不住喊了出来。

    苏锦看向慕容红妆，怔了片刻，随即笑道：“你是小慕容？千年不见，别来无恙啊。”

    慕容红妆激动的点着头，没想到苏锦还能认出自己。她正准备再说些什么，李掌柜那边爆喝道：“蒙面那女，没看到我们在办事呢，滚！”

    苏锦表面上只是化神初期的修为，李掌柜身边可有一个化神中期的修士，他当然不怕。

    “小慕容，这是怎么了？”苏锦发现气氛有些不对劲，冷声问道。

    “他们是针对我的，还请恩人速速离去。”慕容红妆不想把苏锦牵连进来。

    苏锦仿若未闻，拔出腰间的佩剑：“给你们三息的时间，滚！”

    “臭娘们，活的不耐烦了是吧？”李掌柜气歪了嘴，喝道，“给我一起抓了！”

    “恩人小心！”慕容红妆正准备拼命，却见苏锦一剑斩出，李掌柜身边的化神高手直接吐血昏迷。

    “还有一息时间。”苏锦横剑而立。

    化神中期竟然被苏锦一剑废了？这怎么可能啊！

    但李掌柜没有能和苏锦抗衡的高手了，脸色煞白，当即带着人狼狈逃走。

    慕容红妆眼泪花花的看着苏锦，千年前苏锦将其从两个修士的手中救走，而这次重逢，又被苏锦所救。

    “多谢恩人……”慕容红妆发誓，既然重遇恩人，一定要竭尽所能报答她。

    苏锦收剑，浅浅一笑：“举手之劳罢了，对了小慕容，你找到那个书生了吗？”苏锦还记得千年前慕容红妆的理想。

    “没……”慕容红妆羞愧的低下头，当年就是因为这个梦想，苏锦才助她化为人身，而到现在慕容红妆也没有实现这个梦想，让她觉得对不起苏锦。

    不过随即，慕容红妆想到了什么，有些自豪道：“不过我和一个铁匠结成了道侣……”

    “铁匠？”苏锦并没有歧视，爱情就是这样，不因身份不因等级而有所差别，这个小狐女还能持有千年前的本性，委实难得。

    不过慕容红妆误会了苏锦的意思，以为不满，当即解释道：“恩人，他可好了，特别有本事，天道城的人都求着他，尊敬他……”

    慕容红妆对待苏锦像对待家长一般恭敬，毕竟苏锦给了她新生。

    苏锦笑道：“有这么厉害？倒让我想见见那家伙了。”

    “嗯嗯！”慕容红妆哪敢有意见，甚至还有些欣喜，张冶若能得到恩人的承认，那也算是完成了她对恩人的承诺。

    慕容红妆欢喜的带着苏锦前往铁匠铺，因为太激动，把张冶认识小恩的事情忘得一干二净。

    铁匠铺，张冶打造了一个灵器丹鼎，系统忽然叮咚一声：“恭喜宿主锻造等级提升，当前属性如下――”

    “姓名：张冶

    修为：金丹初期

    锻造等级：6

    锻造技能：飞剑专精(法器)、刀具专精(法器)、防具专精(法器)、丹鼎专精（灵器）

    经验值：10/50000”

    这么快就升级了？张冶很费解，当即询问系统。

    系统回答道：“宿主锻造的法宝级别越高，经验值增加越多，除此之外，宿主的名气也会增加额外的经验值……”

    好像系统升级后，经验值的判定也有所改变，锻造高级别法宝，的确能增加大量经验值，可名气增加经验值倒是头一次听说。

    “若是宿主觉得升级太快，系统可重置等级。”

    “别，一点都不快。”系统升级后真是越来越坑爹，张冶连忙制止。

    “系统，这次等级提升，有没有什么奖励？”每次升级都有好处，张冶好奇问道。

    “宿主每月花仙石抽奖一次的限制，调整为两次。”

    虽然不是什么实质性的奖励，但聊胜于无。

    张冶打发了今天的十个顾客，正准备寻思去哪儿把灵石换成仙石时，慕容红妆带着一个青衣女子俏生生的进入铁匠铺。

    “张冶，我给你介绍一下，这是……”说到这儿，慕容红妆的智商重新上线了，握草，根据线索，恩人就是张冶寻找的小恩，而张冶好像是十分喜欢小恩的……

    慕容红妆脑子里像炸了一样，愣在当场。

    张冶看到青衣少女，怔了怔：“宗主，你怎么来了？”

    宗主？这不是你一直找的小恩吗，谁能告诉我到底发生了什么！慕容红妆觉得自己智商又下线了。

    苏锦若有所思的看了看慕容红妆，又神色不善的看了看张冶，先前听慕容红妆说她心上人的时候，苏锦觉得怎么那么耳熟，没想到，果然是张冶这个混球。

    “你们，结成道侣了？”苏锦的声音，有些惊讶。

    “不不，这绝逼是一场误会！”

    “对对，宗主果然消息灵通！”

    前面一句，是慕容红妆说的，她不管这其中有什么猫腻，但她以女人的直觉，感觉到了恩人对张冶的感情不一样，打死慕容红妆也不敢和恩人抢男人啊，所以她一口拒绝。

    后面一句，则是张冶说的，既然心里承认了这段感情，也没必要遮遮掩掩的，况且，张冶害怕被宗主潜规则啊，赶紧证明自己名花有主了，好让苏锦死心。

    张冶和慕容红妆同时说完，都气急败坏的看着对方，异口同声道：“你是不是傻？”

    随即，张冶补充道：“我俩都领证了。”

    慕容红妆也补充道：“她就是你要找的小恩！”

    场面死一般的寂静，三个人脑海中都炸了。

    慕容红妆觉得，自己非但没有报恩，还抢了恩人的男人，完蛋了。

    苏锦在想，慕容红妆怎么知道自己是小恩。

    张冶则一脸懵逼，苏锦就是小恩？

    最终，张冶打破了沉默：“小妆，这位是灵台宗宗主苏锦，不是小恩。”

    慕容红妆这才知道苏锦的名字，但她不解道：“可恩人就是……”

    慕容红妆话未说完，苏锦一把拉着她的手走向后院：“张冶，不介意我和你道侣聊聊吧？”

    苏锦带着慕容红妆来到后院，打出一道隔音阵法，随即对慕容红妆说道：“你怎么知道小恩的事情？”

    慕容红妆心虚得狠，一五一十的告诉了苏锦，说张冶有一卷画，画上女子佩戴了和苏锦一模一样的剑，所以知道苏锦就是张冶寻找的小恩之类云云……

    苏锦松了口气，还好张冶没有说自己和他发生过那种关系，不然，就真的没脸见人了。

    只是，苏锦心中莫名一阵失落，没想到张冶这么快就找到了心爱的人，也罢，自己本来就不是小恩……

    苏锦对慕容红妆说道：“从今之后，我是小恩的事情，你不能让第三个人知道。”

    “可是，张冶一直都在寻找你……”慕容红妆鼓起勇气，“张冶喜欢小恩。”

    苏锦怔了怔，她看向天空，心中苦涩，喜欢又能怎样，天道本无情，哪是有情人就能终成眷属的？

    二人聊了许多，基本明白了其中的复杂关系，不得不说，缘，妙不可言。

    苏锦明白张冶是为了救慕容红妆，二人办了道侣证，不过苏锦知道，二人肯定有感情基础。

    而慕容红妆也知道苏锦曾受伤失忆被张冶收留过一段时间，而且苏锦用假面目打消过张冶的疑虑。

    “你和张冶好好过日子，他要是欺负你，你就跟我说。”苏锦摸了摸慕容红妆的小脑袋，露出家长般的微笑。

    慕容红妆虽然觉得其中有些不对劲，但还是点了点头。

    此时，张冶拎着刚采购的食材回来：“还没说完呢？”

    “说完了。”苏锦淡然一笑，“那就不打扰你们的小日子了，我走了。”

    “宗主，留下来吃个饭吧。”张冶将手中的食材晃了晃，“今天看到有卖蛟龙肉的，准备做蛟龙烩饭。”

    天道城，只要你有钱，没有买不到的东西，蛟龙虽然厉害，但能杀蛟龙的大能也不少。

    只是张冶买蛟龙肉的时候，有个小插曲，阿花炸了毛：“张冶，那可是我的同类啊！”

    “哦，味道怎么样？”张冶问道。

    “味道，有些筋道。”阿花回忆了一番，随即吼道，“你敢吃蛟龙肉，我跟你绝交。”

    “少跟我装犊子。”张冶压根没理他，真龙和蛟龙不是一个品种，再说了，阿花这孙子也吃过蛟龙。

    苏锦本来是铁了心准备离开张冶的，但听到蛟龙烩饭，想到了曾和张冶生活的一幕幕，她心头一软：“那就麻烦了。”

    而张冶，眼神深处有一抹别样的意味，他一直怀疑苏锦就是小恩，只是看到苏锦的“面容”后就打消了这个顾虑，可是，慕容红妆今天说过一句话，说苏锦就是小恩，虽然张冶没有深究，但这让张冶猜到了一种可能。

    修士的手段太多了，易容术只是再普通不过的一种法术，张冶修为不到，无法窥破，那就用蛟龙烩饭，验明苏锦的真身，因为小恩说过，她最喜欢吃蛟龙烩饭！

    这也是张冶不惜重金购买蛟龙肉的原因。

第120章 联名挑战

    不多时，张冶做了三份蛟龙烩饭，以及几道小菜：“请坐。”

    苏锦倒是坦然落座，慕容红妆则有些不好意思的站在一旁，她太敬畏苏锦了。

    “别怕，宗主又不吃人。”张冶笑了笑，牵着慕容红妆的小手，安排她落座。

    慕容红妆只好如坐针毡的坐在一边，畏惧的看了一眼苏锦。

    苏锦则淡淡一笑：“不必拘谨，说起来，本座贸然打搅，才觉得不好意思呢。”

    “好了，开始吃饭吧。”张冶给二女发了筷子，吩咐道。

    慕容红妆知道苏锦不想暴露小恩的身份，不敢说什么，硬着头皮，一小口一小口的吃着。

    “对了小妆，你先前怎么说宗主是小恩的呢？”张冶问道。

    “啊？有吗？”慕容红妆被苏锦叮嘱过，自然不敢说，尴尬的笑了笑，“你肯定听错了。”

    “我听错了？”张冶拿出一枚玉简，注入灵力之后，重复着慕容红妆的声音：“她就是你要找的小恩……”

    慕容红妆满面通红，这张冶什么时候录音的？慕容红妆根本不知道该怎么解释，大口刨着饭装作什么都没听见。

    苏锦说道：“先前我在路上碰到小妆问铁匠铺怎么走，她便带我来到这儿，期间小妆说我像小恩，这不还没来得及解释，所以她误会了。”

    苏锦将面巾摘掉，露出一副假面孔：“小妆，你说我是不是你要找的小恩？”

    慕容红妆把头摇得跟拨浪鼓一样：“不是，嘿嘿。”

    张冶盯着苏锦的面容看了许久，咳嗽一番：“既然是误会，那就吃饭吧。”

    苏锦拿起筷子，开始吃着蛟龙烩饭。

    张冶假意和苏锦聊着些宗门内的事情，以麻痹她的警惕性，随即突然问道：“对了宗主，以前你说喜欢吃蛟龙烩饭，味道还合你的口味吧？”

    “我从没说过我喜欢吃蛟龙烩饭吧？”苏锦笑了笑，又吃了一口蛟龙烩饭，“不过，你做的挺好吃的。”

    “那就多谢宗主夸奖了。”张冶表面附和着，心中有些不服气，不可能一点马脚都不露出来吧？

    看来，只有使出杀手锏了。

    张冶看向慕容红妆：“小妆，其实，我也要和你坦白一件事情。”

    “嗯，你说。”慕容红妆捧着碗，觉得张冶和苏锦的交锋太凶险了，一直躲得远远的。

    “其实，我来天道城前，中了龙涎香的毒……”张冶表面上在和慕容红妆坦白，实际上留意着苏锦的表情变化，“是小恩帮我解毒的。”

    “什么？”慕容红妆当然知道龙涎香是什么鬼，她惊讶，也并非怪罪张冶失身了，那样的情况下，能活下来就算好的了。而且，张冶喜欢小恩，她是知道的。

    但是，张冶和苏锦竟然发生了这样的关系，慕容红妆直勾勾的盯着苏锦，太劲爆了！

    苏锦神色如常：“所以，你想找到小恩负起这个责任吗？”

    张冶暗道苏锦真不是小恩？就算易容，也无法如此淡定吧？

    张冶失落道：“有一部分的原因，但是，主要是我喜欢她。”

    苏锦一拍桌子：“花心萝卜，你不觉得当着小妆的面说这个很残忍吗？”

    还不等张冶说什么，慕容红妆大度得不得了：“没关系的，我没意见，说起来，我才是后来者呢……”开玩笑，她敢有苏锦的意见？

    张冶歉疚的看了慕容红妆一眼：“慕容红妆，小恩，韩灵儿，我放不下她们，只要她们愿意，我会保证，尽我所能去爱护她们。”

    不管自私还是贪心，张冶的确放不下。

    这个时代，男人三妻四妾也无可厚非，相反，听到张冶的话，慕容红妆还感动的一塌糊涂。

    而苏锦听到张冶的心声，也有一丝动容，但她并未因此承认自己就是小恩。苏锦何尝不想追求自己的爱情，但她身不由己。既然张冶已经有了道侣，那就让小恩永远消失在记忆里吧。

    “宗里还有些事，我先回去了。”苏锦没有什么胃口，告辞离去。

    张冶叹息一声，经过几次检测，苏锦和小恩看来真不是同一个人，他起身：“宗主，我送你。”

    来到户外，苏锦忽然停下脚步，说道：“对了张冶，这次我来找你，是有件事情想要拜托你，如果你不愿意，我就交给别人。”

    张冶盯着苏锦的背影，感时伤怀，太像了，可为何不是？听到苏锦的话，张冶回过神来：“宗主先说来听听。”

    “天道大会即将展开，适时东域的青年俊杰都会到场，本座想请你担任灵台宗的接引人，毕竟，你比我们这些老古董更了解年轻人。”

    张冶怔了怔，正准备说没时间啊，苏锦拿出一块仙石：“不白让你帮忙，听说你最近想要仙石，这就当宗门给你的酬劳。后面你想要仙石，用等价的灵石来换。”

    让张冶担任灵台宗接引人，既是出于宗门的考虑，也是苏锦对张冶的关照，她心底里有个憧憬，满足张冶的一切需要，看他到底能走到何等高度！

    “行！”没必要跟仙石过不去，张冶答应了下来。

    重回铁匠铺，张冶发现慕容红妆也没有什么胃口，张冶问道：“不好吃？”

    “好吃，吃饱了。”慕容红妆心里很煎熬，她看得出张冶的失落，很想说出苏锦就是小恩，但是，她又答应了苏锦保守这个秘密，这让慕容红妆格外痛苦。

    “小妆，你说我是不是太贪心了？”张冶也没了心情吃东西，黯然问道。

    “若我是男子，有那本事，也当然要多找几个像我这般漂亮的美人。”慕容红妆以玩笑的口吻安慰道。

    张冶摇头失笑：“小妆，你真好。”

    “不过，除了小恩，韩灵儿，还有我，你要是再盯上别人，我打断你的狗腿。”慕容红妆温柔一笑。

    张冶打了个寒颤：“那是必须的啊！”

    ……

    夜晚降临，慕容红妆返回了隔壁宅子，张冶睡不着，便使用仙石，开启了这个月的第二次抽奖。

    张冶无聊至极，便将意识投入轮盘观看抽奖过程，虽然过程一惊一乍的，但觉得抽奖还是别有趣味的。

    “叮咚，恭喜宿主获得锻造技能――棺材专精（灵器级别）！”

    张冶一脸懵逼，踏马的，就算打造灵器级别的棺材，鬼会买啊？早知这样，就不看抽奖过程了，准没好事啊。

    就在张冶长吁短叹鸡肋的时候，天道峰三尸宗，宗主莫名从睡梦中惊醒，随即拍了拍自己心爱的棺材，心满意足的睡去。

    话说这三尸宗，是天道三百宗门最让人害怕的宗门，明明是活人却修行尸术，长年躺棺材里睡觉，睡觉就是修行，别以为这个宗门奇葩，抡起棺材打人时，可疼了……

    因为三尸宗的特性，少有门人在外走动，不像别的宗门那般出名。

    第二天，张冶刚开门，正准备招呼今天的预约顾客，但不曾想，四个天兵阁的锻造师堵在门口。

    “你们这是要做什么？”张冶认出了刘主事，其他几个倒是不认识。

    张冶当然不会认为天兵阁是来照顾他生意的，看刘主事那喷火的眼睛都知道了。

    “我们天兵阁东南西北四大分舵主事要向你发起联名挑战！”刘主事刚昂首挺胸的说出目的，张冶人却不见了。

    寻了一圈，发现张冶正和一个顾客交涉锻造事宜，根本没有把天兵阁几人放在心上。

    “张冶，你要是不敢接受我们的挑战，就把我的锻造徽章还来，另外，还要交出你的锻造徽章！”因为长生宗玄黄鼎的事情，天兵阁阁主让刘主事自己想办法挽回这个名誉。

    刘主事一琢磨，从哪儿跌倒就从哪里爬起来，为此，他联合其他几个分舵，准备用锻造技术碾碎张冶！

    “你爱咋说咋说，别耽搁我做生意。”张冶吃撑了才浪费时间接受他们的挑战。

    “张冶，你竟然不把我们放在眼中？”刘主事几人勃然大怒，将张冶团团围住。

    “不把你们放在眼中又如何？”张冶白眼一翻，城守府镇守天道城，天兵阁绝对不敢光天化日的动手打人。

    “你……”若是张冶不接受挑战，刘主事还真没有办法，气恼道，“好，你不接受挑战，我就不让你做生意！”

    “不让我做生意？你有那本事吗？”张冶戏谑一笑。

    “呵，不见棺材不落泪！”四个天兵阁主事当即站到铁匠铺门口，喝道，“本座天兵阁主事，找张大师商量要事，暂停营业！”

    天兵阁势大，谁敢顶撞他们？顾客们不敢再找张冶，等在外边大气都不敢出。

    当然，也有不少幸灾乐祸的人，想看张冶如何收场。

    “我再问你一遍，你接受不接受我们的挑战？”刘主事得意洋洋。

    “我也再问你一遍，你确定要这么做？”张冶没有半点发火，脸上的笑意更深了。

    “对，我确定。”刘主事冷哼一声，他知道张冶的背后有灵台宗，但对比天兵阁的势力，微不足道。

    “这样的话，我就只好……”张冶说到这儿，刘主事更是得意，以为张冶要答应，不曾想，张冶忽然对着外边看热闹的一个修士喊道：“长官，你听到了，他们聚众闹事，妨碍商户的正常经营！”

    那个被张冶点名的修士一脸懵逼，他正是上次的巡逻领队，不服气慕容红妆的巨额商业诈骗案告吹，便乔装在铁匠铺附近，收集假结婚的证据。

    可是，他自以为高超的伪装技术，却被张冶毫不留情的识破了！

    “踏马的，天兵阁了不起啊，扰乱天道城秩序，都跟我走！”巡逻领队被张冶当枪使自然不爽，但这又是他职责所在，只好把火气发泄到天兵阁的四大主事身上了。

    巡逻领队拿出捆龙索，不管四大主事如何求情，硬是将他们捆成了过年猪，拖向城守府……

第121章 对决开始

    下午，张冶刚精炼好一樽丹鼎，几个人气急败坏的冲了进来：“张冶，你到底要怎样才愿意和我们挑战！”

    天兵阁四大主事被捆到城守府折腾到现在才放出来，他们认为这一切都是张冶害的，更是恼火，但却拿张冶一点办法都没有。

    张冶准备继续拒绝，但锻造系统忽然叮咚一声：“触发支线任务，击败天兵阁四大主事，奖励修为提升一阶。”

    张冶怔了怔，并非惊讶修为提升的奖励，而是疑惑为什么上午的时候四大主事上门系统不触发支线任务呢？

    张冶将这个问题提了出来，系统回答道：“系统会预测宿主的行为，若是宿主会自愿完成某个事件，将取消相应支线任务的触发。”

    嗯？还有这种坑爹的设定？张冶无语至极，但他明白了支线任务的设定目的，是为了鞭笞宿主完成一个个考验，进而提升自我。张冶这段时间做什么都很积极，几乎没有支线任务触发，以后得故意消极怠工，这样才能爆出更多的支线任务嘛。

    既然有好处，张冶正准备答应四大主事的联名挑战，但刘主事说道：“只要你接受我的挑战，我给你钱！”

    刘主事实在没辙了，听说张冶爱财，那就花钱利诱。

    张冶一琢磨，天兵阁四大主事联名来挑战，既是为了复仇，也是为了挽回名誉损失，完全可以狮子大开口嘛。

    张冶沉吟一番：“一块仙石，我就接受你们的挑战！”

    天兵阁家大业大，倒是拿得出仙石，但刘主事觉得好气哦，他觉得出一百上品灵石已属于极限，不曾想张冶要仙石才肯出手，欺人太甚！

    不过，若能挽回天兵阁的名誉，一块仙石又变得微不足道起来：“好，我答应你！”

    刘主事当即拿出一块仙石：“但你要是输给了我，仙石得退还！”刘主事打着如意算盘，张冶是有两把刷子，但天兵阁四大主事出手，没道理会输，到那时，名誉挽回了，仙石也收回了，何乐而不为。

    张冶也打着如意算盘，不仅有支线任务的奖励，还能讹到一块仙石，赚翻了好不好。

    不过，几人在商量如何对决时发生了争执，天兵阁四大主事要求他们规定挑战项目，张冶再熟悉不过这个套路，无非就是想坑爹呗，自然不肯。

    就在此时，一个沧桑的声音说道：“天兵阁四大主事联名挑战天才锻造师，蔚为壮观，不如交给老夫来主持如何？”

    刘主事正心烦，听到这话直接就骂了出来：“你他妈以为你是谁？滚一边去……”

    刘主事话未说完，其他三个主事连忙拉扯着他，示意不要多说，刘主事狐疑，看到来人吓了一哆嗦。

    司马晨风吹胡子瞪眼的盯着刘主事：“我他妈以为我是法宝协会的会长！”

    刘主事想抽自己两耳光，话说回来，为了和张冶对决一番，怎么诸事不顺，先是被捆到城守府罚款，紧接着被张冶讹了一块仙石，现在又平白无故把司马会长骂了，流年不利啊！

    刘主事连忙谄媚道：“司马会长，什么风把您吹来了，您说要主持我们的对决，这是我们莫大的荣幸啊！”

    司马会长听到这话，脸色丝毫没有好转。至于司马会长为何会出现在这儿，这不他前两天去灵台宗没有碰到张冶，听说张冶又回铁匠铺了，今天抽空便过来看看。

    刚好碰到天兵阁四大主事和张冶商讨对决事宜，司马会长按捺不住激动，便想主持这场对决，不曾想，被刘主事劈头盖脸骂了一通，心情能好吗？

    司马会长不想理会刘修士，看向张冶：“张小友，若是信任老夫，就让我来主持这场对决吧。”

    张冶一琢磨，司马会长处事公正，有口皆碑，若能主持这场对决，就不怕刘主事他们耍赖了，便说道：“那就有劳司马会长了。”

    双方都同意了下来，司马会长当即拿出一个大轮盘：“为了公平起见，对决项目，随机选择，只有双方都否决的情况下，才可重新选择项目，有没有意见？”

    司马会长是出了名的喜欢主持过对决，经验丰富，这种规则的确最为公平。

    张冶看了一眼司马会长的轮盘，他有许多项目不会，但四大主事也不可能全会，便说道：“没有意见。”

    四大主事联名挑战，虽然是各自锻造各自的，但他们每个人擅长几个项目，只要有一个人战胜张冶，那就是天兵阁胜出，所以，他们也没有意见。

    司马会长一摞胡须：“好，那就开始了。”

    不多时，轮盘停止旋转，指针指到了弓箭打造。

    司马会长问道：“弓箭打造，品级高者获胜，不知双方是否接受？”

    弓箭法宝，算是小众法宝，四大主事那边商量了一番，有个主事显得很兴奋，小声说道：“我在行，能打造出上品灵器级别的弓箭法宝。”

    四大主事觉得可以接受这个项目，当即看向张冶，本以为张冶哭死过去了，不曾想，张冶高兴得又蹦又跳，还跑过去和司马会长握手：“司马会长，多谢你啊！”

    “额，你谢我做什么？”司马会长不解其意。

    张冶小声说道：“要是别的法宝锻造，我还没把握，但是这个弓箭啊，嘿嘿……”

    张冶说到这儿，忽然看到四大主事在偷听，喝道：“偷听别人说话，木有小勾勾！”

    四大主事面有讪讪，当即围成一小圈重新讨论：“张冶什么意思？难道他会锻造弓箭法宝？没听说过啊！”

    “会不会有诈？”

    “稳妥起见，我们还是拒绝这个项目吧？”

    司马会长问道：“好了，讨论完了没有？你们天兵阁是否接受这个项目对决？”

    刘主事沉吟一番：“还是换个项目吧。”

    司马会长看向张冶：“你认为呢？”

    “那就换吧。”张冶松了口气。

    刘主事几人也松了口气，没想到张冶同意了更换项目，等等，不对啊，张冶先前那手舞足蹈的模样，应该不会这般轻易放弃吧？

    不等四大主事提问，司马会长问道：“张小友，你为何也要更换项目呢？”

    只要张冶一方坚持，就会执行弓箭法宝的打造比赛，这是规则。倘若张冶擅长，为何不以己之长攻彼之短？所以司马会长疑惑不解。

    “额，因为我不擅长锻造弓箭法宝啊。”在前辈面前，张冶倒是坦诚。

    “不会吧，你先前明明跟司马会长说……”刘主事学着张冶的口气，“要是别的法宝锻造，我还没把握，但是这个弓箭啊，嘿嘿……”

    “嘿嘿，我更没把握啊！”张冶一嘴接了过来，满脸纯洁。

    司马会长憋出了内伤，已然明白张冶这样说是故意麻痹刘主事几人的，这并不违反规则，相反，司马会长越发欣赏张冶的机智了。

    刘主事几人也明白过来上了当，几个人加起来都快上万岁了，竟然被个二十来岁的小毛孩耍了，他们连忙说道：“司马会长，我们要求执行这个项目！”

    “你们已经拒绝过了，就像锻造法宝一样，没有重来的机会！”司马会长公正无私，再次转动轮盘，“重新选择项目。”

    刘主事几人无奈，咬牙切齿的商量道：“这小子太过狡猾，下次，只要我们有人会，就不要轻易动摇。”

    “对！”

    不多时，轮盘停止旋转，看到结果，张冶目瞪口呆。

    刘主事几人本来对这个结果也有些错愕，但看张冶一副傻掉的样子，心中一喜，小声讨论道：“老梁，你不是研究过魂棺的锻造么？”

    其中一名主事点了点头：“有所研究，但要达到中品灵器的级别，成功率不高。”

    “别怕，我们几人帮你！”刘主事不怀好意的看了张冶一眼，“刚才我看到这小子神情不对，不管他等会儿说自己有多牛逼，我们不要再上当。”

    “对，坚定不移！”

    司马会长也看到了张冶表情不对，他其实挺看好张冶的，关心问道：“张小友，魂棺锻造，可有难处？”

    张冶先前错愕，并非说不会，而是觉得自己运气怎么这么好，刚学会棺材锻造技术，竟然就要打造魂棺法宝。

    “要是别的法宝锻造，我还没把握，但是这个魂棺啊，嘿嘿……”张冶这次真是理直气壮，但刘主事打断了他，用张冶的原话冷嘲道：“嘿嘿，更没把握！”

    司马会长叹息一声，张冶是有些聪明，但同样的招数不能使用两次啊。

    “上一个我不会，这一个我真会！”张冶一脸真诚。

    “你会，那你能锻造什么级别的魂棺啊？”刘主事眼中轻蔑，张冶说什么他都不信。

    “额，等级不高，差不多极品灵器的样子。”张冶腼腆说道。

    “极品灵器，握草，差点被你吓死过去！”虽然张冶鼓捣出了极品灵器的丹鼎，但不可能同时掌握另一门极品灵器的锻造技术吧？

    要是没这么骇人听闻，刘主事愿意相信一半，而且张冶的腼腆，看上去像底气不足。所以，刘主事不想多费口舌，对司马晨风恭敬说道：“会长，我方同意这个项目。”

    除了双方都否决才可以换项目，天兵阁这边同意了，不管张冶是否愿意，都得打造魂棺。

    司马会长叹息的看了一眼张冶，还是程序化的问道：“张小友，你同意吗？”

    司马会长想着，若是张冶败给天兵阁四大主事，也不丢脸，毕竟年龄摆在那儿，而且，张冶这样的天才锻造师，经历点挫折，反而走得更远。

    “为什么不同意？”张冶坦然一笑。

    天兵阁四大主事愣了愣，难道张冶真会魂棺锻造？不对，肯定是他觉得无力改变结果，故意装逼。

    司马会长则满意的点了点头，明知不可为而为之，才是我辈锻造师的匠心！

    就这么一会儿，天兵阁四大主事联名挑战张冶的事情传了开去，越来越多的人赶向铁匠铺，想要见证这场盛事。

第122章 谨言慎行

    “你们说张大师能斗过天兵阁吗？”

    “单打独斗，我觉得张大师吊打任何一个主事，但联合对阵，张大师恐怕不是对手。”

    “万一张大师真锻造出极品灵器的魂棺呢？”

    “怎么可能！”

    众说纷纭，但觉得张冶输面大过赢面，毕竟，从某种程度讲，张冶是以一敌四。

    张冶的铁匠铺，容不下这么多锻造师同时开工，所以，天兵阁四大主事将熔炉工具摆放到铁匠铺门口，把张冶挡得严严实实，出尽了风头。

    司马会长说道：“既然双方已经准备好，老夫重申一下比赛规则，打造魂棺，品级高者获胜。输的一方，交出锻造徽章，以及，一块下品仙石，有无异议？”

    这些都是双方先前讨论过的，自然没有异议。

    “好，我宣布，对决开始！”司马会长一声令下，天兵阁梁主事当即埋头苦干，煅烧材料。

    其他几个主事，也火力全开。

    “玄武铁，青龙铁，白虎铁，朱雀铁，我的天啊，四圣铁聚齐了！”

    “最关键的是，每种金属，还那么大坨！”

    “不愧是天兵阁，果然财大气粗！”

    围观修士认出了四大主事正在煅烧的金属，纷纷惊呼。

    就连司马会长眼中有一抹惊讶，四圣铁都拿出来了，难道今日要出四件名器不成？想到这儿，司马会长又有些叹息，用四圣铁炼制魂棺，太糟蹋了，若是刀剑，必然会成为传世名器啊！

    司马会长又看向铺内的张冶，想要知道张冶用什么材料，但就看了一眼，眉头紧锁，如果没看错，张冶用的是阴煞铁。

    阴煞铁，是打造法器级魂棺的不二之选，但天兵阁四大主事加上四圣铁，至少会锻造出灵器级别的魂棺，张冶哪怕打造出极品法器，也输多赢少。

    围观的修士虽然站得远，但眼尖，也有人认出了阴煞铁，叹息道：“张大师是最具有潜力的锻造师，但底蕴不足啊，竟然只能拿出阴煞铁这种材料？”

    不少人惋惜张冶一开始就输了，但也有人嘲讽道：“怪不得一开始不敢接受天兵阁的联名挑战，原来是个空架子。”

    “外地的乡巴佬，怎么可能和天兵阁相提并论！”

    ……

    就在此时，刘主事等三人忽然说道：“放弃对决。”

    众人大惑不解，张冶摆明输定了，为何反而是三个主事放弃对决？

    但接着，刘主事几人，把手中打造了一半的四圣铁交给梁主事：“老梁，这些材料就送给你了。”

    众人恍然大悟，这是准备集合四人之力对付张冶啊！赠送材料并不违规，但这是打造到一半的材料啊。

    也就是说，梁主事打造出的魂棺，不仅融合了四圣铁，还会凝聚四大主事的锻造技术！

    这擦边球打得太卑鄙了吧，司马会长有些看不下去，张冶是他看好的天才锻造师，有心帮一把，便说道：“张冶，你要是缺材料的话，我赞助你一些。”

    虽然司马会长手中没有比得上四圣铁的材料，但也差不了太多，这让张冶输得不至于那么难看。

    张冶煅烧好了材料，正要开始打造，因为被司马会长叫住，只好停下来说道：“多谢会长一番好意，这材料足够了。”

    “他们用的可是四圣铁，你确定要用阴煞铁？”司马会长以为张冶自暴自弃了。

    “阴煞铁？这不是啊。”张冶又仔细看了看铁砧上金属，笑了笑。

    “明明就是阴煞铁啊，敢情你还不知道自己的材料是什么？”刘主事闲了下来，哈哈大笑，挖苦着张冶。

    司马会长眉头紧皱，他不至于像刘主事那样嘲讽张冶，因为张冶材料识别可是满分，这是司马会长都无法达到的境界，张冶不可能认不出阴煞铁，既然他说不是，必然不是。

    但若不是阴煞铁，那这又是什么材料呢？

    张冶已经开始锻造魂棺，司马会长不好打搅，盯着张冶手中的金属，思索着有没有和阴煞铁容易混淆的材料。

    至于梁主事那边，因为其他主事帮了不少忙，已将四圣铁合并，魂棺初具雏形，上品灵器的威能如骤雨将至，压得人喘不过气来。

    “上品灵器，竟然是上品灵器！”

    “天兵阁四大主事联手，果然不凡！”

    修士们不吝赞美，这让四大主事格外得意，被张冶夺走的荣耀，今日必将加倍取回！

    梁主事因为有其他主事的助力，所以成就了上品灵器，但他不敢有任何的掉以轻心，毕竟一旦出错，将功亏一篑。

    最终，一具三尺长的小魂棺打造完成，虽然还没有附灵，但上品灵器的威压仿若狂风暴雨！

    围观修士们极尽所能的赞美着，四大主事面含春风，享受着这份荣耀。

    巫建，乃三尸宗化神境长老，今天的他，负责下山采购口粮，听说天兵阁四大主事联名挑战张冶锻造魂棺，便过来凑凑热闹。

    当巫建看到梁主事打造出上品灵器的魂棺时，他再也矜持不住了，挤开人群，来到前方：“各位主事，在下乃三尸宗长老巫建，不知这上品灵器的魂棺可愿出售，尽管开价！”

    魂棺，对别人来说不怎么实用，但对三尸宗的门人来说，那是修行的至宝。

    巫建的魂棺只是中品灵器，若能获得一件上品灵器的魂棺，他有希望在百年内突破至合体境界，所以，他为这具魂棺做好了倾家荡产的准备。

    天兵阁的几个主事冷眼看着巫建，刘主事笑道：“不卖，这等法宝，已有资格收入我天兵阁的藏宝殿了。”

    天兵阁之所以出名，除了门人都是锻造精英，最主要的，是它的藏宝殿，据说里面拥有无穷法宝，件件精品。

    不过，以魂棺的品级和用途，应该还是无法收入藏宝殿的，刘主事这么说，无非是为了抬高价值。

    听到这话，巫建痛心疾首：“几位道友，千万别让明珠蒙尘啊，你们开个价，我哪怕砸锅卖铁，也要买下它！”

    刘主事几人相视一眼，开口说道：“看你诚心想要，五块下品仙石拿走。”

    修士们目瞪口呆，这天兵阁摆明就是宰人好不好，五块下品仙石，都能买好两三件上品灵器了。

    但三尸宗的门人，对魂棺就像坠入情网一般无法自拔，巫建总身家只有两块下品仙石，倾家荡产也买不起啊，巫建急得快哭了：“我只有两块仙石，可不可以优惠点？”

    “那我们还是将魂棺放入藏宝殿吧。”天兵阁一直都是这样，通过法宝紧扣其他宗派的脉门，高高在上。

    “别，我去借还不行嘛！”巫建拿出两块仙石，“这当订金。”

    刘主事得意一笑：“不接受订金，这场对决完成前，你若无法凑到五块下品仙石，我们就将魂棺放入藏宝殿。”

    “好，我这就去借！”巫建心急如焚，看了一眼张冶，希望他慢点锻造好，但就这一看，巫建忽然愣住，张冶手中的魂棺，已初具模型，现在还看不出品级，但巫建不知为何，仿若遇到初恋似的心跳加速？

    就在此时，一股下品灵器的威压喷涌而出，围观修士们这才从四大主事的身上收回目光，看向铺子里的张冶。

    阴煞铁竟然练出了灵器，这怎么可能？

    而司马会长眼睛圆瞪，张冶手中的魂棺突破为下品灵器，这让他想到了一种可能――冥王铁！

    冥王铁和阴煞铁其实是一种东西，都产自冥界，那么不同之处在哪儿，这还得从一个传说讲起。

    传说冥界有冥王，所有生灵死后，都会落入他的手中，而冥王有一座神殿，采用阴煞铁打造，恒古不灭。

    这用来修神殿的阴煞铁，因为吸收了冥王的气势，就演变为了冥王铁，虽然看起来和普通的阴煞铁一模一样，却有天壤之别。

    司马会长之所以会如此认为，因为张冶说过这不是阴煞铁，而且现在，张冶手中的魂棺，拥有灵器威势，这是阴煞铁根本无法达到境界。

    天兵阁的四大主事不明就里，当即问道：“司马会长，阴煞铁为何能够打造出灵器？”

    “因为，这不是阴煞铁。”司马会长的声音，有些颤抖。

    先前张冶说不是阴煞铁，被众人嘲笑，但司马会长也这么说，众人顿时相信了一半，这便是权威的力量。

    不过四大主事还是不明白，继续问道：“司马会长，那这到底是什么材料？”

    “冥王铁！”司马会长的声音不大，却若炸雷一般久久回荡在众人脑海。

    在场听过冥王铁传说的大佬不少，就算不知道的，也有人立马讲述冥王铁。总之一句话，若四圣铁是灵界的至尊铁，那冥王铁就是冥界的至尊铁！

    不过，冥王铁因为不属于灵界，其价值，绝对超过四圣铁！

    先前嘲笑张冶用阴煞铁锻造魂棺的修士，这一刻觉得脸上火辣辣的疼，什么叫井底之蛙，什么叫狗眼看人低！

    但更多的修士，脑海中只有一个疑问，张冶为何会有冥界的至尊铁，难不成张冶去冥王神殿上抠下了一块？

    “哼，就算使用冥王铁又如何，还不只是一件下品灵器！”刘主事冷哼一声，张冶虽然从用材上超过了他们，万幸打造的魂棺级别不高。

    但刘主事话音未落，张冶手中的魂棺，爆发出了中品灵器的威能。

    跟张冶打过交道的修士们恍然大悟，大声提醒道：“诸位千万别妄下结论，这是张大师一贯使用的打脸套路，谨言慎行，才能全身而退！”

第123章 极品魂棺

    听到这话，众人纷纷闭嘴，不敢再妄下结论，而且一脸同情的看向刘主事，这就是典型的前车之鉴。

    刘主事被这些目光盯得窝火，就不信这个邪，偏要说话装逼，咬牙道：“真正的锻造大师，法宝等级直接成形，哪有一点点提升起来的，我敢断定，此魂棺止步于中品灵器！”

    有道理，但道理都不适用于张打脸，围观修士们捂着嘴，不敢做任何评价，明哲保身啊！

    显然，这些修士的决定是正确的，刘主事话音刚落，上品灵器的威压从铁匠铺散发而出，虽然还未最终成形，但张冶打造的魂棺，俨然压了天兵阁魂棺一头，毕竟，魂棺属阴宝，冥王铁与其更配。

    修士们看刘主事的目光，不再是同情，而是怜悯，都警告过不要妄下结论，提防打脸，不曾想，刘主事倔啊，硬要伸着脸被张冶打。

    修士们懒得再理会天兵阁四大主事，纷纷为张冶欢呼喝彩。回想一下，天兵阁四大主事联手欺负张冶，结果还是被张冶追赶了上来，打成平手，此等能力，委实令人敬佩！

    刘主事面红耳赤，心里那叫一个难受，正要再说点什么，其他主事小声劝阻道：“老刘，事情不对劲啊，还是不要再说话了！”

    “少说两句吧，你不嫌丢人，我还要脸呢……”

    其余主事面露苦涩，他们跟张冶无冤无仇，只是被刘主事拖上了船，本以为是能乘风破浪的战舰，不曾想，是一艘浪头一打就翻的破船。

    所以，其他主事对刘主事也恨上了。

    天兵阁四大主事，尴尬的从铁匠铺正门让开，因为别人看张冶的目光，像刀子一样割着他们，不能不让啊。

    修士们盯了张冶一会儿，有些奇怪，明明魂棺都已打造完毕，可张冶丝毫没有停下来的样子。

    有人按捺不住，询问司马会长：“会长，张大师还要做什么呢？”

    “不知道。”司马会长是个老学究，不知道就是不知道，干脆利落。

    修士们失望中带着错愕，连司马会长都不知道，看来没有人知道张冶接下来要做什么了。

    不对，修士们忽然反应过来，刘主事不是“全知全能”吗？虽然每次说的都是错的，但当听个乐子嘛。

    有修士问道：“刘主事，您知不知道张大师还要做什么啊？”

    刘主事刚想说话，其他几个主事叮嘱道：“老刘，谨言慎行啊。”

    刘主事有一丝愤懑，也有一丝赌气，拍着胸脯：“放心，这次绝逼错不了！”

    其他主事还是不太相信，稍微站远了点，意思是，刘主事接下来的言论，与他们无关。

    刘主事咳嗽一番，说道：“张冶要将魂棺打造成极品灵器，大家鼓掌！”

    极品灵器？以张冶精炼出极品灵鼎的本事和目前的表现来看，并非不可能，但众人有些不解，刘主事一直在损张冶，为何会突然对张冶寄予厚望呢？

    天兵阁的其他主事瞬间就明白过来，竖起大拇指，小声夸赞道：“老刘，高招啊！”

    刘主事得意一笑，他之所说张冶要打造出极品魂棺，就是想捧杀张冶，一旦张冶打造不出，丢脸的绝不是刘主事，而是张冶。

    不得不说，刘主事学聪明了。

    其余修士也不傻，片刻就想明白了刘主事的打算，虽然卑鄙，但无可厚非。

    修士们还是为张冶欢呼助威着，不管他是否能打造出极品魂棺，但以一敌四，令人敬佩。

    张冶打造的魂棺，只有一尺来长，比天兵阁打造的魂棺小了不少，但气势更盛。

    不知不觉间，天道城上空笼罩着一层乌云，电闪雷鸣，一道仿若瀑布般的雷霆倾斜而下，张冶举起手中的道器铁锤，吸收着雷威。

    极品灵器的锻造，不同于极品法器，需要张冶调用雷劫锤炼法宝，方能成就极品！

    这声势浩大的一幕，众人闻所未闻，不对，有一个人见过，刘主事！

    当日张冶将玄黄宝鼎精炼成极品灵器，不就是这么一招吗？

    刘主事面如死灰，难道张冶真能将魂棺打造成极品灵器？本想捧杀张冶，不曾想，一语成谶！

    张冶蕴含雷威的一锤，狠狠砸到魂棺之上，整个魂棺都变得红烫起来，电弧四散开来，不少修士被电得口吐白沫。

    司马会长当机立断，以阵法隔绝雷霆，这才让围观的修士得以喘息，但他们心有余悸，握草，看张冶打个铁，差点死个人……

    当电光褪去，魂棺静静地摆在张冶的铁砧上，但极品灵器的威压和魂棺特殊的气势，让众人觉得里面躺了一个修罗恶鬼……

    张冶托着魂棺，走出铁匠铺，适时，乌云散开，一道阳光正好照在张冶的身上，竟然让修士们有种顶礼膜拜的冲动。

    “锻造好了。”张冶声音淡淡。

    “张大师威武！”修士们的欢呼仿若山呼海啸，哪怕先前排斥张冶是外地人的修士，这一刻也被他的本事深深折服。

    司马会长先前觉得失败是成功之母，张冶经历挫折，将会走得更远，不曾想，天才中的天才，从来不会失败。这一刻的司马会长，仿若喝醉了一般，捋着胡须，连连说好。

    天兵阁四大主事呆若木鸡的站在那儿，四人联手，还用上了四圣铁，结果被张冶炼出了极品灵器，直接碾压！

    此时，也有修士对刘主事伸出大拇指：“刘主事说中了，厉害啊！”

    “明知张冶能锻造出极品灵器，却还要上门挑战，勇气可嘉！”

    刘主事苦着脸，他发誓，这是他这辈子听得最难受的赞扬。

    “老刘，你为什么要害我？！”梁主事气不过，冲上来就掐着刘主事的脖子。

    找张冶算账，本来就是刘主事的责任，这下可好，全被拉下水了，能不气吗？

    司马会长看到这一幕，并没有劝架，失败是成功之母，这都输不起，以后还怎能有上升的空间？

    司马会长清了清嗓子道：“我宣布，本场对决，张冶获胜！”

    虽然这是事实，但修士们还是跟着欢呼了好一阵子，他们可以预见，从今以后，张冶经营的神奇铁匠铺，将会成为继天兵阁、法宝协会后的又一个锻造势力！

    虽然神奇铁匠铺只有张冶一人，但这更显得神奇铁匠铺出类拔萃啊！

    张冶对修士们的阿谀奉承并未太放在心上，只是礼貌的点头回应。

    这使得修士们更是佩服，张冶年纪轻轻，身怀绝世本领，却戒骄戒躁，以后必然会成为天兵阁阁主那样的顶尖人物！

    司马会长也夸奖了一番张冶，随即走向闹作一团的天兵阁四大主事：“都给我住手！”

    鼻青脸肿的刘主事这才得以喘息，感激道：“多谢会长。”

    司马会长神色冷漠：“我不是来劝架的，我是来帮张冶索要赌注的，交出你们的锻造徽章，以及，一块下品仙石。”

    仙石的事情好说，但让他们交出锻造徽章，天兵阁四大分舵必将暂停营业，不仅会造成金钱损失，名誉损失更严重啊……

    几个主事脸都绿了，他们有心赖账，但司马会长是这场对决的主持，根本不敢赖啊！

    四大主事仿若死了爹妈一样交出锻造徽章和仙石，他们气势汹汹的来，灰溜溜的去，这件事情，必将承包天道城未来百年甚至千年的笑点。

    离去前，刘主事忽然想到了什么，找到三尸宗的巫建：“那啥，你不是钱不够么，我收你两块下品仙石的订金，后面再凑三块仙石过来拿魂棺。”能挽回一点损失是一点。

    巫建这才从一场排山倒海的高潮中回过神来，看向刘主事，一耳光就扇了过去：“滚！”

    见识了张冶的极品魂棺，他哪还看得上天兵阁的魂棺啊。

    “嘿，你敢打我？”刘主事捂着脸，一脸懵逼，他们天兵阁一直高高在上，从未被人打过。

    但巫建是化神高手，他也不好发作，忍着怒火道：“给你最后一个机会，不然我就把魂棺收入藏宝殿了昂！”

    “赶紧滚蛋。”巫建先前有求于刘主事，明知被宰也态度恭敬，但有张冶这个更好的选择，自然不会再给刘主事好脸色。

    “你……”刘主事一甩衣袖，恨恨走了两步，又回过头来：“要不，两块下品仙石卖给你得了！”

    巫建一脚就把刘主事踹出去老远。

    这一脚，将被载入史册，成为天兵阁逐步失去天道城垄断地位的开端。

    巫建把天兵阁四大主事赶走，挤到前面：“张大师，魂棺卖给我好不好，倾家荡产也在所不惜！”

    为了获得这场对决的胜利，张冶从系统商城购买了冥王铁，消耗巨大，正愁不知该如何处置这极品魂棺，有人买那就再好不过了。

    “你能出多少？”张冶琢磨着，怎么也要把成本捞回来吧。

    巫建当即拿出两块下品仙石：“目前有两块下品仙石，差多少，后面我再回去拿。”

    “成交！”张冶干脆利落，接过下品仙石，递出魂棺。

    巫建看着手中的极品魂棺，他觉得有些不真实，欣喜过后，他问道：“张大师，您还没说差多少仙石呢？”

    “这就够了！”冥王铁价值虽大，但两块下品仙石绰绰有余，况且张冶爱财，取之有道，不做生儿子没小勾勾的事情。

    这一幕让众人感动不已，先前天兵阁区区上品魂棺就敢要价五块下品仙石，而张冶的极品魂棺只卖两块下品仙石，业界良心啊，以后谁要是再敢说神奇铁匠铺收费贵，老子撕了他的嘴。

    最为感动的莫过于巫建，在天道城这等弱肉强食的地方，没想到还能碰上张冶这么本性纯良的年轻人，呜哇一声，巫建抱着魂棺嚎啕大哭。

第124章 接受邀请

    张冶叮嘱巫建，以后碰到合适的灵魄，拿过来帮他附灵，巫建再三感谢，郑重说道：“张大师，从今以后，你就是我三尸宗的朋友，谁要是敢欺负你，我巫建第一个不放过他！”

    张冶客气一番，听巫建说他是三尸宗的，好奇道：“对了，你们三尸宗，要魂棺做什么。”

    巫建挠了挠头：“魂棺用来睡觉。”说着话，巫建把极品魂棺放在地上，自己就蹲了进去。

    为什么说蹲，因为张冶打造的魂棺不足尺长，巫建能蹲进去，也算是难为他了。

    “不难受吗？”张冶看到这副样子，于心不忍的问道。

    “一点都不难受，可舒服了，张大师要不也进来试试？”巫建一脸享受，往旁边挪了挪，但没能挪出空隙。

    魂棺虽然是法宝，但本质上也只是棺材罢了，张冶肯定不想躺里边。

    张冶想起了什么，凝空一指，光华流转，顿时，这个尺长的极品魂棺忽然增大，足以让巫建舒舒服服的躺着。

    张冶说道：“像我刚才那样，可以调节魂棺大小。”

    巫建在魂棺里面兴奋得打了个滚儿，操控魂棺，忽大忽小，像个孩子一般，玩的不亦乐乎。

    张冶不想理他了，过去对司马会长道了声谢，司马会长说道：“张冶，下个月，五域青年锻造师交流大会将在天道城举行，如果能获得一定的成绩，会有丰厚的奖励，你想不想参加？”

    这个五域青年锻造师交流大会，是由灵界的东南西北中五个大域联合举办的活动，既是交流，也是竞争。五年一次，今年刚好轮到东域天道城举办。

    司马会长这次前来，主要就是想请张冶参加这个青年交流会，法宝协会有一个推荐名额，没有人比张冶更合适。

    张冶听到不仅能和五域的锻造师交流经验，还能获得丰厚奖励，准备答应下来，但他忽然打住：“不好意思啊会长，没时间啊。”

    别人打破脑袋都想参加的活动，张冶却不肯？

    司马会长苦口婆心的劝说着张冶，不过张冶找着各种理由推辞，就在此时，锻造系统叮咚一声，触发了支线任务：“请宿主参与五域青年锻造师交流大会，并获得魁首，奖励修为提升一阶。”

    张冶刚才完成了支线任务，已经到了金丹中期，他故意拒绝司马会长，就是看看能不能再次触发支线任务。

    没想到，系统果然上当，爆出了支线任务，一旦完成，修为将再次提升，元婴境界，也不是那么遥远。

    “哎，既然你不想参加，那我找找别人吧。”司马会长见张冶铁了心的不肯，他叹息一声，准备离去。

    张冶说道：“我去。”

    “张小友，你干嘛骂脏话？”司马会长一脸懵逼，这也太不尊重人了吧。

    “不是，我是说我参加青年锻造师交流会。”张冶说道。

    司马会长神色一喜，但他又疑惑道：“可你刚才说没时间啊。”

    “司马会长，您不是说过吗，这关乎到东域的颜面，哪怕我再没时间，也要牺牲小我，完成大我，为了东域的荣誉而战！”张冶说得那叫一个义正言辞。

    司马会长鼻子一酸，这么有责任有抱负有理想的三有青年不多了啊，东域的未来，还是有希望的嘛！

    约定好了时间，司马会长告辞离去，就在此时，一声惨嚎传来：“张大师救命！”

    张冶一回头，无语至极，巫建这家伙，不知怎么玩大发了，魂棺缩小成了一个球，堂堂一个化神高手，硬是被挤得口吐白沫，不得动弹。

    ……

    天兵阁，四大主事跪在正殿，天兵阁阁主姗姗来迟。

    “说吧，想要什么奖励。”阁主满面春风，以为四大主事碾压了张冶，挽回了天兵阁的名誉损失。

    四大主事面面相觑，磕头说道：“属下不敢要奖励。”当然不敢要了，输得一败涂地，估计等会儿消息就传来了。

    “虽然不算大功，但也可以要点奖励嘛。”天兵阁阁主认为几个主事太客气了。

    四大主事不敢亲口说输了，只是硬着头皮婉拒着：“为宗门做事，应该的，应该的。”

    就在此时，一个天兵阁弟子拿着玉简进入大殿：“报告阁主，刚收集的信息。”

    身为一宗之主，根本不需要出门，每个时辰一次的信息收集，足以让天兵阁阁主掌握天下大事。

    四大主事在殿内噤若寒蝉，阁主则拿过玉简，笑眯眯的阅读最新消息。

    但紧接着，阁主的面部肌肉抽了抽，怒目圆睁，抓起椅子就砸了过去：“狗日的，我倒是说你们怎么不敢讨要奖励，原来是输了！”

    “四个人联手竟然还输给了张冶，你们把本座的脸都丢尽了！”

    虽然四大主事连连求饶，但阁主拿出一根铁棍，硬是将四大主事打得说不出话来。

    要不是首席长老出面劝阻，恐怕四大主事要被活活打死过去。

    “阁主，不是四大主事不努力，实在是那张冶太狡猾！”首席长老说道，“打死他们也无济于事，最重要的，是如何将张冶碾碎，重振我天兵阁声威！”

    阁主打了一阵，气也消得差不多了，听到首席长老这话，顿时思索起来。

    就在此时，四大主事请缨道：“阁主，还请给属下将功赎罪的机会！”

    听到这话，阁主又抡着铁棍暴打一通：“将功赎罪，你们有那本事？”

    首席长老又费了老大功夫，才让阁主息怒。

    “刚才接到消息，法宝协会推荐张冶参加青年锻造师交流大会，既然如此，就让秀儿在大会上，击败张冶！”

    阁主沉吟一番，做下如此决定。

    “阁主，在五域俊杰面前，咱们要是窝里斗，会被笑话的吧？”天兵阁也有一个推荐名额，首席长老明白了阁主的打算，想要让云秀公子出山，在交流大会上碾压张冶，挽回天兵阁的名誉损失。

    至于云秀公子是谁，那是天兵阁阁主的独子，天赋过人，被誉为天道城四俊杰之一，若是阁主有朝一日退下，必然是云秀公子接班。

    “笑话？只有失败者才会被笑话！”阁主背负双手，看向远方。

    ……

    天道城这边，张冶炼出极品魂棺的消息再次掀起波澜，人们蜂拥而至，想要请张冶打造极品灵器，试想一下，两块下品仙石，包材料，就能拥有和下品王器媲美的极品灵器，谁不想要啊！

    不过张冶将预约的十个客户接待完，立刻关门，不是他跟钱过不去，关键是有赚不完的钱你较劲什么？别累着自己。

    铁匠铺外面的修士，不甘心白来一趟，高呼着张大师的名字。

    某濒临倒闭的商行掌柜来到神奇铁匠铺，下定决心，不管用什么办法，一定要和张冶达成合作，借助张冶的名气，让商行度过难关。

    可惜，这么多人，连张冶毛都见不到一根，该掌柜觉得商行彻底要完。

    商行掌柜看着铁匠铺外的人山人海，只觉得人比人气死人，要是自己的商行有这么多顾客，那还不赚大发了，结果张冶门都不开，大师的脾气果然古怪。

    商行掌柜正准备黯然离去，忽然想到了什么，一拍脑门，随即手舞足蹈：“我发了！”

    商行掌柜状若疯狂的跑走，围在铁匠铺外的修士面面相觑，握草，张冶不开门，把人都逼疯了，有这么夸张？

    话说这商行掌柜，回到商号，调动仅剩的资金，重金收购慕容红妆开出去的预约票，然后再倒卖给其他修士，凭借这个手段，商行掌柜还真的挺过难关，生意越做越大，分店越开越多。但无一例外，都会在店内供上一个张冶的长生牌位，以示感激。

    因这商行掌柜姓黄，后面凡是学他倒卖票据的商人，都叫自己黄牛，因为想要跟黄掌柜一样牛！

    当然，这都是后话。

    “系统，能不能给铁匠铺的阵法加个隔音效果？”张冶在铁匠铺里被吵得心烦意乱，询问锻造系统。

    “一块下品仙石，即可升级。”系统表现出它一贯的尿性。

    “滚！”张冶又不傻，一琢磨，当即回到铺子，打造了一对耳塞护具，足以防御金丹级别的音波攻击！

    整个世界都安静了，张冶哈哈一笑，准备去做饭，穿山甲忽然过来抱着张冶的大腿，咿咿呀呀说了不少。

    “你说啥？”张冶吼得穿山甲一缩。

    穿山甲再次比划了一番，张冶拍着它的小脑瓜：“你说刨了个洞？不错不错！”

    穿山甲用小爪子捂着耳朵，一脸懵逼，张冶抽什么风了，说话这么大声？吓唬谁啊！

    张冶来到穿山甲刨的大洞面前，这能防御化神高手入侵的护山大阵，还是没能经得住穿山甲的折腾。

    张冶用意识召唤锻造系统：“系统，发现漏洞！”

    “叮咚，漏洞修复完毕，奖励修为提升一阶。”升级后的系统倒是反应敏捷，直接回应了张冶。

    张冶心里那个美啊，今天鸿运当头，连升两级，都金丹后期了也，要是让别人知道自己突破这么神速，会不会嫉妒死一大片人？

    “系统，谢谢了昂！”张冶因为高兴，感激了一句。

    “警告宿主，若是再对本系统鬼吼鬼叫，将会进行降低修为一阶的惩罚！”

    张冶一脸黑线，他压根听不见自己的声音，便抱起穿山甲：“我声音真的很大吗？我怎么一点都不觉得啊！”

    穿山甲，享年未知，卒。

第125章 涂山狐族

    张冶手忙脚乱，给穿山甲喂下一粒续命丹才把它救了回来，看来这耳塞，得谨慎佩戴啊。

    随后，张冶美滋滋的做了一桌饭菜，忽然想起来，慕容红妆吃过早饭就说出门一趟，怎么现在都还没回来？

    天道城外三万里，有一处破庙，谁修的倒是不知道，但慕容红妆来到了这里。

    她手中拿着一张信纸，上面只有一句简单的话：“城东三万里破庙，不见不散。”

    落款人没有写，只有一个红色的印记，仿佛某种毛绒动物的爪子按上去的。

    但慕容红妆收到这个信，如临大敌，她不敢告诉张冶，独自来到此处。

    慕容红妆推开破庙的门，一个老妪坐在蒲团上拜神像。

    “你叫我来的？”慕容红妆握着剑的手，有些颤抖，这个老妪看不出修为，但给人一种深不可测的感觉。

    老妪脸上裹着密实的头巾，看不出样子，仿佛没有听到慕容红妆的话，继续参拜着神像。

    慕容红妆有些恼火，跑了三万里，就为了看她给神像磕头？慕容红妆气恼道：“这神像连自己的头都保不住，你给它磕头又有什么用？”

    老妪停了下来，声音沧桑：“神像的头没了，可以重塑，但我涂山氏的领袖没了，又该如何？”

    涂山氏几字，仿若重锤砸在慕容红妆身上，退了好几步才停了下来，她声音颤抖道：“你到底是谁！”

    老妪徐徐站起，她摘掉头上的纱巾：“千年已降，小姐可还认得我这个老太婆？”

    老妪转过头来，眼睛没有眼白，通体黑色，而她的面容尖嘴猴腮，四分像人，六分像――狐。

    为什么这么说，因为她的头上，还长着一对狐狸耳朵。

    “鬼眼婆婆？”慕容红妆呆住当场，尘封的记忆仿若潮水袭来，她想到自己还是只小狐狸时，就是这老妪在照顾她。

    “小姐，难得你还认识我。”鬼眼婆婆笑得很开心。

    慕容红妆回过神来，疑惑道：“婆婆，你来这里做什么？还有，你怎么认出我的？”

    慕容红妆千年前就褪去了兽身，化形为人，鬼眼婆婆不可能找到自己啊。

    鬼眼婆婆叹息一声，幽幽道出一段好长的故事。

    上古之时，妖界万族，群雄逐鹿，意图封圣。涂山狐族弱小，濒临灭绝，时逢女娇娘娘为涂山狐族领袖，为了改变这个格局，她做出了一个惊人的决定，嫁给人皇大禹。

    女娇娘娘生下一儿一女，男孩叫做启，女孩叫做曙，女娇娘娘逆天而为，人妖结合，生下这一儿一女便死了。

    人皇大禹按其遗愿，将曙送回妖界涂山狐族。

    因为曙同时拥有妖族和人族的血脉，天赋惊人，很快成长为涂山狐族新的首领，她带领着族人，征服了一个个大妖部落，成为妖界主宰，封为妖圣。

    妖圣代代相传，狐族不断壮大，称为圣族，最近的一位妖圣，名叫血月，就是慕容红妆的生母。

    千年前，血月生下慕容红妆，想要将其培养为下一任妖圣，不曾想，慕容红妆因为一则童话故事，逃出了妖界，追寻爱情去了。

    起先，妖圣血月还能通过一定的手段追查到女儿的下落，正准备前往灵界捉回，不曾想，线索忽然断绝，慕容红妆就像人间蒸发了一样。

    血月不死心，准备继续搜寻女儿下落，不曾想，妖界几个部落造反，血月不得不返回妖界镇压，只是留下鬼眼婆婆在人间继续搜寻。

    鬼眼婆婆在人间找了慕容红妆千年，几乎走遍了整个灵界，最终，在天道城意外碰到慕容红妆。

    鬼眼婆婆之所以称之为鬼眼，只因她能窥破人的灵魂，慕容红妆虽然化为人身，但其魂魄，依然为狐。

    所以，鬼眼婆婆寻找机会，将慕容红妆约了出来。

    听完这些，慕容红妆有些不好意思，因为自己的顽皮，害得鬼眼婆婆找了千年。

    慕容红妆道了声歉，说道：“对了鬼眼婆婆，我娘她很生气吧？”

    鬼眼婆婆神色黯然：“血月妖圣没有生气，临死之前，说最放不下的是你。”

    慕容红妆松了口气，还好娘亲不生气，但她忽然反应了过来，目瞪口呆道：“临死之前，什么意思？”

    鬼眼婆婆的情绪变得愤怒起来：“虎蛇狼鼠蝎五族叛乱，延续千年，他们假意投降，却对血月妖圣发起致命一击！”

    “血月妖圣忍着伤痛，击杀了那五族首领，回到涂山时，也只有一口气……”

    怪不得鬼眼婆婆先前说涂山氏的首领没了，慕容红妆只觉得天旋地转，她因为顽皮离开母亲，逃出妖界，不曾想，这就成了永别。

    慕容红妆泪如泉涌：“都怪我……”

    鬼眼婆婆过来拍了拍慕容红妆的后背：“不怪你，要怪，就怪那叛乱的五族狡猾。”

    鬼眼婆婆安慰了一阵，继续说道：“小姐，如今妖圣陨落，偌大的妖界群龙无首，我约你相见，主要是想完成血月妖圣的遗嘱，带你回涂山，凭借妖圣血脉，开启涂山氏的传承，继承妖圣之位。”

    慕容红妆愣了愣，她内心愧疚，很想遵循母亲的遗愿，不再叛逆，但是，她如今有了自己的身份，有了自己的生活，有了……张冶，她回不去了。

    “鬼眼婆婆，我现在没了妖圣血脉，回不去了……”慕容红妆红着眼睛，哀婉说道。

    鬼眼婆婆愣了愣，对，慕容红妆除了灵魂还是妖族，肉身与人类一模一样：“小夏，你是夺舍了？”

    “小夏？”慕容红妆有些不解。

    “血月妖圣为你起的名――夏。”鬼眼婆婆解释完，继续问道，“如果没有妖圣血脉，根本无法开启涂山氏的传承啊。”

    夏？母亲给自己起的名字，慕容红妆抹了抹眼泪，这使得她动摇了不少：“不是夺舍，是一位上仙帮助我脱胎换骨，成就人身的。”

    “那她有没有办法让你重新恢复妖圣血脉？”鬼眼婆婆有了一丝希望。

    “我……试试吧。”

    ……

    慕容红妆忧心忡忡的回到天道城，不知怎的，莫名来到铁匠铺的侧门。

    她有些慌乱，正准备调头回家，张冶的声音传来：“回来了，等你吃饭呢。”

    侧门打开，张冶靠着门框，自认风度翩翩的一笑。

    慕容红妆咬了咬嘴唇，挤出一张笑脸：“算你有点良心！”

    饭桌上，慕容红妆一小口一小口的吃着东西，哪怕张冶讲荤段子，慕容红妆的情绪也不高，只是浅浅一笑。

    张冶觉得有些不对劲，问道：“怎么了，被欺负了？”

    张冶一拍桌子：“你说是谁，敢欺负张大师的道侣，我一句话，让他死十遍！”

    噗嗤一声，慕容红妆被逗乐，一脸幸福道：“看你N瑟的，没有人欺负我。”

    “没人欺负你那你为什么不开森？”张冶恍然大悟，“每个月都有那么几天？”

    “去死！”

    嬉闹了一阵，慕容红妆问道：“张冶，要是我离开了，你会不会想我？”

    “想。”张冶说完，脸色一变，“你要去哪儿？”

    “不去哪儿。”慕容红妆嘿嘿一笑。

    张冶琢磨了一下，也没多想，女人心，海底针，鬼知道她要干什么。

    夜深，张冶收拾好碗筷，见慕容红妆还没有走，便说道：“再不回去，我就把你关在这儿。”

    “好呀。”慕容红妆脸蛋一红，没有半点离开的意思。

    张冶怔了怔，以为慕容红妆开玩笑：“你留在这儿，难不成要跟我睡？”

    “也可以。”慕容红妆表现得一厢情愿。

    这让张冶无法淡定了，难道是自己的人格魅力征服了慕容红妆？

    “那你别跑。”张冶觉得到时候慕容红妆肯定又像上次一般害怕得逃走，没怎么放在心上，走进卧室，卸掉衣裳，准备睡觉。

    但张冶刚躺床上，一个柔软的身体也进入了被窝，紧紧挨着张冶。

    “小妆，你认真的？”张冶浑身僵硬，特别是某个器官。

    “嗯。”慕容红妆水汪汪的大眼睛与张冶对视着。

    张冶只觉得口干舌燥，他并非初哥，食髓知味，都送到床上了，哪能忍住。

    张冶一口就吻住了慕容红妆的樱桃小嘴，慕容红妆嘤咛一声，害怕得浑身发抖，但她并未反抗。

    酒过三巡，菜过五味，不对，应该是芙蓉帐暖，舌送丁香。

    张冶忽然回过神来，一脸尴尬：“我们这样，是不是发展得太快了？”

    慕容红妆眼神迷离，吐气如兰：“夫君，我们都领证了。”

    张冶被这一声夫君撩得情迷意乱，差点化身为洪荒猛兽，但他克服了下来，尴尬道：“小妆，我还没准备好。”

    “磨磨唧唧，跟个娘们似的！”慕容红妆啐了一口，翻身就把张冶压住……

    正所谓，好风吹绽牡丹花，半合儿揉损绛裙纱。冷丁丁舌尖上送香茶，都不到半霎，森森一向遍身麻……

    “张冶，又不让我看！”阿花被封禁神识前，嚎啕大哭。

    夜深人静，慕容红妆扶着墙，悄悄离开铁匠铺，她似眷念似幽怨的回头看了一眼，独自前往灵台宗。

第126章 天道大会

    “你说你想恢复妖身？”苏锦接见了慕容红妆，有些讶异，“和张冶吵架了？我帮你收拾他就是。”

    慕容红妆脸蛋一红，摇了摇头：“没，我的族人陷入危险，得回去救他们……”

    苏锦盯着慕容红妆许久：“你本就是半妖半人，恢复妖身没有问题。”苏锦顿了顿，“但你走了，张冶怎么办？”

    “我……”慕容红妆有些痛苦，“我不知道。”

    “罢了……”苏锦素手一翻，多了一粒丹药，“服下之后，你将重新化为狐妖，自己想清楚要怎么做。”

    “多谢上仙。”慕容红妆跪拜一礼，接了丹药，随即告辞离去。

    只是临走前，慕容红妆说道：“张冶交给你了。”

    说完，慕容红妆化为一道红光，消失天际。

    苏锦愣了愣，叹息一声，没做评价。

    第二天，张冶神清气爽的起了床，抚摸着枕边人：“小妆，你的皮肤，好硬哦……”

    说到这儿，张冶一个激灵清醒了过来，慕容红妆温软如玉，怎么可能这么硌手？

    张冶定睛看去，一只穿山甲被他抱在怀中，瑟瑟发抖。

    “握草，难道昨晚我和你？”张冶仿若天崩，“夭寿啦！”

    ……

    张冶慌慌张张的来到隔壁宅子，这是他第一次来慕容红妆这边，敲了敲门，没人应声，一推门，竟然没有上锁。

    慕容红妆的屋子，简单中透露着一种典雅。张冶喊了两声，没人回应，但在书桌上发现了一张信纸。

    “张冶，当你看到这封信的时候，说明我已经走了。能和你相识，是我这千年来最幸运的事情。”

    “请原谅我的自私，但我不得不去完成我的使命，有缘再见，勿念。”

    落款，慕容红妆。

    张冶愣在原地，觉得心口就像被人剜了一刀似的。

    为什么老是这样，自己喜欢的人都会离自己而去？韩灵儿是这样的，小恩是这样的，慕容红妆也是这样的？

    张冶悲从中来，仿若行尸走肉般的走出屋子，此时，一个苍老的声音喊道：“批八字，测姻缘，问前程，不准不要钱。”

    张冶抬头，看到一个老妪拿着仙人指路的招牌，虽然他不迷信，但这一刻也有些怀疑人生。

    “前辈，可不可以给我算一卦。”张冶叫住老妪。

    老妪头巾覆面，只露出一对眼睛，但没有眼白，有些渗人。

    老妪说道：“公子要问什么？”

    张冶沉默片刻：“姻缘。”

    老妪要了张冶的生辰八字，掐掐算算，随后说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    这一卦算了还不如不算，张冶叹息着离去。

    老妪看着张冶的背影良久，喃喃自语道：“明明是短命相，为何生至尊骨？怪哉！”

    张冶越想越气，觉得上当，回过身道：“老骗子，把钱还我。”

    但他忽然愣住，就这么眨眼的功夫，那算命的老骗子早已没了人影。

    握草，张冶骂了一声，心情更不好了，今天就歇业一天吧。

    慕容红妆等候在妖界的入口，她的眼睛红红的，看来哭了一场。老妪忽然现身，慕容红妆回过神来：“婆婆，你去哪儿了？”

    “办点事情。”老妪敷衍了一句，随即说道，“恢复妖身，咱们回妖界去吧。”

    慕容红妆犹豫片刻，吞下了丹药，不多时，一对毛绒绒的耳朵从慕容红妆头上长了出来，她感觉到身体的变化，连忙拿出镜子观看。

    慕容红妆松了口气，还好只是多了对耳朵，不像其他妖族那般吓人。

    “放心，漂亮着呢。”鬼眼婆婆笑了笑，牵着慕容红妆的手，踏进妖界的入口。

    “回到妖界，你便是圣。”

    ……

    铁匠铺门口，贴了一张告示：“心情不好，暂停营业。”

    那些从昨天等到现在的修士一下炸毛了，把跑腿贴告示的小修士打得鼻青脸肿。

    随后，一群人商量道：“怎么办，张大师的面都见不着。”

    “咱们破门而入吧，到时候赔张大师的门。”

    “万一张大师心情更不好了怎么办？”

    “别担心，我是做心理辅导的，哪怕他媳妇儿跑了，我也能让他笑出声来！”

    说做就做，一群人开始撞击张冶的铁匠铺，不过，铁匠铺的防御，升级之后，足以抵挡合体境高手入侵，这些元婴炼虚，哪能破开。

    就在此时，一个声音从铁匠铺里传出：“长官，有人要拆我铺子，你难道不管？”

    这一次，巡逻领队伪装成了一个要饭的，结果还是被张冶认出来了，他气急败坏，吼道：“张冶，你到底怎么发现我的。”

    张冶在铁匠铺里声音淡淡：“猜的。”

    巡逻领队脸上有些抽抽，上当了啊，他捆龙索一甩，把砸门的修士捆了二十多个，不管众人如何求饶，他就像个拉船的纤夫一般，拖着二十多人开向城守府。

    这么一阵闹腾，众人不敢再砸门了，只希望张大师的心情早点好起来。

    夕阳西下，一个肥胖的身形健步如飞，王月半心急如焚，他就出差了几天，天道城变天了啊。

    王月半火急火燎的来到神奇铁匠铺，想要去敲门，却见铁匠铺前围得人山人海，压根进不去。

    王月半一琢磨，想到了什么，摸出一枚玉简捏碎，这是当初张冶交给他的联络玉简。

    王月半徘徊了一阵，以前跟张冶合作的时候，是一种互利互惠的关系，但现在，张冶俨然成了超过天兵阁四大主事的超级锻造师，峨眉山月已经高攀不起了。

    不过王月半这次前来，还是想和张冶谈谈，不求张冶所有的法宝都交给峨眉山月，偶尔能捡点练手作品他就心满意足了。

    王月半左等右等，不见张冶出门，就在此时，一个小巷子传来声音：“王胖，这边。”

    王胖，是张冶对王月半的独有称呼，以前听着，王月半觉得还是不开心的，但现在，如闻天籁。

    王月半欣喜的凑了过去，拱了拱手：“张大师，好久不见。”

    “嗯。”张冶领着路，从侧门进入，“王胖，你……”

    张冶回头一看，有鬼个王胖，王月半卡在侧门上，挣得面红耳赤，硬是进不来。

    张冶家的侧门开得小啊，王月半这体型，的确难为他了。

    王月半尴尬的笑了笑：“不用进来了，我就站这儿说吧。”

    “也行。”张冶说道，“打造刀剑的材料没了，你后面记得叫人给我送一批。”

    王月半感动得想哭，他本以为张冶现在名气大了，就会拽到天上去，不曾想，还是这般平易近人，遵守先前的契约。

    王月半说道：“对了张大师，您会打造极品丹鼎？”

    “对啊。”张冶顿了顿，“你还是叫我张冶吧，挺别扭的。”王月半人不错，张冶当他朋友。

    王月半有些感动，他苦笑道：“好吧张冶，刀剑法器的事情放一边，你怎么先前不跟我说会打造极品灵器？”

    “你也没问啊。”张冶现在也懂了，极品灵器更好卖。

    王月半无语，尝试说道：“张冶，后面你打造的灵器也交给我峨眉山月吧，你九我一。”

    “不行。”张冶干脆利落的拒绝。

    王月半叹息一声，以张冶现在的名气，的确不需要经手拍卖行。

    但张冶继续说道：“我九你一，那你们赚什么，还是二八分吧。”峨眉山月的运作需要成本，张冶不做这种生儿子没勾勾的事。

    王月半恍然大悟，原来张冶是这个意思啊，他鼻子一酸，感动得稀里哗啦：“张冶，我爱你。”

    “你千万别爱我，怪恶心的。”张冶打了个干呕。

    不多时，二人重新敲定了合作方案，王月半告辞离去，但他挣扎半天，完全卡死在侧门上了。

    “张冶，要不我把门拆了？”王月半进也进不来，出也出不去。

    “这门你拆不了，我帮你吧。”合体境大能都别想破坏铁匠铺的一砖一瓦，王月半差远了。

    “那你怎么帮我？”王月半正在疑惑，张冶一脚就把他踹了出去。

    ……

    时间一天天过去，张冶的情绪依然不高，铁匠铺越来越少开门，就算每次开门，也只是把预约过的客户接待完就再次歇业。

    不过还好，修士们能从峨眉山月买到张冶打造的法宝，也算是有个指望。

    这些天，天道城的修士忽然增加了不少，只因天道三百宗门开山收徒之日即将到来，大街小巷，充斥着年轻俊杰。

    这一日，天刚蒙蒙亮，天道城的中央广场，三百张桌子环绕排列，张冶坐在灵台宗的席位，负责接引新人。

    其他席位，也坐着各自宗门的大佬，可能为了面子吧，至少都是元婴之上的大能。

    所以，张冶这个金丹后期，显得格外异类。

    三百宗门的接引人，或多或少知道张冶的分量，不敢笑话，反而不少宗门大佬过来和张冶寒暄一番。

    但那些年轻俊杰，初来乍到，鬼知道张冶是做什么的，以为灵台宗就这水平，时不时偷笑一番。

    因此，其他宗门的席位，报名弟子排起长龙，唯独灵台宗这儿，无人问津。

    “荣耀长老，您别顾着睡觉啊，要是一个人都没招到，肯定会被其他宗门笑话死的。”灵台宗弟子在一旁着急不已。

    张冶揉了揉惺忪的眼睛，扫了一圈广场上的新人：“在精不在多，真正的天才，还没起床呢。”

第127章 招募新人

    “哟，我怎么闻着有一股酸味呢？”无极宗就在灵台宗的邻席，虽然报名的人数没有其他宗门多，但比灵台宗好多了，所以油然而生一种优越感。

    灵台弟子听了这话，羞得面红耳赤。

    “酸味？”张冶知道是无极宗在嘲笑，但他说道，“那你闻闻是不是自己身上发出的？几千年不洗澡，你还好意思说。”两宗上次就结下了梁子，张冶自然不用给面子。

    张冶的机智答话，让灵台修士觉得没那么尴尬了，不少笑出声来。

    无极宗的接引人勃然大怒，斥道：“老夫天天洗澡，怎么可能会酸？”

    “你问我我怎么知道，实在不行，就怪妇科炎症吧。”张冶顿了顿。

    无极宗接引人气得七窍升天，一拍桌子：“老子是男的。”

    “哦，在下眼拙，倒是没能看出来。”张冶一脸歉意。

    灵台修士本来的沮丧被张冶逗得哈哈大笑，士气大振，话说回来，跟荣耀长老斗嘴，还从来没有赢过他的。

    “你！”无极接引人气急败坏，要不是被几个弟子拉着，硬是要脱裤子给张冶验验货。

    冷静过后，无极接引人灵机一动，不能被张冶牵着鼻子走啊，他得意道：“不管你怎么说，我无极宗招募的新人比你们多！”

    张冶扫了一眼：“多又怎样，质量不行啊。”

    张冶说的是实话，根骨好点的弟子早就被一流宗门挖走了，无极宗接纳的几个新弟子，看起来还没张冶的根骨好呢，纯粹就是面子工程，招进去也只是用来打杂，误人子弟。

    无极宗接引人阴损的看了张冶一眼，当即开口喊道：“大家来好好听听，灵台宗说各位年轻俊杰根骨不行，压根看不上你们！”

    各地的年轻俊杰眼神不善的看向灵台宗，指指点点。

    “看不上我们，我们还看不起你呢！”

    “就算我去天道宫扫地，也不进你灵台宗！”

    听到这些话，灵台宗弟子又气又急，正要解释，张冶却制止了，只是笑眯眯的看着无极宫大喊大叫。

    不少年轻人被一流宗门拒绝了，正憋着一肚子无名火，灵台宗犯了众怒。

    不多时，年轻俊杰越聚越多，本来无人问津的灵台宗席位，竟然被围得水泄不通，当然，并非是来报名，而是来骂人的。

    “荣耀长老，再不做点什么，我们灵台宗肯定会被千夫所指的啊？”灵台修士大惑不解，难道任凭无极宗污蔑下去？还是说，张冶被宗主安排来当接引人心生不满，故意折腾灵台宗的？

    “不着急，人越多越好。”张冶说完，掏出一袋瓜子，咔嚓咔嚓的磕了起来。

    无极宗那边见灵台宗无力辩驳，更是得意，接引人见修士们聚集得差不多了，便开口说道：“诸位年轻俊杰，我无极宗虽然不是一流宗门，但本座发誓，只要入我无极宗，必将全力培养，机会均等，绝对不像某个宗门，践踏大家追求大道的理想！”

    年轻俊杰们只觉得这一番话说到了心口里，不少人都有些心动，准备去无极宗这儿了解一下情况。

    但就在此时，灵台宗这边哐当一声，张冶丢出来一个麻袋，里面全是刀剑法器，金光迸射，让人不敢直视，其中，不乏有数件极品法器。

    年轻俊杰们眼睛都看直了，灵台宗这么壕？

    “修行一道，并非说努力就有成果，有的人吃吃睡睡，就能突破元婴，但有的人，废寝忘食，却终生无法筑基。”

    “根骨不佳，只是说没有修行天赋，并不代表你不能在其他领域有所作为！灵台宗不收根骨差的人，并非说爱惜资源，只是不想让你们在错误的道路上虚度光阴。”

    “我这个人，也不喜欢搞那些虚的，根骨优秀者，送极品法器一副，根骨良好者，送上品法器一副，根骨中等者，送中品法器一副！”

    张冶声音不大，每个人都竖起耳朵，生怕错漏了一字半字。

    无极宗愣了愣，斥道：“修行之路，本就逆天而行，岂是你这打铁的能懂的？各位年轻俊杰……”

    无极宗正准备再次鼓动一番，结果话未说完，还有个鬼的年轻俊杰，全跑灵台宗席位去了。

    毕竟，无极宗承诺的资源平等，是否兑现很难说，张冶送法器，那可是实打实的福利。

    一开始就这么大手笔，只能说明灵台宗资源雄厚，以后的福利不可能会比现在少吧？

    而且，张冶说的话在理，三百六十行，行行出状元，若是根骨不佳，何必把有限的生命浪费在没有希望的事上？

    “不要挤，大家排好队。”灵台修士看到这一幕，怔了好半响，随即兴高采烈的维持秩序。

    他们不时看一眼旁边气得七窍生烟的无极宗，心中更是乐开了花。无极宗本想踩着灵台宗，吸引年轻俊杰加入，不曾想，费了那么多功夫，被张冶一麻袋法宝给截胡了。

    哪怕无极宗接引人如何叫喊引诱，新人们装作啥都听不见，在灵台宗这儿排起长龙。

    不少宗门发现了这一幕奇景，先不说根骨好不好，但灵台宗区区一个二流垫底的宗门，凭什么能吸引这么多新人报名？看其队伍的长度，都快和天道宫一样长了。

    随即，各宗门接引人明白过来，张冶是用法宝在砸！

    各宗门也想效仿，但随即苦涩的摇了摇头，跟张冶斗法宝的质量和数量，还不如老老实实宣传门派的理念和功法，这是灵台宗不曾有的优势。

    不过，天兵阁那边显然不服气，也拎了一麻袋法宝用来奖励新人，但是，灵器舍不得，法器又没张冶的极品法器诱人，效果甚微。反正新人们先去灵台宗碰碰运气，实在不行再到天兵阁，全是灵台宗挑剩的，他天兵阁也看不上啊。到了后面，天兵阁有种骑虎难下的尴尬。

    张冶这边，别看人多，根骨检测其实挺快的，只要这些年轻俊杰把手放在悟道石上，根据散发的光辉就可以分辨出根骨等级。

    白色为下品，蓝色为中品，红色为上品，紫色为极品。

    这些年轻人，大多为下品根骨，少数散发出了蓝色的微光，领取到了张冶发放的中品法器，羡煞旁人。

    下品根骨，顶天修行到炼气境界，为了不误人子弟，灵台宗不收，但无极宗稀罕啊，当即吆喝道：“你们别走啊，我无极宗有教无类！”

    有教无类，也就是说不把弟子分成三六九等，听起来很伟大，但根骨不行就是不行，被灵台宗淘汰的新人们也想明白了，自己的确没那天赋，还是趁早转行。

    况且，灵台宗不收，无极宗收，说明无极宗不行啊，跟捡破烂似的，也没有人愿意把自己当破烂吧？

    无极宗接引人使出浑身解数，但效果寥寥，越是对灵台宗眼红了起来。

    虽然拼法宝拼不过张冶，但不能眼睁睁的看着灵台宗壮大！假以时日，灵台宗招募的这批新人成长起来，必将压过无极宗一头。

    无极宗接引人也不管规矩不规矩，当即来到灵台宗席位，喝道：“张冶，你这是在误人子弟！”

    “我怎么就误人子弟了？”张冶有些火了，这无极宗一而再再而三的针对灵台宗，他也有些火气。

    无极宗接引人斥道：“修行之道，在乎本身境界，法宝只是外物，你用法宝引诱新人，无耻！”

    “你的意思是，法宝没用了？”张冶冷声问道。

    法宝是修士最信任的帮手，甚至，是另一个自己，怎么可能没用，但无极宗接引人一口咬定：“对，太过注重法宝，就是本末倒置！”

    张冶笑了笑，对远处的天兵阁喊道：“无极宗说你们锻造法宝没用，本末倒置！”

    天兵阁那边一直留意着张冶这儿的动静，无极宗的话，也听在耳中。

    天兵阁也明白无极宗说那话是针对张冶，但锻造法宝，是天兵阁的道统，被人否定，尊严何在？

    “吴修洋，你他妈说什么呢？有本事再跟我说一遍！”天兵阁接引人一拍桌子，怒吼出声。

    无极宗接引人就是那个吴修洋，天兵阁是一流宗门，吴修洋哪敢与其作对，手忙脚乱，好一通解释，才让天兵阁息怒。

    吴修洋松了口气，但众人的目光，完全把他当成了逗比，这让吴修洋气得差点吐血，又把这笔账记到了张冶头上。

    “法宝到底有没有用？”张冶不等吴修洋说话，抢先问道。

    吴修洋很想说一句有用个卵，但天兵阁还盯着这边，吴修洋眼中含泪，歇斯底里的吼道：“太他妈有用了。”

    “那不就得了。”张冶说道，“吴前辈，您不忙，我还忙呢，下次再陪你玩。”

    因为吴修洋出了这么大的洋相，无极宗已经没有新人来咨询了，更别说报名。

    吴修洋比较了一番两宗的状况，优越感荡然无存，一口血就喷了出来，被无极宗弟子架了回去。

    不管是新人还是各派弟子，都没有同情吴修洋的，自己找茬，技不如人，能怪谁？

    吴修洋服了丹药，好一阵子都没有缓过来，张冶总算清净了会儿，但愿他能吸取教训。

    过了片刻，一个声音响起：“张冶，我是说，你们灵台宗不会教导弟子，误人子弟！”

    吴修洋又来到张冶面前，他缓了这么一阵子，总算找到了一个站得住脚的理由，毕竟，灵台宗没有什么太出名的功法。

    但无极宗有，两仪化生功，媲美一流宗门的核心功法，所以吴修洋底气十足。

第128章 蛇与真龙

    “对，我灵台宗的核心功法，的确没有无极宗那般出类拔萃。”张冶看着吴修洋，冷声说道。

    灵台弟子齐齐愣住，虽然这是事实，但也不能长他人志气灭自己威风啊。

    吴修洋大惑不解，以张冶的性子，怎么可能会服软，不过，吴修洋已然觉得大获全胜，准备乘胜追击，介绍一下自己宗门的核心功法：“我无极宗的功法的确不是一般宗门能比拟的……”

    “对，练至深处，无耻至极，这是我灵台宗望尘莫及的地方。”张冶打断了吴修洋的话，继续说道，“譬如吴前辈就功参造化了，诸位新人俊杰，若是想练出厚脸皮，一定要加入无极宗！”

    众人愣了愣，原来张冶夸无极宗是这么回事啊，想到吴修洋一而再再而三的自取其辱，张冶的总结，倒是妙不可言。

    无极宗，无耻至极，哈哈。

    灵台修士放声大笑，新人俊杰也忍俊不禁，只觉得这灵台宗的接引人太过风趣，好感倍增，又有不少修士来灵台宗的席位测试根骨。

    吴修洋气得浑身发抖，咬牙切齿道：“放屁，我无极宗的核心功法明明是两仪化生功，除了修为提升迅速，练到深处，所有兵器法宝，无师自通！”

    吴修洋的介绍，让新人们颇为心动，试想一下，只需要修炼心法，就能掌握武器法宝的运用，省却了不少术法的修炼时间，可以专心提升境界，的确划算。

    听到新人们的讨论，吴修洋的脸色好看了不少，对张冶冷哼道：“你灵台宗又有什么拿得出手的功法？误人子弟！”

    张冶真的很不想和这个吴修洋纠缠，但不把他弄服是别想好好招新了，张冶冷声道：“我灵台宗没有什么出名的功法，是因为我们的法门太多，不像某个友宗，只拿的出一门功法，大肆宣扬。”

    “乍一看，两仪化生功的确厉害，但你扪心自问，有多少人能够修炼圆满？”

    “我灵台宗功法万千，因材施教，条条阔路通大道，岂是你无极宗这独木桥能比拟的？”

    “荣耀长老威武！”灵台修士带头鼓掌，虽然宗门的确没有功法能媲美两仪化生功，但张冶的一句功法万千，因材施教，顿时扭转颓势。

    吴修洋正要反驳，张冶继续说道：“另外，你口口声声说两仪化生功，对所有武器法宝无师自通，我表示怀疑。”

    “有什么怀疑的，本就是无师自通！”吴修洋又被张冶牵住了鼻子，极力证明自己，“不信你拿两件法宝出来，看我会不会用！”

    张冶挂着一抹得意的笑容：“好，我拿一件法宝出来，要是你不会用怎么办？”

    “要是不会用，我吃了它！”吴修洋赌气说道。

    “行，诸位都当见证！”张冶心道玩不死你，当即从乾坤袋取出熔炉，铁砧，现场打造起来。

    吴修洋怔了怔，麻蛋，敢情张冶要现做啊，不过他相信两仪化生功，只要是法宝，都会用，精通不精通，另说。

    来中央广场报名的新人听说有两个宗门在打赌，超过一半的年轻人都来到灵台宗和无极宗这儿凑热闹。

    这让吴修洋更加坚定了决心，成败在此一举！

    不多时，张冶打造出了一个浑身长刺的铁球，像海胆，上品防具法宝，具体用法用途，张冶不说，交给吴修洋。

    吴修洋拿着这铁刺球，除了扎手，简直闻所未闻。但吴修洋并没有放弃，而是运转两仪化生功，此功法可以分析法宝的特性，进而衍生出使用方法。

    在场新人们也讨论着这件法宝到底怎么用：“像不像暴雨梨花针？突然炸开的那种。”

    “有可能！”

    不多时，吴修洋露出得意的神情，信心满满的说道：“我知道怎么使用了。”

    “哦，那你说说？”张冶神色如常。

    “哼，这件法宝，准确来讲，是一件防具法宝，放在人体的某个部位，防止入侵。”说到这儿，吴修洋的脸色有些怪异。

    “哦，放在哪个部位？”张冶神色有些嘲弄。

    吴修洋有些难以启齿，但新人们纷纷问道：“放哪儿啊？”

    吴修洋硬着头皮说道：“后庭花！”

    在场众人愣了愣，随即哈哈大笑：“握草，这吴前辈也太会讲笑话了！”

    “那么多刺，你怎么放啊！”

    虽然这铁刺球看起来不像那么回事，但两仪化生功的分析绝对没错，就是那么用的啊。

    吴修洋见众人不信，急道：“真的，不信你们问张冶，看到底是不是这么用！”

    修士们看向张冶，法宝是他打造的，张冶肯定知道。

    其实这件法宝还真是吴修洋说的那样，但张冶肯定不会承认啊：“错了。”

    “不可能会错，你骗人！”吴修洋怒目圆睁。

    “这样吧，你要是能演示一遍使用方法，我算你赢好了。”张冶大度说道。

    在场修士愣了愣，哄堂大笑，已然明白张冶的打算，或许，这铁刺球真是那么用的，但谁敢用啊？

    “你！”吴修洋怔了怔，他也明白上了张冶的当，进退两难。演示铁刺球的使用方法，他肯定得废啊，但若说自己不懂法宝的使用，不就砸了自己的招牌么，而且，自己说过不会的话就吃了它。

    所以，就看这铁刺球从上面的口进去还是下面的口进去了。

    “吴前辈，我们相信你！”

    “对，用一次，让张大师心服口服！”新人们起着哄，更是让吴修洋难以下台。

    “好，这次算我认栽！”吴修洋咬牙切齿道，“我无极宗两仪化生功擅长推演刀剑术法，有本事你拿刀剑给我试试！”

    “等会儿，这铁刺球的事情还没利落呢！”张冶冷哼一声，“你说要是不知道使用法门，得吃了它。”

    “你……”吴修洋觉得自己认栽已是极致，没想到张冶这般咄咄逼人，但他没有办法，只能孤注一掷，“先欠着，你随意给我刀剑法宝，要是我推演不出刀剑御术，一并吃了！”

    “这样啊？”张冶沉吟一番，“刀剑法宝，谁都会用，这样吧，要是你用两仪化生功推演的法门没我的厉害，就算你输。”张冶又给吴修洋挖了一坑。

    围观修士们点了点头，张冶这并非刁难，毕竟刀剑法宝最为基本，是人都会用，关键，你要用得好才行。

    吴修洋愣了愣，大喜过望，他乃元婴老祖，刀剑造诣本就不弱，加上两仪化生功推演法门，绝对比张冶厉害。

    “好，这可是你说的，大伙见证！”吴修洋生怕张冶反悔，开口应了下来。

    听说一个金丹后期要和一个元婴老祖要现场开创刀剑御术，看热闹的人越来越多，广场上的新人全被吸引过来，那些门派的接引人闲极无聊，也过来凑个热闹。

    张冶将一麻袋的刀剑法宝丢到吴修洋面前：“你自己选吧，别说我欺负你！”

    吴修洋不置可否，当即挑了一把灵逸的飞剑，用两仪化生功推演起来，过了片刻，他说道：“此剑偏柔，运剑使巧！”

    吴修洋说完，当即使出一套和灵逸飞剑相得益彰的剑法，引来一片喝彩。

    张冶看着这一幕，不住点头，这无极宗的两仪化生功还是不错的，通过推演飞剑的特性，竟然开创一套不错的御剑之法。

    不过，也只是不错罢了，比起张冶的刀剑衍武差了不是一星半点。

    吴修洋耍了一套剑法，负剑而立，一时之间，觉得自己牛翻了。

    听着众人的鼓掌叫好，吴修洋将飞剑递给张冶：“本座演示完了，就看你的表现了。”

    每把飞剑都有各自的特点，若张冶使用其他剑法，就算威力不俗，也会输掉这场比试，毕竟，比拼的是根据飞剑特性开创一门剑法，一眼就能看出是否作假。

    张冶打造武器厉害，但若开创剑法，只有剑道宗师才足以做到，吴修洋凭借两仪化生功可以推演，张冶肯定不行，修士们心中已有了判断。

    张冶拿着灵逸飞剑，说道：“刚才你推演出的剑法，可有起名？”

    “就叫灵蛇剑法吧。”吴修洋思索片刻，当即起名。

    “好名字，剑法灵动轻逸，宛如灵蛇出洞，看似轻柔，一击必杀！”修士们称赞了一句。

    “好好的游龙剑，被你当蛇耍。”张冶叹息一声，“也罢，让你见识一下，什么是飞龙在天！”

    吴修洋以为张冶吃不到葡萄说葡萄酸，正要嘲弄，但张冶剑势一起，龙吟嘹亮，摄人心魄，众人纷纷收起了轻视之心，目光灼灼。

    张冶开始舞剑，动静结合，静的时候，如潜龙在渊，等待时机，动的时候，风起云涌，飞龙在天！

    张冶一套剑法施展完毕，修士们还未从震惊中回过神来，愣在当场。都说外行看热闹，内行看门道，那些以剑法闻名的宗门，更是觉得胆战心惊。

    张冶这套剑法，完全足够拿去开宗立派了，竟然只是随手开创出来的？毕竟，这剑法闻所未闻，与灵逸飞剑相辅相成，完全就是天作之合，不可能是别的剑法。

    先前还觉得吴修洋的灵蛇剑法不错，比对起张冶的游龙剑法，那就不堪入目了。果然蛇就是蛇，龙就是龙，根本没有可比性啊！

    修士们怜悯的看向吴修洋，看来他要吃的东西，又多了一个。

第129章 以假乱真

    耗时三天的天道大会结束了，张冶挥一挥衣袖，不带走一片云彩，但天道城满是张冶的传说。

    若按以往的惯例，天道大会，将根据宗门实力排序，依次挑走潜力新人。但这次天道大会，因为张冶的关系，整个格局都改变了。

    张冶在和吴修洋的争执中大放光彩，证明了灵台宗底蕴雄厚，赢得了不少新人信任，纷纷加入灵台宗。

    灵台宗这样一个天道三百峰垫底的宗门，却成为了本次天道大会的黑马，招募了两千多名中品根骨的弟子，上百多名上品，甚至，还有一两个极品根骨。

    这是什么概念？不出百年，这些新人就会成为灵台宗的上千金丹，上百元婴，数十炼虚，几个化神……

    若无意外，灵台宗成为一流宗门，指日可待！

    既然灵台宗成了最大的赢家，其他宗门又怎么样了？可以这么说吧，连天道宫都没能完成招新指标。

    天道大会结束的时候，三百宗门眼睛都绿了。

    至于无极宗，成为了最大输家，接引人吴修洋，因为和张冶打赌输了，不仅没能招募到新人，更是硬生生吞下了铁刺球和一把飞剑，不得不说元婴老祖生命力顽强，竟然这样都还没死……

    但这样就结束了吗？显然没有。

    天道三百宗门，纷纷中断了和无极宗的一切合作往来，他们认为，若不是吴修洋像个捧哏似的把灵台宗给捧了出来，也不至于其他宗门连基本指标都没有完成吧？

    ……

    灵台宗，苏锦外出回来，看到数千名新人弟子，愣在当场，得知是张冶凭借人格魅力（法宝收买）招揽了这么多人，她既有些开心也有些疑惑。

    “张冶，你的极限到底在哪儿？”苏锦喃喃自语，她很想去找张冶，但忍住了这个冲动，只是吩咐手下，给张冶送去一份厚礼。

    ……

    天道城的人，这一两个月里，听张冶的名字都快听吐了，将玄黄宝鼎精炼成极品灵器，打造极品魂棺，连个天道大会，张冶也能闯下赫赫威名。

    不过张冶并没有招摇过市，天道大会结束后，他依旧深居简出，每天完成十个预约订单后，就关门歇业。

    因为张冶没心情接新单，峨眉山月又控制着法宝的出货量，导致张冶的法宝一件难求，市面上，逐渐有假冒的“张冶好帅”出现……

    天道城，有一处鸟语花香的别院，闹中取静，占地广阔，能在天道城这寸土寸金的地方有这么大套宅子，只能说明这主人势力通天。

    一个白衣胜雪的儒雅公子正在池塘边给鱼撒饵料，他面容妖冶，女子见了都会自惭形秽。

    就在此时，一个元婴老祖上前，恭敬说道：“公子，已经按照您的吩咐，把那批法宝流到了市场。”

    “知道了，下去吧。”儒雅公子声音淡淡。

    元婴老祖没有立刻退下，一副欲言又止的模样。

    “你可是想问，我为何要将这批法宝伪装成张冶出品，流向市面？”儒雅公子回过头，笑得让人不寒而栗。

    元婴老祖被窥破心事，有些不好意思，但还是承认道：“老奴觉得，公子打造的法宝，没必要挂着张冶的名头出售。”

    “父亲大人让我在五洲青年锻造师大会上对付张冶，自然要提前做些准备。”儒雅公子正是天兵阁阁主的独子，被称为天道城四公子之一的云秀公子。

    “所以公子是准备……”元婴老祖若有所悟。

    云秀露出一抹妖冶的笑容，抓起一把饵料撒入池塘，顿时万鲤争食，水花四溅。

    然而没有多久，池水恢复了平静，一条条死鱼翻着肚子，浮在水面。

    云秀看到这一幕，放声大笑：“有趣！”

    虽然这些锦鲤的性命微不足道，但元婴老祖还是打了个寒颤，他已然明白了云秀的打算，不禁为张冶默哀起来。

    ……

    这一天，张冶完成了十个预约订单，正准备关门，一队城守府的官兵忽然开进铁匠铺。

    领头的正是和张冶打过不少交道的乔领队。

    “乔领队，我真没有假结婚。”张冶看到这一幕，无奈叹息，阴魂不散啊。

    乔领队有些尴尬，前些日子，他的确揪着张冶和慕容红妆调查了好一阵子，没有找到切实证据，反而还被张冶屡次识破伪装。

    不过乔领队很快回过神来，冷声道：“不是这件事情，有人举报你出售劣质法宝，导致多人死伤，判官大人命我带你回去调查！”

    “劣质法宝？”张冶摇头，“弄错了吧，我打造的法宝，真材实料，从未出现过问题。”

    “有没有弄错，跟我回城守府接受调查就是！”乔领队不想多说，出示了拘捕令，拿出捆龙索，一副你总算落我手里的神情。

    张冶心道身正不怕影子斜，倒要去城守府看看，到底是怎么回事。

    “不用捆，我自己走。”张冶出门，关了铺子，被几个城守的官兵夹着，走向城守府。

    路上，行人指指点点。

    “张大师这是怎么了？”

    “听说张大师打造的法宝出了问题，死了不少人呐！”

    “怎么可能，张大师出品，必属精品啊？”

    “你还别不信，前两天别人转卖给我一件飞剑，上面有张冶的印鉴，正品无疑，我刚注入灵力，一下就炸了，要不是我扔得快，手都没了……”

    “这么凶险？无耻败类，从今之后，粉转路人！”

    这些议论张冶也听在耳中，这让他有些惊讶，难道自己的法宝真出问题了？可是不应该啊，自己的锻造技术是不会有问题的，到底怎么回事？

    不多时，张冶被带到了城守府司律部，一个化神境的判官坐在高堂，威严无双。

    “启禀大人，属下已将张冶带到。”乔领队复命说道。

    判官点了点头，示意乔领队退下，随即对张冶喝道：“张冶，本官接到数起报案，说你出售劣质法宝，使用时发生自爆，伤及数人性命，你可认罪？”

    “不认。”虽然张冶不明白怎么回事，但他相信自己的锻造不会出现问题。

    “把东西拿上来！”判官盯了张冶半响，倒是看不出做贼心虚的样子，便如此吩咐。

    不多时，兵役端上来一个大方盘，其中盛放了几把破损断裂的刀剑。

    “你且看看，这些刀剑法宝，是不是出自你手？”判官问道。

    张冶上前查探，他打造过太多法宝，倒是不记得是否打造过这几件。但这几把刀剑发生了自爆，张冶直觉是假冒产品。

    张冶拿起一柄破损飞剑，准备仔细检查一下锻造工艺，以验证猜想，毕竟，每个锻造师的手法都不相同，必然有所差别。

    但张冶还没仔细查，忽然看到剑身上印着“张冶好帅”的印鉴，张冶心中有些冷嘲，看来这仿冒的人，还挺细心的。

    不过张冶以为，就算做得再像，也是假的，但当张冶仔细一打量，忽然愣住。

    这“张冶好帅”的刻字，不仅从字形大小，甚至刻印深度，都和张冶的印鉴一模一样，以锻造师的眼光，竟然找不到差别。搞得张冶都有些怀疑，是不是自己的印鉴被人偷用了？但这显然是不可能的事情。

    张冶连忙检查起飞剑的锻造工艺，检查完毕之后，张冶眉头紧锁。

    这飞剑的锻造工艺，竟然也和自己如出一辙，难道真是自己锻造的法宝？

    就在此时，判官问道：“张冶，看够了吧，这些法宝，可是出自你手？”

    张冶很想否认，但印鉴和锻造工艺的事情怎么说？

    判官一拍惊堂木，威严喝道：“你也别想否认，本官早已寻人比对过这些法宝，的确是你的手法！”

    张冶无力反驳，忽然想到了什么，用意识询问道：“系统，可否帮忙检测一下这些法宝到底是不是我打造的？”

    “不提供该服务。”系统干脆利落的拒绝。

    张冶一阵无语，关键时刻掉链子，果然是系统一贯的尿性，不过上有政策，下有对策，张冶对判官说道：“大人，这些破损的刀剑法宝，的确很像我的手艺，但不排除有人高仿，我想再确认一下。”

    “你想如何确认？”判官司律天道城多年，也觉得此事有些蹊跷，毕竟张冶是天道城最有潜力的锻造师，没必要自砸招牌。

    “通过锻造识别。”张冶说完，当即取出熔炉铁砧等物，修复起来。

    司律大堂岂能用来打铁？兵役正要制止，判官说道：“让他做。”

    不多时，张冶修复好飞剑，握在手中，对系统命令道：“刀剑衍武！”

    “并非宿主打造的法宝，衍武失败。”系统提示道。

    张冶松了口气，系统虽然坑爹，但还是嫩了点，通过这个方式，张冶得到了答案。这以假乱真的刀剑法宝，果然不是自己锻造的。

    “如何？”判官见张冶握着飞剑如释重负，想必有了答案。

    “回大人，在下确定这不是我打造的法宝。”张冶理直气壮。

    “哦？理由呢？”判官好奇道。

    “因为……”张冶忽然愣住，通过刀剑衍武检验的办法，只有自己知道，说出去也没人信啊。

    张冶硬着头皮说道：“因为我锻造了一番，就知道它不是我打造的法宝了。”

    判官的脸上抽了抽，浪费了这么多时间，竟然就这么个答案？你说不是你打造的就不是？判官喝道：“竟敢戏弄本官，来人，给我重打三千大板！”

    张冶这下真是有苦难言，话说回来，究竟是谁，竟然能打造出差点骗过自己的法宝？有这手艺，绝非泛泛之辈。

第130章 最佳拍档

    “大人且慢！”三千板子，不死也要脱层皮，虽然不知道是谁在暗中搞鬼，但张冶想到了一个可以自证清白的办法，“我有办法证明这些法宝不是我打造的。”

    “倘若你再敢戏弄本官，板子加倍！”判官也懒得再多说，冷哼一声。

    张冶点了点头，随即拿出几张清单：“大人请过目。”

    兵役将清单转呈，判官看了看：“这是何意？”

    “大人，本人来天道城，所铸刀剑法宝的材料全部由峨眉山月提供，这是材料清单。”

    “然而这些损坏的刀剑，很大部分的材料并不在清单上，所以，这些刀剑是有人假冒打造的。”

    判官听了这话，又仔细检查了一番那些破损的刀剑，的确有部分的材料不在清单上。

    “难道你没有其他的进货渠道？”判官提出疑问。

    “能提供这几种材料的商号，天道城屈指可数，大人可一一查明，就知道在下所言非虚。”

    其实张冶的话，真假参半，锻造系统能提供所有材料，张冶也打造过这些材料的法宝，但肯定不能这么说，否则越描越黑。

    而这个幕后的仿造者，以假乱真，但还好用材环节百密一疏，否则张冶真是跳进黄河都洗不清了。

    判官心里也有了点数，略微沉吟，当即吩咐手下去查，不多时，经过调查，的确只有峨眉山月给张冶供应过材料。

    而且，根据峨眉山月卖出的刀剑法宝记录，逐一回访使用者，从未有过自爆现象，这让判官又相信了张冶不少。

    判官看着张冶：“本官相信你一半，但不能因此判你无罪。”

    张冶无奈叹息一声，一旁的乔领队则有些幸灾乐祸，张冶可算栽了。

    “这样吧张冶，给你三天时间，若你能找到幕后黑手，本官判你无罪。否则，所有法宝自爆案，都由你承担。”法宝自爆案影响颇大，必须有个结果，但城守府人力不足，所以就让张冶自己去找真凶。

    张冶勉为其难的答应下来，毕竟这是最好结果了，但他问道：“就我一个人？”

    “我让乔领队协助你。”判官扫了一圈兵役，选中了乔领队。

    幸灾乐祸的乔领队脸色一僵，竟然又要帮张冶跑腿？看来是逃脱不了这个宿命了。

    从城守府出来，乔领队和张冶都有些郁闷，张冶说道：“小乔，这件事情就交给你了，我先回去睡一觉，你好好干，前途不可限量啊。”

    说完，张冶正准备离去，乔领队回过神来，一把抓住张冶：“握草，判官大人明明让你自己去调查的，我只是协助作用。”

    “对啊，协助的意思就是助手，得听我的安排。”张冶说道，“你要是不会查案，我教你，你先去找到那几个报案的人，问他们的法宝是怎么来的，顺藤摸瓜，应该很好查到！”

    “不用你教！”乔领队被这么一激，气冲冲的离去。

    张冶看到这一幕，松了口气，乔领队名义上协助，实际上是监视张冶，将其支走，若是后面实在查不到幕后黑手，张冶好跑路啊。

    张冶琢磨着先回去收拾东西，见机不对就跑，刚走两步，乔领队忽然折了回来：“不对，大人说过，你不能离开我的视线，要查案子，跟我一起，若是你不查，反正到时候倒霉的又不是我。”

    乔领队被张冶套路多次，俨然聪明了不少。

    “人与人最基本的信任去哪儿了？”张冶叹息一声，只好和乔领队一起调查去了。

    “张冶，虽然我们是个临时组合，也应该起个名字。”乔领队对张冶持有偏见，但办事情还是挺认真的，每次行动都要有个代号。

    “最佳拍档？”张冶试探说道。

    “什么破名！”乔领队吐槽了一句，随即有些自豪说道，“我本来是想在碰到件大案子用这个代号的……”

    “哦，愿闻其详。”张冶敷衍道。

    “凤凰传奇！”乔领队说完，一副求夸奖的样子。

    张冶怔了怔：“你和峨眉山月的王掌柜一样厉害。”

    这是什么形容词？不过王月半那么有钱有势，应该是夸人的，乔领队沾沾自喜。

    不多时，乔领队带着张冶来到一处住宅，这是法宝自爆案的受害者之一。

    乔领队敲了敲门，一个胳膊缠着绷带的修士打开了门，他一眼就看到了张冶，满脸怒容，就要关门，乔领队出示了证件，阻拦说道：“我们是来查案的。”

    “查什么查，罪魁祸首就在这儿，你抓他啊。”修士显得很愤怒。

    “法宝自爆案有些疑点需要证实，张冶是否能定罪，就看你配合不配合了。”乔领队经验丰富，当即平息了受害者的情绪。

    “你要我怎么配合？”修士还是负气说道。

    “回答我几个问题即可，第一个问题，自爆的法宝找谁买的？”乔领队问道。

    “那还用问吗？当然是找张冶买的。”修士又差点火了。

    “我从未将刀剑法宝出售给个人，乔领队的意思，你这法宝是从哪儿拿的？”张冶补充了一句。

    修士白眼一翻，不管从哪儿买的，都是张冶出品啊，但他还是一五一十的说了上家。

    之后，乔领队又和张冶寻访了其他几个受害者，然后顺藤摸瓜，本以为线索会越来越明确，不曾想，牵涉的人员越来越广，转手无数。

    “张冶，你的法宝这么抢手啊？”乔领队忙活了一天，没有半点收获，幽幽说了句。

    找到的人，都是收购张冶的法宝，然后倒卖，若非这次事件，张冶也不知道自己的法宝在二手市场这么抢手。

    “我就赚点血汗钱。”张冶谦虚了一番。

    赚的是劳动人民的血汗吧？乔领队不想扯这个问题，说道：“还要继续追查下去么？”

    照这样下去，以两人之力，三天时间，根本无法查到源头。

    张冶沉吟片刻，说道：“其实，也不一定非得顺藤摸瓜。”

    “张冶，你玩我是吧？”乔领队气极，既然不用这么做，那怎么不早说。

    “咳咳，你也没问啊。”张冶把责任推了回去，见乔领队要崩溃了张冶立马说道：“事件紧迫，我先说说下一个办法。”

    乔领队见说正事，只好按捺住性子，听张冶讲述。

    “你觉得天道城，除了我自己，还有谁能打造出跟我一模一样的法宝？”张冶琢磨了一番，如此询问。既然无法通过线索找到源头，那就直接猜测源头是谁，然后一一排除。

    正如张冶所说，能高仿得以假乱真，并非泛泛之辈，天道城有这本事的人，绝对不多。

    乔领队也想明了关键，若有所思道：“假设那些法宝真不是你打造的，天道城能有这本事的人，有四个。”

    “哦，哪四个？”张冶没想到目标比想象中的还要少，有些欣喜。

    “先别高兴太早！”乔领队白了张冶一眼，“你先听听这四个人是谁。”

    “第一个，天兵阁阁主，第二个，法宝协会会长，第三个，天道宫白眉老祖……”

    能打造高级法宝的人不少，但能仿造得以假乱真的人，绝对只有这几人才能做到。

    张冶一听，首先可以排除天道宫和法宝协会，目前来说，和自己无冤无仇，并不会用这种手段来对付自己。

    至于天兵阁阁主，虽然张冶和天兵阁有矛盾，但他也不屑于用这种手段。

    张冶皱眉：“那第四个呢？”

    “第四个……”乔领队沉吟片刻，看向远方的一处高大楼宇，“天兵阁阁主的独子，天道城四公子之一，云秀！”

    张冶沉吟一番，自己和天兵阁有矛盾，而且代表天道城出席青年锻造交流会的也有他，云秀是有这个动机的。

    “那我们去查云秀！”不管是不是他做的，查一下便知。

    乔领队面露苦涩，他之所以将云秀放在最后一个说，也是觉得他最有可能，但云秀公子，岂是说查就能查的？他一个小小的巡逻领队，根本没有那能量。

    张冶见乔领队面露难色，也明白事情不像想象中那么简单，张冶说道：“既然这样，那就不以查案的名义去。”

    “那以什么名义？”云秀公子岂是想见就能见的。

    “别忘了，我是一名锻造师。”张冶显得很自信。

    ……

    云秀府上，云秀正在给庭院里的花草修剪，一名元婴上前：“公子，传来消息了，张冶暂时取得了城守府的信任，有三天时间追查幕后真凶。”

    “哦？”云秀脸上有些讶异，他自忖做得天衣无缝，张冶是如何取得城守府信任的？

    “张冶和城守府的一名巡逻领队正在追查源头，只怕……”元婴老祖有些担忧。

    “两个人能查得过来吗？”云秀继续修剪着花草，不知是他故意还是无意，一朵耀眼的鲜花被剪落枝头，“实在担心，把经手的一些人杀了，线索不就断了么？张冶又如何会找到我云秀府？”

    元婴老祖点了点头，虽然有些残忍，但只要三天内让张冶查不到云秀府就够了，元婴老祖夸赞道：“公子高明。”

    云秀得意一笑，摆了摆手，示意元婴退下，就在此时，门房前来通报：“公子，张冶求见。”

    云秀手一抖，又是一朵鲜花被他剪下，他眉头紧锁，张冶这么快就查来了？不可能吧？

第131章 技高一筹

    “公子，我这就把他赶走！”元婴奴仆大惊失色，就要离去。

    “慢着。”云秀叫住他，随即问向门房，“张冶可有说他是来做什么的？”

    “说是公子和他都要参加锻造师交流会，特意来咨询一下具体情况。”门房说道。

    云秀犹豫片刻：“带他过来吧。”

    元婴老祖大惑不解：“公子，张冶摆明就是来查案的，怎能让他进来？”

    “你以为我不知道他是来查案的。”云秀冷哼一声，“但他又能查到什么呢？与其遮遮掩掩，不如坦然相见，倒显得光明磊落。”

    ……

    张冶和穿着便服的乔领队等候门外，乔领队问道：“张冶，你确定云秀会见你？”

    “我这么英俊，他如何舍得不见我？”张冶开了句玩笑，其实他通过乔领队的介绍，已经了解到了云秀的为人，表面上儒雅温柔，其实是一个极为孤傲自负的人。张冶身为眼下名气最大的锻造师，不管云秀是否是真凶，一定会想和张冶见见。

    “呕……”乔领队故意干呕一声，表示嫌弃。

    就在此时，门房开门：“公子有请，请随我入内。”

    乔领队愣了愣，握草，听说云秀雌雄同体，不会真看上张冶了吧？不然怎么可能会相见。

    “小乔，还愣着做什么？”张冶走前面，喊了一声，乔领队连忙跟上。

    不得不说，云秀府上，假山园林，亭台楼阁，布置精美景色宜人。

    乔领队见一时半会儿到不了，便开口说道：“张冶，跟你商量个事。”

    “你说？”张冶疑惑道。

    “你别叫我小乔行不行？我年龄可以当你曾祖爷爷了，而且小乔一听是个妹子的名字啊。”乔领队有些不满。

    “大乔？”张冶满意的点了点头。

    “你……”乔领队一阵无语，不想再纠结这个问题了。

    过了阵子，侍从将张冶二人带到了一处庭院：“我家公子稍后即到。”

    不多时，一个面容比女子还要漂亮的儒雅公子前来，拱了拱手，客气道：“一直都想见识一下张大师，不曾想您能亲临寒舍，实在是蓬荜生辉啊，刚才手上有些事情，招待不周，还请见谅。”

    这云秀公子，位高权重，竟然如此热情，难能可贵啊，乔领队顿时觉得云秀不可能是那幕后黑手。

    但随即，乔领队一脸懵逼，云秀认错人了吧，对自己说这番话做什么？

    乔领队说道：“云公子，这位才是张大师。”

    “哦？”云秀一副恍然大悟的样子，“原来张大师这么年轻，倒是在下误会了，罪过。”

    “无妨。”以云秀的势力，不可能不知道自己的模样，但他故意装作不认识自己的样子，是为了撇清嫌疑？张冶不肯放过任何的蛛丝马迹。

    与张冶寒暄了一番，云秀问道：“对了张大师，不知您造访寒舍，有何贵干？”

    “是这样的，五域青年锻造师大会即将招开，我也没什么经验，特来向云秀公子请教一二。”张冶拱了拱手。

    云秀谦虚了一番，当即给张冶讲起这个锻造师交流会，其中有一个流程，就是锻造师们拿出自己最满意的作品出来评奖。

    张冶打断了云秀，故作欣喜道：“原来是这样，刚好我打造了一件颇为满意的法宝，听说云秀公子对我锻造的法宝颇有研究，不如您帮我看看，这能否获奖？”

    云秀对张冶的法宝的确颇有研究，否则也不可能锻造出以假乱真的张冶出品。

    云秀眼中有一抹冷笑，但正色说道：“云某早就想见识一番张大师的作品，只是张大师的法宝一件难求，云某至今没有亲眼见过，哪敢说颇有研究？今日若能得见，简直三生有幸。”

    云秀把自己撇得一干二净，心中得意，想要给我下套，你还嫩了点。

    张冶一副不甘心的样子：“真没有研究过我的法宝？”

    “云某愧疚。”云秀一副羞愧的样子。

    张冶没再说什么，从乾坤袋中拿出一把极品飞剑：“云公子，今个儿就让你开开眼界。”

    云秀心中鄙夷，极品法器也只是法器，有什么好开眼界的，但他还是装模作样的接过飞剑，仔细打量了一番：“好剑！”

    “好在哪儿？能不能获得最高奖项？”张冶膨胀到没边的样子。

    云秀克制着自己想笑的冲动，评奖的法宝，至少都是王器，虽然极品法器罕见，但依旧只是法器，怎么可能获奖。

    云秀敷衍了几句，什么工艺不凡，设计杰出，定能旗开得胜！

    张冶像个二傻子一样，云秀每夸一句，就高兴得附和一声，这让云秀更为自得，张冶也不过如此。

    “对了，云秀公子，你还没有说我的印鉴如何？”就像字画需要印章搭配，好的印章，能为字画添色不少，法宝也不例外。

    云秀指着飞剑盖印的地方：“对，特别是‘张冶好帅’几字，简直就是画龙点睛之笔，我敢打赌，张大师拿这飞剑去评选，绝对是第一！”

    云秀挖下一坑，到时候张冶真不知天高地厚拿极品法器去评选，肯定会丢人丢到死的。

    先前张冶听到云秀赞誉，就会兴高采烈的附和，就差手舞足蹈了，但云秀点评到这儿，张冶神色如常：“云公子，您不认字吧？我的印字明明是‘张冶好酷’！”

    “怎么可能？你看这不是张冶好……”云秀忽然愣住，最后那个字，真他娘的酷。

    张冶声音冷冽：“云公子，您不是说从未研究过张某的法宝么？为何你知道我以前的印章文字？”

    云秀已然明白这是张冶下的套，眼神中怒火滔天，他本将张冶当二愣子耍，不曾想，张冶所做的一切都是为了麻痹云秀，把他当大愣子耍！

    云秀沉吟一番，笑道：“听别人说的，张大师什么时候换印鉴了？”

    “别人说的啊？”张冶并未回答，只是意味深长的反问了一句，随即，张冶拱了拱手：“突然想起来有点事，云公子，那就不打搅你了。”

    一旁的乔领队大惑不解，明明都诈出来了点什么，为何张冶不乘胜追击？但他被张冶拖着就往外走。

    云秀拿起手中飞剑：“张冶，你剑。”

    “不，是你剑。”张冶头也没回。

    云秀目光怨毒的盯着张冶离去，一把折了飞剑。元婴奴仆从暗处走出：“公子，是否要做掉他们？”

    “这么多人见他们进入云秀府，怎么杀？”云秀沉吟一番，“不过就算他猜到是我做的，那又如何，没有证据，只能张冶自己背锅！”

    “那什么都不做？”元婴老祖觉得有些不放心。

    “尽快把你的下线做掉。”

    因为张冶有了方向，顺藤摸瓜的效率会高出不少，张冶比想象中狡猾，可别真让他们摸到了云秀府。为了稳妥起见，云秀必须要掐断线索。

    “是！”

    ……

    张冶和乔领队走出云秀府，寻了个没有人的巷子，见无人跟踪，乔领队才问道：“张冶，再加点火，说不定就能得到真相了，为何要走？”

    张冶白眼一番：“我真怀疑你是怎么当上领队的？跟你领导睡了一觉不成？”

    乔领队脸色一红，当即举手，赌咒发誓，说自己和领导的关系比白纸还纯洁。

    张冶一阵恶寒，有猫腻啊！但这不是重点，张冶继续说道：“就算继续逼问，云秀承认了又怎样，没证据啊，那还不是我倒霉。”

    “那照你这么说，又做无用功了？”乔领队叹息一声，“而且还打草惊蛇了，后面肯定更别想找到证据。”

    “打草惊蛇？那你听说过引蛇出洞吗？”张冶露出一个自信的笑容。

    入夜，云秀府的元婴管家，独自出门，朝着城西走去。

    不多时，元婴管家和一名商户约见在一处小巷。

    “胡管家，可是又有法宝要出手？”商户表现得很谄媚。

    元婴管家四处看了看，随即说道：“没有。”

    “那这么晚你约我，有何贵干？”商户表示费解。

    “要你命！”元婴管家一手就掐住了商户的脖子，将其提了起来。

    商户做梦都想不到对方杀人，但他只是金丹境界，哪能抵挡，就在商户快要丧命的时候，一个声音威严斥道：“大胆，竟敢在天道城行凶！”

    一道捆龙索飞去，将元婴管家捆成了麻花，不得动弹。张冶和乔领队从暗处走出。

    商户大难不死，看到乔领队穿着城守府的兵服，感激涕零：“多谢长官相救。”

    商户说完，就要离去，但乔领队拦住了他：“你先别走。”

    而张冶上前，看着这元婴管家，正要问话，元婴管家面露惶恐：“张冶，我不会告诉你任何关于劣质法宝的事情。”

    “哟，本来我就想问问你为何要杀人，你说劣质法宝的事情干嘛？”张冶笑眯眯的说道。

    元婴怔了怔，情急之下说漏了嘴，矢口否认：“哼，你听错了，我什么都没说。”

    张冶晃了晃一枚玉简，示意全程都有录音，元婴管家面色一僵，但他说道：“那又怎样，我是云秀府的管家，你能奈我如何？”

    “云秀府的管家，和法宝自爆案有关。”张冶若有所思，“还有什么补充的吗？”

    元婴管家一脸懵逼，再也不敢开口了。

    “不否认，那就是承认自爆法宝出自你云秀府了？”

    张冶此话一说，元婴管家哭了出来，说话不是，不说话也不是，那就只有哭了。

    “所以你这是悔过的眼泪？”张冶把元婴管家彻底逼疯了……

第132章 命比草贱

    云秀府，云秀正准备就寝，侍从慌张跑来汇报：“公子，张冶又来了。”

    云秀眉头一皱，张冶又来做什么？但他白天吃了亏，不想再见到张冶：“就说我不在。”

    “公子，恐怕来不及了……”侍从慌张的看了一眼户外。

    这让云秀大惑不解，笑道：“怎么，他还敢闯我云秀府不成？”

    就在此时，一个声音响起：“云公子，别来无恙啊。”

    张冶和乔领队带着一对城守府的官兵进入云秀的卧室。

    “张冶？”云秀看到这副场景愣了愣，他现在也不想虚与委蛇了，喝道，“好大的胆子，竟敢私闯民宅，信不信本座让你们有来无回？”

    “你胆子也不小！”乔领队没有废话，当即出示了一则拘捕令，“云公子，跟我们走一趟吧。”

    拘捕令，一般来说，只有掌握到切实证据才会下发，这说明不是张冶和乔领队的个人行为，云秀倒是不敢反抗。

    可是，云秀打破脑袋也想不明白，张冶是怎么找到证据的？

    不过云秀并没有因此慌乱，故作镇定，盯着张冶说道：“哼，本座身正不怕影子斜，倒要看看，何人害我。”

    “除了自己，谁能害你？”张冶声音淡淡。云秀府的元婴管家和经手的商号已经招供，不管云秀如何辩解，铁证如山。

    这也是为何城守府敢下令缉拿云秀的原因，张冶丝毫不担心。

    不多时，法宝自爆案，在城守府重新开审。

    判官查看了一下卷宗和证词，说道：“云秀，你可知罪？”

    “云某何罪之有？”云秀也一直在思考到底哪儿出了问题，但他处变不惊。

    判官冷哼一声：“孙义才你认识吧？”

    云秀眉头一皱，那是云秀府的管家，他隐隐猜到了关键，怪不得孙义才迟迟没有回府复命，莫不是被抓了？

    “孙义才是鄙府管家，不知大人提他做什么？”云秀一脸无辜。

    判官斥道：“休要跟本官装傻充愣，孙义才已经全盘招供，说那些仿造张冶的法宝全部出自你手，你还敢狡辩？”

    云秀怔了怔，不敢相信道：“大人，孙义才真是这么说的？”

    随即，云秀懊恼道：“这狗奴才，当初就应该将他逐出门庭，不曾想，竟然如此丧尽天良！”

    “云秀，你在说什么？”判官喝问。

    云秀拱了拱手：“回禀大人，孙义才虽然是我府上的管家，但品性败坏，嗜赌成性，瞒着我做了不少见不得人的勾当，若非念及他有老有小，云某早已将他逐出门外，他说是我打造的劣质法宝，怎能当真？”

    “况且，我云某人乃天兵阁阁主独子，要钱有钱，要本事有本事，为何要仿冒张冶的作品赚取不义之财？而且，就算我要仿造，那也绝对比真品还要真品，何来自爆一说？”

    张冶在一旁，听得眉头紧皱，本以为这是板上钉钉的事情，不曾想，这云秀三言两语，将责任一股脑的推卸到了孙义才身上，果然狡猾。

    特别是末尾，云秀贬低张冶的锻造技术，更是一种挑衅。

    不过张冶并没有因此动怒，就凭云秀的这番话，还不足以洗脱嫌疑，城守府有的是办法让他招供。

    判官思索片刻，既然云秀不认罪，当即命令道：“把孙义才押上来！”

    不多时，孙义才战战兢兢来到大殿，他看到云秀，扑通一声跪了下来：“公子，属下办事不力，还请责罚。”

    “你啊……”云秀叹息一声，“平时叫你好好做人，你怎么尽干这些见不得人的勾当？”

    孙义才愣了愣，他是干过不少见不得人的勾当，但都是帮云秀做的啊。

    孙义才跟了云秀这么久，哪能不明白云秀的意思，这是准备把他抛弃了，就像云秀抛弃过的无数人一样。

    孙义才眼中有一抹怒火，为云秀鞍前马后这么多年，不曾想，竟然也落到这等下场。

    就在此时，云秀痛心疾首的说道：“我知道你伪造张冶的法宝，是为了还赌债，但你缺钱跟我说啊，为何要打造劣质法宝害人？我也不怪你污蔑我，但你想想你的儿子，要是知道自己的父亲做了这样的事情，他还怎么做人？”

    孙义才愣了愣，眼中的怒火蓦然消失，他想到自己的儿子在天兵阁当学徒，可以这么说，他一家老小的性命都掌握在云秀手中。而云秀这看似不经意的一句教诲，实际上就是威胁。

    “公堂之上，保持肃静！”判官觉得不能任由二人继续对话，制止道。

    随即，他喝问：“孙义才，本官问你，那些劣质法宝，可是云秀打造？”

    孙义才畏惧的看了云秀一眼，判官见状，补充道：“不必担心，只要你从实招来，城守府必会保你周全。”

    孙义才面露苦涩，城守府能保一时，但是不能保他一世啊，况且，他的家人，他的孩子，都在天兵阁手中。

    “回大人，那些劣质法宝，是属下打造的，跟我家公子无关。”孙义才鼓起勇气说道，一旦承认自己是罪魁祸首，按天道城的律法，很有可能要杀头的。但他为了家人能好过，只有牺牲自己。

    判官愣了愣，一拍桌子，怒道：“大胆，先前你可不是这么说！”

    “回大人的话……”孙义才已萌生死志，整个人都冷静不少，条理清晰道，“我为了还赌债，便伪造张冶的法宝出售，不曾想技不如人，导致法宝出现问题，危害了他人性命。”

    “后来东窗事发，我为了保命，只好说是我家公子做的。”

    “你……”判官哪能看不出来孙义才改了口，气道，“那你为何现在要认罪？”

    “见到公子的那一刻，想到公子对我的关照，实在不忍再污蔑我家公子，说出实情，避免公子遭受这无妄之灾。”孙义才说得大义凛然。

    云秀眼中有一抹赞许，但他面露哀色：“义才，早知如此何必当初呢？”

    随即，云秀对判官诚恳说道：“大人，在下愿为这件事情赔偿，还请大人法外开恩，从轻发落。”

    装得这么主仆情深，能骗谁啊？张冶心中冷嘲，忽然瞥见乔领队眼泪哗哗，一阵无语。

    张冶知道自己要出面了，否则局面就难以控制，搞不好云秀主仆，真的能够全身而退。

    张冶开口说道：“大人，天道城能仿制我的法宝，而且还能以假乱真的人，不超过四个，这孙义才何德何能？所以，幕后黑手，必定另有其人。”

    判官正在头疼，听到张冶的提醒，眼中放光。孙义才想要背了这口黑锅，但他背得起么？

    判官喝道：“孙义才，你怎么解释？”

    孙义才眼神中有些慌乱，他虽然是云秀的管家，但并不会锻造，连忙将询问的眼光看向云秀。

    云秀则目光怨毒的看了张冶一眼，随即说道：“你说足够仿造你法宝的人不超过四个？笑话，我天兵阁人才辈出，至少能有一打高手有这样的水平，孙义才跟着我耳濡目染这么久，也属于锻造高手，只是比较低调罢了。”

    张冶早就料到云秀会这么说，当即从乾坤袋中取出熔炉和其他锻造工具：“既然云公子说孙义才是锻造高手，这样吧，请当场演示一番如何？”

    孙义才嘴角有些抽抽：“我心情不好，不想锻造。”

    张冶眼中有一抹讥诮，学我？嫩了点：“你不是想证明你家公子的清白吗？如果你无法打造出一把以假乱真的法器，就说明，你家公子，才是真正的幕后黑手！”

    判官附和道：“孙义才，本官再问你一句，到底是不是你打造的劣质法宝？你要想清楚，本来你只是从犯，罪不至死，但若因藐视公堂，罪加一等，必死无疑！”

    孙义才吓了一哆嗦，将哀求的目光看向云秀，他实在没了办法。

    云秀神色如常：“你看着我做什么？既然张大师和判官大人要你锻造法宝，那你就锻造啊。”

    孙义才愣了愣，只好硬着头皮来到炉子边，拿起铁锤，整个人都方了，他真是不会啊。

    就在此时，云秀又说道：“义才，张大师的锤子要是用得不顺手的话，我命人回去把你的锻造用具拿来，免得砸到了身上，少不得伤筋动骨。”

    孙义才听到这话，脸色煞白，茫然的看着云秀，像被人掐住了喉咙，好半响都说不出话来。

    最终，孙义才说道：“公子，我污蔑了你，无颜活在世上，但求公子，好好对待我的家人！”

    听到这话，张冶大惊失色，就要阻拦，但孙义才一锤子砸到了自己的眉心，因为他被封禁了修为，体质与凡人无异，顿时脑浆迸射，死得不能再死。

    云秀假惺惺的哭喊了两句：“义才，你怎么这么傻啊？”

    孙义才死了，法宝自爆案必将就此终结。

    张冶看着这一幕，心头动容，并非是因为孙义才的忠心护主而感动，只是见证了修真界真正残酷的一面而震撼。

    一个元婴老祖，按理来说更应该珍惜生命，却因为忌惮云秀的背后势力，不得不自杀。

    而且，云秀为了达到陷害张冶的目的，用劣质法宝，伤害了多少无辜群众。

    弱者和强者之间，真的有一道不可逾越的鸿沟？

    云秀看着张冶发愣，眼中充斥着讥诮，我想整你，就能整你，以为抓到我的把柄就能扳回一局？有人愿意为我顶罪，更愿意为我去死。现在，你该知道我们的差距了吧。

    张冶回过神来，读懂了云秀眼中的讽刺，将人命视为草芥，使得张冶愤怒起来，一字一句道：“云秀，五域锻造大会，我等你来。”

    既然云秀侥幸脱罪，张冶誓要让他遭受到千百倍的后果。

第133章 丹药成精

    法宝自爆案，就此结束，虽然证明了与张冶无关，但张冶一点都高兴不起来，毕竟，罪魁祸首，依旧逍遥法外。

    第二天天刚亮，张冶大开店门，除了完成以往的预约订单，还接受新活。只有一个多月就要召开五域青年锻造师交流大会，张冶要为此做些准备。

    至于他疯狂的接活，是因为听说交流大会上只有王器才能崭露头角，张冶想尽快提升到锻造7级，系统说这样就能学习到王器的锻造技能。

    如此过了几天，有天上午，张冶刚一开门，一群背着棺材和一群扛着丹鼎的人堵在了铁匠铺门口。

    这诡异的造型，让张冶觉得整个人都不好了。

    “诸位这是做什么？”张冶硬着头皮问道。

    拓拔猛男和巫建站了出来，一顿解释，张冶明白过来，原来是张冶开门做生意，长生宗和三尸宗的门人倾巢出动，想要请张冶锻造法宝，结果刚好碰一起了。

    “这样啊，你们谁先？”来了几百人，张冶一天肯定做不完，所以如此问道。

    “我先来的，我先。”拓拔长老和巫建异口同声。

    随即，二人目光不善的看着对方：“明明是我们长生宗先来的，”

    “放屁，我们三尸宗先来的。”

    ……

    两方人马越吵越激烈，张冶觉得这样下去搞不好会打起来，巫建和拓拔长老跟自己都算是有点交情，偏袒谁都不好，张冶说道：“这样，一边一个，轮着来。”

    听到张冶这话，两方人马才偃旗息鼓下来，但还没片刻，又为谁能第一个找张冶锻造争执不休。

    “你巫建算老几，我和张冶认识的时候，你还穿开裆裤呢！”拓拔长老得意洋洋。

    “少吹，我和张大师有过命的交情！”巫建想到上次差点被极品魂棺卡死，是张冶救了他，理直气壮的吼了出来。

    “张冶对我笑过！”

    “我和张冶碰过手……”

    张冶听着起了一身的鸡皮疙瘩，怎么像后宫妃子争宠似的，要是两个妙龄少女争也就算了，关键是两个几千岁的老头了，能不恶心吗？

    张冶不想掺和，准备进铁匠铺歇一会儿，但二人忽然叫住张冶：“张大师，你说我俩谁先上？”

    张冶看着醋意盎然的二人，菊花一紧，翻谁的牌都不好啊，不对，让谁先锻造好像都不太好。

    张冶灵机一动：“这样吧，既然你们相持不下，就看谁给的价钱高，一块下品仙石起。”

    巫建和拓拔长老愣了愣，张冶摆明是坑钱啊，但这关系到两个宗门的尊严，明知是坑也只能跳了。

    “我出一块下品仙石！”

    “两块！”

    “三块！”

    二人牙冠紧咬，东拼西凑，一直喊到了十五块下品仙石。

    三尸宗哪有长生宗富，巫建有些扛不住了，问道：“张大师，可以用别的东西代替吗？”

    张冶忍着笑意：“不行。”

    巫建叹息一声，只好把首次机会让给拓拔长老了，不过看到拓拔长老交出十五块下品仙石肉痛的样子，巫建又有些幸灾乐祸。

    两人一直斗着嘴，但锻造的秩序，总算有条不紊的展开了。

    天黑的时候，张冶只是打造了部分人的法宝，吩咐其他人明天赶早，关门前，张冶叫住拓拔长老，把十五块仙石还了回去。

    拓拔长老愣了愣：“张冶，这是做什么？”

    “我又不是开黑店的，哪能宰客？”张冶从未乱收费，自然不会坏了这个规矩，他先前这么要求，只是为了避免争执。

    拓拔长老明白了张冶的意思，感动不已，但他也不好意思白白拿回十五块下品仙石，琢磨了一下，拿出一个葫芦：“张冶，没什么好东西，这个就当谢礼了。”

    “什么东西？”张冶以为是丹药，好奇的晃了晃。

    “宗门仓库里一粒丹药成了精，偷吃了不少药材，我就把它的灵魄封印了起来。”拓拔长老不好意思道，“不是什么好东西，不过以后缺少器灵，可以用它。”

    丹药成精？倒是有趣。

    不过张冶问道：“那它愿意成为器灵吗？”

    “不愿意又怎样，偷吃了我宗门那么多药材，没让它魂飞魄散就算好的了。”拓拔长老幽幽说了一句，看来余怒未消。

    “行，那就多谢拓拔长老了。”张冶帮人附灵过，但自己还从未拥有过灵魄，便收了下来。

    巫建看到这一幕，冷笑道：“哼，送个灵魄算什么啊，简直就是看不起张大师！”

    “哟，敢情你也要送？”拓拔长老挤兑了一句。

    “那是当然！”巫建当仁不让的从乾坤袋取出一具干尸，自豪介绍道，“张大师，这是有万年年份的干尸，味正，没事吸一口尸气，大补啊！”

    张冶一阵恶心，大补那是因为三尸宗的功法使然，对张冶来说一点用处都没有，婉拒道：“太贵重了，你自己留着吸吧。”

    “张大师，你不用跟我客气。”巫建没有理解上，死活要把干尸塞张冶手里。

    张冶终于炸毛了：“再这样，我把你三尸宗拉黑！”

    听到这话，巫建只好作罢，一副你不懂欣赏的样子吸了一口干尸，才心满意足离去。

    张冶关了门，逗弄了一番穿山甲，随即躺床上出神，孤独之意席卷而来，让张冶不由得思念起韩灵儿、小恩和慕容红妆起来，不知道她们现在过得怎样，最担心的是韩灵儿，有没有治好寒阴绝脉……

    遥远的西域，无尽焦土，空气中充斥着一种硝石的味道，但这是三千魔道宗门的乐土。

    魔教，上古之时，是魔道的领袖宗门，但因祖师陨落，后继无力，魔教逐渐衰败，沦为三流魔宗。

    如今的魔教，只剩下一座孤峰，孤峰的顶端，有一池血色沸腾的水，若有魔道中人在场，一眼就能认出，这竟然是魔气太浓郁而形成的水。

    何为魔气？天地初生之时，就有了阴阳，正道中人修炼的灵气，就是阳，而魔道中人修炼的魔气，即为阴。

    不管是灵气还是魔气，天地间的含量都不多，但能让魔气浓郁成水，可见是多么大的手笔。

    就在此时，沸腾的泉水忽然停止了翻滚，甚至，以肉眼可见的速度，凝结为冰。

    继而，冰面破开，一个白发如雪的女子缓缓升起，她冰肌玉骨，哪怕只是背影，只要世间的男子看见，都会毫不犹豫的爱上她。

    玄幽玄冥二老当即拿着素衣为女子批上：“感觉如何？”

    女子的声音，冷冽中带着一抹动听：“还行。”

    玄幽玄冥相视一眼，还行是什么意思？

    女子素手一点，空中蓦然出现一面冰镜，倒映着女子倾国倾城的容颜。

    咦？韩灵儿！

    白发女子正是韩灵儿，她看着镜子里的自己，抚摸着白色长发，眼中有一抹哀思，喃喃说道：“张冶，不知你见到我现在的模样，是否会讨厌我？”

    幽冥二老明白了韩灵儿为何情绪不高，劝道：“灵儿，如今的你，已登峰造极，世人都会拜倒在你脚下，要是哪个男人敢说你坏话，杀了他便是。”

    幽冥二老说完，四周的温度忽然下降，两个元婴老祖竟然冷的打摆子。

    韩灵儿说道：“张冶不一样。”

    “是是，张冶不一样。”幽冥二老连忙附和，那让人冷得快要窒息的温度才蓦然恢复正常，她们心有余悸，继承了魔教传承的寒阴绝脉者，果然不同凡响。

    虽然幽冥二老口上这么说，但觉得张冶和韩灵儿这对有情人终究不可能在一起，因为一个只是略有天赋的铁匠，而另一个，注定会成为魔道之主，两人已经不属于一个世界。

    韩灵儿哪能不知幽冥二老在想什么，她素手覆面，一张冰晶面具逐渐成形，掩盖住了她倾国倾城的容颜：“我会遵守承诺，让魔教成为西域至尊，那时，我会去找张冶。”

    幽冥二老对视一眼，不管韩灵儿后面如何，只要她没有忘记自己的使命即可，二人当即跪了下来，大礼参拜：“恭迎圣女归位！”

    圣女，是魔教的宗主称谓。

    “免礼。”韩灵儿伸手一招，一柄红色飞剑飞到她的手中，她抚摸了一番剑身，“张冶，等我。”

    韩灵儿御剑飞起，孤身杀向最近的一个魔道宗门。

    幽冥二老激动不已，魔教，终于要崛起了！

    “可是，宗门那么多灵器甚至还有王器，圣女不用，偏偏用这极品法器？”

    “寒阴绝脉，已成太阴神脉，她本身就是最强的法宝，用什么都差不多，圣女喜欢就好。”

    “也是，吩咐弟子，跟着圣女的脚步，重拾我魔教的荣耀！”

    ……

    张冶在床上翻来覆去睡不着，想起了什么，将葫芦塞子打开，一个白色的光团冲天而起，但一把骨刀飞出，顿时将其打回地面。

    光团转了一圈，想要寻找突破口，但每次都被骨刀捷足先登，一刀挡回。

    张冶看着这一幕，感叹世界之大无奇不有，没想到丹药成精，竟然是这副模样。

    “瓜娃子，看锤子，还不把骨刀收了，想要砍死老子嗦？”光团发出声音。

    张冶愣了愣，握草，还是一个会说方言的丹药成精。

第134章 意外惊喜

    “阿花，灭了它。”张冶声音淡淡，一个小小的精怪也敢这么猖獗，得给它立点规矩。

    阿花得到命令，杀意凝结成实质，那光团明显一抖，色厉内荏道：“瓜娃子，你来真的嗦？我打起人来，连我自己都要打，你别逼我！”

    “削他！”张冶对这个威胁丝毫没有放在心上，继续吩咐道。

    阿花一刀斩下，那光团避无可避，总算服了软，哀嚎道：“大哥我错了！”

    骨刀悬在光团的上空，被张冶握住。

    张冶说道：“哪儿错了？”

    “那说来就话长了……”光团见张冶不杀它，又N瑟了起来。

    张冶一脚就把光团踹飞，在屋子里弹射了好几波，才滴溜溜的停在地上，光团先前轻视张冶不过金丹修为，见识了他的狠辣，自然老实了。

    “大哥你别打我了，我真的错了！”光团见张冶又要踢它，连忙求饶。

    张冶冷哼一声：“给我老实点，先来个自我介绍。”

    “自我介绍？”光团沉吟片刻，“想当年，老子拿着一把菜刀，和化神高手在紫禁之巅大战三天三夜……”

    光团见张冶举起骨刀，吓了一哆嗦，连忙老实交代：“哎呀，要怎么介绍嘛，不就一个丹药成精了嘛……”

    “那你是什么丹药成精？”张冶问道。

    “嚯嚯，那就厉害了，夺天丹你晓得不？”光团又准备吹牛，见张冶又要揍它，才气急败坏道：“铁腰铜肾丹行了吧！”

    张冶想笑，原来是这么龌蹉的丹药成精，怪不得这么逗比。

    不过这种丹药并非神丹，为什么它就成了精灵？

    张冶提出疑问，光团说道：“你以为我想成精？还不是炼丹的那个瓜娃子，天天跟我摆龙门阵（聊天），跟一颗丹药有什么好说的嘛，久而久之，我就有了意识……”

    张冶一阵无语，怪不得这光团一口醇正的方言，敢情是炼丹师带出来的啊。话说那炼丹师也是个人才，竟然通过聊天，硬是把一颗丹药逼出了意识，那得多会聊？

    “行了，从今以后，你跟我混了。”张冶说道。

    “跟你混？有啥子好处？”光团一副坐地起价的样子。

    “等下再说这个，你会不会说官话？”张冶觉得自己的口音都被带出了一股方言味。

    “我一直都在说官话啊，难道我官话说得不飘损么？”光团愣了愣。

    张冶也愣了愣，只好叹息道：“飘损死了！”

    “你现在没了本体，过不了多久，灵魄会消散于天地，跟我混，我把你打造成器灵，这样，你就能永远活下去。”张冶抛出橄榄枝。

    光团想了想：“那我要成这把刀的器灵。”

    阿花顿时炸毛了，一条小龙从骨刀中飞出，死死勒住光团：“再给老子说一遍！”

    这光团眼力不俗，认出了骨刀的品级，但阿花是骨刀的器灵，光团想鹊巢鸠占，这种贱人活该被打。

    光团被揍得嗷嗷求饶，张冶才喊住手。

    “骨刀是不可能了，重新选一个吧，我尽量尊重你的志愿。”张冶说道。

    “不管什么样，我也要成为王器级别的刀灵！”光团恶狠狠的盯着骨刀，这个梁子，它算是记下了，也想成为王器刀具，跟阿花干架。

    张冶沉吟片刻：“我会考虑的，过段时间再说。”其实张冶已经有了打算，光团是丹药成精，若是成为丹鼎的器灵，说不定会有出其不意的效果。

    光团以为张冶答应了，神气活现的怼着骨刀：“君子报仇，十年不晚，等我成为王器，分分钟灭了你！”

    “尼玛！”阿花又要暴走，好不容易被张冶劝下。

    张冶对光团说道：“既然你要跟我混，那我也给你起个名字吧。”

    “你是一团光，性格顽劣，我希望你向善从良，所以……”张冶沉吟。

    “所以我叫光良？”光团显得很兴奋。

    “所以你叫团子。”张冶满意的点了点头。

    “握草……”光团要是有脸，肯定一脸嫌弃。

    “不满意？”张冶问道。

    “灰常满意，团子这个名字充满了诗情画意，完美的艺术……只是你能不能把架我头上的刀拿开？”

    张冶闹腾了一阵子，心情好了不少，收了阿花和团子，准备睡觉，但裤腿被穿山甲抱住。

    “又吃撑了？”张冶见穿山甲肚皮滚圆，以为它走不动了。

    穿山甲摇了摇头，指手画脚一番，随后用小爪子指着自己，张冶明白了意思：“你也要个名字？”

    穿山甲跟了自己最久，怎能厚此薄彼呢，张冶思索中，蓦然想到了小恩抱着穿山甲看着天空出神，不由得也看向天空。

    “从今之后，你叫通天。”

    穿山甲看着自己的爪子，豪气万丈的对着天空刨了刨，这名字太符合自己的气质了。

    张冶走向卧室，蓦然说道：“阿通，想起来一件事，厕所不知道怎么堵了，你帮着通一下……”

    穿山甲生无可恋，开始怀疑自己的信仰了。

    后面，张冶连续帮长生宗和三尸宗锻造许多天的法宝，有天下午，系统叮咚一声：“恭喜宿主，锻造等级提升。”

    张冶心中一喜，但并没有立刻去查看，而是等到关门后，张冶才下了指令。

    “播报当前属性。”

    “宿主当前属性如下――”

    “姓名：张冶

    修为：金丹后期

    锻造等级：7

    锻造技能：棺材专精（灵器）、丹鼎专精（灵器）……

    经验值：1/100000”

    “奖励呢？”张冶问道。

    “免费抽奖一次。”

    张冶点了点头，现在的他，一个月只能自费抽奖两次，距离下个月，还有些时日，能额外抽奖一次，还是免费的，当然不错。

    张冶将意识投入抽奖轮盘，果然，锻造等级到达7级后，出现了王器级别的锻造术，虽然不多，但还是有可能抽中。

    张冶命令道：“启动抽奖。”

    当即，轮盘旋转起来，张冶其实挺看好王器级别的丹鼎锻造，刚好有了团子这个合适的灵魄。不过能不能抽到，听天由命吧。

    不多时，轮盘缓缓停止旋转，指针越来越靠近王器级别的丹鼎锻造，张冶心都提了起来，眼睛都不敢眨……

    “停，停，停下来，哎哟尼玛！”指针从王器丹鼎上划过，落到了下一个奖项，张冶徒呼奈何。

    ……

    天兵阁，阁主和云秀相见。

    “父亲，不知召唤孩儿，所为何事？”云秀恭敬说道。

    阁主看了云秀半响：“听说，你和张冶交过手了？觉得怎样？”

    “张冶比想象中难缠，但孩儿有信心在锻造大会上击败张冶。”云秀自信满满。

    “嗯。”阁主点了点头，“最近不要轻举妄动，也不要轻敌，等到锻造大会上碾碎张冶。”

    云秀连连称是，阁主手中一晃，将一枚玉佩交到云秀手中。

    “父亲，这是？”云秀大惑不解。

    “你的锻造精深程度我信得过，但你涉猎的广度略有欠缺，张冶路子太野，你带着天兵古玉，有备无患。”

    阁主说到这儿，云秀目光欣喜，这竟然就是天兵阁的不传之秘天兵古玉？

    天兵古玉，蕴含天兵阁古往今来的锻造心得和体悟，也就是天兵阁的传承。

    通过天兵古玉，不仅可以学习到天兵阁的所有锻造技术，而且它还有另外一个逆天用途，可以临时拥有某个先辈倾注的心得体悟。也就是说，哪怕云秀从未涉猎的领域，通过天兵古玉，也能成为那个领域的大师。

    “有天兵古玉相助，别说张冶，南域的天工一族也将败在我的手中！”云秀信心满满，相当于他是带着整个天兵阁战斗，自然不怕。

    ……

    “叮咚，恭喜宿主，获得锻造技能――法器全能。”

    张冶还沉浸在与王器丹鼎失之交臂的痛苦中，没有反应过来：“全能是什么法器？”

    但系统没有回答张冶，一股庞大的知识就像洪水决堤了一般灌入张冶的意识，张冶实在扛不住，直接晕了过去。

    第二天中午，张冶才勉强苏醒，头痛欲裂，但他没有因此骂系统坑爹，而是呆住当场。

    昨天抽到的奖项，竟然是法器全能？也就是说，张冶能打造所有的法宝。

    虽然只是法器级别，但世间法宝千千万万，不可能有人涉猎全部，但张冶就是掌握了所有法器的锻造，这得多牛？

    如此庞大的经验和知识灌输，怪不得张冶承受不住晕了过去。

    就在此时，张冶感受到有人捏碎玉简召唤自己，连忙从侧门出去，原来，是法宝协会的会长司马晨风。

    “会长，您找我什么事？”张冶问道。

    “锻造大会的时间和项目流程确定了下来，我过来通知你。”司马晨风将一个小册子递给张冶，上面是整个活动的流程，以及参与人员。

    司马晨风说道：“时间提前了点，下月初一正式举办，你准备好了吗？”

    张冶露出一抹苦涩，他还没学会王器的锻造术呢，继续提升锻造等级时间是不够了，只有下月初一，看能不能自费抽出王器级别的锻造术。

    司马晨风拍了拍张冶的肩膀：“你也别太过紧张，就当学习和长见识了。大会共有五个项目，重在参与。”

    张冶点了点头，看向五个项目，这是由五域共同制定的。张冶看了一遍，吓得冷汗直流。

第135章 大会开幕

    张冶为什么冷汗直流？等锻造大会召开，自然揭晓。

    ……

    都说修行无岁月，张冶打铁也是，不知时间流逝，很快就到了下月初一。

    今天，是五域青年锻造师的交流大会，虽然这只是锻造师的交流盛会，但也全城瞩目。

    不仅因为锻造师们带来了不同地域的法宝，这五域锻造师交流大会，也关乎着东域的颜面。

    城守府加强了天道城的治安巡逻，市民们也自觉了不少，毕竟，不能让外人看笑话。

    天道城法宝协会，各域青年锻造师代表相聚一堂，张冶难得穿上了东域锻造师的黑色长袍，整个人充满了别样的英气。

    但在场的锻造师看张冶的神情有一抹讥诮，不是说他长得丑，而是因为张冶佩戴的锻造徽章只是五星。

    要知道，每个域推举的青年锻造师，至少都是七星，张冶鹤立鸡群，五星实在说不过去。

    观众席位的外域宾客更是直接开口嘲笑：“区区五颗星就敢来参加锻造大会？”

    “上次东域和北域的大战，东域工匠差点绝迹，咱们多体谅一下，哈哈……”

    东域的观众当即就炸了，和其他域的来宾展开了世纪骂战。

    司马会长身为主办方，当即令人整顿秩序，过了许久，整个会场才安静了下来。

    “啧啧，司马老儿，你这主办方，真是一年不如一年啊。”

    “还有，那个五星锻造师怎么回事？”

    五域法宝协会会长都相聚一堂，北域和东域有仇，北域会长直接出言嘲讽。

    云秀站在张冶身旁，先前观众的嘲讽他听在耳中，甚为满意。

    云秀轻声说道：“张冶，知道你有多么丢人现眼了吧？”

    张冶看都没看云秀，举手说道：“报告评委席，有人对我人身攻击。”

    司马会长正在和北域会长斗嘴，听张冶报告，当即问道：“谁？”

    就算大家是竞争对手，但也不该言语辱骂，司马会长作为主评委，表示非常生气。

    而且张冶是他推举进来的，谁敢欺负张冶，那就是打司马会长的脸。

    云秀怔了怔，张冶要告发自己啊？果然幼稚，你说我侮辱你了我就侮辱你了？不承认你也没办法。

    张冶拿出一个小球，一个巨大人像投影空中：“张冶，知道你有多么丢人现眼吧？”

    在场观众愣了愣，随即哈哈大笑。

    云秀脸色煞白，握草，那个人竟然是自己？还有，张冶手中是什么法器，竟然可以录影？这可真赖不掉了。

    张冶法器全能，打造了一个声影法宝，没什么难处。

    看到这一幕，司马会长勃然大怒，要是其他域的欺负张冶，倒也合情合理，云秀和张冶可是代表东域出战的队友啊，怎能这样？

    司马会长气得说不出话来，但本地的观众纷纷痛骂：“云秀，你妈死了？”

    “叛徒，狗贼！”

    东域观众气不过，骂得要多难听就有多难听，云秀的脸色忽白忽绿，无力反驳，只是怨毒的看着张冶，倒是不敢再说什么。

    北域会长哈哈大笑：“司马会长，你也别怪云秀，毕竟张冶就是个五星锻造师嘛！”

    听着北域会长的冷嘲热讽，司马会长面露羞愧，云秀看起来温文尔雅，谁料是这种人？但现在换人也来不及了，司马会长犹豫片刻，说道：“张冶是我推荐的人选，他怎么可能是五星锻造师那般简单？”

    北域会长没有放在心上：“哦，我明白了，他是你私生子？司马老儿，雄风不减当年啊！”

    “放你犬屁！”司马会长怒道，“张冶是一个只参加了五项测验的五星锻造师！”

    “哈哈，只能参加五项测验，好弱啊……”北域会长没有理解到位，哈哈笑了两声，随即反应过来，“五项测验就能成五星锻造师？吹牛不打草稿啊！”

    “哼，知道你不信！”司马会长能够调动东域所有注册锻造师的信息，张冶的测验成绩浮现空中。

    材料识别，满分；塑型能力，满分；修复满分，精炼满分，打造满分……而后面的项目，不是零分，而是未测试。

    全场死一般的寂静，特别是先前那些嘲笑张冶只有五星的人，像被人甩了一耳光似的，脸上火辣辣的疼。

    张冶是五星锻造师不假，但一个只参与了五项测试的五星锻造师，没有任何人敢轻视。

    毕竟，这是在座的五域会长都无法达到的境界。

    北域会长被噎得说不出话来，以他对司马晨风的了解，不可能带头作假，过了好半响，他才问道：“那张冶为什么不进行后面的测验？”

    其他几个会长也很好奇，五项满分，不知后面会到什么高度。

    “哼，因为张冶说他心情不好。”司马会长昂首挺胸，这个逼，装得过瘾。

    几个会长瞠目结舌，不过看张冶的目光，多了一份凝重。

    东域观众吼着张冶的名字，先前被其他几域嘲笑，总算能够一雪前耻了。

    而这一切，是张冶五项测验满分的成绩带来的，所以，他们感谢张冶。

    “云秀，知道你有多么丢人现眼了吧？”到得后面，观众们的声音凝聚成这样一句话，把云秀先前讽刺张冶的话原封不动的还了回去，甚至不少外域观众也跟着嚎了两嗓子。

    云秀觉得无地自容，先前他嘲讽张冶丢人现眼，现在，情形翻转，自己才是最丢人的那个。

    若非他对后面的项目有信心，恐怕早就没脸留在台上了。

    “肃静！”司马会长重整秩序，不管怎么说，云秀也是东域的代表之一，得顾全大局。

    不过司马会长还是给了云秀一个警告的眼神，随即才说道：“时间差不多了，我宣布，五域青年锻造师交流大会，正式开始！”

    “下面进行大会第一项，奇珍鉴赏！”司马晨风说到这儿，工作人员当即搬上一张大桌子放置场中，十名锻造师围坐下来。

    额，准确来说，只有九名锻造师坐着的，天工一族的锻造师太矮，站在凳子上的。

    话说这个奇珍鉴赏，并非说主办方提供天材地宝让锻造师们品鉴，而是让青年锻造师们自己拿出一种稀有、珍贵的材料出来供大家交流品评。

    这极为考验大家的眼力和收藏水平，最后由几位评审给锻造师们的表现打分，就像凡间的文人诗会一般。因为拿出材料的珍稀程度也会影响得分，所以，每个锻造师都有背后的势力为其准备了一种世间罕有的材料。

    张冶这边，因为背后没有大势力，司马会长将法宝协会压箱底的一个材料借给张冶使用，张冶本来不想要的，毕竟有材料商城，不愁奇珍异宝，但拗不过，只好先接了过来。

    锻造师们相视一眼，各自拿出参赛的稀有材料，但每拿出一种，并不像想象中那般轰动。

    并非说大家拿出来的东西不够珍贵，而是太珍稀了，以至于观众根本认不出来。

    几个会长倒是认出来一部分，暗暗咂舌，随即不怀好意的看向对方会长，太过分了，竟然拿这种程度的材料，根本就不可能是青年锻造师能拥有的。

    不过这是潜规则，大家心照不宣罢了。

    司马晨风远远看去，只认出了几种材料，他有些叹息，借给张冶的材料，竟然只是垫底的存在。

    不过，他相信张冶材料识别满分的逆天能力，应该可以弥补这个劣势。

    云秀扫了一圈众人拿出的材料，看上去，中域锻造师的材料最为珍贵。

    不过，云秀也不是没有准备，当即拿出一块散发着五彩光辉的石头。

    这是天兵阁镇宗至宝，传说是从天上掉下来的五色仙石，算是女娲补天所用五色神石的近亲，可见其珍稀。

    在场锻造师有那么几个可能认了出来，眼中有一丝错愕，云秀捕捉到了他们的动容，甚是得意，觉得先前丢失的面子，找回来不少。

    云秀看向一旁长吁短叹的张冶，以为他拿不出好东西，说道：“张冶，别藏着掖着了，把你收藏的至宝拿出来让大伙开开眼界。”

    云秀吃了亏，不敢直接嘲讽，但也下着阴刀。

    其实张冶叹息，并非说他拿不出好东西，而是好东西太多了，他好难选择。

    拿低等级的材料吧，又怕不能成为魁首，拿太高等级的吧，又怕惊世骇俗。

    至于张冶起初知道这个比赛项目，冷汗直流，并非是畏惧艰难，而是觉得这个项目完全就是为自己量身定做的，太可怕了。

    张冶看了云秀一眼，将手中一物拍在桌上。

    司马会长满意的点了点头，用我给你的材料就对了。

    但忽然，司马会长目瞪口呆，连带着全场数千观众也傻了眼。

    张冶拿出来的材料，竟然是一块泥巴？

    不对，这是多么高规格的锻造交流，怎么可能拿泥巴，众人先是否决了一通，可那坨泥巴上分明还长了根草，张冶刚刚掐走的。

    种种迹象，说明就是泥巴啊，而且搞不好就是在附近抠的一坨泥巴。

    锻造师们从专业的角度，否决了数种近似材料，最终确定，这就是一坨泥巴！

    “噗嗤……”几个锻造师没忍住，笑出声来。

    “张冶，你要是没有好的材料，问我借吧，你拿一块泥巴出来做什么？”云秀一副关切的样子说道，实际上，心里乐开了花。

    而司马会长面部肌肉抖得厉害，千叮咛，万嘱咐，让张冶使用他提供的材料，别管什么比赛规则，因为大家都是这么做的。

    可是张冶啊，你太坚持原则了，怎么就不知道变通呢？况且，你就算自己拿材料，也别拿泥巴自暴自弃嘛。司马晨风痛心疾首。

    张冶听着众人的嘲笑，神色如常，甚至，嘴角还挂着一抹得意的笑容。

第136章 史上第一

    “司马会长，这就是你推荐的年轻俊杰啊?果然不凡！”北域会长挖苦了一句，其余会长也无奈的笑笑。

    这使得司马会长面红耳赤，无力反驳。他有心让张冶拿出法宝协会提供的宝材，但又不好说，徒呼奈何。

    “那就……开始品鉴吧。”司马会长说出这话，仿佛抽空了浑身的力气，颓废的坐回位置，太丢人了。

    一块泥巴需要怎么品鉴？观众和五域锻造师都笑出声来。

    不过锻造师们还是遵守规则，走着流程。

    首先，由中域的锻造师发言，渲染了一番他经历了无数凶险才获得这个材料，说得好像跟真的一样，随后，他问道：“诸位道友，可有认识它的？”

    话音刚落，锻造师们各抒己见，有说什么天霸神石的，有说动霸神铁的，但中域锻造师笑而不语，意思是都没有说中。

    就在此时，云秀接过了材料，打量了一番，结合前人的答案，最终说道：“天魔石？”

    中域锻造师眼中有一抹惊讶，云秀以为猜中，正准备讲解天魔石的特性，就在此时，张冶说道：“不是天魔石。”

    云秀眼皮子一跳，气愤道：“张冶，我知道你对我不满，但我们可是同一个阵营的，怎能互相拆台？”

    云秀先给张冶扣了顶大帽子，随即说道：“况且，这就是天魔石，天兵阁里面就有一块，我从小玩到大，怎么可能认错？”

    云秀劈头盖脸的一通骂，话音未落，中域锻造师将目光看向张冶：“你说的没错，这的确不是天魔石。”

    得意忘形的云秀忽然愣住，怎么可能不是天魔石？

    中域锻造师解答道：“先前我惊讶，因为你能看出此材料与天魔有关，但它的确不是天魔石。”

    云秀面色一红，怎么不早说？他想了一阵子，若非天魔石，还真不知道这是什么材料。

    但他觉得，这次出糗又是张冶害的，便将材料递给张冶：“来，你先前说不是天魔石，想必已经知道是什么了，我把这个机会让给你。”

    要丢脸一起丢，云秀恶意的想到。

    张冶哪能不知云秀的险恶用意，不过，他一点没有放在心上，接过天魔石，掂了掂，系统给出了详细分析。

    张冶的眼力今非昔比，早已认出，用系统辅助只是为了确认猜想。

    “张冶，你说啊，这到底是什么材料？我东域的荣誉都压在你身上了。”云秀在一旁看似鼓励，实际上是为了给张冶压力。

    张冶看都没看他，将材料递给中域锻造师：“天魔心。”

    天魔心是什么材料？云秀作为天兵阁少阁主，简直闻所未闻，以为张冶瞎掰的，笑道：“张冶，天魔心是什么，还请不吝赐教。”

    反正要品鉴，张冶也没有卖关子，说道：“天魔心，顾名思义，就是天魔的心脏，天魔所有力量的来源……”

    “天魔心因为蕴含着天魔之力，可以打造魔道仙器，最好辅以天魔肉身，可以打造成天魔傀儡，可成圣器……”

    整个修真界，不管用途，法宝分为法器、灵器、王器、仙器、圣器、道器。

    张冶一会儿仙器，一会儿圣器，听得众人一愣一愣的，另外，天魔傀儡是什么玩意儿？凭什么就能成传说中的圣器？完全没听说过这回事啊，瞎掰的吧。

    云秀向众人拱了拱手：“对不起大家，我这位小兄弟玄幻小说看多了，请原谅他耽搁了大家的时间，还请道友公布正确答案吧。”

    其他锻造师听了这席话，觉得这云秀会做人，鄙夷的看了张冶一眼，又看了看张冶桌前的泥巴，果然是胡说八道的啊。

    众人不信，张冶也没多说，等公布答案吧。

    中域锻造师胆战心惊的看着张冶，听到云秀的话才回过神来，他咽了咽口水：“我宗长辈花了数年时间，查阅无数典籍，才得知这是一颗天魔心，具体用途，家师和其余长辈推测过，可以打造出魔道仙器……”

    “至于天魔傀儡，乃我家老祖构想的一个方案，但苦于没有天魔肉身，无法付诸实践……”

    “没想到张道友如此见多识广，在下佩服，不知大会结束，可否进一步向张道友请教天魔傀儡的事情？”中域锻造师起身，躬身一礼，张冶的见解和眼光，让他心悦诚服。

    这时，中域会长起身，总结道：“这的确是天魔心，张冶说得没错。”

    其他锻造师愣了愣，握草，张冶说的是真的？

    锻造师们称赞了一番，随即将质问的眼神看向云秀，你先前不是信誓旦旦说张冶玄幻小说看多了瞎掰的么，敢情最后瞎掰的是你啊！狗日的，还把我们都带沟里去了。

    云秀被这些目光盯得脸色红烫，他哪知道张冶真能认出，只好将头扭过去，不想和锻造师们目光接触。

    可是，这里是个环形的场地，不管云秀把头转到哪边，都无法躲避观众们拷问的目光，最终他只好闭上眼睛，装作养神了。

    几个会长对司马晨风夸赞道：“此子果然不愧是材料识别满分的人物，你能当他师傅，好嫉妒的说！”

    “要是我徒弟有这眼力，我也能放下担子了。”

    司马晨风心里像吃了蜜一样甜，但随即，他叹息道：“可惜，张冶不是我弟子。”

    “什么？不是你弟子？”几个会长大惊失色，一般来说，法宝协会推举的青年锻造师一般都是名下弟子啊。

    司马晨风点头确认，几个会长喜上眉梢，既然张冶没有师傅，那他们就有机会了？

    “别做梦了，先不说他有没有师傅，这样的天才，你们教得了吗？”司马晨风哪能不知道他们在想什么，幽幽说了句，几个会长面色一僵，和司马晨风一道伤感起来。

    宝材鉴赏继续展开，大家拿出的材料都不简单，最差也是能锻造上品王器的宝材。其中，有不少材料被一眼认出，毕竟在座的青年锻造师，是五域最顶尖的。

    不过，每次轮到张冶发言，总有独到的见解和分析，让人豁然开朗，越发佩服起张冶来，不愧是材料识别满分的天才锻造师。

    至于一旁准备大放光彩的云秀，完全成了张冶的陪衬，来自五域的锻造师和观众眼中，只有张冶，没有云秀。

    这使得云秀极为恼火，一直想要扭转这个情形，否则，第一个项目，就要被张冶拔得头筹了。

    终于，机会来了，轮到云秀展示他的宝材了。

    这块材料虽然很小，但五彩斑斓，卖相不错，看上去就并非凡物。

    云秀本来想先问张冶这材料是什么，结果一琢磨，张冶从未认错过材料，还是不要让他出风头了。

    于是云秀便把手中材料，先问其他锻造师，最终，天工一族的锻造师认出了五色仙石，顿时引起一片轰动。

    “五色仙石啊握草，补天用的？”

    “补天用的是五色神石，不过五色仙石差不了太多！”

    “那这是真正的神物啊，不愧是天兵阁少阁主！”

    听着众人的赞叹，云秀得意莫名，觉得凭借材料的珍稀，总算找回了点面子。

    云秀将五色仙石递给张冶：“张冶，你一直都有独到的见解，不如你来说说，五色仙石的特性和用途吧？”

    五色仙石，已在人间绝迹，只存在于传说之中，传承久远的大势力才有五色仙石的记载，张冶天赋不错，但绝不可能知道五色仙石的具体特性和用途。

    一旦张冶说不知道，那他的评分肯定会下降，到时候再由云秀公布正确答案，看上去就压过了张冶一头，最终评分，肯定水涨船高。

    张冶白了云秀一眼，N瑟个什么劲啊，铁匠铺淬洗池里一池的五色神石所融的水，你这五色仙石算个屁。

    不过张冶不动声色的接过五色仙石，忽然，张冶变得目瞪口呆，然后嫌弃的把五色仙石丢在桌上，从乾坤袋拿出水壶，使劲搓洗着手。

    众人愣住，张冶发什么疯？突然有了洁癖不成？

    云秀额头青筋暴起，以为张冶这么做是故意针对他的，一把将五色仙石拿回手中，宝贝似的擦试着五色仙石，同样嫌弃的看向张冶，以此互怼。

    张冶看云秀对五色仙石又亲又摸的，有些哑然，把手洗干净后才说道：“云公子，在下佩服。”

    “哼！”云秀冷哼一声，幽幽说道道，“张冶，别耽搁时间了，你还没说五色仙石的特性和用途呢！”

    “用途啊？”张冶沉吟一声，干脆利落，“不知道。”

    司马晨风叹息一声，张冶背后没有大势力，果然还是不了解五色仙石这种神物，有了这个表现瑕疵，必然无法得到满分。

    而云秀面露狂喜，总算有你不知道的了，云秀公布正确答案：“五色仙石，融合五行造化，若是分量足够，可打造五行道器！”

    道器，是人世间最顶级的法宝，整个灵界只有五个，东南西北中五域各自一个。没想到这五色仙石就能打造道器，先不说能不能打造出来，但那也是一种可能啊！

    东域观众们欢呼起来，其他几域的观众也觉得叹为观止，看来这场奇珍鉴赏，云秀凭借五色仙石，是要拔得头筹了。

    云秀见到了想要的效果，心满意足，他以胜利者的姿态，对张冶假惺惺的说道：“张冶，我实在不知道你不了解五色仙石，要是早知道，肯定不会让你难堪的。”

    云秀的话，表面安慰，实则挖苦。

    “若是五色仙石，我当然知道。”张冶顿了顿，“可你手上的并非五色仙石啊，所以，我怎么可能知道它的用途。”

    云秀愣了愣，以为张冶逞强，调笑道：“哦？那你说说，这是什么东西？”

    “饕餮屎。”张冶说到这儿，想起云秀对它又亲又摸的，一阵干呕。

    饕餮（taotie）是传说中的神兽，传说它只吃不拉。但其实这是以讹传讹，只是饕餮肚子大，可以攒很久罢了。

    饕餮因为什么都吃，拉出来的便便拥有各种成分，因此五彩斑斓，甚是好看，与传说中的五色仙石一模一样。

    但，也只是好看，因为各种精华被饕餮吸收殆尽，便便没有半点用处，张冶说不知道用途也只是实事求是。

    话说回来，拿坨便便参加锻造大会，云秀真是屎上第一人，所以张冶说佩服！

第137章 载入史册

    在场修士面色一僵，饕餮的传说他们略有耳闻，好像拉出的便便的确是五颜六色的。

    而且，因为张冶先前的表现，众人对他的判断信了大半，随即神色怪异的看向云秀，想听听云秀怎么说。

    云秀愣了愣，勃然大怒：“胡说八道，这块五色仙石在我天兵阁放了数千年，历代宗老都判断是五色仙石，岂是你说不是就不是的！”

    云秀的辩驳，看似有力，但观众们神色一僵，五个会长评委也面露诡异。

    先不讨论到底是五色仙石还是饕餮屎，就说奇珍鉴赏名义上要求青年锻造师展示自己收藏和发掘的宝材，这云秀怒极，竟然说五色仙石在天兵阁放了数千年，不打自招。虽然这是默许的潜规则，但不能拿明面上说啊。

    几个会长评委脸色都有些尴尬，司马会长为了转移注意力，说道：“既然对宝材有争议，我们一起去看看吧。”

    “也好。”会长们走到场中，开始检验起那块“五色仙石”来，因为害怕真是饕餮屎，所以会长们拿了块绢布托着。

    “几位会长，你们评评理，张冶他欺人太甚，从一开始就针对我！”云秀装着可怜。

    “我们自有判断。”张冶只是表达看法，并无违规，会长们敷衍了一句。

    不多时，几个会长检查完了“五色仙石”，讨论一番，因为关于五色仙石和饕餮屎的记载太少了，他们也无法分清。

    最终，司马晨风说道：“张冶，你说说你是怎么区别饕餮屎和五色仙石的？”

    张冶琢磨一番，说什么别人都认为他是现编的，因为有关五色仙石和饕餮屎的记录太少了。

    “哼，若是你无法证明这是饕餮屎，你得给我磕头道歉！”云秀咄咄逼人。

    会长们眉头一皱，本来就是宝材品鉴，各抒己见，磕头道歉就过分了，正准备呵斥两句，张冶却一口应了下来：“行，要是我无法证明，我给你道歉，但我要是能证明，你给我十块下品仙石的鉴定费！”

    “好，我现在就给你！”云秀和张冶卯上了，身为天兵阁少阁主，身家不菲，当即拿出十块下品仙石。

    司马晨风面露苦涩，两个人都不是省油的灯，至于十块下品仙石的鉴定费，虽然有些贵，但一个愿打一个愿挨，无可厚非。

    张冶直接拿了十块下品仙石，随后手中多出一粒黄豆大小的五色石头：“要证明很简单，拿这块真正的五色仙石一比对就知道了。”

    张冶开价十块下品仙石，就是为了从材料商城买一粒真正的五色仙石。

    看着这黄豆大小的五色石头，一群人大眼瞪小眼，张冶也有五色仙石？几个会长当即检测了一番，以目前的认知，还真是五色仙石。

    云秀怔了怔，张冶有五色仙石超出意料，但他嘲讽道：“这么丁点，哪有我这块大啊！”

    云秀得意的拿着自己的“五色仙石”，狠狠吸了一口，味香醇正，真是提神醒脑。

    张冶忍着呕吐的冲动，说道：“大小不重要，真的假不了，试试便知。”

    “怎么试？”会长们一副虚心好学的样子，毕竟锻造大会，除了竞争，也是一种学术交流。

    “很简单，传闻女娲圣人融五色神石补天，而五色仙石是五色神石的近亲，也可融化。”

    能融化成液体的石头不少，但也绝对不多，反正饕餮屎肯定不能融化，只要一对比，真假立判。

    会长们点了点头，他们的见识太渊博了，以至于把问题想得很复杂，所以没能想到这一点。

    云秀有些舍不得煅烧五色仙石，但为了能证明张冶是错的，也同意下来。

    二人同时以烈火煅烧宝材，可能因为张冶的材料小，受热快，不一会儿就变得松松软软，宛若五色水滴，空气中散发着一种沁人心脾的香味，令人陶醉。

    “五色仙石真能融化成液体？”几个会长目光欣喜，当即吩咐手下工作人员记录这个实验结果――某年某月某日，东域锻造师张冶，通过实验证明，五色仙石可融，有异香……

    以后的锻造师学习到五色仙石这个材料时，必然会知道这是张冶的研究成果。

    云秀有些心急，张冶的已经融化成功了，为什么自己的五色仙石纹丝未动呢？不会这真的不是五色仙石吧？但他选择相信天兵阁！

    若无张冶对比，云秀还可以咬定五色仙石本就不可融，但可惜，张冶融化成功，云秀若是不能融化，就证明他的五色仙石是假的。

    众人将目光看向云秀，这使得云秀越来越心急，可越着急，那“五色仙石”仿佛越顽固，根本融不了。

    最终，云秀拿出一个葫芦，喷出紫色的火焰，温度升高了不少，锻造师们惊呼道：“这是地炎火？果然大手笔。”

    地炎火，乃天地自发形成的火，比普通的火威力大出不少，每一处有地炎火的地方，都是绝地，没想到云秀采集到了地炎火，所以锻造师们感叹。

    云秀炫富成功，心生得意，说道：“五色仙石，也有高低优劣之分，我的这块五色仙石等级过高，所以需要更高级的火焰才能煅烧！”

    不同等级的材料需要不同温度的火焰，修士们点了点头，张冶的五色仙石那么快就融化了，难道品质真的不行？

    张冶嘴上不说心里想，地炎火什么垃圾？老子用的可是三味真火。张冶远程调用了铁匠铺的三味真火，所以融得快，只是大家不认识罢了。

    此时，云秀加大了地炎火的输出，那悬浮空中的五色石头，终于有了起色，表皮开始脱落……

    “咦，要化了！”锻造师们惊呼，看来云秀手中，也是五色仙石！

    云秀松了口气，对张冶横了一眼，等会儿看你怎么下台！

    但就在此时，空气中出现了一股恶臭，连观众席都闻到了。

    “谁在放屁？”

    “老王，是不是你放的，老子忍你很久了！”

    “哟呵，你还学会恶人先告状了啊？”

    在场修士们喧哗起来，场中的一群锻造师更是觉得自己掉进了粪坑，恶臭难忍。

    “云秀，别烧了，好像是你这块石头发出来的臭味！”几个会长寻了一圈，找到了根源。

    五色仙石怎么可能会散发臭味？这说明云秀的材料绝非五色仙石，搞不好真是饕餮屎，因为太臭了。

    虽然云秀被臭得头晕眼花，但他不肯收手：“马上就化了！”

    云秀煅烧的那块宝材忽然变黑，隐隐有爆裂的趋势，几个会长大惊失色，虽然不怕爆炸威力，但怕臭啊，见云秀不肯停下，当即布下阵法，锁住云秀附近的空间，臭味才消散了不少。

    “化了，化了，你们看它化了！”云秀兴奋通知其他人，就在此时，那黑不溜秋的“五色仙石”忽然炸开，滚滚黑烟瞬间将云秀包裹……

    看到这一幕，几个会长心有余悸，还好有先见之明，把云秀附近的空间封锁住了，不然这味散出来，整个会场得臭三年……

    “呕……”云秀被无形的屏障阻拦，使劲敲打着，“会长，快放我出去……”

    看云秀那边吐边翻白眼的样子，就知道那臭气是有多么猛烈。

    因此，会长们更是不敢打开结界，以防臭气外泄，司马晨风说道：“秀秀，你再忍忍，等味散了，我再放你出来。”

    听到这话，云秀白眼一翻，直接臭晕了过去。

    张冶看着这一幕，叹息一声，跟你说了你不信，非要跟我抬杠，怪不得我啊。

    五色仙石的鉴定，以如此诡异的方式结束，不管是不是饕餮屎，反正云秀手中的材料，绝非五色仙石。

    话说回来，这云秀也真是自作自受，拿坨便便当神物，张冶好心好意提醒，云秀还不信，结果把自己搞得这么臭。

    这个臭，既是名声臭了，也是气味的确很臭。

    甚至《东域修真大事记》都用了一句话记录此景――天兵阁少阁主玩屎自焚……

    言归正传，锻造大会因为闹了这么一出，不得不暂停大会进程，天兵阁的门人冒着生命危险将云秀从臭气中救走，听说人没什么事，就是给他洗澡时，把一条江都洗臭了。

    下午时分，锻造大会继续进行，本以为云秀会退出，不曾想，他毅然决然回到了会场。

    看到云秀的那一刻，全场观众站起来热烈欢呼，并非说他们是云秀的粉丝，而是云秀完成了一项史无前例壮举，炸饕餮屎！在场修士作为见证者，当然要为他喝倒彩了。

    “云臭，棒棒的，再接再厉啊！”

    云秀，多么轻逸脱俗的名字，但因为这件事，人们给他起了个外号，云臭，倒是谐音合意。

    云秀听着这些话，面红耳赤，他本来也觉得无脸重返会场，但他咽不下这口气啊，觉得一切都是张冶害的，此仇不报非君子！

    “张冶！”云秀咬牙切齿的说道。

    “嗯？想要感谢我帮你鉴定出饕餮屎吗？举手之劳，不足挂齿。”张冶谦虚道。

    “张冶，我挂你姥姥，傻叉下三滥！老子要让你生不如死！”云秀气不过，破口大骂。

    张冶欣慰的点了点，向评委席举手：“报告评委席，云秀威胁我！”

    说完，会场上空浮现出云秀那丑恶的骂人嘴脸，引来全场怒吼。

第138章 相信自己

    “明明自作自受，却怪张大师害他，什么几把玩意儿！”

    “天道城四公子之首，不过如此！”

    “云臭，你把我们东域的脸都丢尽了！”

    群情激奋，若非工作人员极力维持秩序，恐怕有人会冲进会场打云秀。

    其他域的修士虽然有些幸灾乐祸，但也鄙夷的看着云秀，说得轻巧，是二人不合，说得严重，云秀这是叛徒行为。

    云秀牙齿咬得咯咯作响，狗日的，又遭了张冶的道，他恨不得咬张冶一口。

    最终，司马晨风出面，板着脸喝道：“云臭……”司马晨风老脸一红，握草，怎么自己也喊起外号了，连忙改口，“云秀，再敢在大会上出言不逊，老夫必取消你成绩和资格！”

    司马晨风做出了最后通牒和警告，这使得云秀彻底焉了，连忙道歉，表示再也不敢了。

    毕竟，天兵阁少阁主被逐出锻造大会，那对天兵阁的负面影响是无法挽回的，就算云秀是少阁主，也会被阁主亲手打残，所以云秀只能咽下这口怨气，不敢再明目张胆的针对张冶。

    大会继续进行，众人重新围坐圆桌，张冶目不斜视，轻轻说道：“云秀，你个傻叉。”先前被云秀骂，虽然观众们帮张冶骂了回去，但哪有自己喷得过瘾。

    被张冶骂傻叉，云秀没有生气，反而有些高兴，眉飞色舞道：“报告评委席，张冶他骂我！”

    好一副欠骂的样子，会长们心中吐槽，司马晨风虽然有些厌烦这些琐事，但想到不能偏心，问道：“怎么骂的？”

    云秀得意的看了张冶一眼，拿出一枚玉简，刚才他已经录下了张冶的声音，以其人之道还治其人之身！

    注入灵力，玉简纹丝未动，并没有张冶的声音回放。

    云秀一脸懵逼，不可能啊，明明录了的！张冶手中把玩着另一个法宝，声音淡淡：“封灵宝匣，可让不入流的法宝失去功效。”

    玉简就是不入流的法宝，云秀想学张冶的套路，不曾想，那都是张冶玩剩下的，反而再次被套路。

    云秀目瞪口呆，司马会长问道：“云秀，你倒是说啊，别耽搁大家的时间。”

    云秀拿不出证据，真像张冶骂他的一样，像个傻叉似的站在那儿。

    云秀支支吾吾半天，只好说道：“听错了。”

    虽然又引来一片不满，但云秀壮士断腕，还算是机灵。

    “好了，大会继续。”司马会长刚说到这儿，忽然想起来，奇珍鉴赏只剩下张冶，而张冶准备拿出来交流的宝材，是坨泥巴……

    话说回来，张冶都能拿出真正的五色仙石，为什么要用泥巴啊？

    不仅是司马会长疑惑，在场的所有人也在思考这个问题，不过，他们见识了张冶的厉害，倒是不敢再嘲笑，说不定是坨大有来头的泥巴？

    谨言慎行，明哲保身，这是与张冶打交道的基本准则。

    此刻的张冶，将那拳头大小的泥巴装盘递给在座的青年锻造师。

    锻造师们一一传阅，眉头紧皱，不管怎么看，就是泥土。

    但他们不敢妄下结论，沉默不语。

    最终，泥巴传到云秀手中。

    云秀为了稳妥起见，也检查了一番，不管是质地还是味道，确认泥巴无疑。

    张冶问道：“知道是什么吗？”

    云秀沉吟一番，他忽然想到一个故事，说以前有一个收藏家，凭借独到的眼力，找到无数被埋没的古董名画，发家致富。

    有个年轻人想拜他为师，收藏家便拿了一根动物的羽毛让年轻人辨认，只要认出，就收他为弟子。

    年轻人慎重接过羽毛，一番打量，觉得是鸡毛，但他认为，收藏家这么成功，绝对不会这般简单，迟迟不敢说答案。

    因此，他被收藏家拒之门外，年轻人实在忍不住，问收藏家到底是什么动物的羽毛。

    “鸡毛。”收藏家解答了年轻人的疑惑，“我用鸡毛测试你，是想看看你有没有信仰自我的勇气，顾虑太多或者一味的偏信权威，你永远无法成为一个出色的收藏家。”

    ……

    云秀心思如电，张冶会不会也是想通过这样的方式，在宝材品鉴上讲个大道理，以升华主题，好获得高分？

    哼哼，聪明如此的我，自然不能让你如愿！

    云秀看了张冶一眼，只要他道破张冶的意图，就能抢了张冶的风头，说不定还能反超张冶，拔得头筹！

    云秀说道：“泥土。”

    之前的锻造师不敢说，听到云秀说泥土，他们有种如释重负的感觉。同时也心生疑惑，张冶真的拿土来参加锻造大会？

    话说回来，东域的两个青年代表，一个拿便便，一个拿土，这也太藐视锻造大会了吧？

    就在此时，云秀风度翩翩的说道：“可能大家先前已经猜到是土，但是不敢说，为什么呢？因为你们看到张冶明明有一粒五色仙石，不可能用土，所以就否定了自己。”

    “张冶用泥土参加锻造大会，实际上寓意深远，他是想告诉我们，身为锻造师，要相信自己的眼光，不能为外物动摇自己的信仰和坚持！”

    这一番道理，仿若醍醐灌顶，不仅是锻造师们打消了疑虑，观众们也纷纷称赞。

    几个评委会长满意的点了点头，原来张冶是这个目的，而云秀有勇气道出泥土的事实，以及推测出实际寓意，表现尤为出色。

    会长们赞许道：“我辈锻造师，理应如此！”

    云秀大出风头，觉得自己牛炸了，他眼神嘲弄的看向张冶：“张冶，我不会抢了你的风头吧？”

    一直被张冶套路，总算占了一回张冶的便宜，要是能看到张冶懊恼气愤的样子，就更完美了。

    不过，张冶显得很淡然：“云公子的见解，在下的确佩服，但是，这真不是我想说的。”

    云秀以为张冶逞强，冷声道：“哦？这泥巴，还有别的解释？但闻其详。”

    云秀觉得，就算还有别的寓意，绝对没有他说的道理深入，张冶徒劳罢了。

    “没什么别的解释。”张冶白了云秀一眼，继续说道，“这泥巴的确是泥巴，但专业点说，它叫息壤。”

    听到息壤二字，五个会长齐齐从评委席跌落在地。

    传说上古之时，天帝降下洪水惩罚世人，良田被毁，浮尸无数，生灵涂炭。

    人皇大禹治水前，他的父亲鲧（gun），率先展开治水，以神通从天帝那儿窃取息壤，封堵洪水。

    息壤生生不息，洪水高一尺，息壤生一丈，眼看着就要将洪水封禁，天帝发现了这一幕，勃然大怒，杀了鲧，收走息壤，洪水重回人间。

    《山海经》中明确记载――“洪水滔天，窃帝之息壤以堙洪。”

    如果张冶手中的东西，真是息壤，先不管用途，只要是历史传说中的东西，价值就大了去了，更何况还是天帝的宝物！

    五个会长想到这儿，疯狂的冲到张冶身边，想要亲眼看看，这传说中的神物。

    “张冶，我可以摸摸它吗？”几个会长研究了半天，根本看不出息壤的神奇之处。

    “请便。”张冶没有阻止。

    几个会长小心翼翼的捧起息壤，再次研究了一通，质感和普通泥巴一模一样，他们心生疑惑，到底怎么回事？

    张冶正准备解答，云秀哈哈笑道：“几位评委，这就是普通的泥巴，张冶说是息壤，依然是想重申我辈锻造师要相信自己眼光的寓意。”

    几个会长面面相觑，真是这样？云秀之前已然道破真相，张冶还要继续卖关子，这就不厚道了，几个会长觉得被戏弄，纷纷不满起来。

    “想讲大道理，一次就够了。”北域会长幽幽说了句，明显他会给张冶扣几分。

    这使得云秀喜上眉梢，以为张冶的目的又被自己破坏，张冶因此得罪了几个评委，云秀能不高兴吗？

    张冶知道大家误解了，便说道：“这真的是息壤。”

    “行了张冶，我会给你的表现打一个中肯的分数的。”北域会长和其他会长不耐烦的说了声。

    司马会长也叹息一声，张冶立意不错，可惜被云秀抢了功劳。

    就在几个会长准备返回评委席时，张冶手中多了一壶水，直接浇到了息壤上。

    给泥巴浇水，难道又有什么寓意不成？几个会长微微一怔，却忽然发现，那坨泥巴随着张冶浇水，就海绵吸水一般，不断涨大，

    准确的说，这块泥巴被浇水之后，开始了自我生长！

    “息壤遇水，可以生生不息。这也是五行相克中，土克水的由来。”张冶停止了浇水，息壤从拳头大小变成了脸盆大小。

    所有人都惊掉了下巴，见识到这神奇的一幕，对这块泥土是息壤的结论深信不疑。

    “狗日的，差点被云臭带沟里去了，果然要坚定信仰，相信张冶就对了。”

    “云臭就是个二傻子，以为他多聪明呢！”

    云秀听到这些话，怒火攻心，一口血就喷了出来，他先前咬定这就是普通的泥巴，还长篇大论说出一个寓意，自以为有多聪明，现在看来，他就是个彻头彻尾的傻叉。

    云秀吐血，说明他也开始怀疑自己有没有那个能力和张冶作对。

第139章 好人好报

    云秀吐了一口血，却并没有人在意，大家围绕着张冶，讨论息壤的特性和用途。

    本来只是青年锻造师们的交流，但五个会长也兴致勃勃的加入其中，毕竟这是修真史上，人类首次对息壤的专业研究，必将名留青史。

    虽然这场讨论以张冶为主，但在场的锻造师都不是普通人，见解不凡，举一反三，让张冶收获颇丰。

    锻造大会的进程也因此再次延长，到傍晚时分，众人总算将息壤研究了个七七八八，理论上可以打造道器！

    而锻造大会第一个项目总算落下帷幕，五个会长考虑到张冶的杰出表现以及拿出息壤这种神物，毫无意外给了张冶满分的评定，拔得头筹。

    可能有人会问，北域会长和东域不合，就算张冶表现再好，他也不该给满分吧？其实他真的不想给张冶满分，但关于息壤的学术讨论张冶是主导，想要青史留名，不得不讨好张冶。

    其他锻造师也各自获得了不俗的评级，只是给云秀打分的时候，评委们想到他的种种逗比表现，特别是把饕餮屎当成五色仙石的事情，差点给了零分。司马晨风说了几句情，才勉为其难给了一个及格的分数，但也是垫底的存在。

    锻造大会暂告一段落，张冶在众人的称赞下，离开会场。

    会场门口，云秀拦住了张冶，眼中仿若喷火，恨意滔天。他本来觉得自己是高高在上的天之骄子，根本没把张冶这个蚂蚁放在心上，却不曾想到，锻造大会的第一天，就被张冶碾压成渣。

    “张冶，你个不知死活的下贱东西！”会场外面，云秀不用顾忌，直接开口骂人。

    张冶虽然被骂，但反应很淡：“哦。”

    云秀骂人，既是想出口恶气，也是想看看能不能逼张冶先动手，这样的话，云秀可以凭借元婴巅峰的修为，名正言顺的杀了张冶，到时候城守府或者法宝协会都不好说什么。

    云秀见张冶不上钩，继续开骂，用尽了恶毒的言语，可张冶没有半点还嘴的样子，云秀虽然出了不少气，但觉得张冶不可能这么好脾气吧？

    云秀口干舌燥，准备歇口气缓缓的时候。

    张冶嘴角上扬：“反弹。”

    尼玛，云秀辛辛苦苦骂了这么半天，一个反弹胜过无数句脏话，前功尽弃啊。反应过来的云秀差点又要喷血：“踏马的，你耍赖！”

    不过张冶并没有再理他，不疾不徐的向铁匠铺走去。

    云秀朝着张冶的背影怒吼：“你给我等着，明天我一定会打败你！”

    明天要进行的项目，叫做极限锻造，算是一个趣味挑战，由五个评委抽选出五个随机要素，可能是功能上的规定，也可能是用材上的限制，让青年锻造师当场打造一件法宝符合这些条件。

    当然，因为锻造师不可能全项精通，所以从未有人真正通过极限锻造，只能想办法尽量接近那些要求。

    云秀今天见识了张冶的不凡，但他依旧充满信心，只因为天兵阁阁主将天兵古玉交给了他，云秀通过古玉可以暂时获得先辈的锻造经验，再苛刻的要求，他也能完成。

    若是集天兵阁史上所有先辈之力都无法击败张冶，那我直播吃翔！云秀心头立下誓言。

    而张冶这边，听到云秀的话，嘴角挂着一抹冷笑，先前他就说过，这青年锻造师大会就像为他量身定做的一般。明天的极限锻造，张冶凭借法器全能，想不出风头都难。

    张冶行走在天道城的街上，听着人们讨论他在锻造大会上的惊人表现，开始他还有些开心，但后面，一种孤独之感油然而生。

    虽然这么多人都把张冶的名字挂在嘴边，但张冶觉得，偌大的天道城，却没有几个值得把酒言欢、分享这种喜悦的知心人。

    张冶默然地走过大街小巷，可能因为天道城人口太多，也可能张冶的相貌并不是很出众，那些把张冶挂在嘴边的修士很少认出他来，这让张冶更是觉得孤独。

    走着走着，前方出现吵闹的声音，不少人正在围观。

    张冶闲极无聊，顺路凑凑热闹。

    “老子价值五十块上品灵石的琉璃灯，就这样被你摔碎了，你说你该怎么赔我？”一个金丹后期的修士揪着一个老妪不撒手，指着地上一堆碎琉璃要求赔偿。

    老妪穿着褴褛，只是个炼气修士，这类人在天道城是最底层的存在，靠着收夜香、倒垃圾等脏活度日。

    老妪神色惶恐，连连道歉：“上仙息怒，我儿子生病了，急着回去给他煎药，才不小心撞到了上仙，还请恕罪！”

    原来，是这个金丹修士把玩着琉璃灯招摇过市炫富，不小心被老妪撞到，失手摔碎了琉璃灯。

    “我管你干嘛的，打碎了我的琉璃灯，赔钱！”金丹修士神色凶狠，揪着老妪不放手。

    老妪急得快哭了：“上仙，我身上只有三块下品灵石，其他的钱都买药了，还请您大发慈悲，原谅我吧。”

    说着话，老妪将一包药材和三块下品灵石拿了出来。

    “打发要饭的啊？！”金丹修士怒极，一耳光把老妪扇翻在地。

    老妪脸上都肿了起来，但她顾不得疼痛，连忙拾捡着散落一地的药材。

    金丹修士看到这一幕，更是生气，一脚把老妪的手踩在脚下，拔出剑来：“老子琉璃灯碎了都没见你这么紧张，既然还不了钱，就拿命来赔！”

    围观修士冷眼看着这一切，甚至不少人还起哄：“对，杀光这些穷狗，天道城要干净不少。”

    金丹修士听到这些鼓励，更是下定了决心要杀人，反正这老妪赔不了钱，城守府也是不会管的。

    金丹修士一剑斩下，但忽然，一把飞剑挡在了老妪头上，制止了这致命一击：“琉璃灯，我赔了。”

    说话的人，正是张冶。其实张冶也不想管这些闲事，毕竟天道城每天都有人死，他想管也管不过来。

    但老妪说她是为了回去给儿子煎药才不小心冲撞了金丹修士，这勾起了张冶的恻隐之心。

    十几年前，张冶还在灵台镇铁匠铺和父母一起生活，有次张冶生病，母亲便去抓药，因为一直牵挂着孩子，不小心冲撞了一个高阶修士。

    那高阶修士也险些杀了母亲，幸亏被灵台宗的门人阻拦，这才化险为夷。

    所以张冶看到这一幕，感时伤怀，下定决心，就算帮不了太多人，但自己遇到能帮的，略尽绵薄之力，无愧良心。

    “你赔？”金丹修士打量了一下张冶，看样子好像能赔得起，但他觉得自己杀人被张冶阻拦，面子放不下啊，“老子不稀罕，今个儿就要杀人！”

    金丹修士抽剑再劈，张冶有了丝火气，一剑将金丹修士震退：“说了我负责赔偿，还请阁下得饶人处且饶人。”

    金丹修士和张冶一样是金丹后期，这么一交手，那金丹修士暗暗咂舌，觉得自己完全不是张冶的对手，正准备答应张冶。

    但在此时，看热闹的唯恐天下不乱，喊道：“哟，这不是黄大仙吗？碰硬茬子了？”

    黄大仙可能是金丹修士的外号，被这么一激，金丹修士觉得脸上挂不住，对张冶黑着脸道：“你说你赔，好啊，有本事赔我个一模一样的琉璃灯，否则就别多管闲事！”

    这琉璃灯是西域传过来的法宝，虽然只是件普通法器，但天道城仅此一个。金丹修士故意刁难，既维护了自己的面子，又能让张冶知难而退。

    “一模一样就行？”张冶有些讶异，没想到可以不花钱就解决问题，省了不少。

    “对！”金丹修士以为张冶怕了，斩钉截铁。

    “行！”张冶说完，先是帮老妪把药材捡了起来，随即伸手一抓，碎了一地的琉璃渣子被收到手中。

    “他这是要做什么？”

    “难不成他想把琉璃灯修复？”

    “他以为是张冶啊？”

    听着众人的嘲笑，张冶神色怪异，很想说一句老子就是张冶怎么了？但他并非沽名钓誉的人，把琉璃灯修好就是。

    张冶没有取出炉子，直接以金丹之火凝空煅烧，琉璃渣子开始融化成液体。

    能露出这一手，证明张冶是个锻造师，那些嘲笑他的人顿时闭嘴。

    金丹修士怔了怔，说道：“就算你修好了又能怎样？我说过，要和之前一模一样的琉璃灯，差半点都不行！”

    张冶没说什么，继续煅烧着琉璃，以张冶现在的造诣，锻造法器可以不需要铁锤辅助，直接用灵气塑型。

    不多时，一个美轮美奂的琉璃灯被张冶凭空修复完毕，这一手，让众人叹为观止。

    张冶将琉璃灯递给金丹修士：“你看看，是不是和原来的一样？”

    金丹修士回过神来，他仔细打量了一番琉璃灯，很想鸡蛋里挑骨头，但可惜的是，这琉璃灯比原先的还要完美！

    就算他再不要脸，也不敢用比原来的琉璃灯好为由拒绝张冶。

    金丹修士收了琉璃灯，拱了拱手，灰溜溜的离开。

    老妪对张冶扣头感谢，张冶扶起，说道：“举手之劳，快回去给你儿子煎药吧。”

    老妪抹了抹眼泪，天道城能有这样的好心人不多了，她问道：“恩公，老妇可否知道你的名字，我想给你立个长生牌位。”

    张冶虽然不在意，但总得给人家一个报恩的机会吧：“我叫张冶。”

    围观修士恍然大悟，原来这就是如雷贯耳的张大师！纷纷拍着马屁。

    不过，还是老妇的一句话朴素动听：“多谢张公子相助，好人有好报，祝您心想事成。”

    张冶心情好了不少，回到铁匠铺，忽然看到一个女子等候在门外，张冶认了出来：“宗主，你怎么来了？”

    苏锦提起手中的一个小坛：“朋友送的百花酿，我出酒，你出菜，行不行？”

    张冶怔了怔，握草，果然好人有好报，刚想着要是有个妹子陪自己把酒言欢就好了，看来，做好事不能停啊。

第140章 极限锻造

    不多时，张冶做了几个小菜，请苏锦落座。

    “宗主，您今天怎么有空来找我喝酒？”张冶品了一口百花酿，身体里仿若百花齐放。

    “听说你在青年锻造师大会上旗开得胜，给你庆功。”苏锦端着酒杯，红唇轻点。

    “多谢宗主。”灵台镇的时候张冶就备受苏锦关照，没想到现在也记着自己。

    张冶将杯中仙酿一饮而尽，心头暖暖的。

    或许是百花酿的酒劲大，也或许是人一开心就醉得快，一桌饭还没吃完，张冶趴在桌上呼呼大睡。

    苏锦看着张冶，眼中有一抹心疼，她将张冶送到卧室，自己则收拾着碗盘，没有一点宗主的架子，就像个贤惠的妻子一样。

    将厨房收拾干净后，苏锦逗弄了一番穿山甲，来到张冶身边。

    张冶已然睡熟，他的相貌并非出众，却有一种越看越喜欢的感觉。

    苏锦看了片刻，默然有些脸红，她手中一指光华飞到张冶的脑海，阿花顿时又被关了禁闭。

    苏锦缓缓凑过去，花瓣一样的红唇轻轻点在张冶嘴上，随即，苏锦说道：“张冶，我走了哦。”

    苏锦正要离去，一只手忽然抓住她的手腕：“小恩，不要走好不好？”

    张冶醉眼迷离，将苏锦认成了小恩。

    苏锦浑身一颤，发觉张冶只是喝醉了，松了一口气，但她饶有兴趣道：“张冶，那你说说，小恩，韩灵儿，慕容红妆，你最喜欢谁？”

    “都喜欢。”张冶意识模糊，但本能的答道。

    “花心大萝卜。”苏锦幽幽说了句，将张冶的手放入被子，“好了，不陪你玩了，我要回去了。”

    苏锦起身欲走，张冶忽然翻起，将苏锦扑倒在床上。

    苏锦大惊失色，准备给张冶来一记狠的，却见张冶眼中爱意如水，苏锦莫名心软。

    “可是，我愿爱你到地老天荒。”张冶说完，一口吻在了苏锦的唇上。

    苏锦浑身僵硬，但没多久，柔软如酥。

    ……

    第二天，张冶神清气爽的醒了过来，昨晚梦到了小恩，过程香艳，果然好人有好报。

    张冶准备起床做早餐，但他忽然愣住，自己的精神很饱满，可为何身体有种被掏空的感觉？

    而且，被子里有一种沁人心脾的幽香，这种香味，绝对是女人才有的。

    张冶大惊失色，召唤骨刀：“阿花阿花，昨晚发生了什么？”

    阿花声音幽幽：“苏锦将我神识封禁，鬼知道发生了什么。”

    张冶怔了怔，胆战心惊的捂着胸口，难道说，自己被宗主灌醉潜规则了？

    就在此时，张冶发现床头有两块下品仙石，张冶脑海仿若炸雷，尼玛，这是嫖资？

    仙石下面压了一张纸条，张冶连忙拿起观看。

    “昨夜喝酒到三更，本座甚为尽兴，但宗门有要事还须处理，所以不辞而别。”

    “仙石是宗门最近开采出来的，费用下次再结给我。”

    张冶如释重负，昨夜他还清醒的时候，就已经半夜了，而苏锦三更天便走了，说明并没有时间发生那样的事情。至于这仙石，苏锦说过让张冶等价交换的，不是什么嫖资。

    但是，苏锦特意强调三更天做什么？还有，身体被掏空的感觉又怎么解释？

    很难说啊……张冶只好揣着明白装糊涂，当做什么事情都没发生好了。

    不过话说回来，这两块下品仙石来得及时，这个月的两次抽奖机会，因为没有仙石，张冶还没用呢，希望能抽到个王器级别的锻造技能。

    “系统，启动抽奖。”

    不多时，系统叮咚一声：“恭喜宿主，获得修为提升一阶。”

    张冶也不知道是该哭还是笑，虽然提升修为不错，但他还是想要锻造技能啊。

    张冶感受着金丹巅峰的修为，心里没有那般难受了，话说回来，支线任务说只要获得青年锻造大会的魁首，还能再升一阶修为，那就是元婴老祖了！

    张冶继续命令道：“系统，再次启动抽奖。”

    只有获得王器级别的锻造术，才有把握成为魁首。

    不多时，轮盘缓缓停止转动，指针落在了一个奖项上……

    法宝协会，锻造大会继续进行，司马晨风向锻造师和观众简单介绍了一番今天的大会内容，随即进入正题。

    工作人员搬上一个箱子，神识不能窥探，里面装有材料、属性、形态、品级等限制条件，每个会长各自抽取一个。若是后面抽取的条件与前面矛盾，譬如第一个会长抽到了法器级别，第二个会长抽到了灵器级别，那么将作废重抽。

    首先，由主办方的司马会长抽出第一个要素。

    纸张打开，上面写着：“最低中品法器。”

    锻造师们松了口气，这个品级规定，难度不大。

    紧接着，又由第二个会长抽选要素。

    “火焰攻击。”

    不少中品法器都能喷射火焰，锻造师们连忙构思着方案。

    第三个会长抽出纸条，神色一僵，随即将纸条内容公示：“雷霆攻击，需要重抽吗？”

    一种法器出现两种攻击属性，虽然有些难办，但也还是做得到，毕竟雷霆和火焰不是矛盾元素。

    会长们认可了第三个规定，无需重抽。

    紧接着，第四个会长抽出纸条，他有些懵：“司马会长，难不成这箱子里全是属性？”

    原来，这个会长也抽到了属性规定――“风刃攻击。”

    一件法器有三种不同的攻击方式，就算青年锻造师们天赋过人，也面露难色。

    不过几个会长还是认可了这个条件，到了第五个会长抽选时，他笑了笑：“不会我也抽到属性规定吧？”

    其他会长也笑了笑，每类条件的数量差不多，都连抽三个属性了，肯定不会再这么巧。

    然而，第五个会长抽出结果，所有人齐齐一愣，竟然真的是属性规定，要求“神魂攻击”。

    五个条件出炉，除了司马晨风抽选出中品法器的级别限制，剩下的都是属性规定，要求具备火焰、雷霆、风刃、神魂四种攻击能力。

    青年锻造大会举办了这么多届，最多只有两个属性叠加，从来没有这种情况发生过。

    特别是神魂攻击这个属性，就算单独打造都有些难办，更何况，还要四种属性共存。

    青年锻造师们无奈叹息，看来只能让打造的法宝尽可能接近这些规定。

    云秀看着长吁短叹的青年锻造师们，心中得意，以他的个人能力来说，也无法锻造出完全符合要求的法宝，但他有天兵古玉啊，到时候借用先辈的锻造经验，风、雷、火、神魂四项攻击并非难事。

    想到这儿，云秀看向一旁的张冶，想看看他有多么绝望，不曾想，张冶表情淡然，浑身散发出一种自信的气质，比云秀还要胸有成竹。

    这让云秀有些讶异，但他随即想到，肯定是张冶故作镇定，毕竟，以一个人的力量，绝对无法完成所有条件。

    或者，说不定是张冶觉得只要完成其中一部分就满足了呢？

    杂牌锻造师的追求果然好低啊，云秀取笑道：“张冶，等会儿我教你做人。”

    云秀被张冶坑惨了，学会了骂人不带脏字。

    张冶并未生气，只是看了云秀一眼，见他这么自信，莫非有什么秘密手段不成？毕竟，所有人都面露苦涩，但云秀一副根本不放在心上的样子。

    所以，张冶决定后面一定要好好留意。

    “难道你学会做人了？”张冶幽幽说道，这话的意思，云秀本来不是人。

    “那是当然！”云秀有些沾沾自喜，但他随即反应过来，差点崩溃。

    “你给我等着！”云秀见其他锻造师都开始忙活了，不想跟张冶逞口舌之利，用事实说话。

    没了云秀打搅，张冶也静下心来好好构思。他不想仅仅为了比赛而锻造出一个摆设，而是想让打造出来的法宝可以实用，这才是真正的匠心，对得起每一件法宝的存在意义。

    不多时，张冶构思了一件法宝，开始锻造。

    会场上面叮叮当当作响，热火朝天，观众们也为心中的偶像呐喊助威。

    喊着喊着，众人蓦然发现，怎么云秀的呼声最高？按照昨天的表现，不应该有这么多人挺云秀吧？

    有人询问那些呼喊云秀的修士：“兄台，昨天云秀表现得那么差，你为什么还要力挺他呢？”

    “我也挺烦他的，但天兵阁出钱啊，说只要当云秀的水军，每人能拿十块中品灵石……”看来这个修士的确挺烦云秀的，直接说出了真相。

    其他观众恍然大悟，这云秀昨天肯定是被观众骂惨了，知道买水军了，真是无耻。

    因此，为了抵抗这种不良风气，东南西北中五域的观众罕见的联合起来，水军喊一声“云秀”，他们就喊一声“傻叉”，一浪接一浪，五个会长都懵逼了，怎么全场都在骂云秀啊？

    那些水军也不想尽心尽力的帮云秀，反正任务是喊云秀的名字，况且别人喊什么他们也管不了。

    云秀本来听着大家呼喊自己的名字，格外享受，暗叹这笔钱花的值，便兴致勃勃的锻造着法器。

    但不曾想，异军突起，云秀后面，硬生生跟了一句傻叉，这把云秀眼睛都气绿了。

    张冶留意着云秀，看到他这副样子，不由感叹，人贱自有天收。

    话说回来，云秀一直在摸腰间的玉佩挂坠，难道有猫腻？张冶若有所思。

第141章 天兵古玉

    后来，天兵阁门人暗中制止了水军的呼喊，结算了工资，骂人的闹剧才渐渐消失。

    云秀这才得以专心打造法宝，每次碰到难题，他摸一摸腰间的挂坠，如有神助，任何问题都迎刃而解。

    张冶看着这一幕，虽然不知道那块玉佩是什么，但他知道问题出在上面。

    不多时，手脚快点的锻造师已经打造完毕，虽然不太符合要求，但比那些炼制失败的好了不少。

    会长们为了节约时间，给先打造好法宝的锻造师做出评分，但都不太理想，会长们摇头叹息，题目的确太难了。

    就在此时，天工一族的锻造师说道：“打造好了。”

    南域的天工一族，是公认的灵界第一锻造势力，这个矮胖胖说锻造好了，会长和其他锻造师纷纷投去目光。

    顺带一提，代表天工一族的锻造师名叫赵钢筋，他们族群的人都用材料起名，虽然奇葩，但不敢有人嘲笑，反而备受尊敬。

    赵钢筋打造的法宝，是一盏古朴的油灯，中品法器。

    几名会长询问后，赵钢筋当即从凳子上跳下来，开始演示这个油灯法宝。

    “其实我取了个巧，并非让油灯法器自带四种攻击属性，而是通过几种能量物质的消耗，达成目的。”赵钢筋说着话，当即给油灯点上火，顿时火焰飞舞，证明了油灯的火攻属性。

    紧接着，赵钢筋给灯油添加了其他能量物质，油灯分别放出来风、雷、以及神魂攻击，当能量物质消耗殆尽，攻击能力也逐渐丧失。

    众人看到这一幕，恍然大悟，怪不得赵钢筋说取了巧，原来是这么一回事。

    不过，众人并没有因此轻视，反而为赵钢筋的机智鼓掌喝彩。

    “不愧是天工一族的天才，竟然能够想到这样的方式融合四种攻击能力，佩服！”

    “我怎么没想到呢？”

    锻造师们纷纷称赞，赵钢筋一直谦虚说自己只是钻了规则的空子，并没有什么大不了的，更是引来一片好感。

    会长几人心中已有评判，给赵钢筋的法宝打了一个中肯的分数，就在此时，一个声音讥诮道：“的确没什么大不了的。”

    众人眉头一皱，虽然赵钢筋的法宝有瑕疵，但已经很好了，谁这么大言不惭？

    众人循声望去，只见云秀架着一门大炮，神色轻蔑。

    “哦？阁下这么说，看来对自己锻造的法宝很有信心了？”众人看出云秀的大炮法宝是上品法器，但还是有些轻视。

    毕竟，云秀一直都是个逗比的存在，谁知道他又要闹什么笑话。

    “那是当然！”云秀志得意满，“各位评委、道友，此炮名为神机大炮，我将四种阵法完美镌刻在一起，只需要注入灵力，即可转化为火、风、雷、神魂四种攻击力量！”

    “吹牛！”有锻造师看云秀不顺眼，直接出言讽刺，毕竟，四种阵法铭刻在一种法器上，怎么可能做到。

    “吹不吹牛，试试便知。”云秀当即将炮口对准户外，灵力注入炮膛，渐渐地，灵力被转化为火焰，喷射而出，远处的靶子应声炸裂，威力不凡。

    这一幕引来一片叫好，观众对云秀的评价正面了不少。

    “那它怎么施展其他属性的攻击？”司马晨风提问道。

    “很简单！”云秀抓着炮身的一个旋钮，扭动到一个档位，注入灵力，被转化为雷霆，发射而出。

    场内众人都是锻造师，瞬间明白了关键，四种属性的阵法不可能同时存在，只有通过某种方式转化法器内部的阵法形态才行。

    先前赵钢筋通过能源物质消耗以达成四种攻击方式，而云秀通过转换阵法达成，无疑高明了不少。

    虽然云秀说将四种阵法完美镌刻在了一起有些夸大其词，但锻造师们还是赞口不绝，连赵钢筋也为云秀的设计表示佩服，云秀的形象在众人心中总算高大了起来。

    司马晨风乐得合不拢嘴，第一个项目中，张冶拔得头筹，第二个项目，云秀若是拔得头筹，那就能让东域从上次修真大战的阴影中彻底走出来。

    谁说我东域工匠后继无人的？这不就是！

    司马晨风自豪说道：“诸位，咱们打分吧。”

    云秀的法宝等级比赵钢筋高，而且设计也更优秀，其他会长再不情愿，也只能给一个高过赵钢筋的分数。

    就在几人准备判分时，一个声音忽然说道：“评委，我举报。”

    众人愣了愣，看向张冶。

    司马晨风问道：“怎么？谁又骂你了？”

    这话一说，众人纷纷笑出声来，从锻造大会刚开始的时候，张冶就在各种举报。

    “不是。”张冶顿了顿，“我举报云秀作弊。”

    听到张冶的举报内容，修士们惊讶不已，闹作一团。

    云秀勃然大怒，呵斥道：“好你个张冶，觉得无法通过正规手段胜我，就故意抹黑我，你这个卑鄙小人！”

    司马晨风眉头紧皱，题目是随机抽选的，法宝也是云秀自己锻造的，何来作弊一说？

    不过司马晨风觉得张冶不是那种信口开河的人，当即问道：“可有证据？”

    张冶拿出声影珠，将先前记录的一幕播放出来。

    画面中，云秀锻造着法宝，但他时不时的摸一下腰间的玉佩挂坠。

    张冶解释道：“这块玉佩，就是云秀作弊的工具。”

    “你血口喷人！”云秀自觉做得很小心，没想到还是被张冶留意到了这一幕，解释道，“我做这个动作，只是一个小习惯罢了，怎么可能是作弊？”

    会长们觉得这个理由并不充分，司马晨风说道：“云秀，把玉佩拿给我看看。”

    云秀面色阴晴不定，最终下定决心，说道：“会长，其实给你看玉佩也没关系，但张冶他这么做是在侮辱我，假如证明我没有作弊，我要求他给我磕头道歉！”

    司马晨风愣住，云秀的行为有疑点，张冶举报无可厚非，但若事情闹大，而检查之后并无作弊，该怎么收场？

    这时，张冶说道：“好，倘若你没有作弊，一切后果，我来承担。”

    司马晨风其实并不想看到东域的两个年轻俊杰窝里斗，正准备劝说一下，看能不能就这么算了。

    但北域会长巴不得东域内讧，当即接过玉佩：“本座来主持公道好了！”

    北域会长抓着玉佩好一通检查，结果发现，就是一块普通的玉佩，没什么特别的。

    “要不你们看看？”北域会长将玉佩传阅给其他几人。

    最终，玉佩递到司马晨风手中，以各种手段检测依旧没有特殊功能，他叹息一声，看来，张冶这次错了，也不知该如何收场。

    云秀眼中有一抹冷嘲，这是天兵阁的镇宗法宝之一，只有特定的手法和口诀才能催动，否则就是一块普通玉佩。

    他先前装作惊慌的样子，就是为了让张冶上钩。

    “张冶，五位会长都说没问题，看你还怎么污蔑我！”云秀背着手，昂首挺胸，张冶总算栽到了自己手中。

    先前力挺张冶的观众觉得大失所望，没想到真是张冶在污蔑云秀。

    “云秀为东域争光，张冶怎能污蔑他？”

    “给云秀跪下认错！”

    观众觉得张冶辜负了他们的信任，恶言相向。

    看到张冶也被千夫所指，云秀爽得快要升天：“张冶，磕头道歉吧，我会原谅你的。”

    张冶并未因此心神大乱，觉得自己的判断没错，但为何会长们检查不出来呢？

    “会长，我想看看玉佩。”张冶要求道。

    司马晨风现在也不知道该怎么办，便将玉佩交给张冶，不过他觉得，五个会长都看不出端倪，张冶也应该发现不了什么。

    云秀认定张冶看不出什么，冷眼旁观，让他输个心服口服！

    张冶拿到玉佩，入手温润，外表看起来，的确没什么特殊的地方，不多时，张冶面露惊讶。

    “张冶，如果没有问题，可以道歉了。”云秀以为张冶的表情是绝望。

    张冶回过神，似笑非笑的看着云秀，他先前惊讶，只因为系统的分析说，这东西叫天兵古玉，是一件下品仙器，那就是一流宗门的镇宗之宝了，没想到会出现在云秀手中。

    而这天兵古玉，有些特殊，需要特定的方法才能启用，怪不得瞒过了五位会长。

    “问题大着呢！”张冶当即结出手印，念诵口诀，一指金光飞进玉佩，这是系统告知的启用方法。

    云秀目瞪口呆的看着这一幕，这是天兵阁的不传之秘啊，张冶怎么会知道口诀和手印？

    “住手！”云秀大惊失色，想要阻止张冶，但明显晚了一步。天兵古玉发出一阵白光，无数文字喷涌而出，在空中盘旋。

    众人惊讶的看着这一幕，赫然发现，那些文字是天兵阁历代先辈的锻造心得！

    “天兵古玉！”司马晨风作为和天兵阁阁主平起平坐的锻造师，虽然没见过但也听说过，当即认出了天兵古玉。

    想到天兵古玉的种种神奇和云秀先前的怪异表现，司马晨风勃然大怒：“云秀，你真敢作弊！”

    司马晨风除了是名顶尖的锻造师，也是修为高深的修士，这一声爆喝，蕴含神威，云秀如遭重击，喷出一口血，摇摇欲坠。

    “取消本场成绩！”司马晨风余怒未消，伸手一招，将天兵古玉收到手中：“后面让你爸来找我要！”

    天兵阁少阁主在锻造大会上作弊，加上镇宗至宝被扣在司马晨风手中，天兵阁的名声，必将臭成狗屎。

第142章 真正荣耀

    “果然还是那个卑鄙的云臭，竟然作弊！”

    “东域无人了啊！”

    其他几域的观众冷嘲热讽，东域观众羞得抬不起头，太丢人了，心中又对云秀恨上了不少。

    云秀恶狠狠的盯着张冶，他知道事态的严重性，必须要找个办法化解。

    他犹豫片刻，摇头苦笑：“我机关算尽，没想到败在自己人手中。”

    “不，败在你手段卑劣。”张冶神情冷漠。

    云秀不置可否，他的情绪逐渐激动起来：“从上次我东域与北域修真大战，东域工匠死伤殆尽，我这么做，就是想重拾我东域的信心。我不在乎个人的名声，只要为了东域的荣耀，我可以不择手段……”

    这一番慷慨陈词，将云秀包装成了为民族大义奉献一切的英雄，就像那些在敌国从事间谍行为的人一样，手段卑劣么？卑劣。但伟大么？肯定伟大！东域观众恍然大悟，不少人原谅了他，还出言安慰：“云秀，好样的！”

    “我们不怪你！”还有人抹着眼泪。

    司马晨风也心头一软，原来云秀不是为了个人胜负作弊，而是为了东域大义而作弊，倒是情有可原，等大会结束后，就把天兵古玉还给他吧。

    而且，甚至有不少东域观众埋怨的看着张冶，虽然嘴上没说，但觉得张冶举报云秀不应该。

    云秀眼中有一抹自得，凭借三言两语就能扭转颓势，这就叫智慧。

    张冶知道云秀无耻，但没想到这么无耻，他沉吟片刻，说道：“这里是锻造大会，乃我辈锻造师交流心得的神圣所在，讲求公平公正，友好共进才是核心主题，与政治、军事没有任何关系，通过作弊的手段来获得胜利，并非荣耀，反而是对五域友好的破坏，更是对我辈锻造师匠心的亵渎！”

    张冶的一番话，诚挚中肯，绝非云秀的歪理可比，其他域的修士因为张冶的大义，赞叹道：“没错，这是锻造大会，不是战争，不应该有阴谋诡计！”

    “看来东域，并非所有人都是卑鄙小人！”

    坦然承认错误不可耻，反而能获得别人的谅解和尊重。倘若一个打着民族大义幌子不择手段的人成为英雄，证明整个民族都是卑劣的。

    这让明白过来的东域观众纷纷自责，先前竟然为了云秀作弊反而责怪张冶，太不应该了。

    就在此时，张冶继续说道：“况且，我东域从来不需要作弊才能获得荣耀！”

    这话振聋发聩，东域观众油然而生一种自豪感，对，我东域不需要卑劣行为，一样能够成为荣耀！

    修士们也听出了这句话的第二层含义，张冶准备用自身实力为东域争光添彩，全场振奋欢呼！

    张冶没再说什么，专心致志的打造着法宝，因为先前一直留意着云秀，倒是进度落下来一截。

    云秀冷眼看着这一切，他并没有阻挠张冶，反而有一抹幸灾乐祸。

    若是张冶锻造的法宝，能击败其他锻造师，那他将会成为整个东域的英雄，但若张冶不能，必会成为千古罪人。而且，连带云秀的责任，张冶也会一并背负，毕竟，是张冶搅黄了东域的胜利。

    至于张冶能不能获胜，云秀压根没考虑，他用天兵古玉才能堪堪击败天工一族的赵钢筋，张冶算个屁？

    人们的目光，有期待有质疑，但张冶全神贯注，仔细打造着自己的法器。

    张冶锻造的东西，已有雏形，是一双铁拳拳套。

    但是，从法宝的威能来看，只是一件下品法器。

    “连中品法器都不到，还大言不惭说为了东域荣耀？”云秀出言嘲讽。

    但他话音未落，拳套晋升成为中品法器。

    不少见识过张冶锻造的观众骂了句云秀傻叉，随即眉飞色舞的和一脸懵逼的外域观众讲解道：“张大师锻造法宝有个习惯，那就是从低级到高级一点点升，千万别像云秀多嘴，当心打脸。”

    外域观众当即道谢，随即和东域观众继续探讨，一片和谐。

    云秀没见过张冶锻造，听到观众们讨论才知道这是张冶的独门绝技，他丢脸太多，已经免疫了这次丢脸的行为。

    不过云秀还是决定不要多嘴了，等张冶打造完成再嘲笑他！

    眨眼间，拳套晋升为上品法器，众人满意的点了点头。云秀嘴上不说心里想，上品法器又怎样？关键看能不能蕴含四种攻击属性。

    此时，有个观众说道：“虽然云秀没说话，我打赌他心里在吐槽‘哎呀上品法器又怎样，不能蕴含四种攻击属性还是白瞎’！”

    这话引来一片笑声，又把云秀嘲讽了一通。

    云秀脸色一僵，有没有搞错，不说话都躲不过？

    不多时，张冶打造完毕，一道天雷劈下，拳套晋升为极品法器。

    “早前过来就听说张冶能锻造极品法器，先前我还不信，没想到是真的！”

    “若是张冶平时打造极品法器也没什么，但这是锻造大会啊，那么苛刻的条件，他还能打造极品法器？”

    听着外域修士的赞叹，东域观众志得意满，诸位道友，就喜欢看你们这副少见多怪的样子！

    法宝打造完成，云秀眼皮子跳了跳，他用天兵古玉作弊都只能打造出上品法器以符合四种攻击属性，张冶竟然能锻造出极品法器？

    不对，肯定是张冶没有按照规定来做，只设计了一到两种攻击属性，否则不可能达到极品法器的高度！

    云秀说道：“张冶，你的法器，不会只有一种攻击属性吧？”

    云秀没有斩钉截铁的说，而是用疑问的方式讽刺，又学聪明了不少。

    张冶正准备向大家演示一番拳套的使用，既然云秀跳出来，那太好了，张冶说道：“要不你试试？”

    “好啊，给我试试。”云秀当即凑过去准备拿拳套。

    不曾想，张冶戴着拳套毫无征兆一拳打在了云秀脸上，作为元婴巅峰，硬是被打得在空中转了三圈才滚落在地。

    “你敢打我？！”云秀捂着肿脸，一脸懵逼。

    “我问你要不要试试，你说好啊！”张冶一脸无辜。

    观众们明白过来，哈哈大笑，云秀果然傻叉。

    云秀气得差点吐血，敢情是试挨打啊，他知道被张冶坑了，但他感受着伤痛，冷嘲道：“四种攻击属性呢？我怎么一个都没感受到。”

    这也是众人疑惑的，毕竟张冶打的这一拳，平平无奇。

    但就在此时，云秀的肿脸上突然燃烧起火焰，将他的脸灼烧得滋滋作响，云秀痛得连忙扑火，在别人帮助下，好不容易才将火焰扑面，但他一张脸，变得焦黑如墨。

    云秀已经看不出人样，他咬牙切齿道：“火攻？很好！那其他的呢？”

    又是话音未落，风声大起，如刀似剑，割得云秀脸上全是血口，若非他以元婴之力抵御，恐怕整张脸都要炸了。

    “你！”云秀不敢看自己现在是什么模样，他想放几句狠话，但有些害怕后面还有什么攻击显现。

    果不其然，云秀脸上忽然密布电网，将其震电得头晕眼花。

    张冶一拳打出，竟然显现了火风雷三种属性的攻击，怎么可能！

    云秀成了实验的小白鼠，怒不可遏，吼道：“张冶，我跟你势不两立！”

    就在此时，云秀脸上白光闪烁，直挺挺的倒了下去，神魂攻击最终发动。

    全场目瞪口呆，在场的天兵阁门人最先回过神，冲进会场，检查起云秀的伤势，索性没有什么大碍，只是晕了过去，当即给其服下丹药。

    “张冶，你是怎么做到的？”会长们充满了惊艳的看着张冶，一次攻击，蕴含四种属性，这太不可思议了。

    张冶讲解到：“其实，这四种属性的阵法并无相克之处，所以，我将四种阵法融合成了一个阵法。”

    “以灵力运转，四种攻击属性就能同时显现。”

    让四种阵法融为一体，会长直呼不可能，他们争先恐后的检查了一番拳套，发现四个阵法果然完美的契合在了一起。

    先前的赵钢筋，用能源物质消耗满足四种攻击属性，最下乘；云秀虽然作弊，但使用了阵法转换的理念，算是中乘；而张冶将四种阵法完美契合在一起，这是顶乘方案，甚至，是锻造技术的一次飞跃！

    会长们赞口不绝，协同其他锻造师又是好一通研究，最后，五个会长评委再次给了张冶满分的评价，全场气氛，达到高潮。

    先前张冶说东域不稀罕作弊得来的荣耀，而他现在也的确证明了这一点，观众们声嘶力竭的呼喊着张冶的名字，此事过后，东域将彻底从上次与北域的大战阴影中走出。

    人们感激张冶，歌颂张冶，至于云秀，则完全成了张冶的反面教材，什么作弊是为了荣耀？狗屁，那是对东域尊严的侮辱！只有张冶才是真正的东域荣耀！

    云秀躺在地上，天兵阁门人还在救治他，一个老者喃喃自语：“怎么还不醒？”老者思索片刻，对云秀说道：“少阁主，得罪了。”

    说完，老者蒲扇般的手掌抽着云秀的耳光，意图打醒云秀。

    挨了几巴掌，云秀泪流满面的睁开眼：“你就让我装晕一会儿不行吗？”

    他被张冶彻底碾压，已经没有勇气面对，所以，装晕是最好的选择。

    但他倒霉啊，硬生生的被自己人抽了起来，不得不面对全场的白眼。

第143章 约吗张冶

    张冶的名声，传遍整个东域，甚至，还不断向着四个外域传播，虽然他只是个金丹巅峰的锻造师，但名气超过了不少合体或者大乘期的老祖。

    还有一个人也声名大噪，那就是云秀。因为别人只要提到张冶的成就，就会顺带想到云秀的逗比。

    极限锻造的项目完成后，云秀在天兵阁门人的保护下离开。回到天兵阁，云秀战战兢兢的跪在正殿，等候父亲的发落。

    不多时，大殿响起脚步声，云秀抬起头，惶恐道：“父亲。”

    阁主没有想象中那般怒不可遏，面沉如水，使得云秀更是心里一凉，因为他知道这是父亲怒到极致的表现。

    阁主盯着云秀许久没有说话，最后才声音肃杀道：“给你一盏茶的时间解释，能不能活命，看你自己。”

    云秀吓得浑身发软，连连求饶：“父亲，这真的不怪孩儿，都怪那张冶举报了我，而且不知怎么回事，他竟然会使用天兵古玉！”

    “所以呢？”阁主不管过程，只要结果。

    “所以……”云秀把心中的一个疑问了出来，“所以父亲，张冶是不是你的私生子？”

    张冶比云秀年轻，锻造能力强到没边，所以，云秀觉得张冶搞不好是阁主的私生子，不然如何会启用天兵古玉？

    “放屁！”阁主的脸抽了抽，一耳光就把云秀扇翻在地。

    云秀一个劲儿的求饶，阁主眼中满是失望之色：“这么半天，我竟然没有听到你说想重新击败张冶。”

    云秀被张冶彻底击败，压根没有再敢和张冶斗争的勇气：“父亲，我……我做不到啊。”

    “没用的东西！”阁主举手准备一掌劈了这个失去强者之心的儿子，但最终却没能下得去手。

    “要不看你是我唯一的儿子，你已经死了！”阁主声音幽冷，坐回正殿主座。

    “多谢父亲不杀之恩。”云秀抹了抹额头的汗水，松了口气。

    “天兵阁不养废人，我的儿子也不例外。”阁主声音冷漠，“我再给你最后一次机会，碾压张冶，若是做不到，别再喊我父亲。”

    云秀知道事情没这么简单，但要斗张冶，他一点信心都没有：“父亲，我……”

    阁主打断了他：“我会助你一臂之力的。”

    云秀大喜过望，扣头感谢。

    铁匠铺这边，因为张冶的名气越来越大，越来越多商家个人或其他势力安排着人员蹲守，想要和张冶合作。

    只是可惜，这几天的张冶除了在锻造大会上露面，铁匠铺并未开门营业。

    顺带一提，因为张冶神龙见首不见尾，无形之中给天道城带来了不少就业岗位。比如有人在铁匠铺外代人排队，出售张冶的行踪消息等，许多人因此发家致富。

    这一天，一个矮胖胖风尘仆仆的进入天道城，正是从南域找到灵台镇，又从灵台镇找到天道城的赵铁柱。

    偌大个天道城，去哪里找张冶啊？赵铁柱苦涩的笑了笑，就在此时，一个人正面走来，险些把赵铁柱踩了。

    赵铁柱爆喝一声：“你瞎啊？”

    迎面走来的人吓了一哆嗦，才发现地上站着个人，也太矮了吧？

    不过来人不敢嘲笑，因为赵铁柱的修为深不可测，连连道歉：“对不起上仙，刚才走神了。”

    他不敢说没看见赵铁柱，要是被误会讽刺赵铁柱矮就完蛋了。

    赵铁柱摆了摆手准备算了，但忽然想到什么：“跟你打听个人，要是你知道的话，我就不追究你的冒犯之罪……”

    “上仙，我也是今天刚到天道城的，什么都不知道。”修士怕赵铁柱生气，一脸委屈。

    赵铁柱想想也是，茫茫人海，想要找到张冶的确太难为人了，便说道：“我要找的人叫张冶，二十岁上下，不知道就算了。”

    赵铁柱说完，见小修士愣住，叹息一声，以为他不知道，就准备自己去找张冶。

    其实小修士愣住，是因为没想到赵铁柱要找的人是张冶，那问题就好解决了，能认识张冶太幸福了！

    “上仙，我知道张冶。”小修士当即把铁匠铺的方位告诉赵铁柱。

    赵铁柱有些懵，不会是骗老子的吧，随便问个人就知道张冶，而且还知道张冶住哪儿？

    小修士解答了这个疑惑：“天道城没有人不认识张冶的，不信你随便找个人问！”

    赵铁柱将信将疑，找了几个人一问，果然都能清晰的告知张冶的住处，这让赵铁柱有些怀疑，这个张冶会不会只是和自己要找的张冶凑巧同名啊？毕竟张冶从灵台镇来天道城才几个月，不可能在这么短的时间混得这么有名吧？

    不过，赵铁柱还是准备去看看再说。

    一路打听，每个人都精确的为赵铁柱指着路，不多时，赵铁柱来到了神奇铁匠铺所在的街道。

    赵铁柱赫然发现，整条街都塞满了人。

    赵铁柱好不容易挤到了铁匠铺门口，敲了敲门，无人应答。

    门口的修士问道：“你干嘛？”

    “我找张冶。”赵铁柱老实回答。

    “排队去。”众修士白眼一翻，齐齐喝道。

    赵铁柱一阵无语，以为别人没听清，重复道：“我来找张冶。”按他的理解，找个人怎么可能要排队。

    修士们相视一眼，随即冷笑道：“你问问，我们这里的人，哪个不是来找张冶的？”

    “排队去！”

    赵铁柱无语至极，看着那么多炼虚化神都在排队，他也只好乖乖的找到队伍末尾站好。

    世风日下啊，找个人还要排队，赵铁柱表示心好累。

    就在此时，一个小修士凑到赵铁柱身边：“上仙，黄金地段，冬暖夏凉，五块上品灵石，值得拥有！”

    “卖房子？”赵铁柱疑惑。

    “不是，我卖的是排队的轮次啊，从二十到六十序号随便挑随便选，各个朝向都有，通风和采光都不错，距离张大师也更进一步……”

    小修士继续推销道：“要是您都看不上，您自己说想排哪儿，我帮你去谈也行。”

    赵铁柱整个人都方了，排队见张冶也就算了，竟然还产业化了，太夸张了！

    后来经过一番打听，赵铁柱知道神奇铁匠铺的张冶的确是他要找的张冶，但是短短数日，成长到这种境地，委实恐怖。

    听说张冶在参加青年锻造大会，赵铁柱灵机一动，好像族内的晚辈赵钢筋也在啊，找到他，说不定就有办法见到张冶了。

    当天，赵铁柱来到锻造协会，找到了赵钢筋，得知了张冶在锻造大会上的神奇表现，这让赵铁柱欣喜莫名，这个天选兵主太过逆天，说不定真能得到天工先祖的认可，开启宝藏，到那时……

    “钢筋，你能不能帮我约一下张冶，我想跟他谈谈。”赵铁柱说道。

    “铁柱叔，我也见不到张冶人啊，等明天锻造大会上，我看能不能约一下他。”赵钢筋想了想，如此说道。

    “好吧，那这个神圣而光荣的任务就交给你了。”赵铁柱奔波了数月，总算可以歇口气了。

    赵钢筋不明就里，不就约一下张冶么，凭什么就神圣而光荣了？

    长生宗，某个密室，一个面容枯槁的老者被人唤醒：“老祖，夺天丹炼好了。”

    枯槁老者正是长生宗唯一的渡劫大能――长生老祖，他睁开浑浊的眼睛，古井无波道：“玄黄宝鼎不是坏了吗，如何炼成的夺天丹？”

    宗主将张冶修复玄黄宝鼎，并将玄黄宝鼎精炼成极品灵器的事情说出，长生老祖眼中迸**芒：“年纪轻轻，竟然如此不凡，可有好好答谢人家？”

    “有，他背后的宗门，弟子也亲自登门拜访过了。”宗主恭敬答道。

    “嗯。”长生老祖接过金光闪闪的夺天丹，吞服而下。顿时，老者气势一变，如山如海，哪还有半点迟暮之相。

    “玄黄宝鼎成为极品灵器后，不曾想夺天丹的药力也增加了不少，可以撑过两次雷劫。”长生老祖睁开眼睛，神色欣慰。

    长生老祖每五百年一次雷劫，这也是长生宗的劫难，门人弟子为了采集夺天丹的药材，伤亡无数。不曾想，因为张冶精炼了玄黄宝鼎，导致夺天丹药效翻倍，从今往后，长生宗也要轻松不少。

    “你帮我约一下张冶，老夫想当面谢他。”长生老祖如此说道。

    “是！”宗主面露欣喜，长生老祖多少年不曾现世，不曾想因为张冶，他要出关？而且，长生老祖一旦出关，必然会顺手清除这些年来长生宗的敌人，长生宗必将更进一步！

    但随即，宗主面露苦涩：“老祖，短时间里恐怕约不到他。”

    “哦，为何？”长生老祖有些不解，以渡劫大能的身份，难道不能见张冶一面？开什么玩笑。

    宗主将张冶现在有多么抢手的事情告知长生老祖，长生老祖一摞胡须，哈哈大笑：“也罢，过段时间，老夫亲自去见张冶。”

    张冶忽然从睡梦中惊醒，他梦到好多汉子问他约不约，张冶一阵恶寒，各位好汉，我不约啊。

第144章 一万仙石

    锻造大会的第三天，一共进行了两个项目，分别是材料和技术的知识问答，考验青年锻造师的基础是否扎实。

    材料知识问答中，张冶本来是有些问题不太清楚，但他在系统商城找到与题目对应的材料，一经分析，他给的回答比标准答案还要完美。

    而在技术问答中，因为张冶法器全能，加上他打造过不少极品灵器，举一反三，也没有问题能够难到他。

    因此，张冶再次斩获两个项目的满分冠军，东域观众不像先前那般兴奋得载歌载舞，因为对张冶拿第一的结果已经麻木了，或者在他们潜意识中，这就是理所当然的事情，有什么好激动的？只有少见才多怪。

    不过修士们还是有些期待，倘若张冶在明天最后一个项目中获得胜出，那他将会成为五甲魁首。

    什么是五甲？也就是说五个项目的第一！自从青年锻造师交流大会举办以来就从未有过的事情！毕竟以往的魁首，怎么都会输那么一项两项，而且不可能拿到满分，但张冶，极有可能创造奇迹。

    所以，今日的两项知识问答竞赛结束后，修士们纷纷为张冶打气，希望他再接再厉，成为五甲魁首！

    张冶微笑着回应了大家，表示自己尽力而为，随即，他目光不解的看着云秀。

    按道理来讲，云秀会和自己死磕到底，但今天的两个竞赛，云秀并没有针对自己，甚至对胜负也漠不关心，这不是平常的云秀。

    难道说云秀真的屈服了？不过张冶想不通就不想了，兵来将挡水来土掩。

    今日的云秀，的确表现得平平无奇，没有一点存在感，知识竞赛结束后，他就默默离去，只是走到门口的时候才回头看了一眼众星拱月的张冶。

    “爬得越高，摔得越痛，明天的我，将会亲手毁了你！”云秀眼中有一抹狰狞和自信，径直离开。

    张冶这边也正准备离去，赵钢筋拦住他：“张冶，我想请你吃个饭。”

    赵钢筋不像云秀那般有点能耐就目中无人，相反，赵钢筋是一个态度谦恭为人实在的锻造师，张冶从他身上学到了不少东西，倒是值得结交。

    “那就多谢钢筋兄招待了。”张冶拱了拱手。

    不多时，张冶跟着赵钢筋来到一处精舍，这是法宝协会为天工族锻造师提供的临时住所。

    精舍中早已备好一桌酒席，一个上了点年纪的矮胖胖当即起身，目光幽怨而又欣喜的看着张冶。

    “这位是？”张冶疑惑问道。

    “这是我族内的一名长辈，名叫赵铁柱。”赵钢筋连忙介绍。

    铁柱？张冶心头吐槽，天工一族起名字还真是别具一格。

    “见过前辈！”张冶拱了拱手。

    “免礼。”赵铁柱满意的看着张冶。

    赵钢筋补充道：“其实我邀你赴宴，主要是我铁柱叔有些事情想跟你谈谈，还请不要怪罪。”

    张冶点了点头，并无责备，相反，还为赵钢筋的实诚感到钦佩，毕竟赵钢筋不说出真相，自己也不知道。

    张冶说道：“无妨，只是我与天工一族并无交集，不知前辈所为何事？”

    “谁说与我没有交集？你不是天选兵主么？”赵铁柱没有拐弯抹角，单刀直入。

    张冶心头一惊，他从阿花那儿得知了神兵结界是天工一族布置的，张冶是天选兵主不假，但神兵结界被阿花破坏了，难不成赵铁柱是来找自己要赔偿的？

    因此，张冶连忙摆手：“前辈这是哪儿听说的，我怎么可能是天选兵主！栽赃，污蔑！”

    笑眯眯的赵铁柱忽然愣住，张冶不是天选兵主？还有，这么光荣的事情，为什么成了栽赃和污蔑呢？

    “我到过灵台镇，有人说你就是天选兵主啊！”赵铁柱一五一十的说道。

    张冶一听，知道赖不掉了，叹息一声：“好吧，算我倒霉，你说吧，要怎么赔？”

    “不过话先说好，要是太多的话，我可拿不出来。”

    看到张冶这副模样，赵铁柱恍然大悟，敢情张冶误会自己是找他要赔偿的。

    赵铁柱沉吟一番，他分析过张冶的性格，属于那种拉着不走，打他倒退的性格，要是告诉他真相，说不定这货压根不会去天工一族。

    赵铁柱灵机一动：“没错，我就是来找你要赔偿的，那么大个神兵结界被你玩坏了，你起码得赔偿我一万块上品仙石！”

    只有这样，张冶才能乖乖去天工一族完成他的使命，赵铁柱打着如意算盘。

    张冶一听，握草，这么贵？

    但他还没说什么，赵钢筋说道：“铁柱叔，你疯了吧，神兵结界本来就是送给天选兵主的礼物，你怎能让张冶要钱？”

    赵钢筋是多实在的人，他听说张冶是天选兵主，心惊不已，怪不得铁柱叔要和张冶见面，原来如此。

    只是赵铁柱竟然要张冶赔偿一万块的上品仙石，太过分了，怎能对伟大的天选兵主这样？

    赵铁柱给赵钢筋使劲打着眼色，但赵钢筋眼中只有怒火，慷慨陈词的说道：“天工先祖为了打破天地桎梏，设计飞升台，但他还没来得及将其实现就遭到天谴，命悬一线。”

    “天工先祖不甘心就此败给上天，以最后一口气使用浑天仪，推算出天选兵主才可以接替他的工作，完成飞升台。否则其他人接手都会遭天谴而死。”

    “因此，天工先祖封印了飞升台的一切资料，只有天选兵主才可以重启，我天工一族世世代代都在寻找天选兵主，这么重要的使命，铁柱叔你忘了吗？”

    说到后面，赵钢筋甚至有些义愤填膺，赵铁柱竟然敢向天选兵主要钱，太过分了！

    赵铁柱面色铁青，这赵钢筋怎么什么都往外说，连忙斥道：“胡说八道！”

    “我胡说八道？”赵钢筋较了真，从乾坤袋中拿出一个手札，“十八岁那年，族长就是这么跟我讲的，连标点符号都没错，你竟然说我胡说八道？”

    赵铁柱欲哭无泪，行，你学霸，你牛逼。

    “张冶，我……”赵铁柱正准备解释两句，张冶一脸大义凛然：“什么都不用说了，凭我和赵钢筋的交情，这件事情包我身上！”

    赵铁柱热泪盈眶，心中愧疚不已，先前自己觉得张冶不是那么好说话的人，才略施计谋，不曾想，张冶这么仗义，真是小人之心度君子之腹啊！

    就在此时，张冶继续说道：“所以我给你开个友情价，一万上品仙石。”

第145章 自掘坟墓

    赵铁柱一脸懵逼，白瞎了一场感动。

    他知道张冶报价一万仙石是出于报复心里，叹息一声，说道：“张冶，我为先前的行为道歉，但是我想跟你说，天选兵主责任重大！”

    “虽然你现在只是金丹境界，但我相信，你总有一天会成为渡劫大能，到那时你就会认识到这片天地的本质――囚笼。”

    “我辈修士修行是为了什么？不管是何种修行方式，眼前的目的又是什么，最终目标都是为了长生。所以修士们疯狂的修炼，只为度过天劫，飞升成为真正的仙，与天地同寿！”

    “但是，等修士们到了渡劫境就会发现，就算你侥幸度过一次天劫，传说中的接引之门并未到来！没错，我辈修士，不管如何修炼，都无法飞升，每五百年一次雷劫就像催命符，最终熬不过了，被天道灭杀，这就是我辈修士的唯一宿命！”

    “所以，为了打破这囚笼，天工先祖设计飞升台，想要为人族开辟一条通天路，不曾想，他遭受天谴，终究没能斗过这片天地。”

    说到这儿，赵铁柱眼中含着热泪：“张冶，天选兵主是天工先祖预言唯一能成功打造飞升台的人，你的使命重大，这是你不可推卸的责任！”

    听到这番话，张冶沉默良久，最终他说道：“我相信你现在说的是真的，我也原谅你先前对我的愚弄。”

    赵铁柱神色一喜，以为张冶答应要去完成飞升台的使命。

    张冶继续说道：“但，我不会去打造飞升台。”

    赵铁柱大惑不解，问道：“为何不去？这是在拯救世界啊！”

    “我为什么要拯救世界？”首先，张冶觉得这个世界对他又不好，为什么要拯救世界？其次，就算打造好飞升台，那也只是拯救那些渡劫老祖，整个修真界的渡劫老祖不足一百，他们又代表不了世界。最后，也是最重要的，天工先祖那么牛逼的人物都因打造飞升台受天谴而死，张冶觉得自己的命也不是那么硬，为什么要铤而走险？

    张冶的一句我为什么要拯救世界，让赵铁柱有些哑口无言，站在张冶的角度，谈不上什么贪生怕死或者缺乏责任心，人各有志，都说得过去。反而赵铁柱把天工一族的使命强加给张冶，倒有些强人所难。就像他们天工族人，从出生开始，就是为了飞升台而活，这，难道也是他们真正想要的？

    赵铁柱目光黯然:“罢了，人各有志，倒是老夫唐突了。”他起身离去，“钢筋，你陪张冶吃饭吧。”

    这么一闹，张冶也没了吃饭的心情，起身告辞：“希望你们，能找到比我更合适的天选兵主。”

    灵台宗的上一任宗主无崖子不就是天选兵主么，张冶觉得天选兵主很多。

    “无数年来，神兵结界的确为我们找到了不少天选兵主，但能通过天工先祖意志检验的一个都没有。”赵钢筋送张冶出门，叹息了一声，虽然有些可惜，就当张冶是没有通过先祖意志检验的那种天选兵主吧。

    “对了张兄，飞升台的秘密还请不要外传，天工先祖也曾预言，有的人在囚笼待久了，就会不择手段。”

    张冶似懂非懂，但还是承诺对飞升台的事情保密。

    回到家，张冶夜不能寐，他一个小小的金丹修士，突然认识到了世界的本质，心神肯定受到影响。就像那些活在学堂里的书生，忽然认识到了江湖的险恶，肯定也有些难以接受。

    “系统，你是谁创造的？你选择我成为宿主，又有何种目的？”赵钢筋对张冶最后说的那句话，让张冶觉得整个世界都不能相信了。

    “当前宿主权限不够，系统不能回答。”系统冷冰冰的说道。

    张冶又问道：“那我可以相信你吗？”

    “本系统的目标，是将宿主培养为锻造之神，若是要害你，你也走不到今天。”

    虽然系统的回答有些拽，不过张冶松了口气，也是，如果锻造系统想害他，何必费尽心力培养他？

    “系统，你是妹子吗？”张冶心情好了不少，开始调戏系统。

    ……

    又是一天过去，青年锻造师大会进入最后一项竞赛，名叫最强法宝，也不知这些项目的破名是谁起的，真是一个比一个尴尬。

    总得来说，就是让青年锻造师们拿出自己打造得最满意的一件作品出来参加评选，不管是什么时候打造的，只要是出自自己手中的即可。

    看到青年锻造师们拿出一个个至少下品王器的法宝时，张冶傻眼了。并非说他被大家拿出的法宝吓住，而是他以为，要现场打造的法宝才算数。

    云秀看着目瞪口呆的张冶，以为他怯场了，心中得意。其实想想也知道，张冶目前最高打造过极品灵器，等价于下品王器，但那根本不够看。

    想要在最后一轮竞赛中获胜，只有上品王器才能胜任！

    云秀扫了一圈众人的作品，赵钢筋的法宝等级最高，上品王器，不愧是天工族最有潜力的锻造师！

    但是，这比起自己，还是差了不少！云秀从乾坤袋中拿出一件法宝，顿时吸引了所有人的目光，会场中惊呼不断：“下品仙器的飞剑？”

    “云秀能锻造出下品仙器？这怎么可能！”

    “有什么不可能的，我家少阁主尽得天兵阁真传，知耻而后勇，这件仙器，就是最近两天打造出来的。”会场的天兵阁门人自豪不已，觉得一雪前耻。

    会长们也被云秀拿出的下品仙器惊住，虽然他们也能够锻造出下品仙器，但那是因为他们在法宝一道上专研无数年的成果，云秀以不到三十的年龄就能到达这种成就，已经无限接近老一辈锻造师的火候了。

    北域会长想到云秀有作弊的前科，当即查验了一番，通过核验锻造手法，很容易辨别是否由他本人打造。

    不曾想，这么一查，还真是云秀自己锻造的，这也打消了其他观众的疑虑，为云秀欢呼喝彩。

    “五个项目，我东域都是第一！”

    “云秀总算干了一件像样的事！”

    “其实云秀本身就很优秀，只是一直被张冶的光芒压住了，这一次，他总算证明了自己！”

    听着众人的赞誉，云秀并不像先前那般喜上眉梢，经历过大起大落的他，拥有了更深的城府。而且，这份荣耀其实不属于他，下品仙剑由天兵阁阁主模仿云秀的手法打造而出，天兵阁的仿制手法一直都很有一套，就像云秀仿制的张冶作品连张冶本人都难能看出。

    所以，由天兵阁阁主出手仿制，几大会长无法辨别真假也情有可原。

    云秀看着张冶，一副谦虚的姿态说道：“其实，我的这把下品仙剑算不了什么，张冶的法宝，还要厉害。”

    云秀是多狂傲的人，竟然也有谦虚的时候，修士们当了真，惊讶不已。

    “天啊，难道张冶要拿出中品仙器不成？”

    “张大师可是要当五甲魁首的男人！”

    ……

    张冶不明白云秀为何要夸自己，但听到观众们的讨论他就明白过来，云秀以退为进，明褒暗贬，要是张冶拿不出比云秀还要厉害的法宝，就会被捧杀。

    张冶看着云秀的下品仙剑，若是在之前，他必败无疑，但上次抽奖，让张冶有了可以和云秀一战的底气。

    “张冶，你的最强法宝是什么？”司马晨风和其他观众一样，对这个有可能成为五甲魁首的张冶充满信心。

    张冶没有回答，当即取出火炉铁砧等锻造用具。

    “张冶，难道这就是你的最强法宝？”司马会长一脸懵逼，又有什么寓意不成？

    “不是，我这就打造一个。”张冶诚意满满的说道。

    张冶没搞清赛制规则，只能现场打造，但其他修士觉得张冶在临阵磨枪，特别是外域观众，哈哈大笑：“五甲魁首？我看行！”

    “能亲眼见证仙器或者圣器的诞生，好期待啊！”

    东域观众知道他们说的是反话，一个个面红耳赤起来，东域修士这么信任张冶，结果张冶却闹这么大个笑话，这也太气人了。

    云秀没有出言嘲讽，但他眼神狂喜，张冶这么做，简直就是自掘坟墓。

第146章 最强法宝

    司马晨风看着张冶，叹息一声，过去拍了拍他的肩膀：“张冶，你已经做得够好了，就算最后一局输了也没关系。”

    连司马晨风都以为张冶输不起，可见别人想得有多糟糕。

    “况且，现在锻造法宝不合大会规则。”北域会长更是直接禁止。

    张冶叹息一声，看样子是不可以现场打造了，也不知输了最后一个项目，还能不能成为锻造大会的魁首，进而完成支线任务。

    就在此时，云秀说道：“各位评委，我有话要说。”

    “但说无妨。”会长们觉得云秀能锻造出下品仙器，敬重了不少。

    “我觉得，张冶现在锻造法宝并没有违反最强法宝的规则，毕竟，最强法宝要求，只要是锻造师自己打造的即可，没有说现在不能打造。”

    “所以，我恳请几位评委，给张冶一个机会，以见证最强法宝的诞生！”

    云秀的话也不无道理，同时，他的真诚感染了几位评委，商量了一番，司马晨风看向张冶：“既然云秀为你求情，评委席这边决定为你网开一面，允许你当场锻造一件法宝参赛。”

    张冶从来没想过，竟然是云秀帮他争取的这个机会，但他不会因此感激云秀，因为他知道云秀这么做的目的，不外乎是想让别人看到，张冶拼尽全力也无法击败他。

    可惜，云秀注定这是搬起石头砸自己的脚了。

    张冶告了声谢，准备打造。云秀则带动着观众们的氛围：“张大师准备现场锻造一件比下品仙器还要厉害的法宝，我们为他加油！”

    全场氛围达到顶峰，云秀靠近张冶，笑着脸，以细不可闻的声音说道：“等会儿看你怎么下台。”

    张冶猜得没错，云秀就是想捧杀他，不过张冶没有反驳什么，只是淡淡说道：“那就谢了。”

    谢什么？谢云秀把脸凑上来给张冶打呗。

    云秀则眼中有一抹冷嘲，看你能装到什么时候。

    观众们因为云秀的力捧，也有些相信张冶能打造出一个惊天动地的最强法宝，纷纷期待起来。

    特别是看到张冶用息壤作为法宝的主材，五色仙石为辅材，全场响起雷鸣般的掌声。

    毕竟这息壤和五色仙石都是在锻造大会露过脸的神物，据说都是可以打造道器的存在，众人觉得，就算张冶不能打造道器，那肯定也是一等一的高级法宝，所以全场喝彩。

    云秀也有些讶异，难不成张冶真要打造一件最强法宝？

    但紧接着，张冶锻造的法宝初具雏形，看着是，一个丹鼎？

    云秀松了口气，不少外域观众甚至哈哈大笑起来，场面喧闹。

    众人为何看到丹鼎会有如此表现，还得从锻造师和丹师的矛盾渊源说起。

    据说很久以前，锻造师和丹师本来关系不错，但不知怎的，忽然兴起一个话题――对于修士来说，到底是法宝重要还是丹药重要。

    其实法宝和丹药对一个修士来说都是不可或缺的东西，但锻造师和丹师都觉得自己所从事的行业才是最重要的，进而互相看不起、仇视。

    就像凡间的那些文人武人，文人****武的，武人的看不起学文的，一个道理。

    而历史上爆发过一次丹师和锻造师的战争，伤亡惨重，但谁也没争赢谁。从那过后，锻造师发誓不给丹师锻鼎，丹师也发誓不给锻造师炼丹。为了这口气，丹鼎锻造术渐渐失传，高级丹鼎也渐渐从修真界消失。就算后世某个锻造师想专研丹鼎锻造术，也无从下手。

    因此，当今修真界，哪怕有能炼出圣器的锻造师，也不可能打造出王器级别的丹鼎，而炼丹师也对锻造师的求丹百般刁难。

    这也是为什么长生宗这个东域的顶级丹宗，将一个灵器级别的玄黄宝鼎视为宗门至宝，因为整个修真界都没有灵器之上的丹鼎存在！

    有句俗话为证――“丹鼎不成王”，就是这个道理。

    扯得远了，会场修士看到张冶想要炼制丹鼎，认定他最多炼出灵器级别的丹鼎，所以表现得大失所望。

    “张冶能炼出极品灵器的丹鼎不假，但那只相当于下品王器，有什么用呢？”

    “亏得我们这么多人眼巴巴的看着他炼制法宝，浪费时间！”

    毕竟这是一场比拼法宝等级的竞赛，张冶想要凭借极品丹鼎获胜，根本不可能。不仅是外域的观众出言挖苦，连东域的观众也觉得张冶辜负了信任，抱怨不满。

    “炼什么不好，炼丹鼎，还没开始就输了！”

    “要炼回去炼，别在锻造大会上丢我们东域的脸！”

    云秀听着众人对张冶的讽刺，心中舒坦，他觉得大家都在挖苦张冶，自己补一刀也没什么大不了的，便说道：“张冶，你太让我失望了，我帮你好不容易求到的这个机会，你却不珍惜啊。”

    云秀这假惺惺的模样，更是激起了观众们的怒火，纷纷附和：“强烈要求评委席终止这场闹剧！”

    评委席的几个会长面面相觑，司马晨风也没想到张冶会选择锻造丹鼎，摆明了不可能达到王器水准，就算花费时间等他打造好也没有任何意义。

    另外，以息壤和五色仙石只用来打造灵器，让司马晨风觉得好可惜。

    “张冶，要不就别打造了？”司马晨风不好直接禁止张冶，出言建议。

    张冶锻造的时候从不分心，全场观众的骂声他都听不进去，司马会长又如何能让他停止。

    张冶的眼中，只有丹鼎。这具丹鼎，将会成为他迄今为止，打造的最高级别的法宝，谁也不能阻止他！

    前两天抽奖，张冶除了抽到修为提升，另一个就是王器丹鼎锻造专精。所以，他无所畏惧！

    司马晨风见张冶不为所动，一时半会儿也不知道该怎么办，北域会长提议道：“他要打造就让他打造，咱们点评咱们的。”

    “对！”其他会长也没了耐心，分分附和。

    “行吧。”司马晨风最终同意下来，几个会长开始点评青年锻造师们的法宝，从用材、功能、品级等方面全方位分析，能得到五域会长的指点，哪怕得分不高，锻造师们也表现得欣喜万分。

    最终，赵钢筋的法宝得到了综合九十五的分数，云秀的下品仙剑更为恐怖，竟然得九十九分，要不是北域会长挑刺，恐怕，云秀会得满分。

    全场观众已经忽略了张冶，为云秀欢呼喝彩。

    历时数日的青年锻造大会进入尾声，司马晨风很满意，一共五个项目的冠军，竟然被东域包圆了。

    看着还在认真打造丹鼎的张冶，司马晨风叹息一声，他开口宣布道：“我宣布，锻造大会最后一项比赛，最强法宝的获胜者是……”

    云秀听到这儿，昂首挺胸，最终，自己还是打败了张冶！

    司马晨风正准备说出云秀的名字，但就在此时，一股强大的法宝波动席卷整个会场，让人觉得陷入汪洋。

    司马晨风和其他人一样，诧异的看向波动的源头，张冶手中的半成品丹鼎，竟然已是下品王器！

    下品王器没什么大不了的，但这是王器级别的丹鼎啊！东南西北中五域，唯一的王器级丹鼎，竟然就这样诞生在张冶的手中？

    不仅会场中的锻造师们愣住，嬉笑怒骂张冶的观众也闭了嘴，张冶打破了丹鼎不成王的限制，这简直就是一个奇迹！

    而在场众人，都是奇迹和历史的见证者，他们呼吸困难，甚至不敢发出声音，生怕打搅了这奇迹的最终降临。

    云秀怔了怔，他也没有想到张冶会将丹鼎炼制到王器级别，但还好，只是一件下品王器，对他的下品仙器构不成威胁，因为有些嫉妒张冶重新成为焦点，便冷哼一声：“下品王器罢了，有什么大不了的。”

    但云秀话音未落，一股更强的法宝波动扩散开来，中品王器？

    修士们抑制住内心的激动，张冶式锻造法又出现了？

    那么什么是张冶式锻造法？这是修士们给张冶逐级锻造法宝起的名字，张冶通过这样的方式，一般能练出极品法宝！

    难道这丹鼎，将会成为极品王器？

    修士们激动得浑身发抖，却根本不敢发声。

    云秀怔了怔，他在张冶手中吃亏太多，就算不愿相信，但也害怕迟则生变，当即说道：“司马会长，您不是要宣布最强法宝的获胜者吗？快宣布呀！”

    司马晨风看了云秀一眼，敷衍道：“那么着急做什么，没看张冶还在打造法宝呢！”

    云秀气得要死，先前不是你们这群会长说不等了吗，现在又要等了是不是？做人一点都不真诚。

    就在此时，张冶手中的丹鼎气势再变，已然成就上品王器！

    修士们心中噢耶了一声，果然和自己预料的一样，张冶肯定要将丹鼎打造成极品王器啊！

    就在众人以为张冶要继续锻造下去，张冶却忽然停止了打造，从葫芦中取出一个光团灵魄。

    司马晨风的笑容僵住，这就要附灵了？一旦附灵，法宝的等级将会确定，也就是说，张冶的丹鼎，不能成就极品王器了？

    司马晨风试探道：“张冶，我们不着急，你慢慢打造。”

    其他会长和观众们齐齐点头，只要张冶能打造出极品王器的丹鼎，他们等上十年八年也愿意。

    张冶明白众人误会了，他现在附灵，并非说他不想打造极品王器，而是极品王器的打造，要让器灵和法宝一起经历天劫洗练成王，那才是名副其实的极品王器！

第147章 王鼎之威

    见张冶执意要附灵，会长等人有些叹息，以为张冶的丹鼎，止步于上品王器。

    不过，饶是如此，众人没有半点轻视，毕竟上品王器的丹鼎，已然是一个传说。

    张冶附灵的时候，还有一个小插曲。

    团子从葫芦里放出，惊喜说道：“这就要让我成为王器的器灵了？张冶我爱你！”

    “哈哈，阿花，等会儿老子就让你知道花儿为什么这样红！”

    团子志得意满，准备附灵，但忽然看到一樽丹鼎摆在面前，团子大惊失色：“张冶，你不会要让我成为这丹鼎的器灵吧？我不干！”

    团子的理想，是成为王器刀具的器灵，好找阿花报仇。

    张冶知道团子抗拒，循循善诱：“这不是普通的丹鼎，很有可能会成为极品王器！”

    “仙器我也不干，丹鼎又不能打架！”团子表示抗议，准备钻回葫芦。

    但张冶直接将葫芦收入乾坤袋，断了团子的后路，随即神秘说道：“谁说丹鼎不能打架？”

    ……

    不多时，张冶用团子附灵成功，上品王器，最终锻成。

    在场修士齐齐松了口气，虽然没有见证极品王器的诞生，但上品王器的丹鼎能炼制成功，已然大饱眼福。

    云秀也松了口气，倘若张冶真炼制出极品王器，和下品仙器相当，孰胜孰负还很难说。

    不过上品王器，那就差远了！

    “上品王器的丹鼎，令人叹为观止，只是可惜，云某的下品仙器略胜一筹。”云秀以为尘埃落定，恢复了那狂傲的本色。

    会长评委们相视一眼，若是没有云秀的下品仙器，这王器丹鼎，绝对是本届锻造大会的最耀眼的存在，而张冶也会成为五甲魁首。只是可惜啊，这一届的青年锻造师太优秀了。

    虽然还没点评张冶的王鼎，但心中已有了判断，就在此时，天上传来滚滚雷声，在场修士都不是普通人，但也被这雷声震颤得精神恍惚。

    “难道是有哪个渡劫老祖在会场附近渡劫不成？”从窗外看到这声势浩大的雷云，司马晨风想不到别的可能。

    他当机立断：“全员撤出会场，快！”

    虽然不知道是哪个老祖在附近渡劫，但这么多修士聚集在一起，恐怕会让天道误会是来帮助渡劫者的，天劫的威能不仅会翻倍，而且还会将在场所有人视为灭杀对象。

    “咳咳，大家不要害怕，这不是老祖渡劫！”张冶知道再不站出来说明，就要引起动乱了。

    “哦？那是什么？”司马晨风大惑不解。

    “是我的丹鼎要渡劫。”张冶也不知道极品王器会引来这么大的雷威，有些不好意思的说道。

    丹鼎渡劫？全场愣住，云秀边往外跑边嘲笑：“张冶，你输傻了吧，又不是极品法宝，渡你妈的劫！”

    然而云秀话音未落，张冶手中的丹鼎冲天而起，将会场上方的屋顶整个掀起。

    握草，司马晨风看着会场上方空空如也，心疼不已。话说回来，法宝协会有护山大阵加持，化神大能都别想突破，上品王器凭借本身的实力就撞开了？

    还有，正如云秀所说的，上品王器渡什么劫？

    不过，司马晨风和其他人一样，呆滞的抬着头，完全被那在雷云中翻滚的土黄色丹鼎吸引。

    丹鼎在堪比渡劫老祖的雷云中毫发无损，甚至，它打开顶盖，吸纳雷霆，封印炼化。

    不像是雷霆在惩罚这丹鼎，倒像是丹鼎追着雷罚跑，到得后面，雷云已经变得稀薄无物，丹鼎张口一吸，雷云彻底消失。

    “嗝”就像人吃饱了打嗝一样，丹鼎心满意足的重回地面，修士们目瞪口呆，他们现在不用询问为什么上品王器会渡雷劫了，因为丹鼎已然成为了极品王器，浑身散发着五彩斑斓的宝光。

    除此之外，他们更惊讶的是，这樽丹鼎能炼化渡劫老祖级的雷劫，是不是说，只要有这丹鼎相助，渡劫老祖就不必害怕雷劫了？

    虽然这只是一个猜测，但全场修士激动得快要炸了，人人都在咆哮：“极品王器的丹鼎，张大师真的做到了！”

    “张大师，我是中域药王谷的，求包养！”

    “我是北域紫金山的，求推倒！”

    ……

    各域顶级宗门向张冶抛出橄榄枝，能炼出极品王鼎的锻造师，哪怕倾尽所有，也值得深交！

    五名会长围绕着丹鼎赞不绝口，他们从来不相信世间存在着完美的法宝，但这一刻，他们深信不疑。

    “张冶，你能不能具体说说，这极品王鼎，与其他丹鼎有何差别？”这算是修真界唯一的王器丹鼎，会长们也不太了解性能，充满好奇。

    张冶正准备讲述一番极品王鼎的特殊之处，云秀声嘶力竭的吼道：“极品王器又怎样，我的是下品仙器，你还是不能超过我！”

    云秀从来没想过，张冶真的炼制出可以和下品仙器平起平坐的极品王器，关键这还是云秀为张冶争取的机会，搬起石头砸自己的脚，这让云秀彻底崩溃了。

    司马晨风觉得云秀这么说甚是失态，准备呵斥几句，张冶说道：“不服？那斗个宝啊。”

    斗宝，一般来说，是同类型同等级法宝的本能斗争，以分出优劣。但从来没有过飞剑和丹鼎斗宝的先例。

    毕竟，丹鼎是炼丹的，飞剑是杀人的，就算极品王器和下品仙器等级相当，但丹鼎绝不可能斗过飞剑法宝！

    “大家以和为贵……”司马晨风劝着架，但云秀听不进去，面色狂喜，为了碾压张冶，当即答应了斗宝。

    几名会长无奈，法宝是他们的，只要当事人愿意斗宝也阻止不了，只好静观其变。

    不过，他们眼中都有一抹心疼，刚诞生的极品王鼎就要被下品仙剑毁了啊，不过他们打定主意，见机不对，一定要救下极品丹鼎。

    云秀对手中仙剑叮嘱了几句，便松了手，由器灵控制着飞剑。

    张冶那边，拍了拍丹鼎：“好好表现。”

    听到张冶这话，丹鼎忽然诡异的站了起来。准确来讲，丹鼎本来就是用四足站着的，但现在，它只用两个后足人立而起，两个前足就像人手一样捏成拳头，挥了几拳，严阵以待。

    这一幕引来众人称奇，丹鼎打拳击，说出去都没人信啊！

    那仙剑仿佛被丹鼎激怒，化为虹光，一剑斩来。仙剑的本能一击，不亚于化神大能出手，加上仙剑灵动，封住了丹鼎的所有生路！

    会长们手心出了一层汗，时刻准备出手救下极品王鼎！

    仙剑与丹鼎即将相交，面对庞大的剑气，丹鼎就像吓傻了似的一动不动，可以预见，丹鼎会被仙剑的剑气斩裂。

    “住手！”司马晨风坐不住了，他不忍极品王鼎就此损坏，当即出手。

    但下一刻，司马晨风差点把腰闪了，只见那丹鼎的前足，忽然向前一抓，竟然破开了剑气，死死缠住了仙剑的本体。

    这一幕让众人都脑梗了，想过任何可能，但从没想过丹鼎会把飞剑抓住。

    云秀眉头一皱，喝道：“绞碎它！”

    斗宝是不能人为干涉的，修士们不满的看了一眼云秀，但法宝间的斗争实在是太激烈了，修士们倒没有功夫责问。

    只见那被丹鼎缠住的飞剑剧烈挣扎起来，想要将丹鼎的前足绞碎，而丹鼎前足的束缚好像有些松动，剧颤不已。

    云秀狂喜：“对，就是这样。”

    张冶一副欲言又止的样子，众人看在眼中，以为张冶是顾忌斗宝的规则不能出声提醒，大家看不下去了，云秀都出声提醒仙剑了，张冶干嘛还那么坚持原则！

    “张大师，云秀刚才提醒了飞剑，你也可以提醒一下丹鼎，没关系的！”

    张冶听着众人的鼓励，将询问的目光看向几个会长，司马晨风沉吟一番，默许的点了点头，毕竟丹鼎和飞剑斗宝本身就吃亏，云秀出声提醒，张冶更可以！

    虽然有了司马晨风的许可，但张冶还是一副不好意思的样子：“那我就说一句啊。”

    “张大师，你说多少句我们都支持你！”观众们心头明亮，支持张冶。

    “你提醒多少句都没用！”云秀冷笑一声，随即继续命令道，“使绝招！”

    仙剑顿时喷出紫气，威力骤增，丹鼎越来越坚持不住的样子，观众们焦急不已，张冶怎么还不提醒丹鼎该怎么破解。

    张冶没有半点着急的样子，只是对丹鼎冷声说道：“再贪玩，我就将你回炉。”

    贪玩是什么意思？这就是张冶的提醒？众人还未明白过来，只听那丹鼎口吐人言，而且还是方言：“制造悬念才有爽点，你到底会不会装逼？”

    话音刚落，丹鼎如有神助，前足再次稳稳抓住飞剑，只听“锵”的一声，仙剑像火柴棍似的被其折成两段。

    举目皆惊，本以为这场斗宝，就算极品王鼎能坚持一时半会儿，但也逃脱不掉失败的命运。可没想到，极品王鼎先前的颓势完全是故意的，被张冶训斥后，眨眼功夫就把仙剑给折了，这也太梦幻了。

    “大胆，敢毁我仙剑！”回过神来的云秀眼睛血红，他已经输红眼了，飞向极品王鼎，要是不毁了它，难泄心头之恨！

    云秀手中多出一物，是一把尺子，但司马晨风等人大惊失色：“量天尺！”

    量天尺，是天兵阁排名第二的镇宗法宝，上品仙器，没想到会出现在云秀手中！

第148章 一人之力

    “住手！”司马晨风也拿出压箱底的法宝，准备阻拦，但那极品王鼎，不退反进，抢先一头撞向云秀。

    “找死！”云秀杀意滔天，一尺砸下，他准备先毁了这极品王鼎，然后再把张冶杀了，去他妈的什么后果，不杀张冶，生不如死！

    极品王鼎和量天尺这个上品仙器撞击在一起，“轰隆”一声巨响，爆炸的余波，让在场的低阶修士齐齐吐出一口血。

    等众人平复心神，定睛看去，本以为极品王鼎昙花一现，却不曾想，云秀像断了线的风筝一般吐血飞退。

    反观极品王鼎，毫发无损，量天尺被其前足缠住，又是一折。

    “咔嚓”一声脆响，天兵阁排名第二的至宝，就这样反被丹鼎给毁了……

    丹鼎不是炼丹的吗？战斗力这么强，你让别的法宝情何以堪？修士们呆若木鸡。

    张冶满意的看着这一幕，他是给极品王鼎设计了一定的攻击属性，但这并不足以打败下品仙剑和量天尺，主要是王鼎乃息壤和五色仙石所铸，蕴含大地之力，虽然功能只是王器，但身躯绝对是道器级别的，仙器压根毁不了它……

    众人还未回过神，那云秀落地后，又是喷出一口血，下品仙剑和量天尺被毁的反噬齐齐降临，云秀面如烫金。

    “张冶，我嫉妒你！”虽然云秀这么说，但他目光之中并没有恨意，唯有哀伤，仿佛感叹着，既生瑜何生亮。

    毕竟在张冶出现前，云秀乃天之骄子，天道城四公子之首，呼风唤雨。可机关算尽，终究敌不过一个张冶，云秀直挺挺的倒了下去。

    天兵阁门人大惊失色，冲下会场检查云秀的伤势，灵丹妙药仿若流水一般给云秀灌下，不过终究无力回天。

    “张冶，敢杀我家少阁主，拿命来！”天兵阁门人悲愤交加，拔剑要和张冶拼命。

    云秀，真的死了？！全场皆惊。

    张冶皱眉，他也没想过会杀掉云秀，只是想在锻造大会上惩戒一番，但不曾想，云秀没能撑过双重仙器反噬，进而身死。

    张冶并非觉得云秀死了可惜，谁让云秀输不起以卵击石，他皱眉，主要是觉得闯大祸了！

    司马晨风立刻安排人手稳住了天兵阁门人，但法宝协会上空传来一声雷鸣般的爆喝：“何人杀我爱子？”

    天兵阁主，携带着滔天杀意降临会场，看到云秀尸体的那一刻，天兵阁主眼睛血红，当即祭炼出一剑，此剑三尺又三，看起来平平无奇，但全场修士，如坠冰窖。

    “天人剑！”修士们牙齿打颤，此剑乃天兵阁最强的镇宗法宝，下品圣器，代表着天兵阁这种顶级宗门的最终实力。

    天兵阁主是想让在场所有人为云秀陪葬不成？

    “住手！”司马晨风和其余会长挺身而出，他们再不出面，后果难料。

    天兵阁主看到五域会长出头，他略微冷静了一点，但依然杀意冲天的说道：“云秀死在了这儿，你们五域会长，得给我一个交代！否则，我敢保证，五域法宝协会，寸草不生！”

    法宝协会乃修士们自发形成的势力，终究不是宗门，硬碰硬的状况下，肯定不是天兵阁这种一流宗门的对手。

    司马晨风略微沉吟，还是将云秀的死因简单说明，强调云秀是因为斗宝过程中，遭法宝反噬至死，与张冶无关。

    “如果你硬要找人承担责任，那就冲我来吧！”司马晨风继续说道，“毕竟，我没能阻止这一切，难辞其咎！”

    天兵阁主明白了始末，在场门人也验证了这个说法，按照斗宝的规则，生死自负，怪不得别人，可天兵阁主咽不下这口气。

    他先是恶狠狠的瞪了司马晨风一眼：“你的帐，后面再算，但张冶，必须为我儿陪葬！”

    话音刚落，天兵阁主施展天人剑杀向张冶，张冶想要躲开这一剑，但他已被大乘境的杀机锁定，竟然无法动弹。

    这就是真正的境界差距，张冶宛若待宰的羔羊，没有半点反抗的能力。

    外域会长觉得天兵阁主杀张冶虽然可惜，但只要不滥杀其他修士，他们就事不关己，甚至，还有一丝幸灾乐祸。

    司马晨风不会冷眼旁观，毕竟张冶是他带进法宝协会的，而且，张冶绝对会成为东域锻造师的领军人物，他不容张冶有任何闪失！

    司马晨风飞到张冶身前，与天兵阁主对上，天兵阁主怒吼一声：“挡我者死！”

    司马晨风的修为比天兵阁主差了不少，加上天兵阁主祭出天人剑，司马晨风根本不是对手。

    刚刚交手，司马晨风就吐血飞退，没能阻止天兵阁主分毫。

    “天王老子下凡，你也必死无疑！”天兵阁主不可一世，继续斩向张冶，他要让张冶为云秀陪葬。

    司马晨风已经败退，全场没有任何一个人能阻止天兵阁主，就在众人以为张冶必死无疑的时候，极品王鼎忽然挡在了张冶身前。

    “好一个忠心护主，给我死！”天兵阁主一剑刺向王鼎，这个害云秀直接死亡的丹鼎，必须毁灭。

    面对仙器，张冶不用担心团子的安危，但这是圣器天人剑，还是被大乘高手操控的天人剑！

    张冶想要命令团子闪开，但张冶被天兵阁主锁定，根本不能开口。

    极品王鼎张开巨口，吞噬着天人圣剑的剑气，不让剑气泄露，伤害到张冶。

    咔嚓咔嚓的声音响起，鼎身出现了密密麻麻的裂口，但它依旧没有退缩，继续吞噬着剑气。

    “瓜娃子，老子不行了。”没多久，团子的声音响起。

    张冶很想说一句不行就快滚啊，但他开不了口，急得眼睛血红。

    “等一哈儿（等一会儿），我封住他，你莫管我，跑就是了！”团子说完，极品王鼎忽然变大，不仅一口吞噬了剑气，甚至把天兵阁主也吞入腹中，鼎盖封闭。

    天兵阁主在鼎内怒吼连连，以天人剑挥砍，极品王鼎的裂口越来越多，估计撑不了多久。

    “跑！”团子做完这一切，咆哮出声。

    因为天兵阁主被封禁，张冶总算从气机锁定中恢复自由，但张冶没有逃跑，反而大步流星向丹鼎走去。

    “瓜娃子，叫你跑啊！”团子看着张冶靠近，声音气愤，以为张冶过来送死。

    张冶没有回答，拿出锤子，开始修复极品王鼎，手中宝材，仿佛不要钱似的拿出来，融入极品王鼎。顺带一提，修复极品王鼎真的不要钱，张冶可以自主定价，收费为零，系统只能干瞪眼。

    “张冶，你这是干啥子？”团子不解其意。

    “看他破坏得快还是我修复得快，把他炼了！”张冶快如闪电的修复着裂口，同时下达命令。

    团子愣了愣，原来张冶不是过来送死的，而是有着这么一个计划！

    只要天兵阁主破坏速度跟不上张冶的修复速度，团子可以启动丹鼎炼丹，这是极品王鼎才有的特殊能力，器灵炼丹。把那天兵阁主给炼了也不是没有可能。

    “日他先人板板，拼了！”团子咆哮一声，借用着张冶修复丹鼎的火焰，开始炼丹。

    看到这奇葩的一幕，全场震惊，本以为张冶必死无疑，结果极品王鼎护主，把天兵阁主吞了。

    这还不算，极品王鼎要把天兵阁主炼成丹药？那可是拿着圣剑的大乘高手啊我去！

    张冶用三味真火修复丹鼎，团子则借用三味真火的温度炼丹，鼎内的天兵阁主痛苦嚎叫，更是发了狂似的撞击着丹鼎。

    在场众人听着这撕心裂肺的嚎叫，难道张冶真有可能杀了天兵阁主？

    司马晨风擦了擦嘴角的血，他和天兵阁主算是有些交情，想要劝劝就这么算了，但他想到，就算张冶收手，天兵阁主肯定不会善罢甘休。

    司马晨风只好装作重伤不能动弹的样子，不管了。

    天兵阁门人见到自家阁主要被炼了，大惊失色，当即组织一批人来杀张冶。

    张冶一心二用，修复丹鼎的同时，留意着周围的动静，当即将阿花释放出来：“杀无赦！”

    天兵阁主要杀张冶的时候，阿花就准备出来拼命，只是张冶不让，现在阿花出来，仿若魔神附体，这些给云秀跑腿的天兵阁门人最高不过元婴境界，被阿花杀得丢盔弃甲。

    在场修士不敢惹祸上身，只是围观在一旁，但看张冶一人独战天兵阁，觉得心中豪气万丈，口头上为张冶打气助威。

    天兵阁主的反抗越来越激烈，震颤透过鼎身，将张冶震出了好几口血，但张冶不为所动，更是加快了修复的速度。

    逐渐的，天兵阁主的反应虚弱起来，张冶不敢松懈，吩咐道：“团子，一鼓作气！”

    “要得！”团子吸收着三味真火，整个鼎身都变得通红起来。

    就在众人以为张冶真要凭借极品王鼎灭为杀大乘高手时，天兵阁的援军总算到来。

    “住手！”来人是天兵阁的精锐，炼虚化神多得数不过来，合体大能也有好几个。

    “还差多长？”张冶看到这一幕，沉声喝问。

    “一炷香！”

    听到回答，张冶极不甘心，团子已经把天兵阁主炼至半死，只能功亏一篑？

    难道说，一个人之力，终究敌不过一个宗门？张冶看着天兵阁的汹涌进攻，他沉默良久。

    “给老子炼死他！”张冶最终怒吼一声，横竖都是死，不如拖几个垫背的，拔剑杀向天兵阁。而且极品王鼎已经不需要修复了，他要为团子争取时间！

第149章 老祖登场

    张冶终究只是金丹修士，哪能敌过这么多高手，若非天兵阁想要抓活口，恐怕张冶早已碎尸万段。

    但饶是如此，张冶伤势惨重，有的深可见骨，他拄着骨刀，勉力没有倒下。

    “还不束手就擒？！”领头的合体境长老声音冷漠。

    “横竖都是一死，老子就是不放！”张冶喋血笑道。

    “你的确会死，但有不同的死法，你可以选择痛苦的死或者干脆利落的死。”领头修士说道，“放了阁主，本座保证给你一个痛快。”

    “就不！”张冶用丹田之中仅剩的一丝力量，施展了破天三刀。

    “找死！”领头修士也失去了耐心，哪怕破天三刀威力绝伦，他一扫衣袖便化解了攻势，这便是境界的差距。

    在化解了张冶的攻势后，合体境大能的身形化为残影，准备杀掉张冶，再想办法解救阁主。

    围观者哀叹，张冶终究敌不过一宗之力，可惜了这样的天才！

    五域会长内心煎熬，出手吧，会得罪天兵阁，捞不到任何好处，不出手吧，又不忍这样的天才陨落。

    就在此时，一个青色身影忽然降落，挡在张冶身前，一剑斩出。

    那合体大能眼中惊讶，不敢硬抗，当即收手撤退：“你是何人？”

    青衣女子并未回答，而是转身为张冶服下一粒金丹。

    张冶吞服而下，觉得伤势好了不少，感激道：“多谢宗主。”

    能被张冶称呼为宗主，众人瞬间猜到了来人身份，灵台宗宗主苏锦。

    但她只不过是一个二流宗门的化神修士罢了，终究无法敌过天兵阁。修士们敬佩苏锦仗义的同时，但也普遍不看好她能扭转乾坤。

    弄清了苏锦的身份，天兵阁那边松了口气，领头修士虽然觉得苏锦的剑威能伤到他，但他背后站着天兵阁！

    “你灵台宗是要与我天兵阁开战不成？交出张冶，既往不咎！”天兵阁以此威胁，盛气凌人。

    苏锦检查了一番张冶的伤势，心疼不已，她知道张冶是个能惹祸的主，很早以前就在张冶身上留下印记，只要有生命危险，苏锦就可以感知。

    “开战就开战，伤我灵台宗荣耀长老，杀无赦！”天兵阁敢把她心爱的男人打成这样，苏锦彻底火了，她已打定主意，就算不惜暴露底蕴，也要将天兵阁覆灭。

    但天兵阁仿若听到了天大的笑话：“就凭你？萤火之光也敢与皓月争辉！”

    天兵阁那边不想再耽搁时间，准备群起而攻之，苏锦也即将解开封印，大杀一场。

    但就在此时，又来一人，长生宗宗主带着门人降临会场：“算上我长生宗如何？”

    张冶是长生宗的恩人，长生老祖更是颁布法旨要求门人善待张冶。

    长生宗主得知张冶锻造出极品王鼎，他二话不说，带人前来救援。

    张冶的恩惠还不足以让长生宗与天兵阁撕破脸，但他炼出极品王鼎的价值，足以让长生宗和天道城任何一个宗门开战！

    张冶明白这个缘由，但还是道了声谢。

    天兵阁众人心中惊讶，灵台宗苏锦出现也就算了，长生宗主亲来不得不慎重。

    “长生宗，张冶与你们并无瓜葛，为何要阻我天兵阁报仇！”天兵阁阁主不在，领头长老底气不足，补充道，“若是这件事情你们长生宗不掺和，日后必有重谢！”

    “谁说张冶与我们长生宗没有瓜葛？”长生宗主冷笑一声，“张冶现在在炼丹，那就是我丹师界的一员，我长生宗岂能坐视不理？”

    这理由，太他妈牵强了，围观修士无语至极，张冶那是炼丹吗？分明是炼天兵阁主啊！不过，听长生宗主这话，可以看出他们对维护张冶的决心。

    末尾，长生宗主也不忘吐槽一番几域会长：“这么优秀的锻造师你们不要，我炼丹界就收走了昂！”

    五域法宝会长，皆是老脸一红，被怼得不知该说什么好。

    天兵阁那边更是心急如焚，极品王鼎中已经没了阁主的动静，他们见长生宗不让步，准备破釜沉舟营救阁主。

    但在此时，又是一队修士降临，他们背着棺材，仿若活尸。

    “张大师，我巫建来了。”来人正是三尸宗巫建，虽然他们宗主没有出现，但巫建带了不少化神合体高手，必然得到了宗门许可。

    天道三百峰，也就十来个一流宗门，一下聚集了三个，而且其中两个都帮张冶出头，天兵阁众人再也没有了先前目空一切的样子，面如死灰，难道只能眼睁睁的看着阁主被炼成丹药？

    在场诸多修士也终于见识到了张冶的能量，别看他只是一个小小的金丹，但背后竟然站着这么多大佬，以后谁要是敢动张冶，得好好掂量一下。至于天兵阁这次，算是彻底栽了。

    就此双方僵持不下时，会场上方出现了空间波动，一个老者破空而出，又是哪家宗派大佬赶来凑热闹了不成？

    天兵阁怔了怔，狂喜不已，纷纷跪拜：“老祖！”

    能被天兵阁门人称为老祖的，只有天兵老祖这个渡劫大能！在场修士错愕不已，渡劫大能竟然出世了？

    除非宗门遇上覆灭之危，渡劫大能一般不会出现。因为他们不想杀孽，防止天劫加剧，所以深居简出，修真界几乎消失了这群顶尖大佬的踪影。

    张冶让一流宗门的宗主出面也就算了，不曾想，渡劫老祖也被他引了出来。

    全场修士大气都不敢出，据说天兵阁的渡劫老祖乃三劫高手，招惹到他，就是自寻死路。

    顺带一提，渡劫境乃修士的最后一个境界，不能再用初中后期来划分等级，以经历的天劫次数来算，一般来说，能扛过越多次的天劫，实力越恐怖。

    长生宗主有些讶异，见天兵老祖径直走向疗伤的张冶，他一犹豫，站出来说道：“晚辈见过长生老祖。”

    都说伸手不打笑脸人，但天兵老祖二话不说，一耳光将长生宗主扇翻在地：“滚！”

    长生宗主目光喷火，但他面对渡劫老祖，没有丝毫反抗之力。

    苏锦站在张冶身边，看着天兵老祖靠近，她握着手中宝剑，看来还是要自己出手了！

    只是，杀渡劫老祖，苏锦注定要使用超过这个世界的能力，到那时，恐怕就要永远离开这个世界了。

    苏锦眷念的看了一眼张冶，而张冶也看出了苏锦眼中的爱意，他心中一惊，宗主真的喜欢自己？

    苏锦收回目光，正要去杀天兵老祖，但张冶忽然拉住她，站起身来：“一人做事一人当，多谢诸位！”

    渡劫老祖出现，张冶知道难逃一死，他不想再连累别人。

    “张冶，你……”苏锦正要说什么，张冶忽然捧着苏锦的面颊，隔着面纱亲了苏锦一口。

    “宗主，若有来生，定不负卿！”张冶不是无情无义之人，苏锦为他做的一切都记在心上，只是可惜，他负了太多人，而现在，他要死了。

    张冶毅然决然的走向渡劫老祖，慷慨就义。

    苏锦面红耳赤，当着这么多人的面，张冶竟然亲自己？话说回来，张冶是在亲小恩还是亲苏锦？苏锦心中小鹿乱跳，但她回过神来，现在不是考虑这些事情的时候，当即拔出飞剑，斩向渡劫老祖，而她的剑势逐渐攀升，俨然要超过这方世界的极限。

    “咦？”天兵老祖停下脚步，愣愣的看着苏锦一剑斩来，他感觉到了死亡的气息。

    苏锦即将解开封印，但忽然，会场再次出现空间波动，又是一个渡劫老祖降临。

    “恭迎老祖！”长生宗主带着众人大礼参拜。

    在场修士仿若五雷轰顶，传说中的长生老祖出现了？天兵老祖是撑过三劫的高手不假，但比起长生老祖，他差了不是一星半点。

    毕竟，无数天劫都没有奈何长生老祖。虽然听说长生老祖是通过夺天丹躲过的天劫，但他活了这么久，实力绝对超过了三劫大能！

    在场修士只觉得头皮发麻，三个一流宗门杠上也就算了，现在渡劫老祖也杠上了，不说两个渡劫老祖大打出手，就说二人同时打个喷嚏，整个法宝协会都会化作飞灰！

    张冶除了是个锻造天才，还是个十足的惹祸精啊！修士们摇头叹息，看个锻造大会看到有生命危险，也没谁了。

    苏锦见长生老祖登场，便收了剑，她的实力，能不用就尽量不用。

    张冶看到这一幕，真是峰回路转，本以为必死无疑了，不曾想长生宗的渡劫老祖也出现了，看来小命是保住了。

    不过，张冶忽然想起来，自己亲了苏锦一口，他要是死了还好说，关键是，没死成啊！

    张冶心虚的看了一眼苏锦，发现苏锦也幽怨的看着自己，张冶连忙撇过头：“呀，不知我的丹有没有炼好！”

    张冶本来只是化解尴尬的一句话，但突然打破了全场的沉默。天兵老祖心急如焚，想绕过长生老祖救阁主，长生老祖自然不会让其得逞，稳稳拦住天兵老祖。

    “长生，别以为我怕了你！”天兵老祖怒吼。

    “你我练练？”长生老祖出关，既是为了帮助张冶，也是为了将长生宗推向顶峰，至于天兵阁，就成为长生宗的垫脚石吧。

    天兵老祖明白不过了长生老祖这一关休想救得阁主，他率先化为金光，飞入苍穹。

    长生老祖离去前，看向张冶：“多久炼好？”

    张冶说道：“半柱香。”

    “嗯，那我半柱香后回来。”长生老祖的话，说明他想什么时候回来就什么时候回来，压根没把天兵老祖当回事。

    “这才是真正的装逼高手！”众人心中无不感叹。

第150章 心魔血咒

    长生老祖离去后，天上响起阵阵雷声，虽然看不见两个渡劫大能的打斗，但感受着这浩大的声势，众人无不后背发凉。

    天兵阁门人面色铁青，看来自家老祖一时半会儿是没办法回来了，他们要自己想办法救阁主。

    “长生宗、三尸宗，你们这么做，就不怕天道宫的制裁吗？”天兵长老灵机一动，厉声喝问。

    天道宫虽然也是天道三百峰的宗门之一，但它超然物外，管理着天道峰的秩序，张冶杀天兵阁主可以理解为私人恩怨，但长生宗和三尸宗现在的行为就等于是帮凶，破坏了天道三百宗门的团结，天道宫必然不会坐视不理。

    长生宗主沉吟片刻，说道：“张冶对我长生宗有恩，我们前来只为保护恩公的周全，至于他杀不杀天兵阁主，与我们无关！”

    虽然是一个意思，但长生宗主绕了一圈，就算事后天道宫主持公道也怪不到长生宗头上。

    “你！”天兵阁长老气得快要吐血，但他想到其中的破绽，“也就是说，只要我们不伤害张冶，你们就不会出手？”

    长生宗主眉头皱了皱，看来，终究不能借张冶的手除掉天兵阁主了。

    “正是。”长生宗答应了下来，三尸宗也附和了一声，不过现在就算天兵阁主被放出来，不死也要脱层皮。

    张冶明白长生宗和三尸宗保自己不受伤害已是极限，看着天兵阁门人狂喜的过来救人，他还是没有放人，而是拿起铁锤，将极品王鼎修复如初。

    “张冶，别做无用功了，快放人！”天兵阁门人虽然不敢动手伤张冶，但怒斥出声。

    张冶说道：“不放。”

    “由不得你！”天兵阁长老不敢杀张冶，但他一甩衣袖，强大的力量将张冶逼退，唯独留下极品王鼎。

    “张冶！”众人接住张冶，见他并无大碍，就劝他算了，把天兵阁主炼了这么久，也差不多了。

    不过张冶嘴角挂着笑容，真以为逼走自己就能救出天兵阁主？也太小看极品王鼎了。

    天兵阁门人首先想要把丹鼎底部的无根火灭了，但他们使出浑身解数，不管是用水浇还是封禁空气，这火焰好似恒古不灭。

    既然灭不了火，那就只好把丹鼎毁了拯救阁主！众多修士又砍又撬，极品王鼎纹丝未动。

    连普通仙器都奈何不了极品王鼎，这群修士顶多拿着王器又能怎样？这才是真正的做无用功。

    天兵阁修士大惊失色，本以为夺到极品王鼎就能救出阁主，不曾想，根本不行。

    “张冶，放了我家阁主，否则我让你碎尸万段！”天兵阁长老威胁到。

    不等张冶说话，长生宗和三尸宗神色一喜，刷刷亮出武器：“敢动张冶，老子跟你拼命！”

    天兵阁修士欲哭无泪，这样一来，拿张冶没有丝毫办法，领头长老终于服软，带着门人稀拉拉跪下来一片，央求道：“张冶，我求你放了我家阁主吧，我发誓，我们的恩怨一笔勾销！”

    没有了阁主的天兵阁，那还是天兵阁吗？

    张冶冷眼看着天兵阁众人的表演，什么一笔勾销，从云秀死的时候，自己与天兵阁注定了不死不休。

    所以，天兵阁这么做，只是为了委曲求全，事后，终归不会放过自己。对敌人仁慈，就是对自己残忍，张冶无动于衷。

    过了片刻，张冶得到团子的传音：“累惨喽，搞定。”

    张冶心下大定，这才说道：“好，我放你们阁主出来。”

    天兵阁修士愣住，随即狂喜不已，觉得张冶太蠢了吧，装可怜就上当了？

    但张冶接下来的一句话，让众人大惊失色，只听张冶说道：“但我不敢保证你们阁主还是那个阁主。”

    天兵阁修士还没回过神，极品王鼎的盖子蓦然打开，白色蒸汽喷涌而出，笼罩整个会场。

    一道光芒从天空落下，化为长生老祖的身形，和天兵老祖打了一架，大气都没喘，好奇的看向王鼎内部，想要知道张冶用天兵阁主炼了个什么丹。

    随后，天兵老祖也出现会场，只是他鼻青脸肿，衣服破烂，看来刚才和长生老祖一战，没少吃苦头。

    不过天兵老祖并没有注意别人鄙夷的目光，慌慌张张的跳进丹鼎：“徒儿别怕，为师来救你！”

    然而，天兵老祖摸索了片刻，只拿出了滚烫的天人剑，并没有阁主的身影。

    “张冶，你把他弄哪儿去了！”天兵老祖不愿意相信阁主被炼化了，厉声喝问。

    张冶并没有回答，这时，极品王鼎的出丹口传来异动，众人猜测，难道天兵阁主真被炼成了丹？

    天兵老祖老泪纵横，伸出手去接，不管天兵阁主被炼成了丹药还是什么玩意儿，那都是他的尸骨，一定要带回去好好安葬。

    想着这些，一坨热热黏黏的东西从出丹口掉落在天兵老祖手中。

    看到这炼出来的东西，全场观众，脸色煞白。

    天兵老祖实在忍不住悲痛，还没看清什么物事就捧在脸上磨蹭痛哭：“我的徒儿啊，白发人送黑发人啊！”

    天兵阁门人也准备恸哭一场，但他们忽然愣住，结结巴巴道：“老祖快住手，你手上拿了坨屎……”

    “放你娘的狗屁！”老祖怒斥出声，他不容许任何人侮辱阁主的尸骨，但他刚说到这儿，捧起手掌嗅了嗅，“握草，真的是屎？”

    天兵老祖不仅满手污秽，他先前捧脸上又亲又蹭的，一脸都是！

    众人看到这一幕憋得面色通红，但他们不敢笑，谁敢笑渡劫老祖啊？

    众人只好疑惑的看向张冶，这坨物体到底是怎么回事。

    全场只有长生老祖敢笑，他笑了几声，才问道：“张冶，你炼的丹呢？”

    张冶叹息一声：“我也想炼丹，但材料不中用，只能炼出屎来，我有什么办法？”

    噗……修士们再也忍不住，哈哈大笑。

    天兵老祖怒不可遏：“张冶，不杀你我誓不为人！”

    “你敢杀张冶，我誓杀你！”长生老祖冷哼一声，霸气回应。

    “你……”天兵老祖被长生老祖收拾了一通，知道有他在自己肯定别想杀到张冶。

    而且，现在的天兵阁没了阁主，他这个天兵老祖不能再折进去，这个仇，只能以后再报。

    但是，天兵老祖不准备就这么算了，他一拍心口，一团精血吐出浮在空中。

    “张冶，我诅咒你心魔作祟，修为不得寸进，最终死于走火入魔！”天兵老祖说完，那团精血消散空中，而张冶莫名觉得心头多了点东西。

    天兵老祖嘴唇有些白，好像刚才就这么诅咒了一句话，损耗了不少元气。

    长生老祖忽然想起了什么，大惊失色，喝道：“心魔血咒，卑鄙！”

    “老祖，什么是心魔血咒？”长生宗主问道。

    长生老祖目光凝重，舔了舔嘴唇才说道：“这是一种上古的咒术，早已失传，没想到又重出江湖。凡是中术者，不仅修为无法精进，极有可能会因为心魔作祟而走火入魔！”

    众人听到长生老祖的解释大惊失色，也就是说，张冶一生，止步于金丹巅峰了？金丹修士不过数百年寿命，天兵老祖就算没出手，但也变相杀了张冶！

    “老祖，可有破咒之法？”长生宗主皱眉，几百年对凡人来说久到没边，但对张冶这样的天才来说根本不够用。

    “没有。”长生老祖叹息一声。

    苏锦也听说过心魔血咒，在一旁思考着对策，但在这片天地，的确没有办法解开心魔血咒，她心头一怒，就要拔剑杀天兵老祖。

    但张冶忽然拉住了苏锦：“别冲动，这心魔血咒，对我没用。”

    张冶说的是实情，他又不需要炼化灵气来提升修为，心魔对他来说，没有半点威胁。

    被张冶拉住手，苏锦戾气顿时消散，但她急道：“别看你现在没事，但心魔血咒，就像种子一样，会在你身体里生根发芽，到你觉得有事的时候，已经离死不远了！”

    苏锦说这话并非吓唬张冶，只是想让张冶重视。

    张冶知道苏锦是关心自己，但他真的不怕这个诅咒啊。

    为了证明，张冶说道：“我这就突破元婴给你看看。”

    听到张冶这话，天兵老祖桀桀笑道：“你要是还能突破境界，我吃屎给你看！”

    额，当然不是指手上的这坨，这是爱徒的化身，吃不得。

    苏锦蹙眉道：“张冶，你别逞强，若是强行突破境界，可能会让心魔血咒提前爆发！”

    “相信我。”张冶信誓旦旦，随即看向正在疗伤的司马晨风。

    “会长，话说回来，最强法宝，我是不是第一？”张冶问道。

    众人面色一僵，都什么时候了，你还关心锻造大会？

    司马晨风沉吟片刻，张冶的丹鼎，把大乘高手都给炼死了，的确是当之无愧的第一。

    司马晨风郑重说道：“张冶，你是我见过最妖孽的锻造师，你不仅是最强法宝的第一，甚至是整个青年锻造大会前无古人后无来者的第一！”

    “你，是当之无愧的五甲魁首！”

    其他域的会长没有反驳，反而点了点头，司马晨风说得很中肯。

    张冶听到这话，松了口气，随即他转过头天兵老祖吼道：“准备好了吗？”

    “准备好什么？”天兵老祖以为张冶受不了刺激，提前疯了，笑着问道。

    “准备吃屎！”张冶话音刚落，修为已是元婴！

    支线任务完成，系统奖励张冶提升一阶修为，至于心魔血咒，什么垃圾？

第151章 重整秩序

    “不……这不可能，你骗我！”天兵老祖吃惊不已，他施展这心魔血咒消耗了不少本源，没想到对张冶无效？

    张冶伸手一招，将极品王鼎和阿花收了：“爱信不信。”没必要跟敌人解释。

    随即，张冶对着今日赶来帮忙的修士道谢，他是个知恩图报的人，承诺长生宗和三尸宗以后要锻造法宝什么的，张冶全力支持。

    张冶经此一役，从名气上来说已经成长为不亚于天兵阁的锻造势力，而且张冶极为擅长打造魂棺和丹鼎，能得到张冶的这个承诺，三尸宗和长生宗有种受宠若惊的感觉。

    长生宗和三尸宗投桃报李，当着天兵老祖的面给了张冶一系列保命的东西，最为重要的，是长生老祖递给张冶一份玉符和玉简：“玉符之中，蕴含有我的全力一击，某些三四劫老祖绝对扛不住！”

    众人心照不宣的看了一眼面色铁青的天兵老祖，忍俊不禁。

    长生老祖接着说道：“捏碎玉简，只要我在灵界，就能赶来。”

    众人听到这些话，羡慕不已，这就相当于张冶有了长生老祖当保镖了？虽然张冶和天兵阁结了死仇，但没什么好怕的了。

    张冶再三感谢过后，与苏锦扬长而去。

    看着张冶离去的背影，天兵门人激愤道：“老祖，他杀了阁主，难道就这么放任他离去吗？”

    天兵阁门人的心声，无非就是想让全知全能的天兵老祖杀了张冶。

    天兵老祖何尝不想杀张冶，但他做不到啊。这个做不到，并非说他杀不死张冶，找到机会一击必杀还是可以的，但长生老祖必然会以这个理由杀他，天兵阁已经没了阁主，天兵老祖不能再出事，所以，他只有选择忍气吞声。

    但天兵阁门人不知道自家老祖的顾虑，只觉得偌大一个天兵阁，为阁主报仇雪恨的勇气都没有，这还是那个威风八面的天兵阁吗？

    一时之间，人心离散。

    回去的路上，苏锦静静地和张冶走在一起，可能因为张冶先前必死的一吻，两人都觉得有些尴尬没有说话。

    最终，张冶觉得不说话更尴尬，决定开个好头：“那啥，今天天气不错……”张冶刚说完，一场骤雨，倾盆而下，苏锦神色怪异，估计在憋笑。

    这场骤雨可能是先前渡劫大能打架引发的异象，虽然让张冶很没面子，但至少没那么尴尬了，张冶当即以灵气化伞，为苏锦挡雨。

    “宗主，今天的事情……我不是故意的。”张冶沉吟片刻，为先前的强吻道歉。

    “无妨。”苏锦大度的说道，毕竟，比亲嘴更火爆的事情都做过了，有什么大不了的。

    而张冶松了口气，他断然不敢说我会负责之类的话，先前的一吻，真的是以为自己要死了，主要是诀别之意。

    况且，就算张冶想负责，拿什么负？人家堂堂一宗之主，家大业大的，张冶现在虽然小有成就，贴过去依然像吃软饭的，底气不足啊。

    综上总总，这一篇就算揭过去了。

    “对了宗主，宗门有什么法宝需要锻造的，但请吩咐。”张冶为了弥补，也为了报答苏锦前来相救的恩情，做出承诺。

    “好，有需要会找你的。”苏锦淡然答道。

    这让张冶更是放下了心头顾虑，重新摆正了和苏锦的相处方式，二人雨中漫步，一路闲聊，倒是惬意。

    “宗主，前面就到铁匠铺了，不如我做几个菜，咱们再喝一杯？”张冶为了感谢，诚意邀请。

    苏锦回过神，她很享受和张冶漫步聊天，倒是没注意这就到铁匠铺了？

    苏锦很想吃张冶做的饭菜，但是想到上次张冶喝醉之后发生的事情，苏锦脸蛋莫名一红，幽怨的看了张冶一眼：“不必了，宗里还有事，你以后出行，多加小心。”一个坑里，总不能跌倒两次。

    说完，苏锦逃也似的飞离天道城。

    张冶不解其意，喃喃道：“都来铁匠铺了，还以为你想蹭饭呢！”

    张冶准备回铺子，但就在此时，天上亮起一道剑光，乌云被斩散，阳光灿烂。

    天道城的修士只是略微诧异，并没有太过放在心上，只道是哪个大能闲得蛋疼。

    但张冶看着这一幕沉默不语，他现在是元婴修士，眼力不俗，认出了这是苏锦的剑气，无缘无故，斩云做什么？

    难道苏锦和小恩一样讨厌雷雨天气？

    女人心，海底针，张冶想不通就不想了，回到铁匠铺。

    ……

    天道城城守府，一个威严的官服男子端坐高位，穿着甲胄的修士将领站立两旁。

    “诸位可知，今日的天道城，发生了什么大事？”中年男子乃天道城守尉，城守府的掌舵人，他出声问道。

    一个将领出列回答：“启禀守尉大人，若说大事，就是法宝协会那边，天兵阁、三尸宗还有长生宗三个一流宗门杠上了。”

    仿佛打开了话匣子，将领们绘声绘色的描述着当时的场景，仿佛亲眼所见。

    “守尉大人，天兵阁阁主父子都被张冶所杀，但天兵老祖却拿张冶没办法，真是滑稽！”

    “滑稽？”看着手下将士眉飞色舞，守尉一拍桌子，怒喝出声。

    将士们觉得不对劲，当即闭嘴，大气都不敢出。

    守尉扫了一眼，随即点名说道：“穆千户，法宝协会所在的地界，可是由你负责？”

    “是！”一个将领站出，敬畏答道。

    “那我问你，法宝协会里面三宗对峙，还有渡劫大能打架斗殴，你为何不出兵？”守尉一拍桌子，责问道。

    将士们恍然大悟，原来守尉发火，是因为这件事情，他们同情的看向穆千户。

    城守府负责天道城的秩序不假，但若涉及宗门斗争，只要不伤及无辜，平日里睁只眼闭只眼也就算了，这是城守府的潜规则，不知守尉大人今日为何要为这件事情发火？

    穆千户沉吟一番，说道：“守尉大人，下官只是合体境界，几个宗门的渡劫老祖都出现了，我去也没用啊！”

    “我城守府统御天道城秩序，岂能畏惧强权？”守尉怒发冲冠，喝道，“来人，给我把穆千户拖下去，重打一千大板。”

    穆千户怔住，以往涉及宗门事件，守尉最多问一句，从来没有这般严厉，他不服气道：“守尉大人，我不服！”

    其他将领也觉得今日的守尉有些不对劲，纷纷劝说。

    守尉面色铁青，也不知在想什么，等众人说完了，他才出声道：“说够了吗？”

    守尉扫了一圈众人，才继续说道：“我知道你们的想法，自从天道宫设立城守府以来，城守府就不太敢管宗门的事情。”

    “这么多年过来，不知诸位可有发现，天道城的乱子，十有八九都是宗门之祸！”

    “所以，本官决定，重整天道城秩序，不再纵容天道三百宗门的胡作非为，以彰我天道城的公平公正！”

    “哪怕天道宫犯事，我城守府也一视同仁！”

    这番话激昂雄浑，将士们听得热血沸腾，也明白了守尉发火的原因。天道三百宗门在天道城一直都有特权，城守府的将士早就不满了，纷纷叫好。

    但也有将领面露忧色：“守尉大人，我城守府的力量，只相当于一个二流宗门，就算有捆龙索相助，但也比一流宗门差了不少，能管得下来吗？”

    “还有，捆龙索是天道宫帮城守府打造的，说不定有克制之法。要整治天道城的宗门乱像，能不能先从二流宗门入手，拉拢天道宫等一流宗门的支持，我们也能轻松不少。”

    循序渐进，区别对待，是处理天道宗门问题的妥善办法，将领们纷纷附和。

    “没有差别，一视同仁！”守尉斩钉截铁，想要根治，不能有任何例外，否则就会前功尽弃，“至于如何抗衡三百宗门，本官准备多年，自有办法！”

    穆千户那边，不管如何求饶，被狠狠地打了一千大板。其他将领唏嘘不已，穆千户这是刚好撞了守尉的枪口啊，不敢再劝，深表同情。

    但这也表明了守尉治理宗门乱像的决心，将领们不敢有半点的掉以轻心或者阳奉阴违，后面开始整治，必将全力以赴。

    城守府高层会议结束后，守尉单独留下穆千户：“辛苦你了。”

    “为大人办事，应该的。”原来穆千户挨打，就像周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，专门做给其他将领看的。

    “大人，话说回来，我们到底要如何才能与天道三百宗门抗衡？”穆千户是守尉的心腹，虽然他会坚定不移的执行守尉命令，但他还是有些疑惑。

    “其中一样东西，是捆龙索。”因为穆千户是心腹，守尉没有再卖关子。

    “捆龙索能让化神之下的修士丧失战斗力，但对化神之上就没有用处了。”穆千户担忧道，“而且，捆龙索是天道宫帮忙打造的，说不定他们有克制之法……”

    “这一点我早有考虑，所以，我还要请一个人帮忙……”守尉看向城南，“只要他能出手，我相信，捆龙索在天道城，将所向无敌！”

第152章 准备动手

    张冶做了顿丰盛的晚餐，准备好好犒劳自己，不曾想，系统叮咚一声：“恭喜宿主，锻造等级提升！”

    “宿主当前属性如下――”

    “姓名：张冶

    修为：元婴初期

    锻造等级：8

    锻造技能：棺材专精（灵器）、丹鼎专精（王器）……

    经验值：1/500000”

    张冶差点喷饭，这才几天啊，怎么又升级了？

    不过张冶不敢问，细细琢磨怎么回事，难道是因为打造了极品王鼎所以经验值剧增吗？

    但这也不足以升级啊，张冶思索片刻，他想到了一种可能，杀天兵阁主的时候，无数次修复极品王鼎，会不会是那里刷出了海量经验？

    张冶给自己修法宝，一分钱不用收，反而攒够了经验值升级，这绝对是锻造系统的漏洞！

    虽然报告这个漏洞能获得漏洞奖励，但哪有刷经验来得快，张冶准备闷声发大财。

    “升级奖励呢？”张冶迫不及待的问道。

    系统估计也在思考张冶为何升级这么迅速，好一半天没有回答，被张冶催得烦了，才叮咚一声：“免费抽奖一次。”

    张冶虽然猜到是这个奖励，但还是心满意足，准备抽奖。

    就在此时，阿花从神识中飞出，惆怅的缩在一个角落。

    “阿花，你怎么了？”张冶问道。

    “张冶，我在你心目中，到底处于什么位置？”阿花幽幽说道。

    张冶神色骇然：“先不说我们都是男的，这都跨物种了，你别这样好不好？”

    阿花怒道：“我说的不是这个意思。”

    “那是哪个？”张冶松了口气。

    “我跟你算久的吧？功劳也立得差不多了吧？”阿花幽幽说道，“团子就只会说几句方言，但极品王器了，我还是下品王器？”

    张冶恍然大悟，原来阿花吃醋了，张冶是觉得有些对不住阿花，但他没有学会王刀的锻造技术，想给阿花精炼一下也做不到。

    张冶沉默片刻：“你等我一会儿。”

    张冶手中刚好有个抽奖的机会，看能不能抽到王器刀具专精。

    阿花以为张冶等会儿就要帮它精炼，心里好想了不少，期待满满。

    “开始抽奖！”张冶对锻造系统下达指令。

    轮盘飞速旋转起来，张冶盯着刀具锻造技能的奖励，祈祷能抽中，以便满足阿花的希望。

    可惜，抽奖这种事情并非张冶说了算，指针稳稳落到一个奖项上――索类专精（王器）。

    张冶有点方，虽然抽到了王器锻造术，但索类法宝，真的没有见人用过啊……

    张冶不甘心，但这个月的抽奖次数用完了，想要再抽奖，只能升级。至于如何快速升级，那就是刷经验！

    张冶把极品王鼎取出来，团子哈哈一笑：“阿花，给老子过来唱征服！”

    团子志得意满，它连仙器都能毁掉，阿花绝非其对手，它要一雪前耻。

    阿花心情不好，正准备和团子斗上一斗，张冶抓着骨刀就对极品王鼎一顿乱砸，张冶琢磨着，打烂了王鼎，才好修复刷经验嘛。

    但阿花和团子一脸懵逼，张冶这是疯了不成？极品王鼎拥有道器的防御力，面对主人的殴打，虽说不至于损坏，但疼得要死。

    而阿花更是被撞得头晕眼花，两件法宝嗷嗷惨叫：“张冶，我错了，我再也不打架了！”这是团子的求饶。

    “张冶，我也错了，我不想升级了，下品王器挺好。”这是阿花的求饶。

    张冶砸了一会儿，毫无建树，想刷经验还真的需要一个超级高手帮忙才行，只好暂时放弃了这个想法。

    不过这么一闹腾，团子不敢打架了，阿花不催着要升级了，也算是勉强达到了目的。

    张冶装模作样教育两个法宝要团结友爱，谁表现得好就给谁精炼，暂时安抚了下来。

    将两件法宝收了，张冶忽然想到一件事情，他可以花钱买支线任务，虽然买的任务有些坑，但在什么都没有的情况下碰碰运气也不错。

    张冶花了一块上品灵石，系统提示道：“领取支线任务，击杀一千只炼虚境凶兽，可获得宿主指定的锻造技能一份，仅限仙器级别。”

    虽然这个支线任务有些艰巨和离奇，但杀一千只炼虚境凶兽也不是没有那个可能，最关键的是，能获得指定仙器级别的锻造技能，人品爆发啊！

    到时候就指定仙刀锻造技能，这也算是对得起阿花了。

    张冶思考着去哪儿杀一千只炼虚凶兽时，天兵阁的几人，趁着夜色悄悄下山。

    “长老，我们瞒着老祖去刺杀张冶真的好吗？”

    “天兵阁主待我恩重如山，这次去杀张冶，我已做好同归于尽的打算。”天兵阁首席长老声音严肃，“要是你们害怕的话，就回去吧！”

    其余两人相视一眼，斩钉截铁：“哪怕粉身碎骨，也要为阁主报仇。”

    张冶虽说有些手段，但他不过元婴初期的修士，首席长老三人觉得自己乃合体境大能，偷袭之下，绝对能杀死张冶。

    唯一忌惮的，就是长生老祖紧随而来的报复，不过，几人已经萌生死志，只要能杀张冶，什么都不重要。

    第二天，张冶还是不准备营业，他要去佣兵协会打探一下，看看附近哪些地方的凶兽多，说起来，张冶这个修真死宅，来天道城之后，还从未出过远门。

    张冶从侧门走出，本以为外面人山人海，不曾想一个人都没有，张冶正觉奇怪，几个城守府装扮的人上前：“张冶，总算等到你了。”

    张冶再往远处一看，城守府的官兵把铁匠铺所在的整条街都封了，怪不得没人。

    张冶抬头看向面前的中年男子，并不认识，这时，城守府官兵乔领队小跑过来，先向中年男子行了一礼，随即介绍道：“张冶，这位是守尉大人。”

    中年男子目光灼灼的盯着张冶，想要看看这个张大师见到自己会是什么反应。

    “手慰？”张冶没理解上，嫌弃的看了一眼中年男人，转身就走。

    守尉大人目光中透露着赞许，天道城任何人见到自己没有不巴结的，大师果然是大师，脾气就是不一样。若是守尉知道张冶的真实想法，他肯定不会称赞了。

    “大胆，守尉大人面前，还不见礼？”穆千户拦住张冶，呵斥了一声。

    乔领队连忙帮张冶说情，随后和张冶解释了一通，张冶才明白这个中年人就是城守府的一把手。

    “你就是城守尉？”张冶显得很淡定，自己没有作奸犯科，守尉大人亲临，肯定不是刚好路过，绝逼是有事情求自己啊，张冶根本不用怕他。

    “正是，不知张大师有何指教？”守尉大人饶有兴趣的看着张冶。

    “你们城守府的税收太黑了。”张冶真的一副指教的姿态。

    众人一脸黑线，穆千户拔刀斥道：“不得无礼！”

    “你也别在一旁装凶唱黑脸，无非是想凸显你家守尉大人宽厚仁义罢了，看得我好尴尬。”张冶对着穆千户白眼一番，随即才说道，“赶紧的，有事说事，没事我就走了。”

    穆千户被张冶识破，有些挂不住，就要真怒，但守尉大人阻止了他，随即拱了拱手：“张大师慧眼如炬，下官就直说了，此次前来叨扰，实际上是有要事相商。”

    守尉大人的姿态放得很低，甚至用了下官这个称呼，抬举着张冶。

    “什么要事相商，是不是要打造法宝？”张冶不喜欢这守尉大人弯弯绕绕的，开门见山的问道。

    守尉大人也逐渐摸清了张冶的路子，便直接了当说道：“正是，还请张大师出手，酬劳不是问题……”

    “问题不是酬劳。”张冶打断了他的话，指着被城守官兵阻拦在外的修士，“打造法宝，排队去！”

    张冶看不惯这些有点权力就搞特权的家伙，别人风雨无阻的排队，你一来就清场，凭什么？

    穆千户前面发怒是装的，但这次真生气了：“大胆，我家大人找你锻造法宝，那是你的荣幸！”

    “呵呵……”张冶讽刺的笑了一声，转身就走。

    城守官兵就要阻拦张冶，守尉大人说道：“让他去。”

    “大人，这……”穆千户觉得张冶有点名气就膨胀到没边了，应该教训他一番。

    守尉大人继续说道：“无妨，既然求人，就要有求人的样子。”他看向被堵在外面的修士，顿了顿，“况且，我们的确插队了。”

    ……

    张冶从佣兵协会回来，他买了一份十万大山的地图，上面详细标记着各类凶兽所在的位置，张冶决定立刻启程，去十万大山杀凶兽。

    但还未出城，不时听到有人讨论。

    “你们听说了吗，守尉大人竟然在铁匠铺门口排队！”

    “开玩笑的吧？那样的大人物还需要排队，一句话就能把铁匠铺查封。”

    “虽然不知道缘由，但千真万确。”

    天道城只有一家铁匠铺开得起来，所以修士们口中的铁匠铺，就是张冶的神奇铁匠铺。

    听着这些讨论，张冶觉得那个守尉大人还是挺有意思的，竟然真排队去了？

    张冶一琢磨，没有立刻出城，而是返回铁匠铺看看再说。

    天兵阁长老几人躲在暗处，可惜道：“看来张冶不会出城了，准备动手！”

第153章 护城大阵

    张冶刚走两步，一声爆喝传来：“张冶！”

    张冶后背一凉，连忙拔剑转过头去，只见一个虬髯大汉捂着嘴，激动得像个迷妹：“握草，真的是张冶，我是你粉丝！”

    听到张冶的名字，附近的人蜂拥而至，把张冶里三层外三层的裹了起来，不时被女修士摸一下，搞得张冶面红耳赤。

    张冶想到都是自己的粉丝，又不好意思开骂，只好硬着头皮带着大伙往铁匠铺走去。

    天兵阁长老几人拔出来的刀又插了回去，目瞪口呆的看着这一幕：“首席长老，这可怎么办？”

    张冶被里三层外三层的围着，如果那些人都是些小修士也就算了，其中竟然有好几个化神高手。最关键的是，虬髯大汉乃合体境的大能，一脸娇羞的靠在张冶肩上，天兵阁几人难以一击必杀。

    首席长老面色铁青：“等他落单！”

    ……

    张冶回到铁匠铺时，身后跟着的人数已达几百，可见张冶人气之高。

    铁匠铺这边，城守府官兵果然没有封街了，修士们能够重新排队。张冶满意的扫了一眼，发现守尉大人竟然排在第一位？张冶的脸瞬间黑了下来，这也叫排队？

    张冶转身欲走，但后路被几百人封堵，张冶只好走到铁匠铺正门，准备从正门进入。

    “张大师。”守尉大人和其他修士恭敬行礼。

    张冶本来不想搭理守尉的，但他实在忍不住，斥道：“你以为凭借强权排到第一我就会给你打造法宝？没门！”

    守尉怔了怔，一旁的穆千户怒道：“我家大人的位置花了五百上品灵石买的！”

    五百上品灵石？握草，比自己打造法宝收费都贵了啊。张冶听说过铁匠铺外有人代排卖号，但没想过卖这么贵。

    穆千户这么一说，张冶知道是自己错怪守尉了，而且自己身为铁匠铺的老板，对排队卖号的乱像不闻不问，还是有些不好意思的。

    张冶将铁匠铺正门打开，说道：“今天接十单，后面的人听着，从今以后，不得插队、代排、转让序列等，否则不予打造法宝，互相监督！”

    张冶立下新规，不少修士面色一僵，正准备抱怨几句，但更多的人响起雷鸣般的叫好声。

    这些修士都属于没钱没势真正想求法宝的，凭自己本事风雨无阻的排队，却因那些黄牛代排倒卖，增加了不少难度，张冶这个规定，自然会得到他们的支持。

    话说回来，不支持又怎样，张冶在这件事上拥有绝对控制权。

    有些黄牛自觉再坚持下去也徒劳，不少人退出了队伍，但还是有许多黄牛硬撑着，觉得张冶不过一时的心血来潮，过几天就忘了这事。

    不过张冶接下来做了一件事，让这些黄牛彻底死心。张冶进入铁匠铺，没有立刻接活，叮叮当当打造了一个柱状形法宝，赫然是极品法器。

    张冶将其立在铁匠铺门口，随即一边演示用法一边解说道：“每个人，凭借手印只能取一票，在票据核销前，不能再取，票据与本人不符，不接单……”

    这柱状形法宝，张冶起名取票器，修士们纷纷上前，按手印拿票。

    最后的一批黄牛也扛不住了，纷纷败退，这样一来，队伍竟然少了一半。

    张冶这才开门接单，守尉大人第一个进入，称赞道：“张大师雷厉风行，手段不凡，下官佩服。”

    张冶对守尉大人没有好脸色，冷冷道：“别说废话，要打造什么法宝？”

    穆千户在一旁陪着守尉，老看张冶不顺眼，嚷道：“有你这么做生意的吗？对客人就不能态度好点？”

    “老子态度就这样咋滴？想要态度好，叫你家大人去春风十里啊！”张冶一句话呛得穆千户差点崩溃。

    守尉大人命令穆千户闭嘴，随即道了声歉，才拿出一条金色的绳索：“张大师，我想要锻造的法宝，就是这捆龙索。”

    张冶见识过几次捆龙索，这是天道宫为城守府打造的一种阵法法宝，虽然每条捆龙索只是下品法器，因能调动天道城的阵法，所以可以捆住炼虚大能。

    张冶没有上手，看了一眼，说道：“捆龙索的事情，你应该找天道宫。”

    守尉大人沉吟一番，决定对张冶坦诚，当即给了穆千户一个眼色。

    穆千户心领神会，给铁匠铺打下一道阵法，防止外人偷听。

    之后，守尉大人才说道：“不知张大师觉得，天道城的治安如何？”

    “很一般。”张冶说的是实话，虽然城守府权力很大，但有的东西，管不下来，甚至没有灵台宗对灵台镇的掌控力强。

    守尉大人没有反驳，叹息一声说道：“城守府建立之初，乃天道宫的附属势力，不过随着天道三百峰各宗门加入，利益驳杂，推动了城守府的独立和中立。”

    “虽然城守府能够独立管辖天道城，但也失去了天道宫的全力支持，所以，城守府的震慑力大不如前。”

    “于是城守府和天道宗门达成默契，宗门的事情不属于城守府管辖范围。”

    “宗门的事情宗门解决，天道城的事情城守府解决，本来也相安无事，但这也埋下祸根。”

    “各宗门在天道城有了产业，这些产业的纠纷究竟该宗门负责还是城守府负责？”

    “又或者，两个宗门在天道城火拼，波及无辜，城守府又该如何处置？”

    说到这些，守尉大人拳头紧握，可见他想管却管不了的愤懑。

    张冶思索片刻，大概猜到了守尉大人的意图：“所以，城守府想把宗门的事情也管了？”

    “只要进入天道城，不管宗门不宗门，城守府必须拥有绝对的管制力量，不能让任何特权势力存在！”守尉大人豪气万丈的说道。

    “天道宫呢？”张冶莫名问道。

    “一视同仁。”守尉大人斩钉截铁。

    “大人壮志雄心，在下佩服。”张冶对守尉大人高看了一眼，“不过，这和你找我锻造法宝有什么关系？”

    “城守府之所以能掌管天道城，很大程度来自于捆龙索的威慑力。”守尉大人顿了顿，“但我觉得，捆龙索的威力不止于此，所以，想请张大师助我一臂之力。”

    捆龙索是天道宫为城守府设立的，能够调用天道城的阵法之力，按道理，威力的确不止于此，

    那么捆龙索为何只能捆炼虚之下，说明天道宫做了限制，不想让城守府太过强大。

    至于守尉大人为何现在才决定展开这个计划，是因为以前一直没有出现合适的锻造师改进捆龙索。

    张冶虽然是灵台宗的荣耀长老，但灵台宗初来乍到，在天道城没有产业，与城守府没有矛盾，而张冶的锻造能力已经得到证实，所以，守尉大人选择找张冶帮忙。

    张冶了解了事情经过，开始犹豫，要不要帮城守府的这个忙，他只要借口不会打造捆龙索，就能置身事外，毕竟，一旦帮了城守府，张冶肯定会被天道三百宗门恨上。

    可是，一想到城守府后面会和天道宫怼上，张冶莫名就有一阵复仇的爽快。

    “我先看看捆龙索。”沉吟良久，张冶将捆龙索拿到手中，虽说张冶现在可以锻造王器级别的索类法宝，但捆龙索是凭借天道城阵法运转的法宝，并非本身的力量，不太一样。

    张冶在系统的辅助下，慢慢分析出了捆龙索的特性，和自己猜想的差不多，其实捆龙索不过是很普通的材质打造，关键是其内部阵法，就像钥匙一样，可以启用天道城的阵法之力。

    “张大师，不知可否精炼提升捆龙索的威力？”守尉大人见张冶似有所悟，连忙问道。

    “不行。”就算将捆龙索精炼成极品王器，调动的大阵之力依然还是这么多。

    守尉大人误会了张冶的意思，神色黯然，看来自己还是想得太天真了，捆龙索果然不是一般锻造师能够破解的。

    一旁的穆千户想到花了五百上品灵石，却是这么个结果，愤懑道：“这么装逼，还以为你有多能耐呢！”

    “不得无礼！”守尉大人呵斥了一声，不管张冶会不会锻造捆龙索，都是一个令人尊敬的锻造师。只是捆龙索的力量无法提升，城守府的计划只能无限期延长了。

    “告辞。”守尉大人起身，向张冶拱了拱手，准备离去。

    张冶说道：“精炼的确无法提升威力，但我可以打造出更大威力的捆龙索。”

    守尉大人目光呆滞，回过神来的他面色狂喜：“当真？”

    “当真，但前提是，你得让我研究一下天道城的护城大阵！”张冶此话一说，守尉大人脸上的笑容僵硬起来，而穆千户当即拔刀：“护城大阵乃天道城防御的根基，岂能让外人进入，你有何居心？”

    护城大阵属于城守府的首要机密，若是被外人研究或者破坏阵法，天道城就危险了。

    “捆龙索的力量，来自于阵法，只有研究天道城护城大阵，才能打造出更强的捆龙索。”张冶解释了一句，随即说道，“决定权在你们，我无所谓的。”

    守尉大人浑身颤抖，可见他内心的挣扎。

第154章 真有问题

    穆千户对守尉大人说道：“大人，张冶摆明了别有居心，这么大个天道城，不信只有他才能锻造捆龙索，千万别上了张冶的当。”

    天道城的确有几人比张冶本事高，但都没有张冶适合，而且说不定到最后，都要查看护城大阵，与其这样，还不如让张冶去研究，将风险降到最低！

    守尉大人说道：“张冶，如果让你查看护城大阵，就真的能打造出最强的捆龙索吗？”

    “不敢说最强，只能说比现在的捆龙索要厉害。”张冶给了一个保守答复。

    比现在厉害，那就说能捆化神高手了？这样就足够了！守尉大人一咬牙：“好，我带你去看护城大阵！”

    “守尉大人，使不得啊！”穆千户当即跪下，“请求守尉大人收回成命。”

    “无需再劝，我信任张大师！”守尉大人看向张冶，虽然和他认识不久，但觉得张冶是个很有原则的人。

    穆千户见大人心意已决，便下定决心一定要盯死张冶，谨防张冶做手脚：“大人答应让你去研究护城大阵了，还坐着干什么？”

    张冶没想到守尉大人这么信任自己，略有感动，但穆千户的话让他莫名不爽了起来：“着急什么？等我干完今天的活再说。”

    张冶说过今天要接十单活的，不可能因为城守府的事情就让他收回承诺。

    “你……”穆千户气不过，城守府的事情难道不比这些人重要，但守尉大人觉得，张冶越讲原则，他越放心，便带着城守府官兵静候门外。

    远处，几个准备刺杀张冶的天兵阁长老望眼欲穿：“首席长老，守尉大人为什么会带兵给张冶站岗？”

    “不知道，咱们继续等。”首席长老也有些气急败坏，但还是耐着性子，等待一击必杀的时机。

    ……

    排队等候的修士也有些懵，守尉大人亲自带兵给铁匠铺站岗，说出去都没人信，真是大开眼界。

    下午的时候，张冶完成了十单，才跟着守尉大人，前往城守府。

    经过层层关卡，从一处密道，来到了城守府的地下。

    “打开这道门，你就能见到天道城的护城大阵。”守尉大人有些严肃。

    张冶表示会注意的，守尉大人点了点头，随即吩咐属下打开通往阵法的大门。

    但就在此时，一个声音传来：“且慢！”

    众人回头看去，一名官员匆匆赶来：“守尉大人，带一个外人前来护城大阵重地，这不合适吧？”

    守尉大人当即给张冶传音：“监察使，天道宫的狗。”

    监察使，是天道宫给城守府设立的官职，和守尉大人相互制约，就算城守府独立出来，监察使依然掌控在天道宫的手中。

    张冶知道城守府并非铁板一块，但听守尉大人说监察使是狗，还是有些无语。

    守尉大人面色不善的说道：“合不合适，本官自有定夺。”

    守尉大人负责天道城的安防秩序，监察使只有监督的权力，所以守尉大人理直气壮的斥责了一句。

    监察使通过眼线，知道守尉大人最近在密谋一些事情，但具体是什么，监察使就不知道了，不过今天听说守尉大人带着张冶进入护城大阵，他肯定要过来阻拦。

    “大人要做什么，下官无权阻拦！”监察使拱了拱手，“但是，下官乃监察使，有权知道大人为何要让一个外人进入护城大阵，否则，下官也无法向天道宫交代，职责所在，还请大人体谅。”

    守尉大人知道监察使在用天道宫压他，但肯定不能说出真实目的，犹豫片刻，说道：“最近有妖物入城，护城大阵却没有反应，我请张大师前来，就是检查护山大阵有没有问题。”

    张冶是当下炙手可热的锻造师，帮忙检查护山大阵，倒也说得过去。

    监察使看了一眼张冶，既然守尉大人有了充足的理由，他倒不好再阻拦，便说道：“下官早闻张大师锻造技艺高超，不知能否亲眼见识一番？”

    守尉大人知道监察使是准备死磕到底，正准备拒绝，张冶害怕二人纠缠不清，直接说道：“无妨。”

    既然张冶说没有关系，守尉大人也不想多生事端，说道：“既然张大师不介意，你就跟着吧。”

    监察使心满意足，觉得只要他跟着，守尉大人别想做任何小动作。

    不多时，大门打开，光华倾泻，一个五行八卦图浮现空中，这就是天道城的护城大阵，张冶站在门口，驻足不前。

    守尉大人说道：“张大师，没关系的，进来好好看吧。”

    “看完了。”张冶转身就走。

    这么看一下就完了？不仅守尉大人一脸懵逼，监察使脑子也转不过弯，绞尽脑汁准备捣乱的他，还没派上用场就完事了，就像便秘了一样，别提多难受。

    “张大师，要不你再多看看？”守尉大人为了稳妥起见，尝试问道。

    “不用了。”护城大阵，只需要知道它的运作原理就行了，有捆龙索的阵法作为佐证，张冶足够打造出更强的捆龙索。

    守尉大人将信将疑，不过张冶只看一眼，让他也松了口气，毕竟护城大阵是天道城的重中之重，要是被人研究透彻，他也心里不安。

    当即，众人跟上张冶的脚步。

    城守府密室，唯有守尉大人和张冶，连穆千户也被张冶屏退在外。

    “张大师，可有什么事情不能当着穆千户说的？”守尉大人猜测到张冶不让穆千户参与的原因。

    “捆龙索的事情我已经知道如何打造了。”张冶沉吟片刻，先给守尉大人吃了一粒定心丸。

    “那就好！”守尉大人喜上眉梢，只要捆龙索能加强，城守府掌控全城的计划就成功了一半。

    “但是，刚才看了一眼，我发现这个阵法真有问题。”张冶凝重说道。

    “哦，什么问题？”守尉大人先前敷衍监察使，说张冶是来检查问题的，难到真有问题？

    “护城大阵，很大一部分能量被储藏了起来。”张冶组织了一下语言，如此说道。

    “额，所以呢？”守尉大人觉得这不是问题啊，任何阵法都可以贮藏能量，以备不时之需。

    “但这部分能量已经超过了护城大阵正常的储存标准，而且很明显，是有人故意为之。如果这部分能量被引爆，天道城将会彻底消失。”

    张冶一字一句道：“换句话说，天道城建立在一个超级炸弹之上。”

    听到这些话，守尉大人呆若木鸡，没有站稳，一屁股坐到了椅子上，他不敢相信道：“张冶，你怎么证明你说的话？”

    张冶思索一番：“想必这些年来，守尉大人也该有所察觉，天道城护城大阵所消耗的灵石，年年剧增，然而大阵威能，却并没有增加。那么凭空消失的能量去哪儿了？因为它被大阵截留贮藏了。”

    守尉大人额头冒着冷汗，张冶说的没错，城守府税率年年增加，就是为了供应护山大阵的运转：“这不应该啊，天道宫建立护城大阵，是为了守护天道城的！”

    “也有可能，它一开始就是为了毁灭天道城的。”张冶想到慕容红妆说天道宫自导自演袭击了工匠营的事情，使得张冶非常肯定这个判断。

    守尉大人面色煞白，仿佛苍老了许多岁，他也意识到，这绝不是天道宫的疏忽所致，而是背后必然隐藏着一个巨大阴谋。

    “张冶，你能不能将护城大阵修正？”守尉大人觉得张冶能看出问题，说不定也能解决。

    “这是死阵，任何外力破解，都会让它提前爆炸。”张冶实事求是的说道。

    “难道，天道城只能束手待毙？”守尉大人知道，就算将这个事情公之于众，也没有人愿意相信，说不定还会使得天道宫提前引爆护城大阵。

    想到这儿，守尉大人面露哀色。

    “虽然不能破解护城大阵，但有个办法可以消耗大阵贮藏的能量。”张冶思忖片刻，如此说道。

    “只要能救天道城，下官但凭张大师差遣！”守尉大人庆幸自己去找张冶帮忙，更庆幸自己允许张冶查看护城大阵，否则，后果难料。

    “按照你的原计划去做就行。”张冶说着话，取出锻造用具，“我打造一批新的捆龙索，能够没有任何限制的调用护城大阵的能量，只要你们多加使用，想必就能把护城大阵贮藏的能量给消耗下来。”

    ……

    不多时，张冶打造出了一条铁链，这和捆龙索不太一样，守尉大人拿在手中掂量了一番，问道：“真能捆大乘修士？”

    守尉大人以为张冶打造的捆龙索能捆化神修士就差不多了，不曾想张冶说能捆大乘修士，这让他兴奋得都不敢相信了。

    “试试不就知道了。”张冶说道。

    守尉大人真的很想试，但一时半会儿也找不来大乘高手，整个城守府就他自己修为最高，乃合体境巅峰，捆自己也差不多。

    守尉大人当即按照张冶教他的的方法御使铁链，不多时，铁链把他捆成了粽子，骨头都被勒得咔咔作响。

    守尉大人想用合体境的力量挣脱铁链，不曾想，他越用力铁链捆得越紧。

    “救……救命！”守尉大人还没有学习解索口诀，被捆得只剩下一口气，不得不喊救命。

    张冶正在打造第二条铁链，倒是没注意守尉大人自虐快死了，连忙去解铁链，就在此时，穆千户冲进密室，看到被捆成麻花的守尉大人，拔刀砍向张冶：“老子早就知道你不对劲，竟敢行刺我家大人。”

    张冶叹息一声，一指穆千户，铁链从守尉大人身上脱落，把穆千户捆成了过年猪。

第155章 月黑风高

    不多时，守尉大人解释了其中的误会，张冶才收了捆龙索。

    穆千户顾不得先前张冶把他捆得口吐白沫，反而一脸没有捆够的样子：“真能捆大乘高手？给我试试。”

    张冶一指，又把穆千户捆得死去活来，连连求饶。

    “张大师，这些铁链是你打造的，不如你给重新起个名字吧。”要是还叫捆龙索，那得多掉价啊，守尉大人提议道。

    “就叫捆仙索吧。”张冶起名癌，只是换了个字。

    “捆仙索？”守尉大人赞誉道，“大乘高手都能被捆，当得起这个名字！”

    天道三百宗门闻风丧胆的捆仙索，就这样诞生了。

    张冶加班到深夜，一共打造了二十副捆仙索，随即收工下班。

    “张大师，明天我派人来接你，不，我亲自来接你。”守尉大人决定打造个几千条捆仙索，到时候看哪个宗门敢不听城守府的。

    “二十条捆仙索够了，多了护城大阵带不动。”也就是说，只能有二十条捆仙索。

    守尉大人叹息了一声，有得必有失。不过捆仙索这么逆天，相当于城守府多了二十个大乘高手，在天道城内足以和天道宫叫板了，已然知足。

    而且，捆仙索只发给心腹使用的话，倒也足够分配。

    “张大师，那就多谢了。”守尉大人一语双关，不仅谢张冶打造捆仙索，还谢张冶点出了护城大阵的问题。

    不过张冶接下来一句话，守尉大人忽然觉得没那么感谢张冶了。

    因为张冶说：“不用谢，一共二十块下品仙石，谢谢惠顾。”

    一条捆仙索一块下品仙石啊？好贵！守尉大人的脸有些抽抽，不过想到捆仙索的确值这个价，当即给了张冶二十块下品仙石。

    张冶心满意足的走出城守府，这是他第一次宰人，但没有半点愧疚的感觉，城守府的钱都来自于税收，张冶这叫取之于民，用之于民。

    张冶心情不错，想要吟首诗，但憋了半天，只来了一句“月黑风高夜，杀人越货时”，张冶满意的点了点头，快步向铁匠铺走去。

    张冶应该是为了能快点回去睡觉，便抄了条小路，走到一处巷子，忽然飞射出三个人影，刷刷几剑，张冶甚至来不及惨叫，被切成碎片。

    天兵阁的几个长老收剑而立，老泪纵横：“阁主，属下总算为你报仇了！”

    几个长老平复了一下心情，虽然张冶已被砍得稀碎，但准备把这些碎块带回去继续折磨，否则恨意难消。

    “咦……”首席长老抓起一块碎肉，硬硬的，不像血肉，倒像是某种金属，“傀儡？”

    首席长老恍然大悟：“上当了，张冶没有死，小心！”

    三个长老背靠着背，严阵以待。

    没错，张冶并没有死，天兵阁三老杀的只是张冶炼制的一具傀儡法器。

    顺带一提，张冶从杀了天兵阁阁主父子开始，他就提防着天兵阁的暗杀，打造了一系列法宝，傀儡只是其一。

    除此之外，张冶还打造了一批纸鹤法器，盘旋在张冶上空几里，用以侦查潜在的危险，就像张冶的眼睛一般。

    今天上午从佣兵协会出来，张冶本来准备出城的，但通过纸鹤发现了天兵阁三老，所以，他决定折回铁匠铺。而被粉丝簇拥，也是张冶故意为之，防止天兵阁三老刺杀。

    而从城守府出来，张冶又通过纸鹤探查到蹲守在外的天兵阁三老，但他不需要再逃避了，所以，张冶决定跟他们玩个游戏。

    回到现在，张冶从暗处走出，似笑非笑的看着天兵阁三老：“怎样，杀得开心吧？”

    “张冶！”首席长老恨不得生啖其肉，但他疑惑道，“你是如何发现我们的。”

    张冶向天上招了招，纸鹤啪嗒啪嗒的扇着翅膀降临，围绕在天兵阁三老的头顶。

    天兵阁三老都是锻造大师，瞬间明白了纸鹤的作用，勃然大怒，一剑斩出，那些纸鹤化为飞灰。随即，首席长老冲张冶吼道：“那又怎样，要是你不出现我还拿你没办法，但你现在死定了！”

    张冶将手伸入乾坤袋，首席长老冷笑道：“你以为召唤长生老祖就能吓到我？告诉你，我们三个已经做了必死的准备，在长生老祖到来前，你必死无疑。”

    天兵阁三老之所以说这么一会儿话，就是为了确认张冶是否又是一具傀儡，现在确定，是张冶的真身无疑，话音刚落，三人举剑杀去。

    张冶看着三个合体境大能杀来，他没有半点畏惧，只是笑道：“谁说我要召唤长生老祖了？”

    张冶从乾坤袋抽出三条铁链，正是捆仙索，他给城守府打造捆仙索的同时，不妨碍给自己留下那么几条。至于张冶说护城大阵只能供应二十条捆仙索完全是扯淡的，不这么说，张冶肯定会累死过去。

    天兵三老不认得捆仙索，只道是张冶不召唤长生老祖就再好不过了，这样的话，杀了张冶，他们还能全身而退，眼中充满欣喜。

    天兵三老速度很快，但张冶御使捆仙索也不慢，在天兵三老靠近时，三条捆仙索仿佛灵蛇出洞，射向三人。

    “哼，萤火之光，也敢与皓月争辉？”天兵三老挥剑就砍，觉得这铁链不堪一击。

    但当他们劈砍中铁链时，已然感觉不对劲，这几条铁链虽然是极品法器，但也不应该扛得住他们合体境大能一击啊！

    有问题！天兵三老经验丰富，当机立断准备撤离，但可惜，捆仙索宛如跗骨之蛆，缠上他们的剑，随即将几人死死捆住。

    其中两人，因为捆仙索将他们和剑捆到了一起，硬生生被自己的剑切死了过去。首席长老动弹不得，看到这一幕悲愤出声：“张冶，我与你不死不休！”

    首席长老说完，浑身发光，一股恐怖的力量即将爆发。

    合体境大能要自爆？张冶没有害怕，反而有些欣喜，将极品王鼎丢了过去：“团子，吞了他！”

    隐约听到团子骂了句：“张冶日你个先人板板！”但极品王鼎迅速变大，将首席长老吞入鼎内。

    轰隆一声巨响，极品王鼎龟裂开来，从缝隙中爆发出耀眼的白光，合体境大能自爆，威力相当于大乘高手全力一击，极品王鼎凭借道器之躯，差点没能抗住。

    张冶拿出锤子，连忙修复着极品王鼎，经验值蹭蹭上涨，果然是个漏洞。

    团子欲哭无泪：“张锅，求你了，让我干点正事，比如炼个丹啥的，这本来就是丹鼎该做的事情，天天让我吃这个吞那个的，我委屈……”

    团子是丹药成精，但它本身特别排斥炼丹，整天想打架，但经过这次事件，它觉得能安安心心炼个丹太他妈幸福了。

    张冶将极品王鼎修复之后，又好好安抚了一阵：“你想炼丹，我也不会啊，这样，改天我找长生宗要几本丹书，你自己学啊。”

    团子彻底崩溃了，没听说过器灵需要学习炼丹的，但他也只好认了，总比张冶动不动让他去抗揍强。

    一代丹神，没想到是因为害怕挨打而诞生的。

第156章 嚣张至极

    天兵阁，阁主没了，只能老祖坐镇。如今的天兵阁风雨飘摇，天兵老祖使出浑身解数才勉强让天兵阁正常运转，门人的情绪也逐渐稳定。

    “天兵阁三大长老去哪儿了？”阁内这么忙，天兵三老有两天没见到人了，天兵老祖表示非常不满意。

    “回禀阁主……”一个门人欲言又止，他是天兵阁首席长老的弟子，是唯一知道天兵三老动静的人，犹豫片刻，他还是决定如实告诉老祖，“师尊和其他两位长老，去刺杀张冶了。”

    “你怎么现在才向本座禀报？”天兵老祖大惊失色，“不是说了这段时间别去招惹张冶吗？”天兵老祖太气愤了，一掌拍在座椅的扶手上，檀木座椅顿时化为飞灰，而天兵老祖没反应过来，一屁股墩坐到了地上，可见他的错愕。

    弟子跪拜在地，战战兢兢道：“师尊说不让您知道。”

    天兵老祖从地上爬了起来，眼中有一抹哀色，他明白天兵三老是报仇心切，所以不顾自己的禁令去杀张冶的。

    虽然张冶该死，但真的杀不得啊！至于天兵三老能不能刺杀张冶，天兵老祖不用怀疑，毕竟张冶只是个元婴初期，偷袭之下，张冶必死无疑。但关键是，张冶死了，长生老祖必然会出现，杀天兵三老泄愤。

    如今的天兵阁风雨飘摇，为了张冶一人再损失天兵三老，得不偿失啊。

    “他们现在在哪儿呢？”希望天兵三老还未动手，天兵老祖想要赶过去阻止他们的刺杀行为。

    “弟子……不知。”门人无奈回答，首席长老只是向他交代了后事，具体的刺杀计划他一概不知。

    天兵老祖站起来徘徊两步，决定自己去天道城找出天兵三老，他们无非在张冶附近蹲守，不难找到。

    天兵老祖正要出门，一个弟子慌慌张张来报：“报告老祖，二长老和三长老……回来了。”

    “回来了？那就好！”天兵老祖喜出望外，但是，怎么觉得有些不对劲，“大长老呢？”

    “大长老他……”弟子深吸一口气，鼓起勇气道，“大长老自爆了，什么都没剩下；二长老和三长老身死道消，他们的尸身，已经运了回来。”

    天兵老祖踉跄了几步，他站立不稳，想要坐下，但是忘记椅子已经被自己拍碎，又一屁股坐到了地上。

    “张冶可有死亡？”天兵老祖虽然悲愤，但若张冶死了，天兵三老也算死得其所。

    门人面露哀色：“张冶没死，毫发无损。”

    天兵老祖气得一口血就喷了出来，三个合体境长老折了，张冶依旧活得好好的？血亏啊！

    “看来是那长生老祖提前赶到救了张冶吧？这个仇，我一定要报！”天兵老祖咬牙切齿。

    “回禀老祖，根据现场勘查，并无渡劫大能的修为波动……”门人将调查结果递上，“甚至，当场就只有张冶和天兵三老，并无第五个人出现，属下推测，是张冶通过某种手段杀了天兵三老！”

    “张冶杀了天兵三老？”天兵老祖打死都不相信啊，但他沉吟一番，“可有证据？”

    “我们在现场，发现了一些傀儡法器的碎片，判断出是张冶的手法打造的。”

    天兵老祖思索片刻，忽然叫了一声好，吓了门人一跳。

    阁主父子死了，天兵三老死了，天兵老祖却叫好？这是受不了刺激疯了不成？门人面面相觑。

    “带着长老的尸首，随老夫去城守府！”天兵老祖想到了一个不是办法的办法，那就是去城守府告张冶行凶，虽然这会让天兵阁颜面扫地，毕竟天道城的规矩是宗门的事情宗门了。但却是能置张冶死地的好办法，而且，天兵阁的颜面已经所剩无几，不怕丢这一点。

    就这样，天道城一件轰动全城的案子揭开序幕，张冶杀了天兵阁三大长老的事情，人人都在讨论。

    “你们听说了吗，张冶杀了天兵阁三大长老！”

    “张大师虽然厉害，但也不至于那么厉害吧？天兵阁三老可是合体境大能！”

    “谁知道呢，反正天兵老祖带着尸体去城守府告状了，一口咬定张冶是杀人夺宝，守尉大人亲自接的这个案子。”

    “天兵三老杀人夺宝还差不多，摆明了就是天兵阁诬告嘛……”

    张冶因为昨晚杀了天兵阁三老，决定缓几天出城，看看天兵阁的反应，大早上，就听说了天兵老祖去城守府告张冶杀人夺宝。

    张冶没怎么放在心上，继续帮人锻造法宝，直到城守府的官兵过来传人。

    领头的正是老熟人乔领队：“张冶，你又栽我手上了。”乔领队和张冶算是老熟人了，他这么说只是开句玩笑。

    “等我把这件法宝打造完就跟你走。”张冶继续打造着法宝。

    “行，不着急。”乔领队一行人就坐在铁匠铺的门槛，慢慢等张冶。

    排队修士无语，张冶的面子也太大了吧，城守府拿人什么时候还要等的，更何况这还是一个刑事案件。

    不多时，张冶忙完了手上的活，关了铺子，才跟着乔领队往城守府走去。

    “张冶，我知道你是被冤枉的，天兵三老怎么可能是你杀的，别担心，有兄弟在，一切有我给你撑着……”乔领队安慰着张冶。

    “天兵三老是我杀的。”张冶忽然一句话差点让乔领队把舌头咬了。

    “张冶，你这逼装得有点过分了吧？”乔领队打死都不相信，“天兵三老都是合体境大能，你怎么可能杀得了他们？”

    “天兵阁阁主乃大乘高手，还不是被我给炼死了？”张冶白了乔领队一眼，“天兵三老想要给他们阁主报仇暗杀我，但被我反杀了。”

    “行，你牛逼……”乔领队觉得张冶还真不能用常理揣度，他沉吟片刻，“如果你真是自卫杀人，最多罚点款，守尉大人不会偏袒天兵阁的，无须担心。”

    张冶没有半点担心的样子，甚至嘴角挂着笑容，就算不是自卫杀人，想必守尉大人也会对自己法外开恩，毕竟捆仙索只有自己会锻造。

    至于天兵阁想借城守府杀张冶，看来只能自取其辱了。

    不多时，张冶跟着乔领队来到了城守府正殿，守尉大人端坐高堂，两旁的兵役都是元婴大能，看来这件杀人案的开审，规格很高啊。

    “大人，张冶带到。”乔领队复命，随即站到兵役的队列，示意张冶不要紧张。

    张冶紧张个卵，甚至都没看天兵阁的几人，拱了拱手：“守尉大人，不知传唤在下，有何贵干？”

    守尉大人看着张冶，天兵阁告张冶杀了天兵三老，传唤张冶来，只要张冶说一句不是他杀的或者自卫杀人的，守尉大人就准备把这件案子压下，毕竟，张冶对于城守府来说，太重要了。

    守尉大人说道：“张冶，天兵阁告你杀了天兵阁的三大长老，你有何话要说？”

    “人……”张冶看了一眼面色铁青的天兵老祖，“是我杀的。”

    天兵老祖眼中怒火喷涌，向守尉大人拱了拱手：“既然此獠已经承认了行凶之事，还请大人主持公道！”

    天兵阁不敢杀张冶，但城守府以律法杀张冶，长生宗也没办法，这就是天兵老祖打的如意算盘。

    守尉大人有些头疼，张冶怎么就承认了呢？他给张冶使着眼色，说道：“那你为何要杀天兵三老？”潜台词就是，你赶紧找个说得过去的理由，本大人就判你无罪。

    但张冶好像没看到守尉大人的提示，转头对天兵老祖问道：“你觉得我为什么要杀天兵阁三老？”

    “哼，当然是谋财害命，杀人夺宝！”天兵老祖知道张冶是自卫杀人，但他捏造了一系列证据，要把张冶置之死地，等张冶反驳，就开始出示那些谋财害命的证据。

    张冶听了天兵老祖的话，满意的点了点头，随即对守尉大人说道：“大人，我就是谋财害命，杀人夺宝！”

    守尉大人差点从高堂跌落，他知道张冶这么说就是仗着城守府不能杀他，有恃无恐，可是，你这么说本大人好难办啊！

    一旁的天兵老祖面色狂喜，本以为还要多费功夫才能把张冶的罪名坐实，不曾想张冶自己就承认了，能不高兴吗？

    天兵老祖一拱手：“大人，既然张冶对自己的犯罪事实供认不讳，还请依照天道城的律法，判张冶死罪！”

    守尉大人嘴角苦涩，要是杀了张冶，捆仙索怎么办？护城大阵爆了怎么办？

    守尉大人琢磨一番，说道：“此案必有隐情，等调查清楚后，择日再审！天兵阁这边，你们回去等通知。”

    天兵老祖一脸懵逼，张冶都承认是他杀的人了，还有什么隐情可言？回去等通知，多么敷衍的一句话！

    守尉大人不是最公正的人吗？什么时候会包庇罪犯了？天兵老祖走出正殿看了一圈，这里是城守府没错啊，还以为走错了呢！

    “守尉大人，张冶都承认了自己谋财害命，还有什么隐情？”天兵老祖身为一流宗门的老祖，自降身份来城守府告状，要是不能把张冶给告死，那天兵阁将没有半点颜面存在。

第157章 时代洪流

    “如果守尉大人不能公正判决，本座这就去找天道宫来主持公道！”虽然城守府独立运作，但若其有严重失职，天道宫必然会借此机会，重掌城守府，天兵老祖这么说，不亚于扼住了守尉大人的命门。

    就在守尉大人觉得难办之时，张冶知道不能再玩了，便说道：“守尉大人，您是得公正判决，天兵阁三老刺杀在下，其大长老更是不惜自爆想要杀我，虽然我侥幸不死，但天兵阁必须赔偿我的精神损失费！”

    全场木然，天兵老祖斥道：“放屁，你先前明明说是你杀人夺宝害了我天兵三老，这么多人都听到了，岂能颠倒黑白？”

    “我有说过这话？”张冶看向守尉大人。

    守尉大人连忙摇头：“我没听见。”

    张冶又看向其他兵役，守尉大人都说没听见，他们也不敢说听见了，纷纷摇头。

    张冶看向天兵老祖：“天兵阁好大的胆子，派人行刺我不算，还企图颠倒黑白，该当何罪？”

    “对，该当何罪！”守尉大人附和了一声，只要张冶不认罪，什么事情都好说，况且，张冶本来就是被污蔑的。

    天兵老祖算是看明白了，虽然不知道守尉大人和这张冶什么关系，但摆明了是一伙的啊。

    他不想纠缠张冶是否说过那话，毕竟城守府的人都装聋作哑，反正有足够多的证据能坐实张冶的罪名。

    “你说我天兵阁三大长老行刺你？胡说八道，我有充足的人证物证，足以证明是你杀人夺宝！”天兵老祖说完，当即带上一批所谓的证人。

    “当时小人就在案发现场，亲眼见到张冶杀人夺宝。”

    “小人也可以作证，当时天兵阁的三位长老刚好路过，张冶跳出来说打劫……”

    “张冶先用丹鼎困住了大长老，大长老不愿屈服，选择了自爆。而二长老和三长老被张冶施放的一件法宝束缚，由自己的刀剑误伤致死……”

    其实天兵老祖并不知道张冶是怎么杀了三位长老的，但他境界高，根据尸体特征，编造了一个接近真相的事实，几个小修士按照他的话，对答如流。

    天兵老祖看着张冶，补充道：“我天兵阁几位长老的乾坤袋，拥有特殊印记，老夫已经检测到在你身上，看你如何狡辩？”

    天兵老祖心头得意，人证物证都有了，张冶跳进黄河都洗不清，如果这种情况下守尉大人还要偏袒张冶，那他真的可以申请天道宫介入，巴不得事情闹大！

    守尉大人皱眉不语，张冶在锻造大会上用丹鼎把天兵阁主给炼死了，人尽皆知，用丹鼎把大长老给封杀了，倒也合情合理。至于二长老和三长老死于自己的刀剑，也和尸体特征相符。

    反正守尉大人找不到破绽，看向张冶，希望他自己能想办法证明自己。

    “这几个证人，真是让我哑口无言。”张冶笑了笑，这几个证人编织的证据天衣无缝，但他们本身的存在就是漏洞，张冶真要是杀人夺宝的恶徒，现场绝不可能有活口。

    但张冶懒得再说什么，因为玩够了。

    “那你是准备认罪了？”天兵老祖误以为张冶认栽了，神色得意，为防意外，他已用玉简偷偷录音，谨防城守府又包庇张冶。

    张冶看着天兵老祖手中的玉简，叹息一声，随即摸出一枚声影球，将昨晚遇刺的过程清晰展现。

    画面中，首先是张冶的自拍，说天兵阁三老埋伏在外面要杀他，好刺激啊……

    紧接着，张冶放出一具傀儡走入小巷，天兵阁三老冲出来就是一阵猛杀，然后首席长老还大笑了一声，总算为阁主报仇了之类的话。

    紧接着，张冶的真身出现，天兵阁三老又冲上来杀张冶，张冶甩出三条铁链，将三人捆住，一一灭杀……

    画面高清，条理分明，情节跌宕起伏，看完之后，竟然有种想再看一遍的冲动。

    天兵老祖看到天兵三老死亡的真相，睚眦欲裂，但更多的是错愕，张冶杀个人，竟然有工夫全程记录？还记录得这么精彩？呸，这不是重点，重点是天兵三老刺杀张冶，却早已被张冶察觉，而且还被张冶用三条铁索反杀，到底是何等宝物，竟然有如此威力？

    “这……这不是真的！”天兵老祖苍白的反驳着。

    “是真是假，一验便知。”张冶没怎么放在心上，继续操控着声影球，“话说回来，我这个人就喜欢记录生活的点点滴滴，这是上次锻造大会上的。”

    张冶话音刚落，又出现张冶用极品王鼎炼杀天兵阁主的经过，在场众人只听说过这件事情，但没亲眼见过，能够亲眼一见，叹为观止啊。

    “好！”看到高潮的一幕，不知何人拍手叫好，这把天兵老祖气炸了，痛苦如潮水袭来，眼睛血红。

    “张冶，我杀了你！”天兵老祖被刺激到，就要动手杀人，张冶看都没看他，手上拿出一枚玉符晃了晃，这是蕴含长生老祖全力一击的玉符，天兵老祖顿时焉了。

    张冶收了声影球，向天兵老祖问道：“还有什么问题吗？”

    天兵老祖憋了半天：“既然你有记录，为什么不早点出示？”

    “忘了。”张冶怎么可能会忘，当然是为了打脸啊。

    天兵老祖气得把一口牙都咬碎了，但杀又不能杀张冶，诬告张冶的事情也打了水漂，实在没脸待下去，放下一句狠话：“你给我等着！”就准备带人离去。

    “慢着！”守尉大人说道，“张冶的事情弄清楚了，但你天兵阁的事情还没有清楚。”

    “有什么事情不清楚的？”天兵老祖先前指望守尉大人判罪张冶，所以态度不错，但现在指望不上了，负气之下，拽了不少。

    守尉大人说道：“首先，张冶向本官请求，要你天兵阁赔偿他的精神损失费，既然真相大白，本官宣判，天兵阁赔偿张冶五十块下品仙石的精神损失费。”

    天兵老祖怒目圆睁，张冶杀了人还要得钱？正准备说一句老子不赔咋滴，但守尉大人身边的近卫，忽然拿出了黑黝黝的铁索，这和张冶捆杀天兵阁三大长老的铁索一模一样，天兵老祖谨慎了不少。

    守尉大人继续说道：“其次，你天兵阁诬告张冶，戏弄本官，藐视公堂，本官宣判，罚没天兵阁五十块下品仙石，收监三月。”

    罚钱也就算了，竟然还要把天兵老祖关进大牢？

    天兵老祖呵斥道：“放肆，城守府也想管我天道宗门的事情？”

    “那先前你为何要来找我告状？”守尉大人冷嘲一声，随即严肃说道，“从今天开始，只要发生在我天道城的事情，就归我城守府管！”

    张冶看得明白，守尉大人要拿天兵阁这个正在衰落的一流宗门立威，天兵阁真是不幸啊。

    但天兵老祖压根没有重视这件事情，牛顶天的说道：“钱我是不会给的，牢我也是不会坐的，看你能把我怎么办！”

    说完，天兵老祖带着门下弟子，就要大摇大摆的出门。

    “给我拿下他们！”守尉大人一声令下，当即，近卫上前，捆仙索飞出，将天兵阁的门人弟子捆住，不得动弹。

    “大胆！”天兵老祖拔出天人剑，斩出几剑，准备划断铁链，解救门人。

    但这看起来只是极品法器的铁链，竟然斩不断，有点捆龙索的意思，但比捆龙索厉害多了。

    “这是何物？”天兵老祖见识了铁索的厉害，眉头紧皱，怪不得张冶能用这个捆杀了天兵三老。

    “张大师帮忙打造的捆仙索！”守尉大人走到近前，“专捆你们这些天道宗门无法无天的仙！”

    怪不得不近人情的城守府会纵容张冶，原来其中有这么一层关系！天兵老祖心思如电，飞身上前，一剑刺向守尉大人。

    宗门一向无法无天，天兵老祖见无法打碎捆仙索，那就劫持守尉大人，命令他放人。

    守尉大人的境界只是合体境巅峰，根本不是渡劫老祖的对手，但他背着双手，面不改色。

    就在此时，又有十来人飞出，甩出手中铁索，捆向天兵老祖。

    天兵老祖以天人剑击飞了两条捆仙索，但剩下的捆仙索将其紧紧缠绕，虽然捆仙索只能捆合体境大能，但也能阻碍渡劫大能片刻。

    这一时半会的阻碍，已经足够，守尉大人抓着几根金针，刺入天兵老祖的天灵盖，顿时修为封禁，与凡人无异。

    天兵老祖这才认清了现实，状若疯魔道：“天兵阁不能没有我！”天兵老祖已经不用考虑丢不丢脸的事情了，而是天兵阁还能不能存在的问题。要知道，天兵阁高层在这短短几日尽数栽了，要是没有老祖坐镇，绝对会分崩离析。

    但这不是守尉大人考虑的事情，威严道：“你对天道城的法治建设，贡献更大。”

    不管天兵老祖如何求饶，城守府的监牢，关押了有史以来的第一个渡劫大能。时代的车轮开始滚动，相信，会有越来越多渡劫大能加入其中。

    “张冶，话说回来，你不是说只能有二十条捆仙索么……”守尉大人把天兵老祖关押后，想问问张冶他手上的三条捆仙索是怎么回事。

    结果找了一圈，还有鬼个张冶。

    守尉大人带着人匆匆赶去铁匠铺，只见铁匠铺门口贴着一张告示：“外出散心，归期待定。”

第158章 黑暗森林

    铁匠铺虽然歇业了，但它在天道城掀起的波澜，才刚刚开始。

    天道城某酒楼，两宗门的弟子起了口角，大打出手，城守府的官兵迅速到达现场布控：“竟然敢在天道城打架斗殴，统统给我抓起来！”

    两个宗门停下打架，牛气冲天道：“城守府的手伸得挺长啊？宗门的事情也敢管！”

    不多时，捆仙索出动，两个宗门的弟子被捆得像羊肉串一样，哭爹喊娘的被拖回城守府，关押大牢。

    城守府重拳出击，专项整治宗门乱象，天道城各处都能看到城守府的身影。

    许多宗门的长老仗着修为高深，去城守府要人，去一个栽一个，城守府的大牢，越发充盈起来。

    “那乌漆墨黑的铁链到底怎么回事，上次要不是我逃得快，估计也要栽进去！”某宗门合体境长老心有余悸。

    “我一个在城守府当差的堂弟说，那是张冶打造的捆仙索，天兵老祖都被捆了进去。”

    “卧槽，张冶真是害人不浅啊！”

    为此，一群修士纠集起来，浩浩荡荡的杀向铁匠铺，既然捆仙索是张冶打造的，那张冶一定知道破解之法，倘若张冶不肯告知，少不得打他一顿！

    但张冶外出，修士们吃了闭门羹，心里咽不下这口气啊，开始打砸铁匠铺，可铁匠铺不是那么好攻破的，还没闹腾多久，城守府数百官兵开赴而来：“竟敢聚众闹事，抓了！”

    一时之间，天道城三百宗门，风声鹤唳，但百姓们无不拍手称快，这些无法无天的天道宗门，总算有人治了。

    各大宗门的地位大不如前，肯定无法接受，特别是那些在天道城有产业的宗门，联合起来，想要仗着人多势众，逼城守府妥协。

    但他们还未翻起浪花，一个号称“天道城联盟”的群体浮出水面，联盟由天道城非宗门性质的各大商家、势力联合而成，高手如云，协助城守府，直接把那些天道宗门给压了下去。

    至此，天道城彻底变天了……

    天道城往南八万里，有一处天然形成的峡谷关隘。峡谷的外面，就是凶兽盘踞的十万大山，出了这道关隘，生死全凭天命，所以，这关隘称为鬼门关，东域最为凶险的地方，没有之一。

    但鬼门关内，常年聚集着一群猎杀凶兽过活的佣兵修士，不少商号也会在此收购兽皮兽晶，久而久之，鬼门关倒是繁荣异常。

    一个留着两撇小胡须的道人来到鬼门关，正感叹着此处的风土人情时，一群人簇拥了上来。

    “刚猎回来的兽鞭要不要？保你重振雄风！”

    “十万大山最新地图，猎兽必备！”

    “上仙，住不住宿？环境好，全天热水，还有小师妹……”

    “不必了。”道人正是张冶乔装之后的模样，天道三百宗门都在找他，虽说鬼门关地处偏远，但难免有人认出，小心使得万年船。

    张冶流露出一丝金丹境界的力量，这些拉客修士识相退去，不敢纠缠。顺带一提，张冶将修为隐藏到金丹中期，也是怕引人注意。

    不多时，张冶来到了鬼门关的雇佣中心，这里是发布任务、雇佣兵完成悬赏的地方。张冶来这里是想聘请一个向导，毕竟十万大山太复杂了，危险的不止有凶兽，向导不可或缺。

    张冶进入其中，本以为会有工作人员负责任务的发布和人员招募，不曾想，要做什么全靠雇主自己吼。

    “活捉赤炎兽的幼崽，五十上品灵石！”某财大气粗的老板登高一呼，雇佣兵们当即围了上去。

    “上古遗种的兽核一枚，三十块上品灵石！”又有人发布着任务，但这个任务没有人接单，发布任务的人一直提价到极品灵石才有佣兵团接活。

    张冶没有立刻发布任务找向导，而是吸取经验，估算着行情，就算张冶有几个钱，也不愿意挨宰。

    张冶听了一会儿，大概知道各类任务的悬赏报价，同时，还了解了凶兽的一些专业知识。

    比如，凶兽因为智商低，不像人类修士可以通过学习获得各种能力，它们的一身实力都在血脉之中，天生注定。

    虽然凶兽和人类的修炼体系不一样，但人类还是按照修士的境界来划分凶兽的实力，比如元婴级凶兽、化神级凶兽等等。除此之外，人们根据凶兽血脉力量的强弱久远，分为普通凶兽、上古遗种、太古荒种三个大类，同等境界下，高种族凶兽能碾压低种族凶兽。

    此刻，张冶也学着别人的样子，登高一呼：“聘请向导，一块上品灵石！”

    向导只需要带路，张冶的这个报价，已经不错了。

    响应者寥寥，毕竟在场的大多数都是雇佣兵团体，一块上品灵石不愿动，而愿意做向导的个体也早已被人请走。

    张冶喊了几声，都没人回应，就在此时，一个胖子上前：“这位道爷，别喊了，全场只剩我一个向导了，这样，您出两块上品灵石，我就给你带路。”

    这个向导要价两块上品灵石，摆明了宰客，但张冶一时半会儿也找不到别的向导，便应了下来，准备付钱的时候，一群宗门穿着的修士火急火燎赶了过来，将两块上品灵石交到胖子手中：“现在你当我们的向导，立刻进入十万大山！”

    胖子面露难色的说道：“我已经答应做这位道爷的向导了……”

    张冶觉得这胖子还是挺有原则的，正准备夸奖一句，但胖子接着说道：“这样吧，你们价高者得！”

    张冶差点骂人，从来都是自己这么玩人，不曾想也轮到了自己，真是天理循环，屡试不爽。

    张冶还没说什么，宗门修士那边看了张冶一眼，说道：“三块上品灵石！”

    胖子眼中狂喜，随即鼓动着张冶：“道爷，他们出价三块上品灵石了！”

    虽然张冶不想当冤大头，但他的时间更为宝贵，直接开口道：“十块上品灵石！”

    一块上品灵石等于一万下品灵石，听到张冶十块上品灵石的报价，宗门修士那边明显犹豫了起来，有些舍不得了。

    胖子拍了张冶几句马屁，就准备跟张冶走的时候，宗门修士的领头人一咬牙，拿出一把飞剑：“虽然这只是把上品飞剑，但它是张大师早期时候打造的！”

    “什么？张大师打造的飞剑！”听到这话，附近的修士都凑了过来，想要亲眼见见。

    有识货的修士一眼就认出了剑身上的印记：“张冶好帅，没错，这是张大师正品无疑！”

    “张大师的作品如雷贯耳，没想到能在鬼门关这种地方亲眼见到，三生有幸啊！”

    听着众人的赞叹，宗门修士得意洋洋，瞥了一眼张冶，发现张冶被吓得目瞪口呆，更是自得，你拿什么跟我争！

    “胖子，给我们做向导，这飞剑就是你的了。”宗门修士豪气万丈的说道。

    不少小团体都眼热起来，试探道：“上仙，要不我给你们做向导？”

    向导胖子当即接过飞剑，生怕别人抢了似的放进乾坤袋，才松了口气说道：“上仙要我做向导，你们凑什么热闹！”

    随即，胖子对张冶道了声歉：“道爷，希望您能找到更好的向导……”

    张冶先前目瞪口呆，并非说吓到了，而是有人拿着他打造的飞剑在他面前炫耀，有些无语罢了。

    张冶沉吟片刻，拿出一把飞剑：“给我做向导，这把剑就给你了。”

    “哼，你这把剑再好又怎样，我的飞剑，可是张大师打造的！”宗门修士昂首挺胸。

    胖子看都没看张冶的剑，委婉拒绝道：“道爷，您的飞剑虽好，但我都答应人家了……”

    但在此时，有人认出了张冶的剑，惊呼道：“极品法器？张冶好帅？嚯！又是一件张大师的作品！”

    宗门修士先前拿出来的剑，虽然是张大师的作品，但也只不过是一件上品法器，而张冶现在拿出来的，可是极品法器，相当于下品灵器啊，全场轰动！

    虽然极品法器对于别人来说珍贵莫名，但对于张冶来讲，极品法器还不如一块下品灵石值钱，毕竟他可以自行定价，成本为零，送了也就送了。

    胖子向导怔了怔，仔细看了看剑身上的“张冶好帅”，又感受了一番极品法器的威能，呼吸急促，心脏病都快发作了。他把乾坤袋中的上品飞剑取出，像丢垃圾一样还给宗门修士，对张冶谄媚道：“虽然我答应了人家，但只要道爷您一句话，上刀山，下油锅，在所不辞啊……”

    “行了，带我进黑暗森林，这把飞剑就是你的。”胖子没什么原则，唯利是图，张冶和他只是交易，并没有将胖子效忠的话放在心上。

    支线任务要求张冶杀一千炼虚级凶兽，经过资料分析，只有到黑暗森林才有足够多的数量以完成任务。

    不过黑暗森林几个字一出口，全场的沸腾顿时变得鸦雀无声，胖子准备接极品飞剑的手也僵在空中。

    黑暗森林几乎都到了十万大山的最深处，那里的凶兽至少都是炼虚级的，还时不时会有化神、合体级凶兽出现，被称为佣兵禁地。

    胖子只是筑基修士，不敢带张冶过去，但他舍不得飞剑，痛苦问道：“道爷，您不是开玩笑的吧？”

    张冶并不知道黑暗森林对于鬼门关的人意味着什么，斩钉截铁道：“我为什么要开玩笑？”

    胖子无奈叹息一声，撒腿追向先前的宗派队伍：“上仙请留步，一块上品灵石我就走！”

第159章 在劫难逃

    张冶大惑不解，极品飞剑不要，去要一块上品灵石？

    张冶问向其他雇佣兵：“谁愿意带我去黑暗森林，极品飞剑就是谁的。”

    先前还令人眼热的极品飞剑，此刻的雇佣兵如避蛇蝎，张大师的作品固然难得，但也要有命去拿啊。

    张冶叫喊了半天，没有一个人接单，也没有人告诉他为什么，就在此时，一队雇佣兵来到近前：“听说只要带你去黑暗森林，你就愿意付出一件张大师的极品法器作为佣金？”

    张冶打量了一番来人，一水的金丹修士，特别是领头的一男一女，女修士半步元婴，而男修士更是元婴中期。

    “正是。”张冶回答道。

    男修士看了看张冶手中的飞剑，沉默片刻：“我们天狼佣兵团接了个任务，刚好要到黑暗森林附近，可以顺路带你过去，但我们不会进入黑暗森林，如果你愿意的话，就跟我们走吧。”

    男修士又讲了一番为何不能进黑暗森林，张冶恍然大悟，原来黑暗森林这么凶险，但张冶并没有打退堂鼓：“行，你们带我到黑暗森林附近即可。”

    张冶将极品飞剑递向前去，女修士欣喜的接过飞剑，如获至宝。

    “我叫天狼，这是我妹妹，小桃。”男修士宠爱的看了一眼女修士，自我介绍完，随即拱了拱手，“还不知阁下怎么称呼？”

    张冶乔装打扮，就是为了隐匿身份，肯定不能说真名，便说道：“神奇道人。”

    天狼脸色有些抽抽，这么矫揉造作的名字，一听就知道是假的啊。不过天狼也没有深究，毕竟张冶看起来只是个金丹修士，翻不起什么浪花。

    出关的路上，天狼给张冶讲了许多十万大山的事情，而张冶也慢慢了解了这支天狼佣兵团。

    天狼佣兵团最开始只有天狼和小桃兄妹二人，经过多年打拼，才有了现在的规模，成为鬼门关数一数二的佣兵团。

    只是可惜，小桃妹子因为一次意外，不能说话了，吃了不少灵丹妙药，却怎么都治不好。万幸修士可以通过神念交流，倒是没有什么大问题。

    “其实一开始我也不想接你的活，主要是我妹妹特别崇拜张冶，听说你有张冶的极品飞剑，我便想要过来给我妹妹当礼物。”天狼和张冶聊了一阵子，少了许多戒备，憨厚而又耿直的说道。

    张冶看了看一旁摆弄飞剑的小桃，哎，不知辜负了多少少女，罪孽啊……

    走过长长的峡谷，豁然开朗，十万大山灵气逼人，竟然不比天道峰差，这些凶兽真会挑地方安家。

    来到十万大山的地界，天狼和小桃气势一变，收起了那份轻松自得，变得凝重而又谨慎。

    张冶问道：“十万大山外围只有一些炼气级的小凶兽，何必这么紧张？”

    天狼看了张冶一眼，先命令道：“保护好神奇道人。”当即，天狼佣兵团的阵型将张冶包在其中。

    “十万大山，永远不能掉以轻心，除了凶兽，还要提防人心。”天狼说完，见张冶还是一脸呆萌，补充道，“先前你在鬼门关漏了财，恐怕会有人惦记，千万不能大意。”

    张冶倒是没注意到这一茬，江湖经验还是不够啊，道了声谢，规规矩矩的跟着天狼佣兵团向十万大山深处开进。

    可能是因为天狼佣兵团的实力强横，一直到了夜晚，也没有其他凶兽和修士靠近。

    因为十万大山的灵气太充裕了，对于低阶修士来说是个负担，和在天道城一样，需要进食补充体力。加上夜晚的十万大山危险翻倍，天狼选了处地方准备过夜休整。

    扎好营地后，天狼带着一部分人去附近狩猎，不多时，天狼带着几只小型凶兽回来，但是，队伍中有个人，断了条胳膊。

    面对张冶的询问，断胳膊的修士有些不好意思：“猎兽的时候，不小心被毒刺刺到，不得已斩臂保命。”

    “你们，是真正的英雄。”张冶由衷感叹，他在天道城，只要有钱，什么凶兽肉都能买到，但是只知道凶兽肉的美味，却从不知这些狩猎者的凶险。

    听张冶称赞英雄，断臂修士脸红红的，连忙说自己不是，天狼才是，其他人听到这话，当即给断臂修士起了个英雄的外号来调笑，一群人闹作一团。

    张冶看着这一幕，不知怎的，有些羡慕起他们的生活来，毕竟张冶成天围着铁匠铺转，从未享受过这种和兄弟并肩作战的生活。

    不多时，烤肉飘香，小桃拿着一块兽肉递给张冶。

    “谢谢。”张冶回过神，接过兽肉，虽然这比不得厨房里精心烹饪的菜肴好吃，但粗犷的做法，也别有风味。

    张冶吃了好几口，发现小桃水汪汪的大眼睛盯着自己，张冶问道：“怎么了？”

    小桃递给张冶一枚玉简，张冶才反应过来小桃不能说话，当即接过玉简，以神念交流。

    “神奇道人，你从天道城来的？”小桃问道。

    “嗯。”张冶回答道。

    “我从没去过天道城，天道城大吗？”小桃一脸憧憬。

    “大，非常大。”张冶肯定说道。

    小桃问了许多关于天道城的事情，忽然，她又问道：“你见过张大师吗？”

    张冶有些无语：“算是见过吧。”

    “你真的见过张大师啊？他和传说中一样帅吗？”小桃更憧憬了。

    “帅炸了。”张冶脸不红心不跳的说道。

    小桃很开心，正要继续说些什么，天狼叫了她，小桃说道：“下次聊，谢谢你送我的剑。”

    看到自己的小粉丝这么活泼可爱，张冶的心情好了不少。

    第二天，天狼佣兵团继续向十万大山深处开进，偶尔能遇上金丹级的凶兽进攻，但天狼佣兵团实力强悍，倒是没有损伤。

    有时候张冶想要出手，但天狼制止了他：“您是雇主，要是你死在半路了不坏我名声么？”

    天狼说话憨直不讨喜，但张冶明白他是想保护自己，不出手也罢，反正佣兵团应付得过来。

    “神奇道人，话说回来，你要去黑暗森林做什么？”休整的时候，小桃实在按捺不住好奇又来找张冶说话，毕竟张冶一个金丹修士，去黑暗森林纯粹就是找死，但她又补充道，“当然，你可以不回答。”

    “杀凶兽，练功。”张冶实话实说。

    但小桃觉得张冶撒了谎，气呼呼的夺了玉简，再也不跟张冶说话了。

    张冶无奈笑笑，没有过多解释。

    过了会儿，队伍重新上路。

    小桃本来负责贴身保护张冶的，但可能有些生气，离张冶远远的。

    天狼喊小桃不动，只好对张冶告了声歉，重新安排两人保护张冶。

    走在路上，张冶蓦然回头：“小桃，那我说去黑暗森林旅游的你信不信？”

    张冶本想哄小桃开心，但蓦然愣住，随即，他四处打量了一番，问道：“天狼，你妹子去哪儿了？”

    “我妹子……”天狼正准备说我妹子在啊，但他忽然愣住，队伍总共十几个人，唯独没了小桃的身影。

    天狼强自镇定，询问队伍中的修士，竟然没有一个人留意到小桃是什么时候不见的！

    “回去找！”天狼带着人马，原路返回。

    “狼哥，这里有个洞，还有小桃妹子的剑！”有个修士发现了异常，当即汇报。

    众人连忙凑过去，一个漆黑无底的洞口旁，静静躺着张冶打造的极品飞剑。

    张冶皱眉，先前从这儿走，怎么没有留意到这么大个洞？难道小桃妹子走着走着掉进去了不成？

    天狼检查了一番洞口，脸色煞白：“坏了，这是鬼面蜘蛛觅食的洞！”

    鬼面蜘蛛，元婴级凶兽，但因为其神出鬼没，比一般元婴凶兽更要难缠。先前小桃妹子闹了情绪，便到队伍末尾防守，结果鬼面蜘蛛从地底钻出将小桃拖走。

    因为小桃无法呼救，佣兵团的人又各司其职，倒是来了个灯下黑，未曾注意到小桃不见了。

    天狼吩咐道：“所有人原地待命，天黑前若是我没能回来，撤销所有任务，护送神奇道人返回鬼门关！”

    说完，天狼跳进了深洞。

    张冶也知道了事情的严重性，犹豫片刻，也想进入蜘蛛洞救人。

    其他修士虽然着急，但坚定不移的执行着天狼的命令，拦住了张冶：“神奇道人，狼哥去救小桃妹子就够了，如果他救不了，咱们去了也没用。”

    大家都是金丹修士，去了只是累赘。

    张冶没有解释什么，元婴之力喷涌而出，震退几人，提着骨刀，钻入蜘蛛洞。

    “元……元婴？”佣兵团的修士大惊失色，随即面色狂喜，“结阵，等狼哥他们回来！”

    他们相信，天狼有了张冶的相助，绝对能杀掉那只可恶的鬼面蛛，救回小桃妹子。

    此刻的天狼，顺着洞穴，越往里走空间越开阔，最终来到了一个庞大的巢穴。

    一只鬼面蛛吊在巢顶，鬼脸狰狞，正吐着蜘蛛丝缠绕着小桃。

    “大胆孽畜！”天狼勃然大怒，飞身而起，斩向那只鬼面蛛。

    就在此时，巢穴中的无数个洞口，蓦然钻出不少鬼脸，蛛丝如瀑。

    天狼凭借元婴中期的修为，可以对付一只鬼面蛛，但一下出现十几只鬼面蛛，他在劫难逃。

第160章 死里逃生

    “斩！”天狼将元婴中期的修为毫无保留的爆发出来，一刀就斩退了三四只鬼面蜘蛛，不愧是在十万大山磨炼出来的元婴高手，实力惊人。

    但可惜，鬼面蜘蛛实在太多了，剩下的几只，喷出蛛丝，直接将天狼缠住，动弹不得。

    天狼使出浑身的力量想要挣脱蛛丝，但鬼面蜘蛛的另一个天赋，就是可以通过蛛丝吸收修士的力量，天狼挣扎得越用力，鬼面蜘蛛吸收越快。

    片刻功夫，天狼和小桃一样，没了力气反抗。

    “妹妹，哥哥没能保护好你。”天狼嘴唇发白，痛苦的说道。

    小桃眼中流泪，摇了摇头，示意不怪他。

    就在天狼兄妹准备认命的时候，一个道人手持骨刀，忽然出现在鬼面蜘蛛的老巢。

    天狼怔了怔，大惊失色道：“神奇道人，你来做什么，快走！”

    毕竟，天狼乃元婴高手都折了，张冶不过金丹，飞蛾扑火罢了！

    鬼面蜘蛛已经发现了张冶，当即围了上去，天狼心头苦涩，认为张冶也难逃一死。

    然而就在此时，张冶一记破天三刀斩出，刀气喷涌，不仅将蛛丝斩裂，甚至，还把几只鬼面蜘蛛直接砍杀。

    “元婴？”天狼感受着这一刀之威，当即有了判断，惊讶不已。但随即心中一喜，神奇道人是个元婴高手，而且刀法绝伦，说不定真能带自己兄妹二人逃出升天。

    张冶手持骨刀，仿若战神附体，这些鬼面蜘蛛虽然难缠，但也不是他的一合之敌，不多时，十几只鬼面蜘蛛尽数被张冶杀翻在地，绿汁遍地，味道令人作呕。

    张冶又是一刀，将天狼兄妹从蛛丝中解救而出，天狼扶着小桃，感激道：“多谢道兄相助。”

    “此地不宜久留，回地面再说。”张冶感知到一个庞然大物正向巢穴杀来，当即说道。

    张冶话音刚落，一只浑身散发绿气的巨型鬼面蜘蛛来到巢穴，看到死了一地的鬼面蜘蛛，这巨型蜘蛛气得嘶吼连连。

    “鬼面蛛王！”天狼面色煞白，哪怕他先前被鬼面蜘蛛擒住也没有现在害怕，只因鬼面蛛王乃炼虚级凶兽，哪怕元婴修士遇到它，也十死无生。

    “神奇道人，你不用管我兄妹，快走！”天狼兄妹被鬼面蜘蛛吞噬了修为，肯定跑不快，还不如让张冶先走，说不定能侥幸逃生。

    “你们先走，我断后！”张冶手中的骨刀，褪去了伪装，王器之力喷涌而出。

    天狼怔了怔，一咬牙：“道兄多加小心！”既然张冶有王器相助，说不定能全身而退，自己和妹妹留下，反而成了累赘，天狼果断听从了张冶的安排，搀扶着小桃从原路返回。

    小桃不能说话，担忧的看着张冶，而张冶手中的骨刀，让她若有所思。

    这鬼面蛛王见天狼二人要逃，一口腥臭的毒液喷出，空气都被腐蚀的滋滋作响，可见毒性之猛。

    张冶一刀斩出，庞大的刀气吹散了毒液，他不进反退，杀向鬼面蛛王。

    凶兽得天独厚，肉身之力强横无比，张冶以元婴修为，王器之刀，竟然斩不动这鬼面蛛王。

    相反，鬼面蛛王的触脚如刀似剑，好几次差点把张冶伤到。

    一人一兽，相持不下，张冶琢磨着天狼兄妹差不多离开蜘蛛洞了，便不想和鬼面蛛王纠缠，一刀斩退它，化为虹光遁走。

    然而张冶还没飞出几丈，鬼面蛛王触脚一拉，地面飞起一张蛛网，将张冶死死罩住。

    这鬼面蛛王有了灵智，狡猾不已，先前和张冶搏杀的时候，暗自结下这天罗地网，此刻找到机会，一击奏效。

    张冶想要斩断这蛛网，却发现，鬼面蛛王的吐丝比普通蛛网要厉害不少，一时半会，竟然斩不断，而且张冶越用力，修为流失越快。

    “十万大山，果然凶险。”张冶看着迅速靠近的鬼面蛛王，不由感叹了一句。

    地面，天狼和小桃二人钻出蜘蛛洞，佣兵团的人大喜过望，立刻迎接。

    “狼哥，神奇道人呢？”众人见只有天狼兄妹出来，疑惑道。

    天狼眼睛通红的看着蜘蛛洞，这么久都还没有出来，神奇道人必然凶多吉少。

    “神奇道人为了救我兄妹，他和鬼面蛛王斗上了……”天狼悲痛说道。

    佣兵们怔了怔，鬼面蛛王乃炼虚级凶兽，神奇道人就算是隐藏的元婴修士，但也无法匹敌。众人悲从中来：“神奇道人，是真正的英雄！”

    就在此时，一只蜘蛛腿忽然探出洞穴，佣兵们吓了一哆嗦，天狼大惊失色道：“鬼面蛛王追出来了，快逃！”

    同时他心中悲痛，既然鬼面蛛王追杀了出来，证明神奇道人已经死了。

    众人正要逃遁，一个道人从蜘蛛洞跃出，手上拿着一条蜘蛛腿。

    看到这怪异的一幕，众人怔了好半响，随即才欣喜的围了过去：“神奇道人！”神奇道人竟然没有死，而且还拿着一条鬼面蛛王的腿肢，太神奇了！

    大家七嘴八舌，赞誉着张冶牛逼，竟然把鬼面蛛王的腿都砍下来了一只，至于张冶有没有杀了鬼面蛛王的可能，他们压根没往这个方面想。

    张冶其实真杀了鬼面蛛王，但他不想说，毕竟就算说了大家也只会认为他吹牛。那么当时张冶被困在蜘蛛网中动弹不得，又是如何杀了鬼面蛛王的呢？

    若是留心的话，就会发现张冶手中的蜘蛛腿，隐隐有烧焦的痕迹……

    话说先前张冶被蜘蛛网缠住，而鬼面蛛王迫不及待的走来，想要一口咬死张冶，就在那时，张冶手中多出一把锤子。

    鬼面蛛王有些蒙圈，你拿刀都没用，拿锤子就以为俺会怕你？蛛王并没有放在心上，继续下口咬去。

    但突然，三味真火凭空生出，不仅烧了蛛网，还把鬼面蜘蛛给烧得要死不活。

    虽然锻造系统规定，铁匠铺的一切道具不得用于其他用途，但张冶就想在这种情况下炼法宝，系统不得不把三味真火给调过来啊。

    至于鬼面蜘蛛被烧死，谁让它靠那么近？

    锻造系统本来想说张冶违规，但硬是被张冶的这些理由噎得没有话说。

    张冶因此得以化险为夷，唯独可惜的是，把三味真火收了之后，鬼面蛛王只剩下了一条腿，这么结实的肉身是锻造法宝的优秀材料，所以张冶大呼可惜。

    佣兵团这边，对张冶崇拜得不行，威望几乎追上了天狼团长。

    寻了一处安全的地方休整，小桃递给张冶一枚玉简。

    张冶犹豫片刻，还是接了过来。

    “小桃，你不是不跟我说话了吗？”张冶调笑道。

    “这件事等会儿再说，你先前的刀，是哪儿来的？”小桃问道。

    “买的呗。”张冶不解其意，随口编道。

    “我听说过张冶有一把王器级别的骨刀，和你手中的一模一样！”小桃沉默片刻，冷不丁说道，“你是张冶。”

    张冶心头一惊，否认道：“我要是张冶，为什么不在天道城吃香的喝辣的？何必要来十万大山奔波？”

    “因为你要去黑暗森林杀凶兽，练功！”小桃斩钉截铁。

    “你不是不相信吗？”张冶无语。

    “你是张冶我就信！”小桃直勾勾的盯着张冶。

    “额……”张冶本可以继续否认，但他觉得，让小粉丝满足一下愿望也挺不错的，便承认了下来，“好吧我是张冶，这个秘密不能告诉别人哦。”

    听到张冶承认，小桃兴奋得小脸通红，抓着张冶的胳膊跳个不停，有些语无伦次道：“天啊，我真的见到张冶了，可是张冶怎么没有传说中那么帅呢，不管了，人丑不怕，重要的是有才华……”

    张冶一头黑线，什么叫作人丑不怕，有才华？就算现在是伪装的面容，但也很帅的好不好？

    就在此时，天狼叫了一声小桃，张冶才得以解脱，小桃离去前说道：“张冶，我会为你保守秘密的！”随即，小桃幸福满满的离去。

    不多时，天狼黑着脸走了过来。

    “神奇道人，虽然你是我的救命恩人……”天狼顿了顿，醋意满满道，“但小桃是我妹妹，你休想打她主意，谁也不能从我身边夺走她！”

    额，怪不得张冶和小桃每次聊到一半，天狼就要叫走小桃，敢情是个妹控啊。

    妹控惹不起，张冶拍着胸口保证。

    又走了几天，一路上有惊无险，翻上一座高山，一片漆黑无垠的森林浮现眼帘，这就是传说中的黑暗森林。

    “神奇道人，我们只能送你到这儿了。”听着黑暗森林里的兽吼，天狼脸色有些白。

    “多谢大家。”张冶和众人道谢，要不是天狼佣兵团，张冶一个人还真走不到这儿。

    众人也和张冶诚挚道别，天狼说道：“神奇道人，虽然不知道你要去黑暗森林里做什么，但我个人建议，你还是不要进去的好。”

    张冶见识了十万大山的凶险，也不想进黑暗森林，但其他地方零零散散几只炼虚级凶兽，张冶根本别想完成支线任务。

    见张冶铁了心要进去，天狼不好再劝，只是说道：“我们会在附近逗留三天左右，若是你能赶上时间，我们可以一起回鬼门关。”

    “好！”张冶和天狼来了个汉子的拥抱。

    小桃眼泪花花的上前，也要和张冶抱抱，天狼护妹心切，当即拦在中间，明明前一刻还担心张冶的安危，现在恶狠狠的说道：“神奇道人，你怎么还不走？”

    所以啊，妹控惹不起。

第161章 血祭大典

    黑暗森林中，一只火焰小兽刚刚捕杀了另一只凶兽，正在进食，但突然天降金眼大鹏，抓起火焰小兽就飞了起来。金眼大鹏飞上枝头，一口啄死了小兽，准备享用自己的大餐时，一条肉舌飞来，死死吸住鹏兽，拉入下方水潭。继而一只巨蛙浮出水面，张口吞入。

    巨蛙心满意足，准备潜回水下，但一条黑蟒扑来，将巨蛙咬碎吞噬……

    张冶凭借一件护具法宝藏匿气息，躲在树上，胆战心惊的看着这一切，仿若身处洪荒时期。

    若是只有一个炼虚级凶兽，张冶还敢冲出去斗上一斗，但黑暗森林中的凶兽成群结队，凶残不已，张冶不敢轻举妄动。

    又在树上猫了半天，实在没有下手的机会，张冶打了退堂鼓，不能为了支线任务断送小命啊，等自己成为大乘期高手，唰唰几剑就能完成任务了。

    张冶想到此处，准备退回去，但他刚转过身，一对圆球浮现身后。

    张冶起先还以为是什么凶兽，结果看这对圆球好像没有什么攻击力，拿着骨刀就捅了过去。

    捅到圆球的一刹那，一只巨型变色龙嚎叫着现出身形，张冶吓了个哆嗦，卧槽，敢情那对圆球是这变色龙凶兽的眼睛啊。

    话说回来，这变色龙凶兽隐身就隐身呗，一对眼珠子飘在外面算什么鬼？活该被人捅。

    张冶心里吐槽，但身形不慢，一跃而起，向黑暗森林外遁去。

    那变色龙被捅瞎了一只眼睛，气恼不已，看张冶飞遁，张口一吐，飞舌比张冶的遁光更快。张冶回头一刀，想要斩断这条长舌，但这些凶兽就是不能用常理揣度，张冶的破天三刀竟然没有将其斩断，反而因为这么一耽搁，变色龙的舌头牢牢吸住了张冶。

    “呲溜”一声，变色龙回吸，张冶被其吞入腹中。

    变色龙的肚子里，黏糊糊的，还有许多没有消化的凶兽残骸，张冶不敢耽搁，抓着骨刀，破天三刀施展而出。

    凶兽的外皮防御力惊人，内部就脆弱了许多，变色龙的五脏六腑被张冶搅碎，最终破体而出。

    “道爷是那么容易被吃掉的吗？”张冶看变色龙死了，气愤的骂了句，正准备撤离，一道庞大的影子将其罩住。

    张冶抬起头，一只宛若山丘般的狮兽如高高在上的神灵，张冶在它面前就像小蚂蚁一样，其他凶兽见到狮兽，如潮水般退去。

    上古遗种？张冶跟着天狼佣兵团学习过凶兽的辨认方法，这只狮兽，就是万中无一的上古遗种，怪不得其他凶兽如避蛇蝎。

    狮兽一脚踩下，携带着天崩地裂的力量，张冶不敢再保留实力，发出了一记日月同辉。

    这足以让风云色变的至强一刀，竟然只是将狮兽的毛发吹动，而狮兽的一脚，硬生生的踩了下来，大地颤动，气浪将古树掀翻一片，可见这一脚之威。

    狮兽眼中得意，缓缓挪开脚掌，想要看看被自己踩死的弱小人类，但它忽然愣住，只见一口丹鼎嵌入地面，并没有那个人类存在。

    其实，就在狮兽一脚踩下的关头，张冶召出极品王鼎，嚎了一声：“团子，给我把狮兽炼了。”

    团子看到山丘般的狮兽，鼎身一颤，撑死它也装不下啊：“张冶，你弄死我得了。”

    张冶见团子掉链子，来不及多想，便自己跳进了丹鼎。极品王鼎拥有道器的身躯，这上古遗种休想破坏分毫。

    狮兽折腾了许久，使出浑身解数，喷火吐雷，累得气喘吁吁也无法破坏丹鼎，张冶以神识感知着外面的场景，心头得意：“虽然道爷打不过你，但也别想打败道爷。”

    张冶以为狮兽拿他没办法就会自行离去，但张冶太低估凶兽的执着了，狮兽一口叼住极品王鼎，撒腿向黑暗森林的中心跑去。

    张冶本来在黑暗森林的最外围活动，倘若被带到深处，一辈子都别想走出黑暗森林。

    “团子，从它嘴里挣脱出去。”张冶命令道。

    极品王鼎使出浑身力量，掰着狮兽的巨口，加上张冶斩出几道刀气，王鼎从狮兽的口中滑落而下。

    掉到地面，打了几个滚，极品王鼎四足并用，开始狂奔。

    狮兽勃然大怒，向前追来，张冶打开丹鼎的盖子，不时斩出一道刀气，虽然无法伤到这狮兽，但可以阻碍它的视线，气得狮兽鬼吼鬼叫。

    张冶想要凭借这个战术一口气跑出黑暗森林，但这狮兽灵智不浅，当即一跃，跳到了张冶的前方。

    张冶不敢往黑暗森林里面走，折了好几个方向，出路都被狮兽封住。张冶实在没了脾气，犹豫是否要捏碎玉符，释放长生老祖的全力一击，斩杀狮兽。

    突然，一只漆黑如墨的象形凶兽奔跑而来，狮兽看到这象兽，竟然被吓得一动不敢动，象兽以嘴上的獠牙直直将狮兽洞穿，这不可一世的狮兽，竟然就这样死了。

    “大乘级凶兽？太古荒种？”张冶打了个寒颤，先前觉得自己法宝多，手段多，来黑暗森林没什么，现在一看，张冶真是悔得肠子都青了，自己来黑暗森林就是作死的！

    张冶当机立断，拿出玉简准备捏碎召唤长生老祖，虽然不想欠人情，但小命要紧！

    然而张冶还没来得及捏碎玉简，这象形凶兽仿佛为了炫耀自己的武力，吼叫了一声，丹鼎无法防御无形的声波，张冶喷出一口血，直直晕了过去。

    “张冶，快醒醒！”阿花和团子的神念不断呼喊着张冶，最终，张冶苏醒了过来。

    他脑袋痛得快要炸裂了一般，恐怕神魂都受损了，大乘级凶兽果然厉害。

    “我们出黑暗森林了么？”张冶迷迷糊糊的问道。

    “我们现在应该在黑暗森林的最中心。”阿花犹豫片刻，将实情告知。

    张冶吃惊，连忙把鼎盖打开一道缝向外看去，不看还好，这一看，真是差点又晕了过去。

    凶兽们密密麻麻的聚集在一起，既有上古遗种，也有太古荒种，其中合体级、大乘级的凶兽多如牛毛，甚至还有数个渡劫级的凶兽。

    若在其他地方，这些凶兽早就互相打起来了，但不知为何，凶兽们围绕着一个血池转圈，出奇的和谐。

    张冶心头苦啊，一开始还能把长生老祖召唤过来救自己，但现在，多少个长生老祖都白搭，还不够这些凶兽塞牙缝的。

    话说回来，张冶藏身的极品王鼎被象鼻拿着，其他凶兽也携带着一两件各式各样的东西，怎么回事？张冶问道：“阿花，你以前也是禽兽，应该知道它们在做什么吧？”

    “龙是龙，凶兽是凶兽，不是一个东西好不好？龙是东西，呸，龙不是东西，哎呀我草！”阿花被气得语无伦次。

    张冶安抚了好一阵子，阿花才勉强说道：“我对凶兽了解得不多，但这样的行为，让我想起了龙族的血祭大典。”

    “我们龙族的祖先，是九爪祖龙，天地开辟时就诞生了。随后龙生九子，但九子不成龙，九子的后代，更是越来越不像龙。”

    “我东海真龙一族，之所以称之为真龙，因为我族最像九爪祖龙，血脉最纯正。”

    “能做到这一点，是因为我东海一族保留有一池祖龙的精血，龙族后辈可以通过血祭大典，获得祖龙精血承认，激发潜在的血脉之力，进而返祖真龙……”

    张冶若有所思：“你的意思是，这些凶兽也想通过血祭的方式，返祖真龙？”

    “他们返祖成它们的祖先，关真龙屁事？”阿花被张冶气得神念涣散。

    “那一般的血祭方式是什么？”张冶没有放在心上，继续问道。

    “各种族血祭的方式都不同，一般会根据血祖的性情，投其所好。比如我真龙一族……”说到这儿，阿花顿住，张冶催促道：“说啊，你们真龙一族是怎么进行血祭仪式的？”

    阿花有些不好意思道：“我们真龙一族，通过天地交汇……”

    天地交汇？越精彩好处越多？张冶无语，都说龙生性好色，果不其然。

    就在此时，有凶兽将带来的东西投入血池，血池吸纳了凶兽进献的宝物，根据宝物的等级，飞出不同大小的精血团，馈赠凶兽。

    那些凶兽吞下这些精血，气势忽然一变，厉害了不少。

    张冶恍然大悟：“看来这些凶兽的血祭仪式，就是献宝了？它们的血祖，一定很贪财！”

    贪财是一项传统美德啊，至少比那些动不动就天地交汇的家伙高雅多了，最关键的是，张冶不用担心自己的小命了。

    就在此时，象形凶兽卷起鼻子，就要把极品王鼎丢进血池，张冶看着冒血泡泡的池水有些恶心，忽然想起了什么，问道：“对了，这血水对人体无害的吧？”

    “这血水对人有害无害我不知道。”阿花顿了顿，“但以前我族有个先辈，失足跌入祖龙精血，因为承受不住祖龙的力量，也化为血水了……”

    卧槽，这么凶残？哪怕外面有这么多高阶凶兽，但张冶拼了命的想要钻出极品王鼎，掉进血池必死无疑，出去了说不定有一线生机！

    张冶刚打开鼎盖，还没翻出去，象鼻一甩，张冶连带着极品王鼎，像流星陨落一般砸进血池。

第162章 别有洞天

    极品王鼎跌入血池，没有掀起一丝波澜，不少高阶凶兽鄙夷的看了一眼象形凶兽。

    象形凶兽一脸不服气，这么坚硬的宝贝，血祖的意志难道不认可？

    就在此时，一团史无前例大的血团，其实也就人头那么大，忽然飞了起来，射向象形凶兽。

    在所有凶兽艳羡的目光中，象形凶兽一口就吞下这团精血，它气息一变，竟然突破到了渡劫级凶兽……

    其他凶兽眼热不已啊，那土黄色的疙瘩这么值钱？纷纷离去，准备要找到类似的疙瘩进献血祖。

    后来，许多来十万大山的修士发现，明明都快被凶兽弄死了，胡乱扔出来一个丹鼎，凶兽如获至宝，操着丹鼎就跑了。

    虽然不知道怎么回事，但扛着丹鼎来十万大山打怪的习惯逐渐传开，当然，这只是后话……

    话说张冶在落入血池的一刹那，又重新钻进极品王鼎，命令团子将所有缝隙封闭。

    虽然不知道这样能不能阻止血水的侵蚀，能撑一会儿是一会儿吧。

    没入血池后，血水会吞噬神念，张冶完全不知道周围的景象，就像突然瞎了一般，心中着急而又紧张。

    不多时，极品王鼎好像被什么东西牵引，向着一个方向缓缓移动，不知在血水中泡了多久，神念忽然得以展开。

    张冶立马以神念探查外部的环境，发现这里是血池底部的一个溶洞，血水都被阻拦在洞口之外。

    但这不是关键的，关键是满满一洞的宝物，本以为血池会把所有宝物消化，不曾想，是个守财奴，竟然将所有宝物都贮藏在了这个溶洞之中。有琳琅满目的天材地宝，有灵气逼人的灵石仙石，有造型各异的法宝武器，比某些一流宗门的仓库还要充实，发达了！

    张冶心跳加速，以神念再三确认没有危险，便从王鼎中钻了出来，准备把一洞的宝物都收走。

    张冶刚出王鼎，一具漆黑而又巨大的骷髅兽头与张冶四目相对，张冶头皮都快炸了，为什么先前用神念感知不到这家伙的存在？

    张冶抓起骨刀，劈头盖脸一通打，虽然不知道能不能对这骷髅兽头造成伤害，但张冶觉得人还是要有理想，万一实现了呢？

    打完一顿，张冶迅速钻回王鼎，用神识一查，咦，骷髅兽头又不见了？过了好半响没有动静，张冶再次探出头，赫然发现，这骷髅还在这儿，不过张冶没有一开始那么害怕了，探查一番，好像骷髅兽头本身就是死的，张冶不过虚惊一场。

    话说回来，这么大个骷髅兽头，眼睛能看到，神识却看不见，真是怪异。

    “阿花，你看看这副骨架，有点像龙。”除了兽头，还有一条长长的骨架身躯，张冶觉得像龙。

    “凶兽的血祖是龙？开什么玩笑！”阿花有些气愤，“再说了，你喊我看，我能看到个卵。”

    阿花和团子没有眼睛，只能以神念感知周围的环境，可这骸骨只能用肉眼才见得到，所以他们一度怀疑张冶是不是有了妄想症。

    张冶用声影球想要记录骸骨再给阿花和团子看，却像神念无效一般，声影球也无法记录。

    最终，张冶拿出纸笔，歪歪斜斜的画了副草图，阿花根据这副草图研究了半天，惊讶道：“螭吻（chiwěn）？”

    “齿吻？”比**还要高级的那种？张冶一脸嫌弃，龙族好色，果不其然。

    “不是齿吻，是螭吻。”阿花有些无语，不过他继续说道，“龙生九子，排第九的就是螭吻，如果你画得没错，这就是螭吻的骸骨。”

    “螭吻是凶兽的血祖？”张冶怔了怔，“我就说你们龙族和凶兽都是禽兽嘛。”

    阿花本来想反驳，但不知道该如何辩解，这已经颠覆了他的认知。

    “既然都是自己人，那我就不客气了哈哈。”这才是张冶的目的，当即拿出十几个乾坤袋，开始搜刮洞穴中的宝藏。

    十几个乾坤袋根本装不下，可见宝藏的数量庞大，张冶挑挑拣拣，只好拿了最顶尖的那一批，张冶敢肯定，他回到天道城，绝对是最有钱的那一个！

    细数之下，张冶装了五六袋灵石仙石，天材地宝也装了五六袋，除此之外，还有几件没有器灵的王器和仙器。

    “好了，我们出去吧。”张冶跳进丹鼎，指挥团子从血池游出去。

    但极品王鼎使出浑身解数，仿佛有一种无形的力量禁止它沉入血水，被张冶骂了几句后，团子罢工了：“你行你来，不行别哔哔。”

    “我来就我来！”虽然血水对法宝没有什么伤害力，但张冶还是比较谨慎，毕竟阿花先前举的例子非常吓人，没有直接跳进血水中。

    张冶用灵气包裹手指，小心翼翼的去点了一下血水，感觉温温热热，还挺舒服的。

    “也没什么大不了的嘛。”张冶松了口气，但拿起手一看，接触血水的手指已经消失了，而且还有一股奇异的腐蚀力量正在向下蔓延，灵气阻拦无用。

    “张冶，快剁手！”阿花急忙提醒。

    不用阿花提醒，张冶拿起骨刀，手起刀落，左臂截根落下，但还未掉落地面，就已经化为血水，汇入血池。

    张冶心有余悸，还好断臂及时，否则后果难料。

    对于元婴修士来说，断了只手没什么大不了的，十天半个月就会恢复，但问题是，张冶被彻底困在这个溶洞了，根本没有办法出去。

    若只是困住，张冶还不怎么慌，毕竟元婴修士不吃不喝也可以活千年。但是，这里是十万大山的核心，灵气充裕得令人发指，张冶必须要进食来抵御肉身的负担。

    溶洞之中没有可以吃的天材地宝，张冶乾坤袋中本来还有些吃的，但他先前为了能装更多的宝贝，好死不死全丢进血池了。

    也就是说，张冶撑不了几天就会被饿死在这儿。

    第一天，张冶虽然饿，但还是能勉强忍受；到了第二天，张冶饿得实在受不了，就抓起骨刀舔了几口；到了第三天，张冶把骨刀丢进丹鼎，让团子给他熬点汤……

    阿花嗷嗷求饶，团子想起了什么：“张冶，我最近不是在学炼丹么？我看看可不可以把血水炼成血丹。”

    这祖血会吞噬生灵，但若团子把它炼制成丹，说不定就可以吃了？

    说做就做，极品王鼎当即吸了一口血水，张冶只管将灵气转化火焰，由团子控制丹药的炼制，不多时，药香扑鼻，三十粒血色丹药出炉。

    “吃了会不会死人？”祖血的恐怖力量让张冶心有余悸。

    “要是能找个人试一下就好了。”团子说道。

    整个洞里，只有张冶是人，还能找谁试？

    张冶本来是有些不敢吃的，但这血丹太香了，而且张冶实在饿得受不了，抓起一把血丹就吞了下去。

    “饱死鬼总比饿死鬼强！”一直到吃撑了，张冶也没有化为血水，悬着的心总算落下。

    “怎么样？”团子问道。

    “味道不错，就是身体莫名有些燥热。”张冶感受了一番，问道，“血丹的功效是什么？”

    “和铁腰铜肾丹差不多，补血益气阳顶天……”团子说到这儿，见张冶要打它，连忙解释道，“血水只能炼这玩意儿，我发誓！”

    张冶欲哭无泪，难道自己被关在溶洞的日子，只能吃这“猛药”活下去？会不会有一天炸了啊？

    就在此时，张冶腰间的一个袋子跳了跳，这种袋子不是乾坤袋，而是灵兽袋，修士们用这种袋子装宠兽的。

    因为张冶这次出门也不知多久能回去，便把穿山甲也带来的，连忙将穿山甲放出。

    穿山甲钻出乾坤袋，颓废的瘫在地上，示意灵兽袋中的东西吃完了，饿。

    张冶直勾勾的盯着穿山甲，话说血丹吃多了，看只穿山甲都觉得眉清目秀的，呸，在想什么啊！张冶摇了摇头，抑制住那些鬼畜的想法，说道：“现在我也没吃的，血丹你吃不吃？”

    张冶让团子吸了一口血水，准备炼丹，但穿山甲嗅了嗅鼻子，一溜烟的就蹿向了血池。

    “别过去！”张冶伸手一抓，但吃货的速度是惊人的，张冶竟然抓了个空，穿山甲一头就扎入了血水中。

    这穿山甲跟自己最久，张冶从没想过它会这样死掉，正犹豫是否和阿花团子召开一个小型追悼会的时候，穿山甲浮出水面，打着狗刨，欢快的游着泳，时不时喝上一口，惬意不已。

    穿山甲免疫血水的侵蚀？还是说现在的血水没有攻击性了？

    张冶疑惑着，用仅剩的一只手去触摸血水，片刻之后，刀起手落，张冶失去了双臂……

    穿山甲吃得滚肚圆，心满意足的爬上岸，打了个饱嗝。

    张冶心头嫉妒，但兽类的天赋他学不了，无可奈何。不过穿山甲可以免疫血水的侵蚀，那它能不能回到地面给自己带吃的来？

    张冶一脚把穿山甲踹进血池，穿山甲试了许多次，下沉到一定程度，就会被无形的力量阻挡回来，它无往不利的爪子，也无法在墙壁上另辟通道。

    张冶思索片刻，现在有了血丹，不用担心饿死，而穿山甲可以喝血水，那有没有可能，把血水消耗干净，就可以逃出生天？

    “从今天开始，通天负责喝干血水，团子负责炼制血丹，阿花负责监督他们！”张冶发号施令。

    “那你干什么？”三人问道。

    “我要和邪恶势力做斗争！”张冶顶着小帐篷，跑到一个角落，喊杀震天。

第163章 化凡成仙

    黑暗森林外，天狼佣兵团。

    “妹妹，这都第五天了，神奇道人说不定已经死了。”天狼劝说着小桃妹子，他们的任务早已完成，但小桃说要等神奇道人，便硬生生多耽搁了两天。

    “他不会死的。”小桃看着黑暗森林，通过玉简斩钉截铁的说道。

    “如果他在黑暗森林五天都不死，那也不需要我们接应。”天狼苦口婆心道，“况且你看看大家，每等一天，就会多几个人受伤……”

    小桃抿着嘴唇，眼泪打着圈，她知道再等下去，会害得天狼佣兵团全军覆没，便点了点头。

    天狼松了口气：“全员听令，准备回家！”

    ……

    日复一日，年复一年。张冶这个曾经轰动天道城的天才锻造师，好像彻底失去了踪迹。

    神奇铁匠铺的门楣，结了一层厚厚的蛛网，再也看不到门庭若市的盛况，偶有几个顽童路过，在门口撒下一泡热尿，台阶因此生长出绿草，算是给铁匠铺带来唯一的生机。

    灵台宗宗主苏锦，以推衍之术推算过张冶的下落，但张冶的位置被什么东西屏蔽，无法探知具体，不过还好知道张冶活着，而且生机旺盛，苏锦只好不了了之。

    血池溶洞，张冶吃了六年的血丹，也不知道他怎么挺过来的。这六年，张冶也没有虚度光阴，每个月按时抽奖，实在憋不住体内的洪荒之力，就打造一批法宝，这一天，张冶刚打造好了一件法宝，系统叮咚一声：“恭喜宿主，锻造等级提升。”

    “宿主当前属性如下――”

    “姓名：张冶

    修为：元婴中期

    锻造等级：9

    锻造技能：灵器全能、丹鼎专精（王器）……

    经验值：0/100万”

    这六年里，张冶抽了不少奖项，可能倒了血霉，都是些不堪大用的奖励，唯独修为提升了一阶和灵器全能让张冶心里好受了不少。

    “宿主可免费抽奖一次。”系统发放了升级奖励。

    血池底下抽奖运气不好，这免费的抽奖机会还是哪天出去了再使用吧。

    张冶抓了一把血丹，像吃糖豆一般嚼了咽下，随即走到已长成山丘大小的穿山甲面前：“阿通，老子也是服了你了，整整六年了，你丫还没有把血水给我喝干？”

    穿山甲在这六年里，不知是不是血水的增益作用，除了体型巨大，它散发的气息，比渡劫级凶兽还要强大……

    虽然穿山甲变得如此强大，但听张冶骂它，委屈得捂脸痛哭，它真的尽全力了。

    血池外，强大的凶兽们聚集在一起，凝重的看着几近干涸的血池。血池存在的无数年里，因为血祭的关系，略有减少，但不应该在短短的六年时间里减少成这样！

    人有人言，兽有兽语。

    “血池底下是不是有窟窿漏水？象哥你水性好，潜下去看看？”

    “潜你妈，你怎么不下去？”没有得到血祖意志的认可，这血水沾之即死，凶兽们争吵不休。

    “大家安静下来，听我说一句！”一个独角兽鼻孔喷火，等众兽安静下来后，它继续说道，“虽然不知道怎么回事，但血池的祖血已经不足够大规模的献祭了，为了可持续发展，应该休养生息几年，看血池能不能恢复过来。”

    “角哥说得对，咱们要为子孙后代谋福！”众兽连连称赞。

    “既然大家都同意这个方案，那我就来做第一任护池员，大家放心，以大公无私作为座右铭的我，绝对不会假公济私的……”独角兽说到这儿，咽了咽口水。

    众兽也不傻，当即明白了独角兽的打算，纷纷争抢着要当第一任护池员。

    就在众凶兽争吵不休，甚至要大打出手的时候，血池的血水再次下降了一截，众兽目瞪口呆，还没反应过来，血池的水彻底干涸，露出底部的溶洞。

    “卧槽，我就说底部有个洞，你们不信！”某兽喃喃自语。

    就在此时，一个人类骑着一头穿山甲从底部的溶洞钻出，只听人类说道：“阿通，不错嘛，我就说你能把血池的水喝干！”

    穿山甲打了个饱嗝，喷出一点血水，随即又呲溜一声吸回肚中。

    众兽听到这话，眼睛血红，妈蛋，感情是被这家伙偷喝了祖血！

    “吼！”众兽震怒。

    张冶看到围了一圈的凶兽，怔了怔，但他没有害怕，反而怒火中烧，当初就是被这群孙子给丢到血池的，整整六年禁闭啊，张冶一拍穿山甲的脑瓜，用方言吼道：“日它们的先人板板！”

    穿山甲一声怒吼，声势压下了所有的凶兽，随即从血池底部跃出，利爪如电。

    离穿山甲最近的两头凶兽直接成了碎肉，其他凶兽见机不对，当即怂了，掉头就跑，但张冶吃了六年的血丹，不杀个血流成河，难消心头之恨！

    “杀够一千！”张冶顿了顿，“最后留口气我来终结它们！”张冶想起了支线任务，一声令下。

    穿山甲吸收了一池的祖血，神威盖世，那些渡劫级凶兽在它面前就跟蚂蚁似的，神挡杀神，佛挡杀佛。

    不多时，黑暗森林山崩地裂，那些不可一世的上古遗种、太古荒种，尸横遍野，血流成河，直到杀满了一千，支线任务完成，张冶的怒火才勉强平息。

    活下来的凶兽，匍匐在地，战战兢兢，哀嚎求饶。

    张冶目前还不知道该如何处置这些凶兽，就先让穿山甲盯着它们，而张冶则返回血池底部的溶洞。

    “恭喜宿主完成支线任务，可任意指定一项仙器级别的锻造技能作为奖励。”系统提示道。

    张冶毫不犹豫：“刀具。”

    “叮咚，恭喜宿主获得刀具专精（仙器）！”

    阿花自从跟了张冶，就一直兢兢业业，立下功劳无数。张冶学习仙器的锻刀技术，是对阿花的承诺。

    “阿花，准备好成为仙器了吗？”张冶消化了锻造技术，对阿花说道。

    阿花激动不已，虽然仙器距离道器还差不少，但总归有了希望：“多谢主人！”

    阿花一直呼喊张冶的名字，这一刻竟然喊了主人，可见他心中的激动。

    张冶点了点头，当即取出锻造用具，准备炼刀。按照锻造的规则，张冶无法将阿花从王器精炼成仙器，但张冶并非初出茅庐的新手，如今的他已是一等一的锻造大师，自有办法。

    张冶伸手一招，三味真火喷涌而出，笼罩着螭吻的骸骨煅烧。这就是张冶的办法，先将螭吻的骸骨炼制成仙刀，然后把阿花的器灵转移进入，阿花和螭吻算是同根同源，理论可行。

    张冶对阿花说了这个办法，阿花认可了这个方式，虽然螭吻算是阿花的先祖，但阿花和它并没有什么感情，不必忌讳。

    只是阿花有些不相信道：“螭吻乃火祖，掌管百火，你能炼它？”

    三味真火，熔炼天地万物，有何不可炼？张冶没有解释，让三味真火覆盖住整个螭吻。

    不多时，螭吻的骨架发出噼里啪啦的声音，杂质不断剥落，骨架逐渐变小，最终变得与人等长。虽然块头小了，但威能更甚。

    阿花目瞪口呆，张冶的锻造技术出神入化，果然不能用常理揣度，只好静观其变。

    张冶手持道器铁锤，锤炼着螭吻的骨架，时不时加入一些天材地宝作为辅料，不多时，一把龙纹骨刀初具雏形。

    “下品仙器？”阿花激动得浑身颤抖，这对于他来说，已然足够。

    然而还没片刻，中品仙器、上品仙器的威能又爆发出来，以阿花对张冶的了解，绝逼是要打造极品仙器的节奏啊！

    张冶淬火之后，说道：“阿花，你需要和龙纹骨刀一起渡劫成仙。”

    “第一次会不会很痛啊？”阿花欣喜中带着点紧张。

    团子在一旁以过来人的口气说道：“开始是有点痛，等到了后面，你换个舒服点的姿势，那就爽了！”

    听着二件法宝的交流，张冶觉得怎么那么不对劲，哎，血丹吃多了，听什么都邪恶啊……

    张冶将骨刀中的阿花抽出，骨刀没了器灵，顿时化为齑粉，要是阿花不能入主龙纹骨刀，将无路可退。

    “我要开始附灵了。”张冶也有点紧张，二次附灵，不属于锻造系统赋予他的技术，完全是张冶根据已有的锻造技术，做出的设想。

    “动手吧。”阿花毅然决然。

    以往附灵，张冶最多盏茶功夫，但为了万无一失，他小心翼翼，用了整整一炷香的时间，才将阿花成功融入龙纹骨刀。

    一股庞大的气息从龙纹骨刀中喷涌而出，天地得以感知，一团和黑暗森林差不多大小的乌云凝聚当空，雷声阵阵。

    “等你归来，化凡成仙！”张冶鼓励了一句，龙纹骨刀在溶洞中盘旋一圈，以示感激，继而化为龙影，一飞冲天。

    黑暗森林外，一支佣兵团目瞪口呆的看着天上的雷云，他们正是天狼佣兵团。

    时隔六年，只要他们有任务来黑暗森林附近，小桃就会来到与当初张冶约定的地方看看。

    “小桃，黑暗森林有些不对劲啊，我们还是赶紧离开吧。”天狼看着黑暗森林上空的雷云，脸色煞白。

    小桃点了点头，一群人正要离去，一支穿着兽皮的修士忽然出现：“天狼佣兵团，总算堵到你们了。”

    “魔鬼佣兵团？”天狼眉头一皱，当即喝道，“你们想怎样？”

    同行如敌，更何况魔鬼佣兵团和天狼佣兵团实力相当，必然会摩擦出更大的矛盾，前段时间，天狼佣兵团杀了个前来挑衅的魔鬼佣兵团成员，看来这一次，必然无法善了。

    魔鬼佣兵团的团长是个大胡子，冷笑一声：“想怎样？当然是血债血偿！”说罢，大胡子向天狼扔来一物。

    “雕虫小技！”天狼一刀斩去，顿时血雨飞溅，大胡子丢来的东西，好像是某种凶兽的幼崽？

    就在此时，一只巨大的蠕虫凶兽从地底钻出，怒吼连连。

    天狼大惊失色：“坏了，我们杀了吞天兽的幼崽！”

第164章 称王称霸

    吞天兽，乃大乘级凶兽，无物不可吞，因此得名。

    天狼杀了吞天兽的幼崽，第一个反应不是跑，而是喝道：“快，把丹鼎丢出来！”

    这是近几年流传的一个保命法子，虽然不知道怎么回事，但凶兽一般拿了丹鼎就会自行离去。

    十几口丹鼎砸去，吞天兽一口吞下，随即继续杀向天狼佣兵团。

    天狼心中大惊，丹鼎不管用了？他沉吟片刻：“大家向东边跑！”

    天狼佣兵团当即听从命令向东方狂奔，但是，天狼却没有跟着大伙，而是朝着黑暗森林跑去。

    “狼哥，你跑错方向了！”天狼佣兵团的修士焦急喊道。

    “我沾了吞天兽幼崽的血，它不会放过我的，你们赶紧逃命！”天狼又补充道，“我去黑暗森林，说不定还有活命的机会。”

    天狼不愧是十万大山经验最丰富的佣兵团长，首先，他与众人分开，就是为了引走吞天兽，避免波及众人；其次，他向黑暗森林跑去，虽然凶险，但有可能让黑暗森林的凶兽与吞天兽斗上，到那时，天狼说不定能找到机会活着回来。

    大家朝夕相处多年，天狼佣兵团的成员瞬间明白了天狼的打算，但他们并没有离开，反而飞去与天狼汇合。

    “你们过来做什么？”天狼痛心疾首。

    “我们是一个整体，怎能丢下老大！”佣兵团的修士斩钉截铁的说道。

    小桃做了一个双拳相抱的手势，示意人多力量大，她手持极品飞剑，飞向前头，以手势调令，布控阵型。

    团员们各司其职，就像平日里作战一般，守望相助。天狼鼻子有些酸，有大家陪伴，这传说中的佣兵禁地，也不再可怕，当即人刀合一，领着佣兵团，向一把尖刀，刺入黑暗森林。

    躲在远处的魔鬼佣兵团看着这一幕哈哈大笑，大胡子声音桀桀：“黑暗森林凶兽无数，进入其中，必死无疑！”

    天狼佣兵团在黑暗森林中穿梭，躲避着吞天兽的追逐，他们心中惊讶，传说中凶兽无数的黑暗森林，竟然一只凶兽都没有？

    至于吞天兽，因为体形巨大，树木被其一片片压塌，它封住天狼佣兵团的退路，还时不时喷出毒气进攻，天狼佣兵团危在旦夕。

    天狼本想遇到其他凶兽驱虎吞狼，但黑暗森林中的凶兽好像都消失了，只好一咬牙：“继续深入！”

    万幸的是，吞天兽虽然是大乘级的凶兽，但其移动速度并不快，天狼佣兵团借着巨树，全力飞行，竟然渐渐甩开了吞天兽。

    “今天的黑暗森林有些古怪，大家不要掉以轻心，我们绕一圈再折出黑暗森林！”天狼吩咐道。

    “是！”众人松了口气的同时，凝神戒备四周，黑暗森林太平静了，让人觉得像暴风雨前的宁静。

    众人在林间飞行，忽然前方出现亮光，难道就这样平安无事的穿过了黑暗森林？天狼大喜，命令全员加速。

    天狼佣兵团一下飞出了丛林，天地广阔，一种劫后余生的喜悦萦绕众人心头：“哈哈，老子还活着！”

    在黑暗森林里飞了一圈还活着出来了，够吹一辈子牛逼了！

    然而下一刻，众人如坠冰窖，适应光线后，大家赫然发现，无数凶兽匍匐在地，平日里少见的上古遗种、太古荒种，密密麻麻的挤在一起，极目望去，竟然看不到头。

    “我们还没有出黑暗森林，这里是它的最中心！”天狼头皮发麻，虽然不知道黑暗森林的凶兽都聚集在此处做什么，但他吩咐众人不要惊动凶兽，准备悄悄离去。

    但就在此时，吞天兽一声怒吼，也追了上来。

    无尽凶兽本来是背对着天狼佣兵团的，听到吞天兽的怒吼，众多凶兽齐齐回头，不仅把天狼佣兵团瞪得浑身颤抖，那吞天兽也被吓得一脸懵逼，不敢动弹。

    死了死了，前面龙潭后面虎穴，天狼佣兵团心如死灰。

    无尽凶兽忽然仰天怒吼，气浪如狂，天狼佣兵再也无法维持飞行，跌落一地，而那吞天兽也被这浩大的声势压得匍匐在地，大气都不敢出。

    继而，凶兽的海洋让出了一条通道，一只山丘般的穿山甲从远方走来，凶兽们低头行礼。

    看到这一幕，天狼浑身颤抖：“朝王？”

    “狼哥，什么是朝王？”众人脸色煞白，知道必死无疑，但也想死个明白。

    “我听一个退休的老佣兵提到过，说人有人皇，兽有兽尊，十万大山在无数年前是有王者的，兽王带领凶兽，屠戮人间，生灵涂炭。最后是天道宫出手，折损了数个渡劫大能和一件圣器，才镇杀了兽王。没想到时隔多年，万兽朝拜，竟然又有兽王诞生……”天狼喃喃说道，仿若梦语。

    听到这席话，修士们敬畏地看着那山丘般的巨型穿山甲，能让无数上古遗种、太古荒种臣服，这穿山甲绝对是整个灵界最顶尖的存在之一。

    众人彻底认命了，他们过着刀口舔血的日子，不是杀凶兽，就是被凶兽杀，但能死在兽王手中，倒也死得其所。

    穿山甲走近后，比想象中更为雄伟，那些上古遗种和太古荒种在它面前，就像小孩与大人，没有任何可比性。

    修士们感叹着穿山甲的伟岸，但忽然怔住，他们隐约看到，穿山甲的头顶，竟然有个渺小的人类？

    谁他妈能把兽王骑在头上？众人只觉得眼花了，使劲擦拭着眼睛，再次看去，嗯？还真是一个人，而且还是一个道人？

    修士们的下巴都拖到了地上，如果穿山甲是十万大山的王，骑在它头上的人，那不就是王中王？

    “天狼佣兵团？”道人声音疑惑，随即化为虹光，降临众人身前。

    这王中王怎么知道咱们是天狼佣兵团的？众人定睛看向这个光芒万丈的道人，卧槽，这不是六年前消失在黑暗森林的神奇道人吗？

    小桃最先回过神来，张冶果然没有死，当即准备跑过去来个爱的抱抱。

    但妹控天狼一把拖住小桃，训斥了几句，随即向张冶敬畏的拱了拱手：“神奇道人，一别六年，我妹妹时常念叨着你的安危，所以刚才见到，有些激动，还请恕罪！”

    六年前，天狼等人还可以和张冶平易相处，但现在，神奇道人是十万大山的王中王，就像凡间的两个小伙伴，阔别多年，突然一个人成了皇帝，你还敢和他称兄道弟吗？

    张冶刹那间就明白了天狼为何如此惧怕自己，但听说小桃时常念叨着自己的安危，张冶有些感动：“小桃妹妹，有劳牵挂。”

    听张冶称呼妹妹，小桃心头欢喜，一把撇开了天狼，总算扑到了张冶的怀中，来了个爱的抱抱。

    天狼那叫一个羡慕嫉妒恨，但是他不敢说什么，只能干瞪眼。

    小桃递给张冶一个玉简，说了许多话，张冶得知小桃在黑暗森林外等了他接近六年，更是让他感动，过了片刻，张冶问道：“对了，你们怎么跑进黑暗森林了？”

    小桃指了指那头不敢动弹的吞天兽：“它追杀我们。”

    张冶还是比较喜欢这个天狼佣兵团的，竟然差点被这吞天兽杀掉，张冶声音淡淡：“阿通，灭了它。”

    穿山甲成了王者，众兽臣服，根本不需要它动手，穿山甲以兽语吼吼了两声，当即，两只渡劫境的太古荒种出列，就要杀掉吞天兽。

    吞天兽再也没了先前耀武扬威的姿态，颤抖求饶，小桃心地善良，连忙跟张冶说道：“其实，也不怪它……”

    小桃说明了吞天兽追杀他们的原因，以及魔鬼佣兵团的事情。

    “这样啊……”张冶对那两只太古荒种命令道，“那就绕它一命吧。”

    两只太古荒种相视一眼，以兽语交流道：“兽王让我们杀掉吞天兽，但这个把兽王骑在头上的人类让我们不要杀，到底该听谁的？”

    两只太古荒种一琢磨，这人类看起来这么弱鸡，当然得听兽王的啊，两兽白了张冶一眼，举爪欲杀吞天兽。

    但在此时，穿山甲上前，一爪按住一个太古荒种，兽语咆哮：“草泥马，两个砸种敢害老子是不是？我是你们老大，但他是我的老大，所以，他是你们的大哥大，大哥大的话都敢不听，日你们先人板板……”

    穿山甲对着凶兽们训斥了一通，无数凶兽对着张冶鞠了一躬，兽语咆哮：“大哥大！”

    张冶竟然听懂了，无奈笑笑，随即吩咐道：“阿通，后面你就在十万大山待着吧，过段时间我再回来看你。”

    张冶在血池下面禁锢了六年，如今支线任务也已完成，是该回去了。只是穿山甲现在长得这么大，带不走了，索性让它留在十万大山。

    穿山甲心头暗爽，不枉刚才狠狠拍了一记马屁，总算要脱离张老魔的手心了，虽然有些舍不得铁匠铺的五彩神水，但在十万大山称王称霸更过瘾啊！

    穿山甲假惺惺的抹着眼泪，带着十万凶兽，送张冶一行人出黑暗森林。

    黑暗森林外，魔鬼佣兵团一行人寻了处安全的地方开庆功宴，觥筹交错：“从今之后，十万大山就是我们魔鬼佣兵团的天下啦！”

第165章 提线木偶

    “老大，天狼……天狼佣兵团……”魔鬼佣兵团的手下瞠目结舌的指着一个方向。

    大胡子白眼一翻，跟本老大开这种过时的玩笑有意思么？大胡子冷哼一声：“是不是还有十万凶兽呀？”

    团员们使劲点着头，老大不愧是老大，不用看就知道还有十万凶兽！

    大胡子本来以为手下修士在开玩笑，但觉得气氛有些不对劲，下意识回过头，这一看，头皮都要炸了。

    天狼佣兵团一行人飞在前头，他们身后，无尽凶兽隆隆。

    “卧槽……”大胡子看到这震人心魄的一幕，甚至都忘了跑。

    天狼等人也发现了魔鬼佣兵团，当即降落地面：“大胡子，我天狼又回来了！”

    大胡子回过神，他没想到天狼等人竟然能毫发无损的从黑暗森林出来，大胡子恨恨道：“回来了又怎样？把整个黑暗森林都给捅了，还不是得死。”

    大胡子以为天狼招惹来这么多凶兽，是要和他魔鬼佣兵团同归于尽的，有些气急败坏。

    天狼明白大胡子误会了，冷笑一声，向着身后拱了拱手：“神奇道兄，我这边碰到点私事要处理，不如您先走？”

    张冶站在穿山甲的头上，声音淡淡：“无妨，我等你们。”

    张冶声音刚落，十万凶兽顿时停下脚步，比人类的军队还要令行禁止。

    魔鬼佣兵团发现了张冶，目瞪口呆，卧槽，有个人骑着凶兽？而且这个人好像可以号令所有的凶兽？谁能告诉我这他妈到底怎么回事！

    天狼看到魔鬼佣兵团的样子，神清气爽，这个逼装得过瘾，随即拔出佩刀，爆喝道：“魔鬼佣兵团，今日不是你死就是我亡！”

    “有话好好说，咱们冤家宜解不宜结！”大胡子一脸谄媚的说道。其实明刀明枪的干上，魔鬼佣兵团和天狼佣兵团实力相当，胜负难说，但他们看到天狼佣兵团有十万凶兽作为后盾，根本不敢打啊。

    “好说你个大头鬼！”天狼佣兵团和魔鬼佣兵团宿怨深重，不死不休，天狼自然不肯放过这个机会。

    两方人马当即交战一起，魔鬼佣兵团早已被吓破了胆，根本不是士气如虹的天狼佣兵团对手，不一会儿就败下阵来。

    大胡子负了伤，被天狼用刀架在了脖子上，他战战兢兢道：“你不能杀我。”

    “你又不是我儿子，老子为什么不能杀你？”要不是这次运气好碰到了张冶，天狼早就葬身兽腹了，自然不会善罢甘休。

    “因为我叔叔是天道宫的长老，化神修士！”大胡子报出天道宫的名号，略微有了些底气，摸出一枚玉简，“只要我捏碎了它，我叔叔就会来救我。”

    天狼有些迟疑，没想到大胡子还有天道宫这样的后台？杀也不是，不杀也不是，正在犹豫的时候，地面忽然钻出一只吞天兽，一口将大胡子嚼碎咽下。

    大胡子先前设计害了吞天兽的幼崽，现在被吞天兽捕杀，也算是天理循环了。但天狼眉头紧锁，大胡子背后有天道宫做靠山，会不会引来报复？

    不过等了片刻，并没有天道宫的修士杀来，天狼松了口气，认为大胡子危言耸听罢了。

    不多时，张冶辞别了穿山甲，和天狼众人结伴向鬼门关返回。

    路上，小桃通过神念一直和张冶交流，忽然问道：“张冶，你是怎么收服十万大山凶兽的？”

    “人格魅力。”张冶冷不丁一句。

    小桃笑得花枝招展，张冶也跟着笑了笑，他觉得这个女孩什么都好，就是哑巴了，可惜。

    “对了小桃，你哥哥说你是误食毒果才不能说话的，你能不能描述一下那颗果子长什么模样？”六年来，团子把长生宗的丹经研究得很透彻，张冶这么问，是看看能不能想办法炼制一颗丹药治好小桃的哑疾，也不枉一场相识。

    小桃的笑容顿时消失，神色变得有些严肃，她看了看在前方领路的天狼，随即才用神念说道：“其实，我这不是吃毒果哑的，是遭了天谴。”

    天谴？一般来说，只有那种做下伤天害理到令人发指的罪行，才会引来天谴，小桃绝不可能。

    “你为什么会遭受天谴？”张冶好奇道。

    小桃看了张冶一眼，她很想对偶像坦诚，但还是摇了摇头：“不能说，说了你也会遭天谴。”

    这让张冶更是好奇了，说句话都会遭天谴，没道理啊。

    在张冶的再三逼问下，小桃只好说道：“那我只能跟你大概说一下。”

    “七八年前，天狼佣兵团接了一单活，不是在十万大山，而是去北方丛林，捕捉一种当地出没的闪电貂。”

    张冶听到这儿，问道：“七八年前，北方丛林？那不正是东域和北域开战的期间？”

    小桃点了点头：“不过我们抓捕闪电貂的地方属于战区大后方，并无危险。”

    “言归正传，那种闪电貂非常警觉，速度又快，很难捕捉，于是我们佣兵团的人就涂了一种兽血，隐匿气息，藏在厚厚的落叶之下，等闪电貂上钩。”

    “我在树叶下藏匿了一天，闪电貂没有等来，倒是来了一群北域军修士。”小桃目光之中有些害怕。

    张冶狐疑道：“这和你遭到天谴有什么关系？”

    小桃心有余悸道：“因为我偷听到了他们的谈话，后面，我就发现自己遭到了天谴，不能开口说话。”

    修士能够感应天地道理，所以小桃可以清晰的感知到自己不能说话是因为天谴之故。

    究竟是什么话被人偷听了就会遭天谴啊？而且，北域军的修士出现在东域军的大后方做什么？

    等等！张冶忽然想起来，以前慕容红妆说过，天道宫的某个渡劫老祖假扮北域军偷袭工匠营的事情，莫非，小桃遇到的北域军，就是这支天道宫的队伍？

    “小桃，那支队伍是不是天道宫的修士假扮的？”张冶忽然问道。

    小桃神念一颤：“你怎么知道？”

    张冶没有立刻回答，而是竭力平复自己的情绪，随即说道：“想必你是偷听到了他们的秘密才导致天谴的吧，这个秘密对我很重要，希望你能如实告知。”

    见小桃面色纠结，张冶斩钉截铁道：“我不怕天谴。”

    听张冶都这么说了，小桃不好再违背他的意思，沉吟片刻之后，娓娓道来。

    当时，小桃藏在树叶之下，又以某种兽血涂身藏匿气息，因而那群天道宫的修士并未发现她。

    有个修士问领队的渡劫老祖：“九祖，把这批工匠送到冥界，我们天道宫就真的能打开飞升上界的大门？”

    “闭嘴！”渡劫老祖四下看了看，呵斥道，“你从何而知的？从今之后，不得向任何人提起！”

    ……

    小桃以神念还原了当时的情景，字句寥寥，但在张冶心中掀起了惊涛骇浪。

    天道宫屠戮东域的工匠，果然有一个阴谋。有两个要点值得注意，第一个要点，他们要将工匠送到冥界，据说人死之后自然就到了冥界，所以天道宫屠戮了工匠大营。第二个要点，则解答了天道宫这么做的动机，是为了打开飞升上界的大门。

    张冶又蓦然想到天工一族赵钢筋说过的话――有的人在囚笼待久了，就会不择手段。

    张冶怒火滔天，天道宫为了能打开飞升上界的大门，就把东域的工匠杀了，什么狗屁的正派之首，完全就是修真界的败类！

    张冶正要痛骂几句，忽然，他心头莫名多了一丝东西，天谴？张冶开口，已然无声。

    这让张冶更是怒不可遏，狗日的天道宫，敢做这种丧尽天良的事情还不让人说了？不过，天道宫再牛逼也只是一个修真宗门，不可能影响天道规则，所以，天道宫只是一具提线木偶，操控它的那只手，必然来自于更高的层次。

    张冶看向天空，难道，真有仙界？

    ……

    回到鬼门关后，张冶与天狼佣兵团告辞，他已经迫不及待的想返回天道城，展开对天道宫的复仇计划。以前他对上天道宫，不亚于蜉蝣撼树，但在十万大山沉淀了六年，张冶已有一定的底气，除了锻造技术的增长，他的手中，还掌控着十万大山的所有凶兽！

    天道宫，坐落在三百天道峰的主峰，灵气最为充裕。一个穿着道袍的老者从闭关的山洞中出关，掐指算算，喃喃道：“我是说怎么心神不宁，原来是大侄子在召唤我，当年欠他父亲一段人情，也罢，去看看。”

    老者一拂衣袖，蓦然从天道宫消失。

    张冶一路飞驰，脑海中全是想着如何报复天道宫，回过神来才发现，小桃帮了自己这么大个忙，而自己却没有给她什么谢礼。

    张冶的做人原则，就是不欠人情，此刻距离鬼门关不算太远，张冶拎着两件法宝，调头回飞。

    ……

    鬼门关，某家酒肆，天狼佣兵团的个别成员喝多了，吹嘘着自己从黑暗森林里走了一趟，十万凶兽相送。

    其他修士以为吹牛，那个团员怒道：“爱他妈信不信，我们天狼佣兵还灭了魔鬼佣兵团呢！”

    天狼当即喝止，团员酒醒了一半，想起了天狼的叮嘱，连连告罪。

    其他修士并没有放在心上，佣兵们没啥别的爱好，就喜欢吹牛，一笑了之。

    但在此时，一个面容清瘦的老道士严肃问道：“所以，大胡子是你们杀的？”

第166章 龙纹骨刀

    这个老道士穿着天道宫的服饰，而且修为深厚，天狼眼皮子一跳，当即赔笑道：“道长说哪儿的话，我兄弟喝多了，胡言乱语罢了。”

    “对对，我喝多了，还请见谅。”醉酒的团员知道闯祸了，附和了一句。

    老道士冷眼看着天狼佣兵团，嘴角挂起一抹笑容。

    ……

    天黑的时候，张冶返回鬼门关，不少人围在酒肆外指指点点，张冶凑过去一看，十几个头颅一水摆开，全是天狼佣兵团的人，张冶觉得脑海中嗡嗡作响，还没分别一天，怎么全都死了？

    不对，没有小桃的头颅，张冶心头焦急，千万不要有事。

    张冶先将众人的尸首收入乾坤袋，开口向四周询问，但他发不出声音，便以神念爆喝：“谁能告诉我这他妈谁干的？”

    张冶乃元婴修士，神念如山，围观修士承受不住，纷纷喷出一口血，可见张冶的怒火之盛。

    修士目光畏惧，哪怕见识到张冶修为也不敢说出口，徐徐退去，最终有个别修士可能与天狼佣兵团关系不错，战战兢兢的指着酒肆里边。

    张冶当即冲进酒肆，并无人影，便手持飞剑，踹开一间又一间的客房。

    就在此时，二楼的一间房门打开，一个老道士抱着衣衫不整的小桃走出，声音冷傲：“不用找了。”

    张冶看到这一幕睚眦欲裂，道人忽然将小桃丢下，张冶飞身接住。

    小桃遍体鳞伤，眼神空洞，不敢相信她经历了什么，张冶用神念安抚着她，脱下外衣将其裹好，但在触碰到她手的那一刻，张冶浑身一僵。

    小桃虽然睁着眼睛，却断气多时，不知是否感应到张冶，眼角留下一行泪水。

    张冶悲痛莫名，捂上小桃死不瞑目的双眼，随即恶狠狠的盯向老道士。

    “你的妞？”老道士正了正衣襟。

    张冶没有回答，将小桃的尸身收入乾坤袋，手握飞剑，剑气喷涌。

    老道士仿佛没有看见，自言自语道：“我帮你用过了，很润，只是可惜……”老道士眼神冷漠的盯向张冶，“打到死都不会叫床，扫兴。”

    “死！”张冶神念怒吼，酒肆里的坛坛罐罐尽数炸裂，他一剑飞向老道士。

    “不自量力。”老道士轻描淡写的伸出一掌，他已察觉张冶是元婴中期的修士，微不足道，唯独手中的飞剑有点意思，但那又怎样，飞蛾扑火罢了。

    就在张冶的飞剑与老道士的掌力即将触碰时，一把龙纹骨刀忽然从老道士的后背袭来，他的整个左肩连带左臂都被龙纹骨刀搅碎。

    老道士目瞪口呆的看着龙纹骨刀，惊讶让他感觉不到疼痛，他身为化神修士，神念可以覆盖五里方圆，这把刀是什么时候杀到背后的，为什么感知不到？

    要不是他身为化神高手，反应迅捷，在这龙纹骨刀与身体接触的一刹那位移了两步，否则击碎的就不是左肩，而是整个身躯。

    此刻，刀气从左臂伤口灌入，震荡着老道士的五脏六腑，老道士目光凝重，一边后退，一边摸出丹药服下，稳住伤势。

    张冶握住迎面而来的龙纹骨刀，又是一刀射出，但他并没有丢向老道士，而是朝着一个莫名的方向甩出。

    龙纹骨刀乃螭吻的骸骨打造，免疫神念，所以修士根本感知不到龙纹骨刀的存在，张冶这么做，就是为了方便下一次偷袭。

    老道士也隐约明白了张冶的目的，虽然他是化神修士，但也不敢和龙纹骨刀接触，便疑神疑鬼的警戒着四周，注意力根本没有放在张冶身上。

    张冶趁此机会，一道剑气劈中他，老道士喷出一口血，愤怒不已，正准备对张冶下死手，结果龙纹骨刀神出鬼没，老道士的另一条手臂也被斩碎。

    老道士心生退意，再也不敢逗留，撞破屋顶，飞上高空：“老夫记住你了，等着天道宫的报复吧！”

    就在此时，龙纹骨刀再次出现，老道士震碎了一件防御法宝才堪堪抵住，但也喷出一口血。

    老道士知道敌不过那邪门的龙纹骨刀，干脆利落，化为虹光，射向天边。

    “好！”鬼门关的修士们看到这一幕激动不已，先前他们眼睁睁看着天道宫的化神修士虐杀天狼佣兵团而无能为力，结果一个元婴修士出来将老道士重伤打跑，鬼门关的佣兵们齐齐叫好。

    也有人对张冶劝道：“年轻人，敬你是条汉子，但得罪了天道宫，快离开东域吧。”

    天道宫的修士不轻易出山，但每次出山，不管是杀人放火，都没有人敢阻拦，横行无忌。镇守鬼门关的将士完全一副不管不问的样子，只因天道宫乃东域第一宗门，没有人得罪得起。

    所以，修士们劝张冶立刻离开。

    但张冶目光冷漠，伸手一招，龙纹骨刀蓦然出现手中，张冶化为火龙，一飞冲天，追向天边的老道士。

    老道士损耗元气施展了天道宫的遁术，速度惊人，他此刻松了口气，又开始愤怒起来。自己身为化神修士，竟然被一个小小的元婴修士逼成这样太过丢脸，回去之后，一定请宗门高手尽出，灭杀那不知天高地厚的元婴修士。

    老道士打着如意算盘，不经意回头一看，吓得魂飞魄散，这元婴修士到底是何方神圣，竟然追上了施展遁术的自己，这不可能！

    就在这慌神的一刹那，张冶斩出一刀刀气，老道士喷出一口血，堪堪抵住，但他无法维持遁术，跌落高空。

    张冶俯身而下，穷追不舍。顺带一提，他能追上老道士完全是凭借龙纹骨刀的力量，龙纹骨刀除了有螭吻骸骨免疫神念的特性，而且和极品王鼎一样，乃道器级材质打造，至少速度方面，和活着的螭吻有得一拼。

    这是老道士有生以来第一次如此接近死亡，而且还是被一个元婴修士逼的，他心头虽然害怕，但反应足够快，当即祭出一件压箱底的法宝，光华笼罩住全身。

    有了光罩的辅助，老道士稳稳落到地面，他盘膝而坐，看向张冶：“这是我天道宫的天道守命符，足以抵挡一个时辰的大乘高手攻击，刚才我已通知宗内高手，不足半个时辰就会赶来，你能拿我怎样？”

    张冶始终没有说话，当即施展龙纹骨刀硬砸，轰隆一声巨响，烟尘散去，那光罩有了一道细微的裂口。

    老道士心惊胆战，这把龙纹骨刀还可以再猛点吗？不过他觉得天道守命符还是能撑到救援的到来，便觊觎的看向张冶手中的龙纹骨刀，元婴修士就能以此刀施展出超过大乘高手的杀伤力，若是能落得自己手上，那还不天下无敌了？

    张冶再次劈砍几刀，虽然这光罩的裂口越来越多，但速度还是太慢了，张冶一定要杀他为小桃报仇。

    老道士一边疗伤，一边桀桀笑道：“虽然不知你是从哪里冒出来的，但你杀不了我，等我宗门援手到来，你必死无疑！”

    张冶没有搭理他，一翻手，手中多出一鼎，迎风就长，将老道士吸入其中。

    老道士有些深思，在鼎盖合上的刹那，他终于想起了什么，歇斯底里的吼道：“你是张冶？！”

    张冶用丹鼎炼死天兵阁主的事情家喻户晓，老道士终于猜到了张冶的身份，没了先前的自信，吓得浑身颤抖，哀嚎求饶。

    “给老子炼死他！”张冶神念咆哮。

第167章 如此人才

    岁暮阴阳催短景，天涯霜雪霁寒宵。卧龙跃马终黄土，人事音书漫寂寥。

    十万大山的某处孤峰，多了一群新坟，里面埋葬的是天狼佣兵团的成员，张冶伫立坟前，沉默不语。

    ……

    远方，一群天道宫的修士降落，领头人是一个大乘境的道人，众人在地面搜索，捡拾着一些东西。

    “定远长老，根据现场的痕迹判断，清晨长老当时使用了天道守命符，但还是被杀了。”修士们汇报道。

    领头的大乘境道人就是修士们口中的定远，听到汇报后，他有些惊讶，并非惊讶清晨长老死了，而是惊讶天道守命符都没能保住他的小命。

    “凶手可有留下线索？”定远问道。

    “不曾有。”修士们如实回答。

    定远叹息一声，掐掐算算，神色微动：“咦？”

    ……

    张冶从乾坤袋中取出一颗焦黑的头颅，隐约看得出，是那化神道人的。

    张冶将头颅摆放在贡品盘内，随即又拿出几坛好酒，一一祭拜过来，到得小桃的坟前，张冶眼睛通红。

    “神奇道人，你从天道城来的？”

    “我从没去过天道城，天道城大吗？”

    “你真的见过张大师啊？他和传说中一样帅吗？”

    ……

    小桃的语句，久久回荡在耳边，张冶唏嘘不已。继而，他忽然记起，小桃说他哥哥快生日了，想请张冶帮忙打造一把法刀，多少钱都愿意。

    当时张冶开了个玩笑说友情价一百上品灵石就好了，小桃说等她攒够了钱再来找张冶，结果张冶走得匆忙，倒是忘了这茬。

    “也罢，这把刀，就作为饯别之礼吧。”张冶心中想着，当即取出熔炉等锻造用具，就在这十万大山，锵锵锻造起来。

    不多时，一群道人缓缓浮现在张冶的上空，几个修士正要提剑杀去，定远说道：“先看看他要做什么。”以大乘境的修为，杀个元婴易如反掌，只是见张冶在十万大山开炉锻造，有些好奇。

    张冶虽然锻造着法宝，但也察觉到有人到来，但他不为所动，继续锻造着手中刀具。

    不多时，一把通体黝黑的狼头刀被张冶打造出来，王器的威能浩瀚如海。

    “咦？王器！”定远眼中有一抹惊讶，没想到这个凶手，还是个锻造大师。张冶易容成了一个小道士，定远倒是没认出他是张冶。

    张冶看着手中的黑刀，在刀身上唰唰刻下几字：“祭天狼佣兵团十六英杰，神奇道人赠！”

    张冶做完这一切，将黑刀插入山中，覆没不见。

    定远等天道宫的修士微微错愕，竟然将一把王刀就这般陪葬了？好大的手笔！

    天道宫的几个修士飞速落地，将张冶团团围住，有个修士斥道：“大胆狂徒，敢杀我天道宫修士，该当何罪！”

    张冶没有半点慌乱，负手而立，以神念回答道：“我帮天道宫清理门户，不思感激，反而问罪，这就是东域正道之首的做派？”

    定远沉吟一番，道貌岸然的说道：“我们已经查到清晨长老在鬼门关的所作所为，的确有不妥之处，但自有天道宫的律法责罚，阁下杀他，岂不是知法犯法？”

    张冶冷笑一声，天道宫要是真会责罚，那清晨道人也不会如此肆无忌惮，什么知法犯法，无非就是天道宫仗势欺人的借口罢了。

    “不管怎么说，人我已经杀了，不知天道宫要如何处置在下呢？”张冶并无害怕，这里是十万大山，在定远等人到来的时候，他就已经召唤了穿山甲，这一会儿也差不多该到了。

    “欠债还钱，杀人偿命！”天道宫修士觉得跟一个元婴没什么好说的，结阵欲杀张冶。

    有大乘高手在，张冶不敢硬碰硬，暗暗催动极品王鼎，在穿山甲到来前，准备躲进王鼎再说。

    战斗一触即发，定远忽然说道：“且慢！”

    “我看阁下也是个有情有义之人，不如本座给你个机会，戴罪立功如何？”定远若有所思。

    张冶本来想一口回绝，但忽然想到了什么，便问道：“如何戴罪立功？”

    定远见张冶似有意动，沉吟片刻说道：“阁下能够炼出王器法宝，必然是一个锻造大师，不如为我天道宫效力？”

    “定远长老，这不妥吧？”其他修士有些不服气，对方明明是个杀人凶手，不仅没有惩罚，还要奖励他进天道宫？众人心中认为，能进入天道宫是无上的荣耀。

    “妥不妥，本长老自有定夺。”定远身为天道宫执法堂长老，这点权力还是有的。至于他为何想要留张冶一命，并非他心善，而是出于自身利益的考虑。

    天道宫太庞大了，定远身为大乘境高手，放到普通一流宗门，那也是宗主的存在，但他在天道宫，只是个排名略微靠前的执事长老。

    想要更进一步成为首席长老，他目前最大的障碍就是炼器堂的白眉老祖，身为东域最牛的法宝锻造师之一，资历老得可怕，不然也不会称为老祖，他的影响力比执法堂定远大多了。

    所以，定远看到锻造能力杰出的张冶，就想着能不能收入麾下，以削弱白眉老祖的作用。

    张冶虽然不知道定远的具体打算，但也猜到定远是看中了自己的锻造技术，他沉吟一番，自己不是想要找天道宫复仇么？要不就借着这个机会，以神奇道人的身份打入内部？

    可能有人会问，张冶要复仇，为何不直接让凶兽大军进攻天道城呢？其实，凶兽盘踞在十万大山，威慑力比得上一座天道城，可一旦出了鬼门关，必然会引来天道三百宗门合力绞杀，没了十万大山的地形防御，凶兽们就成了活靶子，恐怕还没到天道城就会全军覆没。

    所以，张冶不到万不得已，不敢动用这张底牌。

    张冶打定主意后，当即以一副受宠若惊的姿态：“我杀了人，还能进入天道宫，这真的没有关系吗？”

    清晨长老不过是那种可有可无的执事长老，每年都会死上不少，无关紧要，定远做个报告就可以揭过，他点了点头说道：“只要你今后能好好为天道宫效力，本座自然不会亏待你。”

    张冶做戏做全套，感激涕零道：“属下愿以余生，为长老鞍前马后，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    定远先前说的是为天道宫效力，结果张冶说的是为定远鞍前马后，这让定远心头像吃了蜜一样甜，这小子上道！

    “今后大家都是同事，无须大礼！”定远表现出礼贤下士的样子，将张冶搀扶起来。

    二人寒暄了一阵，定远了解了一下张冶的基本情况，说道：“神奇道人，时间不早了，不如你就和我们一起回天道宫吧。”

    张冶点了点头：“全凭长老安排！”

    定远心头满意，这神奇道人身负过人本领，说话做事让人舒心，比天道宫那群冷傲的家伙好用多了，这次出来捡了个宝，能不高兴么。

    几人正要离去，大地隆隆颤抖，穿山甲带着无数凶兽滚滚而来。

    定远等修士脸色一黑，这里只是十万大山的外围，怎么会有这么多高阶凶兽？大乘级、渡劫级凶兽数都数不清，这他妈要闹哪样。

    张冶的脸色也不好看，穿山甲早不来晚不来，偏偏这个时候来，要是杀了定远等人，那还怎么进入天道宫？

    定远等人还没反应过来，张冶御剑飞向穿山甲，以神念说道：“定远长老你们快撤，我来拖住这群畜生！”

    定远心头感动得稀里哗啦，才刚刚认识，就这么拼命，委实难得，他喊道：“小奇你撑住，我回天道宫给你叫人！”

    除非天道宫倾巢出动，否则都是白搭，为了一个还没加入天道宫的元婴修士，肯定不值得，定远带着人一溜烟就跑了。

    “不自量力，区区元婴修为也敢和那么多凶兽叫板！”天道宫的几个修士飞到了安全区域，有人冷嘲了一声。

    “住口，神奇道人忠肝义胆，不惜舍命掩护我们撤退，岂能被尔等污蔑？”定远劈头盖脸一通打，修士们连忙抹着眼泪，叹息英年早逝。

    定远看着手底下的这群白痴，比对起来，神奇道人越发优秀了啊，他回头看了一眼，心中惋惜，如此人才，可惜了。

    至于张冶能不能活下来，定远压根没往这个方向考虑，落入那么多高阶凶兽的包围中，渡劫老祖也凶多吉少。

    张冶和穿山甲等凶兽玩闹了一阵，看起来打得惊天动地，其实屁事没由。张冶琢磨着定远等人已经离开，才吩咐凶兽们返回黑暗森林。

    而张冶，再次祭拜了一番天狼佣兵团，化为虹光，紧随定远等人的脚步，向天道城飞去。

    时隔六年，张冶再回天道城，必将搅动风云，让天道三百宗门匍匐在他的脚下颤抖！

    ……

    张冶回到天道城，并没有立刻前往天道宫报道，定远愿意引荐他入门是一回事，正式入门又是另外一回事，一般来说，入门会有入门检验，张冶肯定会穿帮，所以，他需要做一系列的准备。

    首先，张冶恢复真身，重启铁匠铺，告诉天道城的人，张冶又回来了！而让张冶出现在天道城，就是为了预防后面天道宫将张冶和神奇道人联系起来，毕竟，两个人太像了。

    顺带一提，经过五六年的治理，城守府彻底控制了天道城，那些宗门再也没了特权，不能为所欲为了。宗门将一部分责任归咎到张冶头上，要不是他炼制出捆仙索，宗门们也没这么被动。

    所以，听到张冶重启铁匠铺，不仅是天道城的居民上门求宝，宗门修士也一窝蜂赶去，想要知道捆仙索的破解之法，大有兴师问罪的姿态。

第168章 准备工作

    就在修士们怀揣着各种目的聚集铁匠铺的时候，张冶又消失了。

    张冶来到了灵台宗，这是为了潜入天道宫的第二个准备，张冶需要苏锦帮忙。

    苏锦身为一宗之主，应该很清晰宗门入宗测验的方法，看能不能在她帮助下，骗过天道宫的入门测验。

    苏锦听到张冶求见的消息，立刻结束闭关，匆匆来见。

    “张冶，这六年你死哪儿去了？”苏锦的话，不像是宗主的关心，倒像是恋人的幽怨。

    苏锦也反应过来自己的语气有些问题，补充道：“你知道宗门上下有多担心你吗？”

    张冶笑了笑，神念传音，和苏锦寒暄了一阵子。

    苏锦有些奇怪：“你为什么不说话？”

    “遭了天谴。”张冶面有叹息，示意自己发不了声。

    苏锦笑得花枝招展：“谁让你平日说话那么气人，遭天谴了吧？”

    张冶犹豫片刻，苏锦是个信得过的人，而且，想要苏锦帮忙，肯定还是要如实相告，便把偷听天道宫谈话的事情大概说了一下，但是具体内容没有说，以免苏锦也会遭到天谴。

    苏锦有些惊讶，不仅是惊讶天道宫伪装成北域军屠杀工匠大营，更惊讶因为偷听了天道宫修士的谈话就遭了天谴。

    苏锦一脸不肯相信：“你都哑了还吹牛？”

    张冶无奈，看来只有让苏锦也尝试一下天谴的滋味了，张冶便把天道宫修士的话传达出来。

    “越来越离谱了，天道宫为了飞升所以杀工匠？”苏锦摇头失笑，但她忽然愣住，自己失声了？

    张冶无奈的摊着手，甚至有些幸灾乐祸，神念传音：“这下你信了吧。”

    苏锦已然感觉到天谴降临，目光之中有一抹凝重，这样看来，张冶说的一切都是真的。

    “你既然知道了天道宫的这个秘密，想要怎么做？”苏锦知道张冶的父母死在了东域和北域的那场修真大战中，张冶既然知道是天道宫做的，肯定不会善罢甘休。

    “我准备换个身份潜入天道宫，找到他们的实质证据，昭告天下。但我过不了入门测验那一关，所以来找宗主帮忙了。”张冶说到这儿，神念一颤，“你怎么又能说话了？”

    苏锦的问话，的确是口齿发音，明明前一刻她遭了天谴不能说话的啊。

    苏锦沉默片刻，一指光华飞向张冶，张冶觉得天谴之力忽然退去，自己也能开口说话了。

    张冶目瞪口呆的看着苏锦，从在血神教苏锦杀雷动的时候开始，他就知道苏锦不是普通修士，而现在，苏锦轻描淡写化解了天谴之力，看来比想象中更有来头。

    不过张冶没有问，苏锦想说的时候，自然会说。

    苏锦思索片刻后说道：“太危险了，我不许你去。”

    张冶心头一暖，但他将神奇道人和天道宫定远长老搭上关系的事情告知，又补充道：“宗主，每个人都有自己的使命，而我确信，为父母报仇，揭穿天道宫的真面目，就是我的使命！”

    苏锦也有些不齿天道宫的做法，明白自己就算不帮张冶，张冶也会铤而走险，勉强松了口：“入门测验的环节我可以帮你不会露馅，但进入天道宫后，完全得靠你自己。”

    张冶告谢，只要苏锦能帮他渡过入门测验，后面的事情就好说了。

    随后两天，苏锦培训张冶如何在入门测验中不会露馅，张冶过关斩将，进步神速，得到了苏锦的认可：“天道宫的入门测验，和我灵台宗大同小异，凭借这两天的训练，你通过了一半。”

    张冶觉得自己表现得很完美啊，竟然只通过了一半：“剩下一半呢？”

    “入门测验最后的环节，是问心。”苏锦顿了顿，“问心会直达人类最底层的思想，正如那句话，骗得了别人，骗不了自己，直达本心的问询，所有的秘密都藏不住。”

    张冶怔了怔：“那就是说，这两天的努力都是做无用功了？”

    苏锦说道：“问心的方法，就是放下你的心神戒备，让他人的神念进入你意识深处拷问。”

    “但这样有一个缺陷，只要你真正成为了那个人，问心将毫无用处。”

    “什么意思？”张冶听得云里雾里。

    “简单来说，可以编造一个人的经历，覆盖你原本的意识，过后再换回来，这样就可以通过问心环节。”苏锦没有卖关子，“不过这样也有一个风险，若是你的原本意识不够强大，很有可能，你将永远成为另外一个人。”

    张冶沉默片刻，既然这是唯一的方案，有风险也要上了：“我可以的。”

    “不是你说可以就可以，我要检验一下你的意识是否扛得住，如果扛不住，我是不会帮你的。”苏锦斩钉截铁，她绝不想张冶消失。

    “那你要怎么检验？”张冶没有办法，只好接受苏锦的安排。

    “放下你的戒备，我会以神念进入你的意识深处查看。”苏锦嘴角挂起一抹笑容，张冶知难而退就最好了。

    神念进入意识深处？岂不是苏锦就能知道自己的所有秘密，张冶面露难色，不过他既然找苏锦帮忙，就信得过她：“来吧，我准备好了。”

    苏锦有些诧异，张冶这么相信自己？不过苏锦早就好奇张冶的秘密了，自然没有推辞，当即以神念进入张冶的识海。

    开始的时候，张冶的识海本能抗拒，不过在张冶故意放松警惕后，苏锦的神念层层深入，来到了张冶的意识深处，那一团光华萦绕的圆球，便是张冶的潜意识。

    苏锦的神念化为她的模样，饶有兴趣的看着光球，在检验张冶意识强度前，免不了探知一番张冶的秘密，当然，出于尊重张冶的目的，苏锦只是询问了一些无关紧要的问题。

    譬如张冶这六年去哪儿啦，有没有做过坏事啊，一个人寂寞的时候会做些什么啊，在小恩和韩灵儿、慕容红妆之间只能选一个会选谁啊之类的问题……

    苏锦如愿以偿，满足了恶趣味，随即才检验了一番张冶的意识强度，勉强达标。

    苏锦撤回神念时，想起了什么，问道：“张冶张冶，你喜欢苏锦吗？”

    小恩是苏锦失忆后诞生的，并不是真正的苏锦，所以，苏锦好奇询问。

    张冶的意识球发出五彩斑斓的光辉，好一阵子，意识球回答道：“不喜欢。”

    苏锦大失所望，正准备撤出神念，但不曾想，意识球补充说道：“而是爱。”

    张冶喜欢捉弄人，原来是从潜意识这儿学的，不过苏锦心满意足，喜滋滋道：“说十遍张冶爱苏锦。”

    “张冶爱苏锦……”

    不多时，张冶清醒了过来，看着面前的宗主，莫名好心动啊，但他连忙掐了自己大腿一把，问道：“宗主，我的意识强度有没有达标？”

    苏锦故作平静：“还行。”

    张冶松了口气，这么说来，就能继续实施计划了。

    随即，二人商量了一番，给神奇道人编织出了一个完善的人生，苏锦递给张冶一粒丹药：“吞下这粒丹药后，你就会完全变成神奇道人，但是，你必须要在一炷香的时间里恢复本我意识，否则，你将永远消失。”

    苏锦教了张冶一道心法口诀，专门用来复苏本我意识，张冶牢记在心。

    “神奇道人身世的问题，我会帮你去完善，以防天道宫的追查，另外……”苏锦美眸如月，温声道，“你一定要活着回来。”

    张冶心跳加速，道了声谢，逃命似的离开灵台宗。

    苏锦看着张冶的背影，声音幽怨：“明明喜欢，那么害怕我做什么？”

    随即，苏锦看向天道宫的方向，杀气森森：“天道宫，你要是敢伤张冶一根汗毛，我灭你道统！”

    ……

    张冶离开灵台宗前，又去看望了一下韩无双，但韩无双没给张冶什么好脸色，想必是张冶和慕容红妆领证的事情传到了他的耳中。

    张冶没有解释什么，沉吟片刻说道：“岳父，那个聚魂幡，等这几天忙完，我看能不能修好它。”张冶抽到了灵器全能的锻造术，对聚魂幡的修复十拿九稳，到时就可以尝试召回韩无双老婆的魂魄。只是张冶现在需要全心准备潜入天道宫的事情，所以只能过几天再来修复。

    韩无双怔了怔，顿时热情似火，拍着张冶的肩膀：“贤婿啊，我就说没有看错你……”

    张冶三言两语就把韩无双收拾得服服帖帖，一个劲的说男人三妻四妾应该的，张冶笑了笑，心满意足的下山回铁匠铺。

    张冶回到铁匠铺，本想按照老规矩从侧门进入，但他被修士们认了出来，簇拥着张冶，求法宝。

    “张大师，我等了你六年啊，从少年等到了青年……”

    “张大师，我爹没等到你，他的遗愿就是想求一件您打造的法宝陪葬，还请行行好……”

    张冶现在真没工夫打造法宝，安抚了众人一阵，才好不容易脱身，正准备从侧门进入时，一群宗门弟子将张冶再次拦住。

    “等我忙完手上的活，一定给大家打造法宝。”张冶信誓旦旦，示意大家让开。

    宗门弟子们说道：“我们不打造法宝，只要张大师告知我们捆仙索有没有破解之法，这些灵石都是你的！”

    这些年宗门弟子收敛了不少，不敢武力威胁，知道花钱办事了。

    张冶接过乾坤袋，掂量了一下，数量不少啊，张冶欣喜道：“只要告诉你们捆仙索有没有破解之法，这里面的灵石就是我的了吗？”

    “没错！”宗门弟子们承认。

    “好！”张冶仿佛下了很大的决心，“你们问我捆仙索有没有破解之法，我的回答是，有！”

    宗门弟子们面色欣喜，捆仙索果然有破解之法，继续问道：“破解之法是什么？”

    张冶义正言辞：“不好意思，你们只问有没有，我已经回答了，至于具体是什么，不属于服务范围，谢谢惠顾。”

    修士们目瞪口呆，花了一袋子的灵石，就买了一个“有”字？这他妈还需要买？奸商！

第169章 败家守尉

    “他娘的，你玩我们是不是？”

    “哪怕你是天道城最英俊最有名气的青年锻造师，但得罪我们宗门，你也别想在天道城混下去！”

    ……

    宗门弟子们觉得被戏弄，恐吓着张冶。

    张冶一脸无辜：“当时我也问过你们，是不是只要回答有没有就可以了，你们也确认过的啊。”张冶拿出声影球回放了一下刚才的景象，继续说道，“我这个人最讲原则，不信大伙都来评评理。”

    围观修士知道张冶是坑这群宗门弟子的，不过捆仙索对于天道城的治理尤为重要，张冶不告诉他们破解方法是正确的，当然，也不乏有讨好张冶的目的，纷纷声援着张冶：“没错，张大师向来公道，童叟无欺！”

    “张大师收你们的钱，那是你们的荣幸，我想给他钱他都不收呢！”

    ……

    宗门弟子们气得快炸了，纷纷拔剑怒吼：“一派胡言，强词夺理！”

    但宗门弟子不敢真的出手，这几年被城守府收拾怕了，只是和其他人打着口水仗。

    就在此时，一队城守府的官兵从远处开来，领头的，竟然是守尉大人。

    “都围在这里做什么？”如今的守尉大人威风八面，一声呵斥，修士们瞬间安静下来，让开道路。

    那些宗门弟子虽然有些厌恶城守府，但咽不下这口气啊，便向守尉大人请求道：“张冶收钱不办事，还请大人为我们主持公道！”

    “哦？竟有这事？”守尉大人一听，饶有兴趣的看向张冶。当年张冶一声不吭就走了，捆仙索的事情还没有理清呢。守尉大人今天过来就是想让张冶再打造一批捆仙索，正不知道该如何让张冶就范，没想到这就落下把柄了。

    所以，守尉大人心中喜悦，但故作威严的对张冶说道：“开门做生意，讲求一个信字，拿钱不办事，就违背了市场的正常秩序，来人，给我把张冶带回城守府听候发落！”

    张冶哪不知道守尉大人心中的小九九，沉吟片刻，叹息一声：“守尉大人的一番教诲，让我人格都升华了不少，去城守府接受处罚前，我可不可以先弥补过错？”

    守尉大人愣了愣，六年不见，张冶这么乖了？便将信将疑的点了点头：“尽快处理。”

    宗门弟子那边神色振奋，看来城守府也不是尽和宗门作对嘛，总算做了件好事。

    张冶看向宗门弟子：“先前，你们花钱让我告诉捆仙索的破解之法，既然守尉大人批准了，那我就如实相告，破解的方法就是……”

    刚说到这儿，守尉大人吓得脸色煞白，不管捆仙索是否真有破解之法，立马打住张冶：“停停停！你们刚才说的就是这件事？”

    张冶一脸纯洁：“对啊大人，您别打岔，我先告诉客人破解之法昂……”

    “别，张冶，你不能说！”守尉大人急得满头大汗。

    “为什么不能？您前一刻明明还说拿钱不办事，就违背了市场的正常秩序啊。”张冶眼中有一抹笑意。

    守尉大人脸如猪肝，先前本想借此机会扼住张冶的把柄，结果搬起石头砸自己的脚，都怪这些该死的宗门子弟。

    守尉大人灵机一动，喝道：“捆仙索的一切消息都属于军方机密，尔等想要探听军方机密，有何居心？来人，统统给我押回城守府调查！”

    守尉大人一声令下，城守府官兵当即把这群宗门子弟扣押了起来。

    “大人冤枉，我们不知道这是军方机密啊！”宗门弟子们大惊失色，连连求饶。但不抓他们，守尉大人就下不来台，硬是全抓了。

    张冶笑了笑，准备返回铁匠铺，守尉大人上前一步，叫住张冶。

    “怎么了守尉大人，我维护了军方机密，难道还要治我罪？”张冶神色不变。

    守尉大人算是见识到张冶有多难缠了，绝逼不能像对待其他人一般，只好放下架子，恭敬道：“张大师，下官也就实话实说了，您不在的这几年，捆仙索用坏了几条，也没人能修，加上现在城守府现在扩张了队伍，根本不够分配，所以……”

    “所以你是想要多打造一批捆仙索吗？”张冶问道。

    以前张冶说天道城的护城大阵只能支持二十条捆仙索运作，结果张冶自己拿了三条捆仙索玩得飞起，守尉大人就知道张冶是胡扯的，只是不好点透罢了。

    守尉大人点了点头，张冶若有所思，忽然问道：“这几年天道城的税收如何？”

    张冶这句话前言不搭后语，不过守尉大人还是有些自豪的说道：“自从严惩宗门祸乱以来，天道城越发稳定，民生和经济得到了飞速发展，不仅是市民的腰包鼓了，城守府的财政收入也显著提高……”

    守尉大人还想继续夸耀自己的政绩，但张冶没兴趣继续听，打断说道：“这样的话，那捆仙索的打造，友情价，五块下品仙石每条！”

    守尉大人眼皮子跳了跳，恨不得给自己两耳光，N瑟个什么劲啊。张冶问税收如何，原来是准备宰客啊！套路，一切都是套路！

    守尉大人心在滴血，不过为了捆仙索，再贵也只能认了，苦着脸道：“好吧，那来二十，不对，十条就够了。”

    由此可见，城守府也有些吃不消张冶的收费。

    张冶问道：“你现在要，还是过几天要？”

    “现在也可以？那我现在就要。”守尉大人已经付了款，当然是越快拿到捆仙索越好。

    张冶没有前往城守府打造，领着守尉大人从侧门进入，就在铁匠铺里打造好了交给他就是。

    张冶开炉，守尉大人想起了什么，问道：“张大师，话说回来，捆仙索真的有破解之法吗？”

    捆仙索通过口诀捆绑和解绑，而使用的修士可以自定义口诀。一般来说，要么通过渡劫境的力量破坏，要么探听到口诀解绑，除此之外，捆仙索没有任何破绽。

    张冶看着守尉大人：“捆仙索有破解之法，并非说我故意留的后门，主要是捆仙索借用护城大阵法力的过程中，存在无法弥补的漏洞，除非改造护城大阵才可以修复。不过你放心，我有职业操守，不会对外人说的。”

    护城大阵是天道宫设立的，并非张冶打造，捆仙索无法完美契合，情有可原。

    “张大师可否告知本官这个破解之法？”守尉大人没有别的目的，就想了解一下这个破解之法严重不严重。

    “少一个人知道，捆仙索的秘密就越安全，大人确定想知道？”张冶说着话，取出了不少材料。

    守尉大人想了想也是，隔墙有耳，还不如让破解之法烂死在张冶心中，而且，今后一旦有人能够破解捆仙索，张冶必然逃不了干系：“那就有劳张大师为城守府保守住这个秘密。”

    张冶哪能不知道守尉大人心头所想，不过为客户保守秘密的确是锻造师的职业操守，但他想了想，又说道：“另外，捆仙索尽量不要落到天道宫手中，护城大阵是他们打造的，说不定他们可以研究捆仙索找到破解之法，这样的话，可与我无关。”

    守尉大人点头称是，看来捆仙索的使用和保管，一定要多加小心。

    “哦，对了，一般来讲，我是不会泄露捆仙索的秘密的，但若是有人威胁到我的性命，我肯定会说出来，这样的话，大人还请见谅。”六年来，城守府的行动顺风顺水，那是因为天道宫等顶级宗门并没有重视这件事情，假以时日，天道宫必将和城守府对上，一旦天道宫找上张冶索要破解之法，张冶该说的还是会说。

    守尉大人沉默片刻，这么说来，张冶的安全尤为重要，便唤来穆千户，命令道：“安排两个人，从今往后，在铁匠铺站岗执勤，务必保护张大师的周全。”

    穆千户眼中有些诧异，虽然他知道张冶对于城守府至关重要，但给私人商户站岗，城守府从未有过这个先例吧？

    不过穆千户没有什么异议，安排两个人手罢了，领命离去。

    有城守府的保护也不错，张冶没有反对，开始了锻造。

    张冶先是锻造了五条漆黑如墨的铁索，极品法器，但接下来的五条铁索，竟然是下品王器，而且卖相不错，不再是黑色，而是金光逼人。顺带一提，张冶可以打造极品王器级别的索类法宝，但捆仙索用不着那么高等级，足够承受阵法之力即可。

    守尉大人拿在手中，有些愣：“张大师，这五条捆仙索怎么不一样？”

    “这六年来，我锻造技术又精进了一层，这五条捆仙金索，算是捆仙索的升级吧。”

    张冶一脸平静，但守尉大人惊讶不已，捆仙索能捆大乘修士，升级版的捆仙索，难道能捆渡劫老祖不成？

    守尉大人迫不及待的将这个疑问提了出来。

    “勉强能捆一劫老祖。”张冶肯定道。

    得到了张冶的证实，守尉大人激动得语无伦次，虽然一劫老祖是渡劫境中最弱的，但五条金索，就相当于给城守府添加了五个渡劫老祖。

    这么一想，张冶总共收费五十块下品仙石，一点都不贵。

    “张大师，我这就回去拿钱，再给我来二十条！”守尉大人眼神狂热，一副不把城守府府库败光誓不罢休的架势。

第170章 心腹培养

    “这金色捆仙索只能有五条，多了会影响护城大阵的运转。”见守尉大人一脸不相信，毕竟以前张冶就是用这个理由搪塞的，张冶叹息一声，继续说道，“这次是真的。”

    守尉大人求了许久，甚至不惜加价，张冶也不为所动，只好接受了五条捆仙金索的事实。

    “来人！”守尉大人说道，当即，穆千户再次进入铁匠铺。

    “之前我让你安排两名人手站岗的事情，安排下去了没有？”守尉大人问道。

    穆千户摇了摇头：“属下还未找到志愿将士。”虽然张冶名气大，但给铁匠铺站岗还是挺丢人的，城守府的将士不太情愿。

    同时，穆千户见守尉大人过问，以为他要收回成命，心头也松了口气。

    结果守尉大人批评道：“军令如山，哪能愿意不愿意？”他顿了顿，“铁匠铺的站岗，升级为十人。”

    穆千户目瞪口呆，敢情守尉大人并不是为了收回成命，而是为了加派人手！一家小小的铁匠铺，用得着十人站岗？这都可以武装一个小型关卡的防守了。

    张冶明白守尉大人为何加大铁匠铺的防守，一旦捆仙金索面世，将会引起各大宗门史无前例的反抗，虽然不敢冲击城守府，但张冶的铁匠铺，必将处于风口浪尖。

    张冶既然知道后果，可他为什么要这么做？因为天道城是天道宫一手建立的，而现在的天道城想要完全脱离天道宫的控制，不管最后成不成，都能把天道宫恶心一把。

    除此之外，张冶这么做，还有另一重谋划，至于具体是什么，到时自然揭晓。

    张冶送走了守尉大人，跟外面的修士说要闭关数日，为了谨慎起见，张冶留下一具傀儡，模仿张冶的日常生活。

    做完这一切准备之后，张冶从铁匠铺下方的一条密道走出。顺带一提，这条密道是张冶向锻造系统买的，当然，价格感人。

    为此，张冶一怒之下，用龙纹骨刀破坏铁匠铺的防御。虽然铁匠铺的防御经历几次升级，足以抵抗合体境修士的攻击，但龙纹骨刀，拥有道器的材质，硬生生把铁匠铺的围墙砸了个洞。

    系统修复了漏洞，使其足以抵御大乘修士的进攻，而张冶也如愿以偿的获得了漏洞奖励――修为提升一阶。

    成就元婴后期，张冶才心满意足的从密道离开。

    ……

    过了两天，一个留着两撇小胡子的年轻道人来到天道城，向城内修士打听了一下天道宫的路线，便向天道宫的方向飞去。

    天道宫坐落的主峰，比其他天道峰高出了不少，就像帝王一般，俯视苍生。

    年轻道人正是张冶假扮的神奇道人，他如今的易容，有了苏锦指点，从骨骼和血肉层面进行改变，哪怕渡劫老祖也无法识破，更别说将他和张冶的容貌联系起来。

    神奇道人降落在天道宫的山门，守山弟子当即上前盘问：“来者何人，所为何事？”

    守山弟子只是筑基修士，哪怕面对元婴修士，依然傲气逼人，这就是身为天道宫弟子的自信。

    张冶拱了拱手：“在下神奇道人，与贵宗执法堂定远长老有约，劳烦通传。”

    守山弟子冷哼一声：“定远长老岂会认识你这山野道人？赶紧离去，否则别怪我下手狠辣！”

    张冶有些无语，一个小小的筑基修士，就算元婴修士站着让他打都伤害不了分毫，还下手狠辣？

    不过张冶并没有顶撞，手掌一翻，出现两块上品灵石：“劳烦通传，不管定远长老是否相见，权当谢礼。”

    有钱能使鬼推磨，守山弟子虽然是天道宫的修士，但也只是垫底的存在，不然不可能来守山门，两块上品灵石足以让其心动，便接了灵石：“那你等着。”

    ……

    话说这守山弟子进入宗门，经过层层关卡，来到了执法堂的地界，守山弟子情不自禁的打了个寒颤，毕竟执法堂掌管宗规，没有人不怕的。

    没有传唤，守山弟子不敢入内，便向门口的执事弟子说道：“师兄，山门外有一个叫做神奇道人的修士想要求见定远长老。”

    执事弟子轻蔑的看了守山弟子一眼，但他不敢刁难，毕竟敢找定远长老的人物，说不定也是大乘修士，便说道：“我这就去通知定远长老。”

    守山弟子心有忐忑，虽然通传是他们的职责，但若定远长老不认识那神奇道人，打搅到他，说不定会遭到责罚。

    等了好半响，也不见那执事师兄出来，难不成定远长老被打搅后盛怒，一掌劈死了执事师兄？

    等得越久，守山弟子越是胡思乱想，但他又不敢离开，额头上满是汗水。

    又是过了一阵子，守山弟子忽然眼睛一直，定远长老直直朝他走来。

    守山弟子当即吓得只剩下半条命，一般来说，定远长老这样的大人物，就算要接见神奇道人，只需要传一句话，守山弟子就可将神奇道人领到执法堂，根本不必亲自出面。

    但定远长老亲自到来，守山弟子觉得搞不好和自己猜想的一样，他要杀人泄愤！

    “长……长老！”守山弟子吓得站不住，一扑楞跪在了地上，他心头懊恼，干嘛要为了两块上品灵石就把自己交代在了这儿？

    “你跪下来做什么？快起来。”定远长老将守山弟子扶了起来。

    守山弟子浑身僵硬，定远长老怎么这么温柔？和传说中不一样啊。

    紧接着，定远长老问道：“你说有个叫做神奇道人的修士来见我对吧？”

    守山弟子回过神，惶恐道：“定远长老要是不想见他，弟子这就去打发了他。”

    “见，怎能不见？”定远长老虽然不知道神奇道人是如何从十万大山活着回来的，但心情不错，摸出一块灵石赏给了守山弟子。

    守山弟子连连告谢，同时也松了口气，看来定远长老真的认识那神奇道人，便说道：“我这就去把神奇道人领进来。”

    “不必了，我跟你一起去吧。”定远长老当初认为神奇道人死了，可惜了好几天，现在得知他还活着，有些迫不及待的想见到他。

    守山弟子愣在当场，以定远长老的身份，竟然亲自出门迎接，这说明神奇道人的身份也不一般啊，想到自己先前对神奇道人的态度，守山弟子头皮发麻。

    ……

    等候在外的张冶可不知道其中曲折，只是见守山弟子领着定远长老走来，老远就听到定远的声音：“小奇，真的是你！”

    张冶抱拳行礼，声音有些欣喜，又有些哽咽：“定远长老，属下以为再也见不到您了。”

    定远不由得回想起当日神奇道人一人一剑，为了掩护定远等人撤退，而杀向无尽凶兽，感动莫名，上前拍了拍张冶的肩膀：“这些日子我茶饭不思，能见到你太好了！”

    二人仿佛多年不见的老朋友一般寒暄着，定远邀张冶入内，一旁的守山弟子舔了舔嘴唇，鼓起勇气道：“神奇道人，先前多有得罪，还请见谅。”同时，将张冶的两块上品灵石奉还。

    定远看着这一幕，神色不悦道：“怎么回事？”

    守山弟子吓了一哆嗦，不过自己承认，总比事后神奇道人告状的罪责要轻。

    却听张冶说道：“定远长老，也没什么，刚才向这位小道友请教了一些问题，谢礼罢了。”

    守山弟子感激的看了张冶一眼，把好处费说成请教问题的谢礼，好人啊。

    定远身为执法堂长老，哪能不知其中的门门道道，不过张冶这么说了，他也就卖个面子，不再追究。同时，他对张冶又高看了一眼，得饶人处且饶人，心性不错，值得好好培养。

    其实张冶这么做，既是想要博得定远的好感，也是想着今后会以神奇道人的身份在天道宫生活，留下一个好口碑，对于晋升有帮助。帮一个守山弟子的事情虽小，但小有小的好处。

    定远亲自领着张冶，游览着天道宫内的景色，不愧是东域第一宗门，修炼的洞天福地，张冶流露出敬仰羡慕的神色，赞口不绝。

    定远看在眼中，忽然问道：“对了小奇，当日你被那么多凶兽围攻，如何脱身的？”

    按道理，渡劫老祖在那样的情况下都别想活命，何况一个元婴修士。

    张冶早就编好了理由，但他一副似有难言之隐的样子，最终一咬牙：“定远长老，要是我告诉你，一定请为我保守这个秘密。”

    “哦？请放心，我一定守口如瓶。”定远长老做出承诺。

    “那天，我刚斩出两剑，就被一只凶兽吞了下去……”张冶面有窘迫，“后来那凶兽拉稀，没有消化完，就把我拉了出来，侥幸没死。”

    定远长老怔了怔，一张老脸憋得通红，碰上凶兽拉稀不死，这是一个有味道的秘密啊！哈哈……不过，神奇道人愿意把这么窘迫的事情告知自己，说明他无条件信任自己，这让定远更是欣赏起张冶来。

    “前面是执法堂弟子的精舍，你先暂且住下，我帮你去向宗门报备，明天就可进行入门测验。”只要神奇道人通过了入门测验，定远长老发誓，一定把他当成心腹培养。

第171章 入门测验

    张冶住进精舍，并无轻举妄动，打坐炼气，很快就到了第二天。

    “昨天我去内务堂那边帮你打点过了，现在有个职位空缺，等你通过入门测验，就可以去外门当新人教习。”定远长老亲自前来通知，怕张冶觉得委屈，又补充道，“当一段时间的新人教习，那些新人弟子，今后都是你的班底。”

    “等你在这个位置上沉淀一段时间，我再把你调进执法堂。”

    虽然神奇道人表现出了元婴中期的修为，嗯，张冶隐藏了一阶修为，有备无患。言归正传，天道宫不缺元婴，而且神奇道人半路出家，能安排个新人教习的职位已然很好了，张冶当即告谢：“有劳定远长老费心！”

    定远长老满意的点了点头，亲自带张冶去接受入门测验，一路上，定远长老也不忘叮嘱张冶等会进行入门测验的一些注意事项。

    张冶略微了解了一下天道宫的入门测验，和灵台宗的大同小异。

    第一个测验，考校对宗门的理念认可程度，只要不是背道而驰，一般都能通过。

    第二个测验，考验本领特长，好让宗门知道你的作用，以合理分配职务。定远长老特意叮嘱，让神奇道人不要暴露自己的锻造本领，等到了后面一个合适的时机再展露，一鸣惊人，会有更好的效果。

    第三个测验，则是问心。定远长老特别叮嘱，只要对宗门忠心，就不必害怕，但要是别有居心，绝对过不了这一关，而且，定远还吓唬张冶，要是这一关出现问题，轻则废掉修为逐出天道宫，重则神魂俱灭。

    张冶早有准备，并不害怕，反而誓旦旦的说道：“属下敬仰天道宫已久，定远长老能引荐在下成为其中一员已是三生有幸，绝无二心！”

    定远长老盯了张冶许久，的确不像是有异心的样子，才松了口气。毕竟到时候要是神奇道人在问心环节出了问题，定远长老也下不了台。

    天道宫内务堂，负责弟子考核、升迁等一切人事变动，入门测验也在此进行，不多时，定远带着张冶来到内务堂。

    因为是定远亲自领人过来，内务堂不敢怠慢，执事弟子亲切的接待了张冶，准备进行入门测验。

    就在此时，有一个白眉飘飘的老者带着一个中年人也来到了内务堂：“呵呵，这不是执法堂的定远长老么。”

    定远看到来人，本来挺高兴的样子，忽然变得铁青，拱了拱手：“白眉老祖，许久不见。”

    张冶不动声色的站立一旁打量着来人，这就是天道宫的锻造师白眉，看样子和定远有些不对付。

    白眉老祖虽然也是一堂的长老，但辈分比定远大，坦然受了这一礼，随即说道：“带人来做入门测验啊？刚好，最近我也发现了个好苗子，想要引荐给宗门，不如咱们一起吧。”

    定远看向白眉老祖身旁的中年人，是个元婴后期的修士，相貌堂堂，倒是可圈可点：“不知白眉老祖从哪儿发掘的人才？”

    白眉老祖一摞胡须：“说起来，这也是机缘巧合，早些年我在人间游历，开辟了一个洞府，留下了些许传承，看能不能碰到有缘人，这许杰本是山中一猎户，偶然发现了我的洞府，凭着一本残缺的《天道诀》，硬生生炼到了元婴后期，真是天才！”

    白眉老祖说到这儿，目光灼灼的盯着定远：“许杰悟性这么高，我看能不能让他当个新人教习什么的，肯定能教导出一批优秀的新人弟子！”

    听到这儿，定远长老脸上有些抽抽，怪不得自己带神奇道人来入门测验，就刚好碰到了白眉老祖，原来是有备而来，为了争抢新人教习的职位啊！

    二人明争暗斗多年，互不相让，定远能推荐人选，他白眉老祖也可以。

    只是新人教习的职位只有一个，所以现在，不仅仅是一场简单的入门测验，而是上升到执法堂长老和炼器堂长老的争斗了。定远长老哪能认输，当即说道：“白眉老祖日理万机，还惦记着宗门新人的培养，实在佩服，不过这一点，倒是与在下不谋而合，我要引荐的这位神奇道人，本事不凡，想必也能胜任新人教习。”

    不管是否擅长教导新人，堂堂元婴境界，足以应付那些炼气或者筑基小修士。

    白眉老祖瞥了张冶一眼，呵呵一笑，没有做出评价，只是说道：“究竟花落谁家，就看他们二人的本事吧。”

    “那就请吧。”不管结果如何，先通过入门测验再说，定远长老和白眉老祖齐头并进，张冶和那中年元婴则跟在后边。

    “不自量力。”中年元婴许杰看着张冶，张口无声，但张冶通过口型辨认，知道他在说什么。

    虽说张冶对这个新人教习不感兴趣，但想要往上爬，接触到天道宫的核心秘密，必须一步步来，这个想要阻挠他计划的人，张冶势必不会手下留情。

    “瓜娃子，日你先人板板。”张冶亦张口无声的说了一句，跟团子待久了，别的没啥，方言说得溜溜的。

    中年元婴一脸蒙圈，完全没理解到张冶说的什么，但料定不是什么好话，气得脸色发白。

    不多时，几人来到内务堂入门测验区，修士们听说执法堂和炼器堂长老齐聚，围观得人山人海。

    而张冶和许杰的入门测验，毫无例外由内务堂长老亲自主持，毕竟定远和白眉老祖的威势，只有他才能勉强扛住，若由其他执事弟子主持，恐怕话都说不利索，丢人。

    “入门测验即将开始，无关人等请保持肃静。”内务长老重申了规矩，随即拿着一本小册子，开始了第一个测验。

    “你们为何要加入天道宫？”内务长老提问道。

    许杰率先回答：“天道宫乃东域第一宗门，修士无不向往。而在下的理想，是要追求大道，只有在天道宫才能实现我的梦想。”

    第一关的问答，最好不要油嘴滑舌，像什么为了宗门奉献终生之类的话就不要说了，这会适得其反，说出自己加入天道宫的真实目的，反而能得到一个更好的评判。

    内务长老思索片刻，给许杰的回答记下一个评分，随即看向张冶：“你又是为何要加入天道宫？”

    “我杀了天道宫的清晨长老，但定远长老给我机会，这让我见识到了天道宫的大气和宽容，所以志愿加入天道宫，将功赎罪。”这不是什么秘密，张冶实话实说。

    围观修士有些不了解，发出喧哗，神奇道人只是一个元婴修士，凭什么能杀化神境的清晨长老？

    “安静！”内务长老也有些疑惑，随即问道，“你是如何杀的清晨长老？”

    张冶拿出龙纹骨刀：“这是我师父传下的至宝，可以屏蔽神念，我用它偷袭杀了清晨长老。”

    龙纹骨刀和张冶以前的骨刀看起来完全不一样，而且张冶让龙纹骨刀表现出中品王器的品阶，绝不会有人将二者联系起来。

    修士们连忙用神念感知了一下，果然察觉不到这把王器骨刀的存在，认可了张冶的说法，同时，众人对神奇道人的实力有了新的认识，目露敬畏，怪不得定远长老要引荐他入宗。

    至于神奇道人杀了清晨长老，执法堂已经结了案，死有余辜，没什么好说的。

    内务长老在书册上记下对张冶的评分，随后又问出了第二个问题：“你们并非天道宫培养的修士，修行理念可能与天道宫不符，加入天道宫后，愿意抛弃以前的信念，而遵循天道宫的精神吗？”

    这个问题，就是考校对宗门的认可度，毕竟要是不认可天道宫的理念，勉强加入，也迟早会退出。

    许杰中规中矩的回答了一通，表示自己虽然没有在天道宫修行，但一开始修炼的就是天道宫的心法，完全接受天道宫的信念和精神。

    等问到了张冶，张冶干脆利落的说道：“不接受。”

    众人听到这话，大惊失色，就算你真的不想改变，入门测验中也稍微委婉点好不好？

    许杰白了张冶一眼，心头骂了好几声傻叉。而白眉老祖讥讽的看着定远，这就是你引荐的人才，哈哈！

    定远心头有些着急，神奇道人挺机灵的啊，不该这么蠢吧？

    就在此时，张冶继续说道：“我记得天道宫的掌门曾用了八个字归纳过天道宫的理念――天道无情，固我本心！”

    天道宫是道门，主张大道无为，顺其自然，至于掌门所说的那八个字，本意是要门内修士不要因为世事变迁，而扰乱本心，要专注修行。

    但张冶继续说道：“倘若为了加入天道宫，我就必须改变自己的信念，本心已无，又如何在天道无情中，不为外物所扰，进而追寻大道？”

    面有嘲讽的众人，听到张冶的这番话忽然僵住，特别是修为越高，越是觉得这番话在理。

    天道无情，所以要顺其自然，但修行本身就是逆天而为，这就有了矛盾。张冶的这番话，也巧妙的解释了这个矛盾，归纳过来，顺其自然，顺应的是天道法则；逆天而为的修行，不过是顺应本心，大顺与小顺并存，才是完整的道啊！

    在场修士仿若醍醐灌顶，甚至有好几个人，本处于瓶颈，因为心境开悟，忽然突破，纷纷大喜，对张冶躬身一礼，表示感激。

    定远满眼欣喜的看着神奇道人，那番话让他都受益匪浅，连说了三个好字，可见其心头的满意。随即，定远炫耀似的看向一旁的白眉老祖，这就是老子引荐的人才咋滴，你他妈服不服！

    而在此时，一道宏大的声音传入内务堂：“小友的一番话，近乎于道，妙哉！”

    全场修士面色一变，肃然起立，这是掌门真人的声音！神奇道人的这番话，都惊动了掌门大大？而且掌门大大都说好，看来真是好到炸啊！

    修士们朝着主殿的方向拱手一礼，以示尊敬，随即才像看鬼一样的看着张冶，区区元婴，对于天道就有如此深刻的理解，赞叹不绝。

    张冶宠辱不惊的与众人回应着，其实他心头也有些惊讶，这番对答是苏锦教他的，竟然都能惊动天道宫掌门，苏锦到底是何方神圣？

第172章 斩龙刀诀

    “好了，大家安静一下！”内务长老这才回过神来整顿秩序，毕竟他执掌内务堂这么些年，掌门从未过问，没想到今天，掌门竟然隔空点评了一句。

    内务长老拿着册子考虑良久，不动声色把张冶第一个回答的丁等评级划掉，然后写了个甲。顺带一提，入门测验共有甲乙丙丁四个等级。

    虽然内务长老觉得神奇道人为了将功抵过加入天道宫不妥，但现在掌门开口说好，他自然要给张冶重新评级。

    “第一项测验结束，许杰得分，丙等；神奇道人得分……”内务长老顿了顿，“甲等。”

    虽然内务长老一再强调纪律，但听到神奇道人得到了甲等的评价，又是好一阵惊叹。虽然只是第一个测验的评级，但可以这么说，天道宫开派以来，入门测验能得甲等的，绝不超过十人，而神奇道人就是其中之一，果然神奇！

    许杰和白眉老祖的脸色不怎么好看，入门测验的评等，将会影响到后面的职位安排，神奇道人得了甲，已然领先了一步。

    白眉老祖给了许杰一个眼色，示意他第二个测验一定要击败神奇道人，许杰胜券在握的点了点头，毕竟第二个测验，是检验修士的特长本领，许杰天赋惊人，悟性超凡，是教导弟子的不二人选，最终的职位安排，也会考虑到这些因素。

    内务长老宣布了第一项测验的得分后，随即说道：“开始第二项测验，你们二人，有何特长？”

    定远要求张冶暂时隐藏锻造本领，他一时半会倒也想不起来自己还有啥特长，这么犹豫的功夫，那许杰开口道：“在下悟性高，各类功法秘籍，看一遍就能倒背如流，不几日即可融会贯通。”

    哦？内务长老有些讶异，如果真是这样，那的确是个难得的人才。

    虽然入门测验禁止旁人开口，但白眉老祖按捺不住心头的骄傲，说道：“许杰凭借半本《天道诀》修炼至元婴后期，今后若是去教导新人弟子，人尽其才。”

    围观修士是内务堂的执事弟子，大多不过金丹，在天道宫这么好的资源堆砌下，也很难到达元婴，听闻许杰凭借半本天道诀到达如此境地，纷纷吸着凉气。

    这让许杰心满意足，觉得第二个测验，自己必能压神奇道人一头，挑衅的看向张冶。

    张冶没有理会许杰，这一会儿他倒想起了另外一个特长，也勉强拿得出手，便说道：“在下精于刀法。”张冶不敢说刀剑双绝，毕竟张冶刀剑双绝的名声早已传开，以防暴露，所以只说了刀法精通。

    擅长刀法或者剑法，太普通了，毕竟再擅长，你有天道宫的那些剑修或者刀修厉害么？所以张冶这么一说，反响平平。

    内务长老沉默片刻，不管怎么说，那也是特长。当然，不能二人说什么就是什么，肯定要检验一番。

    内务长老对许杰的特长感兴趣一些，便率先对许杰说道：“既然你说自己悟性高，那我给你一本秘籍，看看你能不能迅速掌握。”

    许杰信心满满：“没问题。”

    内务长老思索片刻，从乾坤袋中取出一本秘籍递给许杰，只见封皮上写着“斩龙刀诀”。

    看到“斩龙刀诀”几个字，满场修士暗暗咂舌，天道宫的藏经阁几乎收录了东域所有的功法秘籍，但只有那么几本秘籍格外出名，其中之一就是这《斩龙刀诀》！

    这个斩龙刀诀之所以出名，并非说其威力惊天，而是其难度巨大。天道宫设立了一个刀阁，里面都是纯粹的刀修，但他们对这斩龙刀诀也是望而却步。可以这么说，整个天道宫，能精通这《斩龙刀决》的，一只手都数得过来。

    内务长老拿出斩龙刀诀测试许杰的悟性，有种故意刁难的感觉，不过想想，要是普通的秘籍功法，搞不好许杰学过，那也没了测试的意义。

    白眉老祖欲言又止，不过最终还是认可了这个测试方式，没有干预。既是因为不能干涉内务堂的入门测验，也是相信许杰的能力。

    许杰接过斩龙刀诀，粗略浏览一番，内务长老问道：“如何？我可以给你三天时间参悟。”

    斩龙刀决太难了，就算天赋再惊人，一时半会也肯定领悟不了多少，内务长老决定将他的测验延期三日。

    但许杰被白眉老祖叮嘱过，一定要争取到新人教习的这个职位，才能为今后的升迁打下基础，三天之后再来完成入门测验，黄花菜都凉了，早就被神奇道人夺得了新人教习的职位。

    所以，许杰说道：“不需要那么久，一炷香的时间，就能大概掌握。”

    听到这话，众人倒吸一口凉气，悟性有这么妖孽？

    内务长老沉吟一番：“好，那你现在就开始参悟。”随即，他看向张冶，“至于你，就施展一套你最为擅长的刀法吧。”

    张冶起先还真准备施展一套威力不俗的刀法，但看到“破天刀诀”的时候，他就改变了主意。

    “长老，在下精于刀道，不如让我也参悟一炷香时间的斩龙刀诀吧！”张冶请求道。

    听到这话，全场修士终于被张冶的特长打动了，当然，是负面的打动。

    “这是受许杰刺激了吧？真以为斩龙刀诀有那么好练？”

    “这神奇道人的特长，我觉得不是精通刀法，而是特能作死！”

    许杰在一旁摇头失笑，但他并没有分神看张冶，专心参悟，万一神奇道人这么说是故意扰乱他心神的呢？而且，倘若神奇道人真不知天高地厚也想参悟斩龙刀诀，那更不用担心，他一定会输得裤衩都不剩。

    ……

    修士们小声讨论着，这使得定远长老也有些坐不住，你能杀清晨长老，说明刀法不俗，好好施展一套刀法，评等必然差不到哪儿去。许杰因为悟性高，参悟斩龙刀诀也就算了，你去凑什么热闹。

    定远长老正要出声说两句，白眉老祖哈哈一笑：“内务长老，我看这样行，大家时间这么宝贵，就让他们一起参悟斩龙刀诀吧。”

    “那怎么行，咱们不能干涉内务堂的运作，内务长老说了演练刀法，那就演练刀法！”定远长老脸色铁青的说道。

    内务长老制止了众人的争吵，平心而论，他对神奇道人演练刀法并没有太大兴趣，对张冶提议要参悟斩龙刀诀倒是兴趣盎然，便说道：“再问你一次，你确定要在一炷香的时间内参悟斩龙刀诀？”

    定远长老使劲给张冶打着眼色，但张冶仿若未觉，一脸天真道：“嗯，我精通刀法！”

    修士们一副看傻子的神色，第一轮测验中，神奇道人惊为天人的回答，难道是瞎猫碰到死耗子不成？暗笑不已。

    定远也是一副生无可恋的样子，以己之短，攻彼之长，什么玩意啊！

    内务长老当即给了张冶一本斩龙刀诀，张冶心不在焉的翻着书，一炷香还没过半，他打了个呵欠，竟然趴桌子上睡着了……

    修士们无语至极，定远长老想要开口训斥，但白眉老祖为张冶和许杰打下一道隔音阵法，笑眯眯道：“不要打搅他们参悟。”

    定远长老不明白神奇道人抽了什么疯，但这么做太丢他脸了，一咬牙，拂袖离去。

    其实张冶心这么大，无他，斩龙刀诀他刚好会罢了。至于怎么会的，这事还得从张冶刚来天道城的那段日子说起，张冶在青年锻造大会上崭露头角，声名大噪，有个天道宫的刀修拿着图纸找张冶打造一把刀，正是专门用来练习斩龙刀诀的斩龙刀。

    当时的张冶只是帮他打造好了斩龙刀，也不知道那个刀修最终有没有学会斩龙刀诀，但张冶通过刀剑衍武，倒是会得不行。

    所以，内务长老拿出斩龙刀诀让许杰参悟的刹那，张冶就觉得这个逼装定了。在入门测验中一鸣惊人，对今后的提拔升迁也有帮助！

    不多时，一炷香烧尽，内务长老叫醒了张冶：“时间到了。”

    张冶起身，把当枕头的秘籍交还，见上面有一大滩水渍，张冶不好意思道：“抱歉抱歉。”

    “没关系，斩龙刀诀太深奥，许多人也是看着看着就睡着了。”内务长老笑着摇了摇头，没有接张冶的秘籍，“你留着做个纪念吧。”

    这话引来一片笑声，张冶无动于衷，只是茫然道：“咦，定远长老呢？”

    白眉老祖觉得这个神奇道人挺有意思的，便开了句玩笑：“定远长老怕你着凉，回去给你拿被子去了。”

    “哈哈……”全场再也忍不住，哄堂大笑。

    内务长老忍着笑意制止了大家的喧闹，随即说道：“好了，测验继续，许杰，你来展示一下你的参悟所得。”

    许杰信心满满，一炷香的时间，虽然没有完全领悟，但也初窥门径，鄙夷的看了张冶一眼，随即拿出一刀：“献丑了！”

    许杰刀法如龙，虽然有的地方略显生涩，但能在一炷香的时间里将斩龙刀诀参悟到这个境界，绝非易事，修士们纷纷叫好。

    一套刀法下来，许杰额头有微微的汗水，毕竟斩龙刀诀太过复杂，他没有完全领会就强行施展，引来气血不畅。

    瑕不掩瑜，内务长老看在眼中，拿着册子给了许杰一个评级，看其写字的动作就知道，写了个乙。

    不要觉得乙差，主要是甲等的评定太苛刻，况且就算内务长老非常满意，出于稳妥，也不会给甲。神奇道人在第一个测验中得了甲，那是因为掌门开了口，否则他也不敢。

    内务长老给许杰评定后，看了张冶一眼，就准备直接写个丁，毕竟张冶睡着了，压根没有参悟刀法，用不着演示了。

    “到我了吗？”张冶手握龙纹骨刀。

    内务长老正想说一句算了，但眼中忽然生出一抹讶异，张冶虽然未动，但已人刀合一，只是看他一眼，就像被刀割了一样疼。

    其他修士也拿捏不准，不敢说话。

    “开始吧。”内务长老决定给张冶一个展示的机会。

    “献丑了！”张冶话音刚落，凭空生出一声龙吟，张冶刀气化龙，将所有修士笼罩其中，无不吓得目瞪口呆，冷汗涔涔。

第173章 刀道切磋

    “上次我看刀阁的前辈施展过一次斩龙刀诀，但比起神奇道人，差远了！”

    “神奇道人明明在睡觉，为何能将斩龙刀诀融会贯通？”

    “难道真有天生刀客，无师自通？”

    既有被斩龙刀诀吓住的，也有被神奇道人的逆天悟性震撼的，所有修士，呆若木鸡。

    至于那许杰，面色煞白，浑身颤抖，自以为牛逼炸天的悟性，比起神奇道人来，简直就是垃圾。

    一套刀法施展完毕，张冶脸不红气不喘，更是证明了他对这斩龙刀诀的游刃有余，不像许杰那般强行施展，修士们再也忍不住，掌声如雷，叫好连连。

    就在此时，定远长老又折了回来，并非说他听闻了神奇道人的出彩表现，主要是觉得，神奇道人的真正本领是锻造法宝，不能放弃治疗。

    结果他一回来，听到修士们叫好连连，一脸懵逼，问了一圈才明白，原来神奇道人睡了一觉，结果把斩龙刀诀领悟精通，定远心头那叫一个惊喜，怎一个爽字了得，还好自己没有放弃神奇道人又折了回来，他更是打定主意，以后不管神奇道人做什么出格举动，都要力挺。

    定远连连夸赞了好几声，随即皮笑肉不笑的怼着白眉老祖：“哎，刚才我不让神奇道人参悟斩龙刀诀，就是害怕伤了和气，可惜啊……咦？白眉老祖，你脸色不好啊？要不要我去炼丹堂给你求两粒乌鸡白凤丸？”

    白眉老祖脸色恨恨，可这一切都是他自找的，先前定远不要神奇道人参悟斩龙刀诀，而白眉老祖偏要，几头牛都拉不回来，结果这下可好，对比之下，许杰输得裤衩都不剩的，白眉老祖的脸也丢尽了。

    为此，白眉老祖气得快要吐血，但硬是什么话都说不出口，一副打碎牙往肚子里吞的样子。

    内务长老拿着笔不知该如何评等，虽然他当上内务长老之后就很少主持入门测验，但在他的所有经历之中，从未有过这么难以评判的时候。

    先前，内务长老给了许杰一个乙等，神奇道人摆明了比他更优秀，难不成又要给神奇道人一个甲等？双甲的评测，自从这个入门测验的规矩建立以来，好像就没有人得到过双甲吧？

    内务长老迟疑的同时，又何尝不是在等掌门会不会又隔空传音，那样的话，他给了甲，就算今后神奇道人出了什么幺蛾子，也不会牵连到他。

    左等右等，没有掌门发话，内务长老灵机一动，把先前给许杰的乙等评价划掉，重评为丙，然后再给神奇道人评个乙，不就能服众吗？

    本长老果然机智！内务长老说做就做，把许杰的乙等评价改成了丙，这一幕看得众多修士神色怪异，特别是许杰，本来被神奇道人挫败就很难受了，乙等评价硬生生改成了丙，此刻恨不得抱头大哭一场。

    内务长老拿着笔，给张冶评等，先是画了一横，众人心里明白，怪不得内务长老给许杰改成了丙，原来是为了给神奇道人腾个乙等的位置。

    虽然觉得神奇道人没有得甲有些可惜，但这个评等已然不错了，众人没有说什么。

    内务长老正准备把“乙”字的钩完笔，忽然，一个穿着道袍，却不修边幅的粗鄙大汉进入内务堂，一进来就嚷嚷道：“听说有人把斩龙刀诀学会了，谁呢？”

    粗鄙大汉的嗓门很大，修士们情不自禁的捂着耳朵，但没有人敢说半句不满，因为这是天道宫的刀阁阁主，大乘境刀修，谁敢惹他啊。

    “洪烈阁主，什么风把您吹来了？”虽然刀阁阁主和各堂长老平起平坐，但这刀阁阁主修为高，又是滚刀肉不讲理，谁都挨过他的打，内务长老当即笑着问候了一句。

    “别打岔！”洪烈阁主一点不给面子，呵斥了一句，随即问道，“听说有人把斩龙刀诀练会了，究竟是谁！”

    内务长老面有讪讪，但还是说道：“就是这位神奇道人。”

    洪烈阁主顺势看去，张冶文文弱弱，没有一点刀修的霸气，他不相信道：“就你？一炷香的时间就学会了斩龙刀诀？”

    张冶捉摸不清这洪烈阁主什么目的，但还是不卑不亢道：“正是在下。”

    洪烈阁主迟疑片刻，当即拔出一刀，声如洪钟：“来，跟老子过过手！”

    不等张冶回答，洪烈阁主已经施展出了斩龙刀诀，劈向张冶。

    定远长老本想出手阻拦，但见洪烈将修为压到了元婴境，便抱怨了句：“老匹夫，对一个晚辈出手，太过分了吧！”

    洪烈阁主眼中只有一种刀修的狂热和霸气，不为所动，张冶说了一句得罪了，龙纹骨刀已然出鞘。

    身为刀道大师，洪烈阁主一眼就看出了龙纹骨刀的不凡，更是激起了他的战意：“别留手！”

    张冶差不多明白洪烈阁主的目的，是想检验一下他的斩龙刀诀，当即刀气化龙，与洪烈阁主对上。

    “轰隆”之声不绝于耳，两人的刀气交织在一起，爆声阵阵，围观修士眼中充满了敬畏，连连后退，以防被波及。

    入门测验的场地面积不小，但几个长老害怕波及无辜，当即布下阵法，防止刀气外协，围观修士悬着的心才落下，专心欣赏这场刀道的对决。

    只是越看，众人心中越惊。虽说洪烈阁主将修为压制到了元婴境，但其对刀道的领悟和专研，绝对是大乘高手的，神奇道人却游刃有余的应付着，难道说神奇道人的刀道也是大乘境？这不可能吧！

    斩龙刀诀迅猛，二人刀光剑影，很快就过了不下百招，可能是因为二人的刀道太过逆天，逐渐引发了异象。

    二人交战的上空，一条青龙和一条白龙的虚影逐渐显现，青龙代表着洪烈阁主的气势，皇者威严；白龙代表着张冶的气势，孤傲绝尘。

    二龙显现，如神奇道人和洪烈阁主的交战一般，瞬间缠斗在一起，龙吟阵阵，不仅引得内务堂的修士观看，天道宫其他地方的修士也停下手里的活，驻足瞻仰。

    “那青龙是洪烈阁主的气势，白龙又是谁？”

    “竟然有人能与洪烈阁主相持不下！”

    “听说是一个准备加入天道宫的山野修士，名叫神奇道人。”

    “卧槽，猛人啊！”

    这一场刀道交锋，万众瞩目，张冶还未正式加入天道宫，但神奇道人之名，无人不晓。

    张冶和洪烈阁主以斩龙刀诀对抗，逐渐到了最后一式――斩龙！

    二人的刀气喷涌冲天，仿若天柱，继而，天柱倾倒化刀，狠狠斩下！

    代表洪烈阁主气势的青龙，被张冶一刀斩首，代表张冶气势的白龙，也被洪烈阁主一刀搅碎。

    内务长老心中焦急，若是让这两刀斩下，内务堂都得重建，再也忍不住，以大乘修为出手，化解了二人的刀气。

    内务堂终归平静，那最终的一刀没能斩下，众人有些遗憾，否则就能分出胜负。

    被内务长老出手干预，这让洪烈长老非常不爽，不过神奇道人对于斩龙刀诀的精深程度，又让他非常的爽，所以洪烈阁主只是恨恨的看了内务长老一眼，便把注意力放到了张冶身上。

    “老子炼了三百年的斩龙刀诀，才有如此境界，没想到比不上你睡了一炷香，恨啊！”这话听着有些嫉妒，但洪烈阁主明显是在称赞。

    张冶谦虚了一番，洪烈阁主收了刀，一眼横向内务长老：“老玻璃，这个人我刀阁要了。”

    内务长老面如猪肝，人事安排是内务堂的责任，这洪烈阁主直接插手，太过分了！但内务长老又不敢招惹洪烈阁主，忽然想到了什么，把求救的目光看向定远长老，你们自己争吧。

    白眉老祖想争神奇道人的职位也就算了，现在刀阁阁主出来直接抢人就过分了，定远长老肯定不干，上前一步说道：“老匹夫，神奇道人是我带回来的，凭什么去刀阁？”

    洪烈阁主冷笑一声，嚷嚷道：“如此刀道天才，只有我刀阁才配得上他，去你执法堂干嘛？杀猪？”

    众人憋笑，但不敢笑，谁敢笑定远长老？恐怕也只有洪烈阁主这等猛人敢这么吐槽。

    另外，洪烈阁主的话值得深究，他没有说神奇道人配得上刀阁，而是说刀阁配得上神奇道人，这足以证明，神奇道人在洪烈阁主心中，是至宝！

    定远长老被呛得不知该说什么好，神奇道人是他发掘回来当班底的，难不成要被截胡？

    就在此时，张冶开口道：“洪烈阁主的好意晚辈心领了，但我已立誓追随定远长老，还请见谅。”

    听到这话，定远长老眼睛一红，背过头去擦了擦眼睛的老泪，他以往培养的那些下属，哪个不想攀高枝，最后都离他而去，可没想到，这个还未加入天道宫的神奇道人，就这么忠心，太他妈让人感动了！

    洪烈阁主不甘心，劝了张冶许久，甚至明说要是定远长老敢为难他，洪烈阁主就去把定远长老打残，但张冶始终一副忠贞不渝的姿态，洪烈阁主只好叹息作罢。

    其实，张冶不跟洪烈阁主，主要是刀阁属于战斗部门，不像执法堂属于权力部门，张冶进入天道宫的目的，就是要执掌大权，所以只能放弃洪烈阁主的邀请。

    洪烈阁主因为太赏识张冶，就算不入刀阁，也对他的事情上了心，想起了什么，问道：“老玻璃，你给神奇道人的特长一项评的几等？”

第174章 高下立判

    被洪烈阁主一口一个的叫老玻璃，内务长老觉得好难受啊，但还是老实的说道：“神奇道人，天赋奇佳，当得乙等。”

    众人早已猜到了这个结果，点了点头。但洪烈阁主眉头一皱：“乙等？这么说，你是看不起我们修炼刀法的了？”

    内务长老心头一个咯噔，不就给神奇道人评个级，怎么就看不起你们这群滚刀肉了？

    内务长老面有讪讪：“洪烈阁主，这话怎么说？”

    “神奇道人，一炷香的时间完全领悟斩龙刀诀，不管是悟性还是刀道精通，当得甲等！”洪烈长老怒目圆睁，“厉害成这样你都只给乙等，难道这还不是看不起我们刀修？”

    内务长老正要解释什么，洪烈阁主把拳头捏得咔嚓咔嚓作响：“话说回来，老玻璃，咱们好久没有练练了，要不等会儿切磋一下？”

    等到这话，内务长老脸色明显白了几分，虽然他和洪烈阁主都是大乘境高手，但不同的修士拥有不同特长，刀修是纯粹的杀戮机器，他敢切磋个屁。

    内务长老沉默片刻，拿着笔，把没有写完的“乙”字硬生生改成了甲，义正言辞道：“这么说来，甲级评等，倒是更为稳妥！”

    众人一阵无语，什么更为稳妥，摆明了你内务长老怕挨打好不好？不过神奇道人的特长本领，也当得起甲级评价，修士们不敢议论什么。

    洪烈阁主心满意足，拍了拍张冶的肩膀：“以后要是觉得跟定远委屈，我刀阁随时欢迎你！”

    说完，洪烈阁主恨恨的剜了一眼定远，才化为虹光，飞遁而去。

    张冶觉得这洪烈阁主挺有意思的，风风火火的来，又风风火火的去，顺带帮自己恐吓了个甲级评等，倒是不错。

    修士们看张冶的眼神都不一样了，还未通过入门测验，两个部门的首脑就开始抢人，另外，神奇道人双甲的评定，自从入门测验的规则建立以来，就从未有人获得双甲，不管接下来的问心环节如何，神奇道人是当之无愧的新人王。

    至于一旁的许杰，眼巴巴的看着内务长老，神奇道人的评分改成甲了，那咱的应该能重新改回乙吧？

    但是，内务长老显然忘了这一茬：“好了，进行第三项测验，问心！”许杰一脸卧槽。

    话说这问心的目的，就是筛查奸细或者其他别有用心的人混入宗门，只有通过了问心环节，那才是真正的自己人。

    张冶微微有些紧张，虽然他早有准备，但问心时间倘若超过一炷香，张冶可能就会彻底失去本我。

    为此，张冶并没有立刻变成杜撰的神奇道人，而是等问心真正开始时，再吞服下丹药。

    “你们二人，谁先开始？”内务长老更为期待神奇道人的测试结果，所以他将目光看向张冶。

    谁先谁后，无所谓，张冶将早就藏在口中的丹药咽下，开口说道：“我先吧。”

    但许杰几乎与他同时说了我先，张冶一脸懵逼，你他妈要先你怎么不早说？早说我让你啊！

    内务长老毕竟偏向张冶，说道：“那就神奇道人先吧。”

    张冶松了口气，此刻的药效已经缓缓发作，张冶的意识有些模糊，一股新的意识逐渐掌控身体，张冶得到过苏锦的训练，当即打起精神运转心法，引导新的意识。

    然而就在此时，白眉老祖说道：“等等，明明是许杰先说接受问心的，怎么就轮到神奇道人了？内务长老，你偏心啊！”虽然胜负差不多已成定局，但白眉老祖不蒸馒头争口气啊！

    内务长老脸色一僵，刚才许杰的确领先开口了那么一丢丢，其实谁先谁后真的没什么大不了，但白眉老祖说他偏心，那就有失了公允，内务长老准备先让许杰开始。

    但他还未开口，定远长老又不干了：“白眉老祖，我怎么觉着，明明是神奇道人先说的啊？”

    二人争惯了，再小的地方也不肯让，你一言我一语，争执不休。

    张冶心头着急，药都吞了，你给我来这一出？他想了想，一般问心最多半盏茶的时间，这一时半会儿也争不出个先后，干脆让许杰先得了，等他弄完，自己还有时间。

    “各位长老，我愿意在许杰后面参加测试。”张冶现在的意识已经很模糊了，勉力说道。

    定远长老本来和白眉老祖争得面红耳赤，听到张冶发话，定远长老本来是不乐意的，但想到自己说过一定要无条件支持张冶，灵机一动，说道：“看看，什么是高风亮节，什么是人品，古有孔融让梨，现有神奇道人让测试！”

    内务长老也感激的看了一眼张冶，他不敢得罪定远或者白眉任何一个，神奇道人愿意放弃首先测试，这也为内务长老解了围。

    “既然这样，那就许杰开始问心吧！”内务长老发了话，定远不再否决，就这么定了下来。

    张冶松了口气，本我意识逐渐从身体脱离，有点灵魂出窍的感觉，像个旁观者一样看着自己。

    而杜撰的神奇道人已经接管了身躯，他的记忆和来天道宫入门测验是接轨的，所以并没有感觉诧异，安安静静的站立场中。

    不多时，内务长老点燃了一根安神香，意在让测试者放松精神，有利于问心环节。

    内务长老又拿出一面铜镜，这面铜镜可以显现许杰意识深处的景象，起到公示作用。

    做完这些准备，内务长老才将神念投入许杰的识海，很快，铜镜上显示出了内务长老站在一团光球前，开始提问。

    “你加入天道宫，有没有什么不可告人的目的？”意识不会撒谎，内务长老单刀直入的问道。

    许杰的潜意识回答道：“我想变强，取代白眉老祖。”

    许杰明明是白眉老祖引荐入内，却说想取代他，真是白眼狼。但是，不想当将军的士兵不是好士兵，倒也无可厚非，白眉老祖没有说什么，其他修士更不好说什么。

    定远看了白眉老祖一眼，没有嘲讽，鬼知道后面神奇道人会回答什么，小心驶得万年船。

    按照规定，内务长老没有继续深究这个问题，而是提出下一个问题：“你会对天道宫忠诚吗？请用会和不会作答。”

    “会。”只要回答会，许杰已经半只脚通过了入门测验。

    内务长老问出最后一个问题：“那你在什么情况会背叛天道宫？”

    现在忠诚，并不代表以后也会忠诚，人心易变，天道宫深刻明白这个道理，所以设置这个问题，直接问出修士背叛天道宫的条件，记入人事档案，防患于未然。

    在场所有修士都经历过，回答五花八门，有人回答好处足够多的时候，还有人回答宗门待其不公的时候，林林总总，不一而足。倘若是无伤大雅的回答也就算了，若是太过分，会直接取消测验成绩，逐出宗门。

    所以，内务长老问到这个问题，修士们竖耳倾听，想要知道许杰会在什么情况下背叛宗门。

    因为这属于没有发生过的事情，许杰的潜意识思考了许久，最终说道：“天道宫杀我至亲。”

    这个回答，不是为了自己的利益，而是因为至亲才背叛天道宫，这证明许杰的无私和血性，让修士们肃然起敬。

    问心只有三个问题，内务长老撤出了神念，思考片刻，鉴于最后一个回答，触动人心，便给了许杰一个乙等的评定，这是问心环节中最优秀的评级，整个天道宫都没有几个人得到。

    至于问心的甲等，从未有人获得。因为甲等评定，要求修士没有半点背叛宗门的可能，哪怕只是假设也不行。但第三个问题就是要修士去假设，所以甲等评级，只存在于理论之中。

    许杰恢复了意识，得知了自己的回答和评定后，他松了口气，随即炫耀似的看向张冶，他敢肯定，这属于近乎完美的答卷，总算能压神奇道人一头。

    当然，他也希望神奇道人在问心环节中出现大的纰漏，那样的话，他有可能反败为胜，获得新人教习的职位。

    修士们也注视着张冶，这个已经得了双甲的神奇道人，会不会再创神奇，成为三甲？不过也只能想想，因为那是绝不可能的。

    若是熟悉张冶的人，会发现张冶现在的眼神有些差别，因为现在的张冶，已经不再是他本人。

    内务长老对张冶说道：“接下来轮到你了，放松戒备，我会以神念进入你的识海。”

    张冶的本我意识像个看客一般漂浮在身体外，见自己的问心总算开始了，松了一口气，一炷香的时间，还很充足。

    内务长老的神念进入神奇道人的潜意识，铜镜上浮现出里面的场景，内务长老问道：“你加入天道宫，有没有什么不可告人的目的？”

    神奇道人的意识回答道：“有，我加入天道宫，并非是为了弥补过错。”

    这话一说，修士们一副果不其然的样子。定远长老脸色有些不好看，不过这也是人之常情，当时神奇道人杀了清晨长老，为了保命，什么都做得出来。

    但白眉老祖嘲讽了一句：“定远长老，知人知面不知心，可要擦亮眼睛。”

    “你……”定远长老刚想说一句你引荐的许杰就能好到哪儿去？但神奇道人继续说道：“而是为了报答定远长老的知遇之恩。”

    众人面色一僵，不是为了弥补过错，而是为了报答定远长老？问心环节，神奇道人的潜意识不可能拍马屁，这回答，足以证明神奇道人对定远长老是发自肺腑的感激！

    定远长老也反应了过来，一摞胡须，开怀大笑，果然没有信错人。随即眼睛一横：“白眉老祖，知人知面不知心，可要擦亮眼睛！”

    许杰先前可是说想要取代白眉老祖，而神奇道人说想要报答定远的知遇之恩，同样是引荐人才，高下立判啊！

    另外，用白眉老祖的话原封不动的反呛回去，定远长老觉得比骂什么脏话都爽。

第175章 迟则生变

    “你会对天道宫忠诚吗？请用会和不会作答。”第一个问题结束后，内务长老提出了第二个问题。

    “会。”神奇道人这次的回答倒是中规中矩，没有什么。

    紧接着，内务长老提出了最后一个问题：“那你在什么情况会背叛天道宫？”

    神奇道人的潜意识思索片刻，说道：“什么情况都不会背叛天道宫！”

    听到这个回答，全场修士呆若木鸡，若是平日里听到这话，最多呵呵一笑了之，毕竟效忠的话谁不会说啊？可关键这是问心环节，直达人心的底层，不会有任何伪装，神奇道人说什么情况下都不会背叛天道宫，那就是真的不会背叛天道宫，现在不会，未来也不会。

    而且，问心环节的第三个问题，所有人都会假设出一个背叛宗门的条件，哪怕掌门都不例外，所以永远不会有一份完美答卷，但神奇道人的这个回答，就是完美。

    定远长老捋着胡须，赞口不绝，真是捡到宝了，而且神奇道人在入门测验上的完美表现，让他这个引荐人也倍有面子，把白眉老祖碾压得死死的。

    白眉老祖脸色阴晴不定，是人心都有欲望，有欲望就会有背叛的可能，除非是个无欲无求的白痴，但神奇道人心性过人，显然不是白痴，所以，他对神奇道人的最后一个回答表示怀疑。

    在内务长老准备撤出神念的时候，白眉老祖开口道：“且慢，我对神奇道人的问心，表示质疑，想要多问一个问题。”

    问心环节既然公示，自然有权提出质疑，神奇道人的回答虽然完美，但问题就是太完美了，的确有些让人不信服，只是旁人不敢提出罢了。所以听到白眉老祖质疑，其他修士也纷纷点头。

    定远长老勃然大怒：“白眉老祖，你这什么意思？神奇道人已经通过了问心环节，忠心耿耿，有什么好质疑的？”

    “定远长老，你爱才心切我可以理解，但你不觉得神奇道人在问心环节中的回答太过完美，太过匪夷所思了吗？”白眉老祖顿了顿，“况且，身正不怕影子斜，老夫多问一个问题又能如何？倒是你定远长老再三阻拦，莫不是真有猫腻？”

    人老成精，这白眉老祖显然就是这种人，一套太极打下来，反把责任推到了定远长老头上。

    定远长老若是再阻拦，搞不好真会落人口舌，他沉吟片刻：“好，你想问就问，但你问过之后，本长老必追究你越权之罪！”入门测验由内务堂负责，轮不到白眉老祖插手，执法堂掌管宗规，倒是可以借此机会，恶心一把炼器堂。况且，定远长老相信神奇道人，所以问多少问题都无所谓。

    定远长老和白眉老祖都不是省油的灯，博弈了许久，张冶的本我意识看在眼中，心下着急，一炷香的时间快到了，别他妈磨叽，要做什么尽快啊。

    最终，白眉老祖故作大义的说道：“为了宗门安危，老夫逾规一次又有何妨？！”

    白眉老祖仗着身份地位，当即对内务长老说道：“老夫只有一个问题，你帮我问神奇道人，如果定远长老有一天背叛了宗门，他会怎么做？”

    本以为白眉老祖有办法拆穿神奇道人的谎言，不曾想，只是为了把神奇道人的完美答案抹杀，想想也是，问心不可能有谎言。

    要知道，神奇道人在问心环节的第一个回答中，表达了自己对定远长老的尊敬和忠诚，第二回答，神奇道人表现了对宗门的忠诚，那么，如果定远长老和宗门存在矛盾的时候，神奇道人该选择对谁忠诚？

    如果神奇道人选择对宗门忠诚，那就会得罪定远长老，如果神奇道人选择对定远长老忠诚，那他的完美答案也就有了污点，不可能得到甲级评定。

    不得不说，白眉老祖，老而弥辣，修士们明白了关键，不由得为神奇道人惋惜起来。

    定远长老怒火滔天，怎么把老子扯进来了？但他没有说什么，毕竟他先前已经默许了白眉老祖的提问，等入门测验过后，揪住这个把柄，严格执行宗规，不怕把事情闹大，一定要报复回来。当然，定远长老其实也有些好奇，在宗门和他之间，不知道神奇道人会选择谁。

    内务长老不敢得罪白眉老祖，见定远长老不阻止，便按照白眉老祖的话，问向神奇道人的潜意识：“如果定远长老有一天背叛了宗门，你会怎么做？”

    神奇道人的潜意识思索片刻：“我会遵从定远长老。”

    听到这个回答，修士们钦佩之余，无不惋惜，但白眉老祖面带微笑，虽然神奇道人依旧胜过了许杰，但毁了他的三甲评级，够本了。

    定远在一旁，眼睛通红，没想到神奇道人在宗门和定远之间，依旧选择了定远，能得神奇道人，本长老还有何求？定远长老感动了一番，随即又怒火滔天，白眉老祖敢毁神奇道人的三甲评级，一定要报复回去！

    就在定远准备以白眉老祖越权为由，下令拿人时，神奇道人的潜意识接着说道：“因为我相信定远长老绝不会背叛宗门，就算有，也是被人污蔑的，我会想办法证明他的清白！”

    修士们一脸懵逼，原来神奇道人选择追随定远，并非说是跟定远一起背叛宗门，而是相信定远，想要证明他的清白。

    潜意识不会撒谎，这证明神奇道人无条件相信定远，也无条件信任宗门。

    张冶的本我意识在一旁观看，满意的点了点头，神奇道人由苏锦亲自设定完成，果然无懈可击。

    定远听到这话，愣了片刻，笑得合不拢嘴，白眉老祖不惜落下越权的把柄，想毁了神奇道人，但不曾想，神奇道人潜意识的回答，巧妙化解了白眉老祖的陷阱，甚至还顺带维护了定远长老的声誉，说他绝不会背叛宗门，定远长老能不高兴吗？

    白眉老祖极不甘心，打死他都没想过神奇道人会这么回答，准备再提一问，但定远不会给他机会，一声爆喝：“执法堂弟子何在？”

    “弟子在！”当即，一群执法堂的弟子闯入内务堂。

    定远接着说道：“炼器堂长老白眉老祖，染指内务堂，越俎代庖，违背宗规，给我拿下去，听候发落！”

    按道理，定远和白眉老祖是同级别长老，无权处置白眉老祖，需要上报首席长老或者掌门定夺，但定远咽不下这口气，就是要故意恶心白眉老祖。

    执法堂弟子面面相觑，他们哪敢拿白眉老祖，但看定远斩钉截铁，只好硬着头皮执行：“白眉老祖，得罪了！”

    白眉老祖气恼的看了一眼定远，他不怕处罚，掌门或者首席长老后面最多不过骂他几句，但身为天道宫资历最老的部门长老，要是被执法堂弟子押走，那多丢脸，当即说道：“我自己走！”

    白眉老祖拂袖而去，定远长老在这一场交锋中，可谓大获全胜。

    内务长老也当即撤出神念，结束了问心，拿着册子有些犹豫，但还是给了张冶一个甲级评等，毕竟问心环节，只要达到一个硬性指标，那就是没有任何背叛宗门的可能，即可获得甲等，神奇道人就符合这个条件。

    所以，内务长老给了一个史无前例的问心甲级评等！

    修士们不吝赞美，毕竟神奇道人获得了三甲评级，今后前途不可限量，而且还有定远长老作为他的后盾，若能结交，今后必有帮助，所以修士们讨好着张冶。

    神奇道人微笑回应着众人，但张冶的本我意识心急如焚，被那个该死的白眉老祖耽搁了一下，一炷香的时间所剩无几。

    苏锦说过，肉身就像容器，人的意识就像容器里盛放的物品，一旦杜撰出来的神奇道人意识与肉身完全合拢，将不会再有张冶的容身之处，而且，没有肉身的意识，无法存活太久。所以，一定要在神奇道人与肉身没有完全融合的时候，也就是一炷香时间里，回归本我意识，将神奇道人的意识挤出体外。

    张冶当即施展心法，想要将本我的意识回归肉身，但张冶的意识才刚刚进入一小部分，忽然就被一股力量阻挡了出来。

    张冶看着与众人打成一片的神奇道人，心头惊讶，难道自己回不去了？

    张冶不信邪，想要再次回归肉身，但他就像被一个无形的屏障阻挡了一样，与肉身的联系越来越淡。

    忽然，神奇道人转过头，直勾勾的盯着虚无，好似看到了张冶，虽然他没有开口，但张冶确确实实听到了他的声音：“从今之后，我就是你。”

    张冶目瞪口呆，神奇道人虽然是杜撰出的意识，但也是一个拥有正常人思维的个体，虽然他无法继承张冶的记忆，但不知怎么回事，他明白了自己是被杜撰出来的，所以，想要彻底夺走张冶的肉身。

    好比如说，凡间有个皇帝掌控着天下，有一天他突然发现自己并非国家的正统继承人，那他会怎么做？肯定要杀死那个真正的继承人好让自己名正言顺！

    而现在的神奇道人，就是在这么做。

    这也是苏锦为何再三叮嘱，必须要在一炷香的时间回归自我，迟则生变！

第176章 新人教习

    张冶又尝试了许多次，尽数失败，他和自己的肉身已经彻底断了联系，也就是说，张冶再也无法回归本我的意识。

    神奇道人笑着看了他一眼，不再理会，在天道宫修士的簇拥中，正式加入了天道宫。

    张冶焦急的看着这一幕，但他无能为力，而且失去了本体的他，意识正在逐步消散于天地。

    张冶从未想过自己会被自己杀死，但若神奇道人能继承他的意志，旨在覆灭天道宫也就算了，但神奇道人的设定是绝对忠于定远、忠于天道宫的，相当于张冶的死，毫无意义。

    有的时候，生活就是这样，你觉得一切尽在掌握之中，但意外的到来，总会让你措手不及。

    张冶的意识只剩下最后一缕，锻造系统忽然叮咚一声：“检测到宿主即将死亡，激活隐藏功能。”

    原来锻造系统植入的不是肉身，而是在意识层面，张冶精神大作：“隐藏功能？难不成能救我？”

    “开始清点宿主财产……”系统没有回答张冶，一项一项数着张冶的财物，“下品灵石，五万；中品灵石，十万……”

    张冶一脸卧槽，难道清点财产就是你的隐藏功能？需要你清点？

    系统不疾不徐，将张冶这些年来打铁的收入，包括在黑暗森林血池之下所获得的一切珍宝，列举而出，最后总结道：“除开宿主打造的法宝，合计价值，一万上品仙石！”

    一万上品仙石？一流宗门的仓库也没这么充盈吧？真是一个天文数字，张冶从未想过自己进入修真界短短几年，哪怕没有完成最终目标，但能打拼到这么庞大的身家，也算没有白活。

    就在张冶觉得人生快要终结的时候，系统接着说道：“宿主满足隐藏功能的使用，是否花费一万上品仙石重生？”

    张冶目瞪口呆，花费一万上品仙石就可以再来一次？这就是系统的隐藏功能？太牛逼了！张冶欣喜过后，就是一阵肉痛，一万上品仙石，所有财产啊。

    “系统大姐，我的命哪有那么值钱，看咱们这么熟，打个八折行不行？”张冶不甘心，好歹留一点啊。

    “不行。”系统冷冰冰拒绝，随即说道，“宿主生命倒计时，五、四、三……”

    张冶的确快消散于天地了，一咬牙，钱没了可以再赚，命没了那就什么都没了。一万上品仙石，总有一天会从系统这儿坑回来。

    “行，我愿意！”张冶刚说完，系统叮咚一声，他本来快要消散的意识，重新凝聚，张冶觉得有使不完的劲儿，飞向自己的肉身。

    神奇道人走得好好的，突然一个踉跄，定远长老关切问道：“小奇，你怎么了？”

    张冶看了看自己的双手，又重新回归肉身了？他目光看向虚空，一团光华正在缓缓消散，那是被他挤出来的神奇道人意识。

    神奇道人本就是用张冶的一部分意识虚构出来的，谈不上恨与惋惜，就让他重新回归天地吧。

    张冶对定远长老说道：“通过入门测验，有些激动。”

    定远长老笑了两句，随即认真说道：“虽然你现在正式加入了天道宫，但这只是个开始，新人教习的委任下午就会过来，你好好干，只要做得好，我保你平步青云！”

    有定远长老作为靠山，只要张冶不犯错，想不升职都难，当即告谢。

    因为张冶现在是天道宫的一员，分了属于自己的院子，下午的时候，新人教习的委任果然到来。

    “神奇道人，从今天开始，担任天一院丁班的新人教习，即刻上任。”内务堂的执事弟子交给张冶一方玉牌，这是他的入职调令。

    “有劳。”定远长老已经和他普及过，这个天一院就是新晋弟子统一接受训练的地方，按照十天干的顺序，从甲乙丙丁戊开始，一直到己庚辛壬癸，共有十个班，张冶将会接手丁班。

    ……

    张冶来到了天一院，有的小修士捧着道经背得翻白眼，又有的小修士拿着飞剑一通乱舞，把自己砍了一剑，引得旁人哈哈大笑。

    看到这一片欣欣向荣的景象，张冶觉得自己也年轻了不少，话说回来，按照凡人的年龄，他也就不到三十，只是习惯了孤独，心态有些沧桑罢了。

    因为新入职的教习，得去院长处报道，张冶问了几个小修士，便来到一处庭院，这里是天一院院长的办公场所。

    张冶站在一个房间的门口，里面有个年长者和一个年轻女修士正在争吵什么，张冶敲了敲门：“我是过来报道的新人教习。”

    二人停止了争执，看向张冶，年长者的目光倒很随和，他说道：“请进。”

    但那女修士目露敌意，这让张冶有些不解，不过还是大大方方的走了进去。

    “院长，这是我的调令。”张冶通过桌上的身份牌知道老者就是院长，当即将玉牌上交，以核验身份。

    院长接过玉牌检验了一番，声音和蔼道：“神奇教习是吧？”

    张冶听着有些别扭，神奇道人已经很狗血了，现在又叫神奇教习？张冶说道：“要是院长觉得拗口，叫我神奇道人就行。”

    “一点都不拗口。”院长寒暄道，“咱们天一院，有个叫马尔扎哈的教习，还有个叫乞力马扎罗的教习，那才拗口呢！”

    张冶一头冷汗，这么说来还是自己少见多怪喽？

    但在此时，一旁的女修士冷哼一声，咕哝道：“又是个关系户，神奇？神经病还差不多！”

    张冶眉头一皱，从进来开始，这个女修士好像就看自己不顺眼，难不成发现自己盯她胸了？呸呸，应该是自己与他无冤无仇，干嘛那么仇视自己？

    张冶没有说话，院长呵斥道：“小茹教习，怎么对新同事说话的呢？”

    小茹是女修士的称谓，她被院长呵斥，没有半点害怕的样子，反而理直气壮道：“爹，丁班不能交给他，就这样的关系户，只会误人子弟！”

    “工作场所，你得叫我院长！”院长义正言辞的呵斥了一句，可能因为知道神奇道人的靠山是执法堂定远长老，又讨好似的看了张冶一眼，继续说道，“神奇教习负责丁班，这是内务堂早就安排好了的，再说了，神奇教习在入门测验中，三甲评级，来天一院都是屈才，肯定能带好咱们丁班的嘛，怎么就会误人子弟了？”

    两人又争执了起来，张冶倒是听明白了，这个小茹教习是天一院院长的女儿，乙班的教习，她反对将丁班交给神奇道人，想要一人兼带两班。

    最后，院长以上级的身份喝止了小茹，随后对张冶告了声歉：“神奇教习，小茹她只是不了解你，我相信，你一定能带好丁班的！”

    “无妨，小茹教习也是出于对弟子的负责。”张冶看向女修士，拱了拱手，“今后共事，不懂的地方，还请多多指教。”

    张冶态度谦恭，小茹好像没那么厌恶他了，但依然神色不善，没有和张冶说话。

    院长松了口气，神奇道人不像以往那些关系户嚣张难搞，看起来还是挺好相处的，便说道：“对嘛，大家都是同事，和和气气最好了，那啥，神奇教习初来天一院，肯定不太熟悉，小茹，等会儿你带他去丁班。”

    “我才不带！”小茹冷哼一声，径直离去。

    院长对自己的女儿一点办法都没有，叹息一声，再次对张冶告了声歉，随即说道：“其实，小茹排斥你带丁班，主要是她和丁班的上任王教习是好朋友。”

    “只是可惜，王教习带丁班弟子外出历练，结果意外身亡，这让小茹格外难受，所以她才想帮忙把丁班带出来。”

    原来内中缘由是这样，张冶对小茹倒是高看了一眼。

    院长说完这番话，把早就准备好的教案交给张冶：“对了，一个月后是天一院的修行竞赛，虽然你刚刚接手丁班，但还是希望你们能够参加，毕竟重在参与嘛。”

    修行竞赛，有点像灵台宗以前的内门大比，通过战斗决出胜负排名。

    “好的院长，我竭尽所能。”张冶答应了下来，若是丁班能在修行竞赛中胜出，对于他来说，也是一番功绩，到时候定远长老就可以借此机会，安排他升迁。

    张冶从来没带过弟子，离开院长办公室后就一直琢磨着怎么与弟子们相处，问了几个人，来到了丁班所在的院落。

    张冶挂着笑容，推门而入，想要给弟子们一个好印象：“各位弟子，我是你们的新教习……”

    话未说完，一个充满恶臭的粪桶从门框上坠落。

第177章 太一正气

    张冶乃元婴高手，怎会被粪桶砸中，当即向前一步，轻易避开。

    但他随即发现，落脚的地方有些松软，必然又是一个陷阱，张冶提气，硬生生飞跃起来。

    然而，一张大网从天而降，张冶无路可退，只好拔刀，一刀劈碎了这天网，稳稳落地。张冶看着院子内目瞪口呆的弟子，笑道：“你们就是这么欢迎新教习的？倒是有趣。”

    弟子们这才回过神来，他们本想捉弄张冶，结果他轻描淡写就化解了环环相扣的陷阱，本事不凡。而且神奇道人以德报怨，一笑了之，这让他们有些脸红，但一个个假装奋笔疾书，或者诵读经文，仿佛根本没有看见张冶。

    张冶并没有生气，丁班的上任教习王教习意外身亡，弟子们一时半会不能接受张冶，也是情理之中的事。

    张冶走上讲台，敲了敲桌子：“各位弟子，我是你们新来的教习，我先做个简单的自我介绍。”

    “我叫神奇道人，你们可以称呼我的名字，或者叫我神奇教习都可以。”张冶顿了顿，“不管大家是修行上、还是生活上，有任何问题，都可以来找我帮忙，我一定竭尽所能……”

    张冶刚说到这儿，有个看起来只有十几岁的小胖墩儿举了手：“神奇教习，我想提问。”

    总算碰到个捧场的，张冶微笑道：“但说无妨。”

    小胖墩儿站了起来：“修行上有任何问题都可以找你帮忙是吗？”

    张冶的确是这么说的，便点了点头：“没错。”

    “神奇教习，太一正气剑法好难，你可不可以指点我一下？”胖墩说完，狡黠一笑。

    其他弟子也停下手中的事情，不怀好意的看着张冶。

    太一正气剑乃天道宫的入门功法之一，是天一院众多新人弟子的主要功课，往往需要研习数年才略有小成。

    神奇道人刚刚加入天道宫，并没有系统学习过太一正气剑，而且神奇道人公布的擅长领域是刀法，所以，丁班弟子认为他必然不会太一正气剑，故意让其难堪。

    张冶略微思忖就明白了这群小家伙的目的，但他仿佛没有察觉，老实巴交道：“太一正气剑，本教习没有学过啊。”

    丁班弟子哄堂大笑，但是胖墩没有笑，做出一副焦急的样子：“神奇教习，那可怎么办啊，我还指望太一正气剑能助我在修真竞赛上进入前三呢！”

    太一正气剑只是很普通的入门剑法，凭它可进不了修真竞赛的前三，张冶笑看胖墩的表演。

    就在此时，又有几个弟子说道：“神奇教习，我们听说，您的靠山是执法堂定远长老，所以您只是来天一院历练的，咱们想跟你商量件事……”

    “您名义上还是我们丁班的教习，但我们实际上跟乙班的小茹教习修行，修真竞赛上我们努力表现，获得个好点的名次，您有了升迁的功绩，而我们也能真正学到东西，百利而无一害，您说好不好？”

    张冶打量着这些弟子，初生牛犊不怕虎，竟敢这么和元婴大能说话。不过脑子挺好使的，要不是张冶自诩有几分真本事，说不定还真被他们说动了。

    “这个意见非常有创造性，但我还是决定要亲自教你们。”张冶斩钉截铁的说道。

    弟子们面色黯然，小胖墩不服气道：“神奇教习，您连太一正气剑都不会，拿什么教啊？”

    其他弟子愤然附和，这简直就是误人子弟。

    “我现在是不会，但一炷香后我就会了。”张冶来到小胖墩面前，“把你的正气剑借我。”

    入门功法，都会有辅以练习的统一制式武器，正气剑就是太一正气剑法的专用飞剑。

    “一炷香你就能学会？真以为我们是三岁小孩呢！”元婴修士，学习太一正气剑肯定比他们这些炼气修士快，但也不可能是一炷香的时间那么快，小胖墩认为张冶吹牛。

    其他弟子纷纷附和，关系户也就算了，还这么不要脸，越发讨厌起这个神奇教习来。

    张冶没有辩解什么，拿了小胖墩的正气剑，说道：“大家先上自习。”便走进自己的办公室。

    弟子们哪有心思上自习，等张冶一走，骂声一片。

    张冶来到自己的办公室，关上门窗，四下查看了一番，确定没有人偷窥，才用灵气化火，按照正气剑的比例和材质，一比一的打造出了一把自己的正气剑。

    张冶只能对自己打造出的刀剑进行刀剑衍武，所以才这么做。

    因为正气剑的品阶很低，张冶根本不需要熔炉铁砧，直接凝空炼制而成，张冶握着正气剑，开始了刀剑衍武。

    “叮咚，领悟太一正气剑法！”系统提示过后，张冶收了剑，笑眯眯的走到院子。

    看到张冶出现，弟子们停下了吐槽，但依旧神色不善的盯着他。

    张冶来到小胖墩面前，自信满满道：“太一正气剑法，一共九节，你是觉得哪里难？”

    先前张冶说一炷香，结果现在只过了一盏茶的时间，难道就学会了太一正气剑？绝不可能！小胖墩犹豫一番说道：“第三节的几个剑招，我怎么都连贯不起来。”

    “这有何难？”张冶手执正气剑，“你且看好！”

    弟子们不用提醒，早就目不转睛的盯着张冶，想要看看他等会儿怎么下台，至于张冶是否真的领悟了太一正气剑，他们压根没往这个方向想。

    “天地有正气，杂然赋流形！”张冶剑势忽起，丁班弟子们被这浩大的意境冲击，齐齐打了个寒颤，起了一身鸡皮疙瘩。

    “下则为河岳，上则为日星！”张冶将太一正气剑的第三节完整演练，丁班弟子，无不目瞪口呆。

    明明只是很普通的入门剑法，但在神奇教习的手中，气势磅礴，丝毫不比那些高级剑法弱，这足以证明，神奇教习将太一正气剑融会贯通！

    “可有明白？”张冶收剑，潇洒而立，丁班弟子，这才回过神来，炸开了锅。

    “怎么可能，真在一炷香内的时间学会了太一正气剑？”

    “不对，确切说是在一盏茶的时间内！”

    “听说神奇教习在入门测验中睡了一觉就领悟了斩龙刀诀，先前我不信，现在信了！”

    丁班弟子眼中，除了惊骇，还充斥着一种敬畏，没有那般排斥张冶了。

    小胖墩几次欲言又止，毕竟神奇教习的太一正气剑，找不到任何缺点，比小茹教习都还要厉害。

    小胖墩不信邪，他一定要撵走神奇教习，沉吟片刻：“多谢神奇教习赐教，但我突然想起来，除了第三节不会，五六七八节也不会！”

    小胖墩觉得，神奇教习只是刚好学会了第三节，说不定会在其他阶段露馅！

    张冶哪能不明白小胖墩心头的小九九，洒脱道：“不用这么麻烦，我从头到尾给你演示一番。”说罢，张冶剑如龙蛇，太一正气剑被完整展现出来。

    话说这太一正气剑，虽然威力不是很大，但绝对是最正气的剑法，一剑舞罢，张冶的形象也跟着高大起来，丁班弟子们无不敬仰的看着他，哪还有半点厌恶的意思。

    “好！”丁班弟子们再也忍不住，为张冶鼓掌叫好。

    “好什么好，都给我停下来！”小胖墩有些气急败坏，他本想借着太一正气剑让神奇教习难堪，不曾想，倒让神奇教习收服了众人。

    当然，小胖墩对张冶的本事也是服气的，但上任王教习就是为了救他意外身死，所以王教习在他心中是独一无二的，不想被神奇教习取代！

    张冶看了一眼小胖墩，还是没有发火，只是说道：“好了，时间不早了，今天的课程就到这儿，大家都去吃饭吧！”

    张冶本领过人，现在又提前下课，弟子们彻底沦陷，开开心心的说了句神奇教习再见，便不再理会胖墩，冲向食堂。

    “你们这群叛徒！”胖墩望着绝尘而去的小伙伴，痛骂了一句，也准备离开。

    张冶说道：“小胖子，你等等，刚才不是你向我请教太一正气剑吗？现在我已经教了你，练不会今天不许吃饭。”

    “不用担心，我会陪你，好好练，修真竞赛上，我还指望你给我拿前三呢！”张冶依旧保持着那副慈祥的笑容。

    胖墩脸色都绿了，这就是传说中的搬起石头砸自己的脚？

    就在此时，一个女修士来到丁班的庭院，小胖墩眼前一亮，哭嚎着扑了过去：“小茹教习，您来得正好，神奇教习欺负我！”

    来人正是乙班的小茹教习，别看她敢和天一院院长叫板，但对待弟子倒是温柔，连忙拿出手绢为小胖墩擦拭眼泪，问道：“怎么了？”

    小胖墩一副恶人先告状的架势指着张冶：“神奇教习让大家都去吃饭了，却留我一人。”

    小茹教习神色不善的瞪了张冶一眼，随即对小胖墩说道：“乖，那你去吃饭吧。”

    “谢谢小茹教习！”小胖墩回头对张冶做了个鬼脸，飞奔而去。

    “你……”张冶正要说两句，小茹教习叉着腰，劈头盖脸的就骂了过来：“你什么你，堂堂一个教习，就应该公平公正，怎能针对小胖？你说你这样，我怎么能放心的把丁班交给你，我要去找院长告状，让你卷铺盖滚蛋！”

    “说够了？”张冶没有插嘴，等小茹骂完之后，才正色说道，“小茹教习，我对你的教学能力深表怀疑！”

    小茹骂累了，本想歇一会儿，顿时又炸了：“你这个关系户，好意思说我？”

    “怎么不好意思？我留小胖下来，是因为他想要找我请教太一正气剑，况且现在本来就没有到下课时间，我和他一起练习剑法有何不可？”

    “你堂堂一个教习，不问青红皂白，就妄下结论，纵容顽皮弟子，这就是你的教学能力体现？”

    “再说了，丁班现在是我带，你有什么资格插手？”张冶说到这儿，把小茹的话原封不动的还了回去，“我要去找院长告状，让你卷铺盖滚蛋！”

    张冶有理有据，说得小茹哑口无言。

第178章 用人之际

    小茹好几次想反驳，但这件事情上，她的确有错。

    小茹想到，神奇道人的靠山是定远长老，而且小茹的父亲早就想找个理由把她调走，一旦神奇道人去告状，说不定她真的会永远离开她热爱的教习工作。

    想到这些，小茹顿时焉了：“神奇教习，刚才是我不好，请你不要去找院长告状。”

    张冶本来是有些生气的，但听小茹教习这么坦诚的承认错误，倒是消了气：“如果道歉能解决问题，还要执法堂做什么？”

    小茹恨得牙痒痒，是不是男人，这么点小事，都道歉了，还要怎样。

    张冶思索片刻：“这样吧，我从今天早上都没吃饭，你请我吃顿饭好了。”和同事的关系不要太生硬，张冶给她个台阶下。

    小茹愣了愣，虽然有些不想和这长相猥琐的神奇道人一起吃饭，但若能把这个问题解决，倒也没什么。

    “好，去哪儿吃？”小茹已经做好了破财免灾的准备。

    ……

    不多时，天一院的食堂，张冶端着餐盒吃得那叫一个狼吞虎咽，坐他对面的小茹看到这一幕都觉得饱了：“你让我请吃饭，就来食堂？”

    “不然呢？”张冶不再说话，专注的吃着东西。

    这让小茹生了些许好感，看来这神奇道人，也不是那么坏嘛。刚想到这儿，一个脏兮兮的饭盒递到她面前，张冶说道：“再来一份。”

    小茹硬着头皮，帮张冶打了十来份饭菜后，终于爆发了：“钱我可以出，你就不能自己去打饭么？”

    “让别人知道我吃这么多，会被笑话的。”张冶继续狂吃。

    “那你就不怕别人笑话我作为一个女的这么能吃吗？”小茹崩溃了。

    “你？”张冶瞄了一眼她的胸脯，“是该多吃点，有助发育……”

    张冶想开句玩笑缓和一下气氛，但小茹拔剑就要和张冶拼个你死我活，但张冶忽然撇下餐盒，正色道：“等会儿，有弟子打起来了！”

    小茹顺势望去，的确有弟子聚众闹事，只好暂时咽下这口气，和张冶赶了过去。

    一个小胖墩被人踩在脚下，他的身上被倾倒了不少剩饭剩菜，但还是认得出，这就是张冶班上的那个刺头小胖墩。

    一个国字脸的高大弟子踩着他的胸口，一耳光一耳光的扇着，嘴里骂道：“丁班的杂碎，敢抢老子的座位？谁他妈给你的豹子胆！”

    “座位本来就是公用的，凭什么就你能用？”小胖墩虽然挨着打，但性格比较倔，硬着头皮说道。

    “哟呵，还敢还嘴？”国字脸抓着一张凳子就准备砸胖墩脑袋上，就在此时，张冶挤开人群，爆喝道：“住手！”

    国字脸见张冶穿着教习的着装，不敢再下手，便对着胖墩呸了口口水：“算你走运！”

    张冶检查了一番胖墩的伤势，用灵气去掉他身上的污秽和淤血：“怎么回事？”

    胖墩从没想过，是神奇教习来救了他，这使得他没有那般讨厌张冶了，不过他也没有告状，要强的爬了起来：“你别管。”

    这时，站在旁边的一个丁班弟子忍不住，一五一十的告诉了张冶。

    原来，打人的那个叫龙傲天，筑基巅峰了好几年，但一直没有突破金丹从天一院毕业，不过他倒是在天一院混得风生水起，称王称霸，毕竟比他厉害的都毕业了。

    这个龙傲天立了很多规矩，要是哪个弟子不听从，就会挨他的打，譬如胖墩今天的挨打，就是因为在食堂坐了龙傲天的“御用宝座”。

    “这样的弟子，天一院不管么？”张冶将质问的眼神看向小茹。

    “弟子之间的竞争，是被默许的。”花盆里养不出参天松，所以天一院默许弟子间的争执，小茹无奈说道。

    “竞争？那也要建立在同等实力之下啊，筑基巅峰打炼气初期，恃强凌弱，这就是天一院想要告诉新人弟子们的道理吗？”先前小茹插手丁班，张冶都没发这么大的火，骂得小茹抬不起头。

    张冶看着丁班的弟子，说道：“从今天开始，谁敢欺负我们丁班的弟子，老子跟他没完！”

    龙傲天带着一群小弟，就要耀武扬威的离去，张冶站起身，喝道：“谁他妈让你走的，给我滚过来！”

    张冶的这一声爆喝，蕴含着元婴之力，龙傲天站立不稳，脚一软就跪到了地上。

    但他并没有害怕，只是不屑的笑了一声，从地上爬起：“弟子间的事情，教习不太适合插手吧？”

    “把人打成这样，我就插手了怎么的？”张冶伸手一吸，龙傲天飞了过来，被张冶拎在手中，一耳光一耳光的扇着。

    每扇一耳光，张冶就问一句：“龙傲天是吧？恃强凌弱是吧？现在体会到被欺负的滋味了吧？”

    围观弟子们看到这一幕倒吸着凉气，还真敢打啊？小茹觉得神奇道人身为教习，大庭广众打弟子有些不好，劝了几句，但张冶手上不停，硬是把龙傲天打哭了。

    “我是甲班的，你敢打我，我们教习一定不会放过你的！”不得不说龙傲天就是龙傲天，打哭了都还这么狂，张冶手上的力道越发加重。

    “我打你，你们教习还得感谢我，要是不思感激，我连着你们教习一起打，都教的什么几把玩意儿！”张冶把龙傲天揍成了猪头，从今之后，估计他得改名猪傲天了。

    张冶要不是看龙傲天晕了过去，估计还不会撒手。几个龙傲天的小跟班在一旁噤若寒蝉，张冶喊道：“把你们老大带回去，医药费我出了！”

    张冶一摸乾坤袋，钱财都被系统清空了，他看向一旁的小茹，重新说道：“医药费，小茹教习出了。”

    小茹教习一脸懵逼，你打的人，关我卵事？

    不过小茹心善，觉得龙傲天被揍得太惨，拿出一块上品灵石递去。

    “以后要是再敢恃强凌弱，我不介意揍个十块钱的！”看着离去的龙傲天等人，张冶吓唬了一句。

    “好！”弟子们回过神来，也不知谁开头，响起了热烈的掌声，那龙傲天无法无天，好多人都被欺负过，敢怒不敢言。别的教习不管，没想到这个新来的神奇教习管了，还管得这么大快人心！

    特别是神奇教习最后的那句“我不介意再揍个十块钱的”，虽然钱是小茹教习出的，但听得人热血沸腾，不少弟子决定要把这句话列为座右铭。

    至于丁班的弟子，激动得语无伦次，一个个炫耀似的对旁人说道：“这就是我们丁班新来的教习！”

    丁班最开始排斥神奇道人，但现在觉得神奇道人能做他们丁班的教习太他妈幸福了，看以后还有哪个敢欺负咱们丁班！

    连最排斥张冶的那个小胖墩，也热泪盈眶，说了句谢谢。

    小茹看着这一幕，五味陈杂，她现在倒是放心把丁班交给神奇道人，毕竟神奇道人太护犊子了。可是，神奇道人不顾身份，暴打弟子，她又有些担心丁班弟子的生命安全，真是纠结。

    因为丁班弟子们完全接纳了张冶，有弟子关心道：“神奇教习，那龙傲天是甲班教习最宝贝的一位弟子，您打了龙傲天，当心甲班教习对你报复。”甲班教习乃元婴巅峰，神奇道人看起来只是元婴中期，差了不少。

    “报复？也不看看我是谁！”张冶豪气万丈，全场气氛推向高潮。

    张冶继续说道：“就算不认识我，也不看看我后台是谁！”

    噗嗤……弟子们笑作一团，这句话才是重点吧？你后台是定远长老，看把你N瑟的！不过张冶能这么说，弟子们对他关系户的身份没了偏见，拉近了距离，小茹教习也彻底放下了对张冶的成见。

    ……

    夜，张冶在自己的房间内打坐，如今的他，已经算是在天道宫站稳了脚跟，但张冶不得不思考更深层次的一些东西。

    起先，他对天道宫所有人都是仇视的，但逐渐发现，天道宫也并非所有人都是坏人。

    除此之外，还有一个问题。虽然张冶克制着自己，不与天道宫修士走心，但不可能不打交道。万一真到了那一天，需要与这些熟悉的人反目成仇吗？

    思索良久，张冶最终有了决定。天道宫的阴谋，只有极少部分人知道和参与，等到了后面，张冶只针对那批人复仇即可。不过若是天道宫的真面目被揭开后，普通修士还是愿意助纣为虐，那张冶也就无需留手。

    想通了这些，张冶松了口气，话说回来，身处天道宫，每天都过得很压抑，不仅是因为他需要处心积虑扮好神奇道人，更是觉得这几天一直都有人在监视自己。等再过些时日，自己得回铁匠铺打两天铁，舒缓一下身心。

    张冶渐渐入睡，远处的一棵大树上，黑衣人影一闪，飞向天道宫正殿。

    “回禀掌门，这是对神奇道人今日的监视记录。”黑衣人呈上一枚玉简。

    白袍老道正在挑灯夜读，他正是天道宫的当代掌门，玉虚真人。

    听到黑衣人禀报，玉虚真人放下手中的书卷，接过了玉简，细细感知了一番，说道：“继续监视，若是三天后依然没有异样，就不用监视了。”

    “是！”黑衣人领命，告辞离去。

    玉虚真人看向远方，喃喃自语：“天道宫正值用人之际，你这个三甲评级，能否脱颖而出呢？”

第179章 天道毒瘤

    张冶在天道宫兢兢业业做了半个月的教习，当然，他隔三差五也会去拜访一下定远长老，能否迅速爬上高层，定远长老是关键。

    这一天，张冶像往常一样去拜访定远，发现定远的神色不对，张冶便问道：“定远长老，看您气色不太好，是否碰到了烦心的事情，不知属下能否为您分忧？”

    定远长老看了张冶片刻，本来这件事情是属于机密的，但他把神奇道人列为了心腹，也没什么好隐瞒的，便娓娓道来。

    ……

    这几年，城守府的动作，天道宫是知情的，但是天道宫超然物外，又或者一直没有威胁到天道宫的根本利益，所以就没怎么放在心上。

    但是最近几天，城守府拿出了一种金色的捆仙索，又把一个宗门的渡劫老祖给捆了，一石激起千层浪，天道宗门联名请求天道宫主持公道。

    天道宫也觉得这件事情有些严重，并非说天道宫怕了城守府，只是觉得再不出手，城守府的影响力将会威胁到天道宫的地位。

    但天道宫与城守府的关系很微妙，肯定不能正大光明的针对，掌门玉虚真人发布密令，让执法堂定远长老想办法缴获一批捆仙索拿回来研究一下，通过破解捆仙索来降低城守府的影响力。

    定远长老想着破解捆仙索多麻烦，干脆把城守府的所有捆仙索都收缴了，那就是大功一件，便亲自出马，带着执法堂的高手，黑衣蒙面冲进了城守府。结果他太低估捆仙索的力量，可以这么说，要不是他跑得快，定远长老都得给折进去。

    执法堂的高手被抓了一半，也不知啥时候才能放出来。定远长老拼了命逃出来，万幸的是他走的时候抢到了两条捆仙索，否则掌门玉虚真人肯定会把定远撤职查办。

    张冶明白了定远长老的苦恼，拼死拼活，功劳没捞着，反而犯下了大错，最重要的是，捆仙索交给了他的死对头白眉老祖研究，一旦白眉老祖找到了破解之法，那就相当于定远长老冒着生命危险给白眉老祖送了大功一件，所以他气啊。

    张冶忍着心头笑意，没想到这一切都是自己打造的捆仙索引起的。

    定远长老吐了一波苦水，随即对张冶说道：“行了，跟你说这些，也不指望你能帮上忙，就当听牢骚吧，回天一院好好工作，修真竞赛之后，我托关系把你调走。”

    张冶沉吟片刻：“定远长老，属下说不定真能帮上点忙。”

    定远长老愣了愣：“你能帮上什么忙？城守府简直就是龙潭虎穴，合体境高手去了都有去无回。”

    张冶知道定远长老理解岔了，郑重说道：“定远长老，属下精于锻造，倘若能见到捆仙索，说不定我也能找到破解之法。”

    定远长老眼前一亮，怎么把这茬忘了，当初引荐神奇道人入宗，看重的就是他的锻造技能啊！

    但是，白眉老祖研究了好几天都没啥动静，神奇道人的造诣肯定没有白眉老祖高，能成吗？定远长老问道：“你确定能行？”

    定远长老把两条捆仙索都上交掌门了，要回一条研究也是有可能的，毕竟是他带回来的。但要是研究不出什么成果，肯定又会被白眉老祖抓住这点弹劾，所以，定远长老要确保万无一失。

    捆仙索是张冶打造的，怎么可能不知道破解之法。张冶信誓旦旦的说道：“定远长老，虽说属下的锻造造诣比不得白眉老祖，但术业有专攻，我对索类法宝颇有研究，应该能领先找到破解之法。”

    张冶想要进入高层，必须建立奇功，通过神奇道人的身份破解捆仙索，再通过张冶的身份升级捆仙索，循环往复，功劳就刷起来了，这就是张冶打的如意算盘。

    定远长老一听，踱了两步，最终一咬牙，赌了！毕竟就算白眉老祖破解了捆仙索，定远长老也捞不着功劳，光脚的不怕穿鞋的，去他姥姥的。

    “你就在此处等我！”定远长老交代了一句，飞出执法堂，看样子，是去要捆仙索了。

    张冶在执法堂等了许久也不见定远长老回来，不过执法堂众弟子都知道神奇道人是定远长老身前的红人，不敢怠慢，茶水点心，伺候得挺好。

    过了一两个时辰，定远长老才黑着脸回来，张冶连忙问道：“定远长老，可有意外？”难道没有要到捆仙索？那张冶怎么刷功劳。他断然不敢凭空说出破解之法，必须要拿到捆仙索假装研究走个过场嘛。

    定远长老面有恨恨：“先前去找掌门要捆仙索，碰到了白眉老祖，他阻拦了一番，所以耽搁到现在。”

    定远长老说要研究捆仙索，被白眉老祖挖苦了一番，张冶出言安慰。

    定远长老继续说道：“虽然没有拿回捆仙索，但掌门批准，可以去炼器堂和白眉老祖共同研究。”

    张冶只是走个过场，表示没有问题。

    “白眉老祖扬言就这两天即可找到破解之法……”定远长老咬牙切齿道：“小奇，你一定要率先找到捆仙索的破解之法，方能解我心头之恨！”

    毕竟白眉老祖要是率先破解，定远长老的一切努力都会付诸流水，而且还下不来台。

    “尽力而为，先看到捆仙索再说。”张冶也觉得要加快脚步。

    “行！”如今的定远长老骑虎难下，当即抓着张冶的肩膀，飞向炼器堂。

    来到炼器堂，白眉老祖表示热烈欢迎：“定远长老，别客气，随便坐，咦，神奇道人也来了？”

    定远长老向掌门申请的时候，说是自己要研究捆仙索，只有这样掌门才会允许他接触捆仙索，所以白眉老祖并不知道定远带着张冶来做什么。

    “我带着他涨涨见识怎么了？”定远长老摸不清白眉老祖葫芦里卖的什么药，但还是谨慎道，“闲话少说，我是来研究捆仙索的。”

    “呵呵，定远长老总是这般雷厉风行，这边请。”白眉老祖没有半点阻拦的意思，当即带定远前往密室。

    定远长老向张冶传音，告诫他不要轻举妄动，毕竟炼器堂是白眉老祖的地盘，小心点总没错。

    张冶表示知道，规规矩矩的跟在定远长老身边。不多时，几人来到密室，两条捆仙索被摆放在正中间的一张白玉台上，其中一条已被分解成了好几段。

    “定远长老，随便看，需要帮忙的地方，尽管说。”白眉老祖招呼道。

    定远长老冷哼一声，拿起捆仙索假装打量，实际上是让张冶研究，他见白眉老祖站在一旁笑眯眯的样子，觉得太反常了，便问道：“白眉老祖，你不研究么？”

    “我已经破解了捆仙索，不需要研究了。”白眉老祖自得说道。

    定远长老面色一僵，怪不得白眉老祖不对劲，原来已经破解了捆仙索，有恃无恐。

    定远长老正准备说什么，有个炼器堂弟子前来通报：“启禀老祖，掌门玉虚真人驾到。”

    白眉老祖神色一喜：“直接请掌门来这儿。”白眉老祖辈分高，不用出门迎接。

    炼器堂弟子领命离去，定远长老已然明白上当了，心急如焚，这白眉老祖，先前不说自己已经破解了捆仙索，摆明就是给定远长老下套，想要当着掌门的面，让定远长老下不来台。

    毕竟，定远长老先前大闹一场，说要自己破解捆仙索，但现在他根本没有破解出来，被白眉老祖领先，这丢脸都丢粪坑里去了。

    定远长老脸色愠红，当机立断，拉着张冶就准备走，不见掌门，后面就不会太过难堪，就当从未来过炼器堂。

    但白眉老祖上前一步，拦住定远长老，笑道：“掌门都来了，你跑什么跑？”

    “谁说我要跑，我忘了带件东西，回去拿！”被白眉老祖戳穿，定远长老尴尬得狠，硬着头皮说道。

    白眉老祖缠住定远长老，反正不让他走，定远长老正准备发火，白眉老祖忽然朝着一个方向拱了拱手：“恭迎掌门。”

    掌门玉虚真人已经来了，定远长老自然走不掉了，脸色僵硬，跟着行礼。他眼神悲哀，这一把，输得太惨了。

    早知这样，就不该来掺和捆仙索的事情，甚至，定远长老心底里有些埋怨张冶，觉得这一切都是他害的。

    至于一旁的张冶，他没有担心捆仙索的破解之法，只是目光灼灼的盯着白袍如仙、修为深不可测的玉虚真人。

    天道宫的阴谋，这玉虚真人必然脱不了干系，甚至，他就是罪魁祸首！

    张冶刚想到这儿，那玉虚真人忽然有所感应，看向张冶，神目如电。

    张冶心头吓了一跳，连忙拱手低头行礼，这玉虚真人乃三劫大能，功参造化，略微的敌意就会被其感知，张冶心头默念了无数句玉虚真人我爱你，玉虚真人才收回了目光。

    张冶如释重负，被玉虚真人盯着，就像溺水的人一般，没有任何反抗之力。话说回来，张冶在天道宫待了一段时间，对天道宫的实力有了更清楚的认知。天道宫不仅高手如云，同等级别的修士，远比其他宗门厉害得多。

    就像这玉虚真人，和天兵老祖都是三劫大能，但玉虚真人明显比天兵老祖厉害，甚至可以和活了无尽岁月的长生老祖匹敌。张冶庆幸自己没有贸然率领十万大山的凶兽进攻天道城，不用其他宗门帮忙，就凭天道宫一宗之力，就能将来犯的凶兽尽数屠戮。

    张冶下定决心，一定要隐藏好自己的敌意，努力经营，早日成为天道宫的毒瘤！

    ――――――以下字数免费――――――

    评论区盖了两帖盟主楼，其中一帖更是发了数月不到百楼，吃不到啊，流口水嘿。各位大佬帮忙顶顶帖，每楼完成1/10我就加一更，也算是鞭笞一下我这懒惰的双手，谢谢支持……

第180章 破解之法

    玉虚真人将目光从张冶的身上收了回来，他知道这就是那个三甲评级的神奇道人，先前察觉到了一丝敌意，但觉得只是自己多虑了，并没有怎么放在心上，看向白眉老祖：“听说找到了捆仙索的破解之法？”

    “正是。”白眉老祖面露微笑。

    “如何破解？”玉虚真人心情不错，把捆仙索破解了，那也算是给了其他宗门一个交代。

    张冶犹豫是否要抢先说出破解之法，就在此时，白眉老祖已经开口说道：“不得不说，张冶设计的这捆仙索非常精妙，比当年我给城守府留下的捆龙索要厉害许多。但它依旧需要天道城的阵法运转，所以我从阵法角度入手，找到了捆仙索的破绽，只需要一道符篆，化神境的高手将不用惧怕捆仙索。”

    天道宫并非想要置城守府于死地，只是想让城守府与宗门关系达到一种平衡，白眉老祖破解捆仙索，使化神高手能免受其害，虽然有些差强人意，但已然达到了这个目的。

    玉虚真人点了点头，赞誉道：“白眉老祖，不愧是我天道宫的肱骨，当记首功！”

    白眉老祖心满意足，但他想起了什么，说道：“掌门，首功哪敢当，定远长老也研究出了破解之法，居功至伟！”

    “哦？”玉虚真人面有喜色，“定远长老，你的破解之法又如何？”

    定远长老一脸懵逼，我他妈什么时候说过这句话？但他知道白眉老祖是在坑他，支支吾吾半天，不知如何回答掌门的时候，张冶忽然上前一步，拱了拱手：“回禀掌门，我们的破解之法，是用符篆隔绝捆仙索的阵法之力，元婴修士佩戴后，即可免疫捆仙索。”

    定远长老吓了一哆嗦，你怎么比白眉老祖还要坑啊？毕竟白眉老祖也就想让定远难堪，只要定远老实承认，最多被掌门骂一顿。但神奇道人这么说，等会儿要是无法兑现，那就是戏弄掌门，完全就是自找死路啊！

    至于张冶是否真的破解了捆仙索，就刚刚看了那么一眼，怎么可能？所以这完全没有被定远长老纳入考虑的范围。

    定远长老想要喝止神奇道人的愚蠢行为，但白眉老祖面色狂喜，神助攻啊，当即说道：“掌门，我说什么来着，定远长老他们才是居功至伟嘛，咱们去天道城试验一下破解之法！”

    捆仙索只能在天道城发挥作用，所以需要前往天道城实验。

    “善！”玉虚真人满意的看了定远长老和张冶一眼，若是能把捆仙索的威能控制在元婴境，还没有捆龙索管用呢，那就算是废了捆仙索了，这会让天道城回归真正的平衡。

    白眉老祖邀请玉虚真人走在前面，他回过头看了一眼定远长老，眼中讥诮：“定远长老，期待你们等会儿的表现。”

    定远头皮发麻，他狠狠的剜了张冶一眼，小声斥道：“你到底搞什么鬼，掌门和白眉老祖是那么好糊弄的吗？戏弄掌门可是死罪，我都保不住你！”

    张冶信誓旦旦：“定远长老，属下没有戏弄掌门或者您，而是真找到了破解之法。”

    破解之法？定远长老将信将疑，不过现在骑虎难下，只好带着张冶，一同前往天道城。

    天道城的一家茶楼，玉虚真人、白眉老祖和定远长老，化为普通修士，围在一桌喝茶。

    定远长老有些紧张，端茶杯的手抖个不停。张冶虽然是在场地位和修为最低的一个，但比定远长老稳重多了，站在一旁，举止优雅的给几人斟茶倒水。

    这让玉虚真人不由得高看了一眼，过了片刻，他开口说道：“好了，开始试验吧，你们谁先开始？”

    捆仙索必须要找到相应的口诀才能使用，所以要实验，只能引诱城守府的官兵出手，不过这一点，众人早有准备。

    白眉老祖说道：“先试试我的法子吧，抛砖引玉。”他得意的看了一眼冷汗涔涔的定远长老，吩咐手下一个化神修士上前。

    当即，白眉老祖写下一道符篆，这道符篆理论上可以隔绝捆仙索与护城大阵的联系，交到了化神修士手中。

    化神修士领命，当即在茶馆里面故意闹事，不一会儿，城守府的官兵就到来了，张冶一看，领头的竟然还是个熟人，正是以前搭档过的乔领队，看样子他升了官，腰里别着一条捆仙索。

    “大胆狂徒，敢在天道城撒野！”乔领队二话不说，催动了捆仙索。

    捆仙索忽然将那化神修士缠住，化神修士有恃无恐，当即使用了白眉老祖的符篆，想要破坏捆仙索与护城大阵的联系。

    黄光一闪，捆仙索没有任何异样，反而把化神修士捆得更紧了，乔领队哈哈一笑，拖着化神修士就往城守府开去。

    那化神修士可怜巴巴的看着白眉老祖，说好的不怕捆仙索呢？

    玉虚真人没有出手救人，犯不着救，过两天就放出来了，但他将质问的眼神看向白眉老祖：“这就是你的破解之法？”

    看到这一幕，紧张不已的定远长老松了口气，一脸的幸灾乐祸。

    听到掌门的不悦，白眉老祖有些尴尬，冥思苦想片刻，恍然大悟道：“哦，我明白了，忽略了一个东西，所以才没有生效！”

    白眉老祖再次写下一道符，信誓旦旦道：“掌门，这次绝对行了！”

    玉虚真人顾及白眉老祖辈分高，也只好再信了他一次。

    又唤来了一名化神修士，拿了白眉老祖的符篆，又开始闹事，不多时，乔领队再次出现，嘴里骂着娘。

    “大胆狂徒，敢在天道城撒野！”乔领队甩出捆仙索。

    化神修士当即催动符篆，一道黄光闪烁，捆仙索忽然焉了，就像条死蛇一般瘫在地上。

    乔领队眉头一皱，有些不明白捆仙索怎么了，但他拔刀，当即与化神修士战作一团。

    白眉老祖看着这一幕，兴奋道：“掌门您看，成了！”

    玉虚真人点了点头：“此法当得！”

    但话音未落，那软烂如泥的捆仙索忽然又勃起了，一把将那化神修士捆成了猪猡，乔领队挠了挠头，有些不明白怎么回事，但还是雄赳赳气昂昂的拖着化神修士打道回府。

    被捆走的化神修士，看白眉老祖的眼神，一脸幽怨。

    玉虚真人正要发火，白眉老祖说道：“掌门，忘了说，此符的作用只有三息，后面我再想办法看看能不能延长时间。”

    三息时间虽短，但对捆仙索的确有效，玉虚真人点了点头，他随即看向定远长老和张冶：“若是你们的破解之法不能坚持三息，就不用展示了。”

    定远长老怔了怔，正愁没有台阶下，掌门的声音仿若天籁，他大喜过望，正准备说一句我们的破解方法效果没有白眉老祖好，认输保脸。

    至于张冶先前说找到了破解方法，就算是真的，定远长老也肯定不敢让他尝试，毕竟白眉老祖都只能生效三息时间。

    但张冶抢先说道：“掌门，我们的破解方法，可以让元婴修士坚持一炷香。”张冶让捆仙索完全作废都行，但他不想太夸张，恰到好处即可。

    定远长老一脸卧槽，唯一的机会又被你糟蹋了啊！

    至于一旁的白眉老祖，没有半点生气，反而欣喜道：“那就拭目以待了！”

    张冶当即取出黄纸一道，朱砂毛笔，一道符篆书写而成，灵气萦绕。

    掌门看着这道符篆，觉得有些意思，说道：“刚才来得匆忙，倒是没有带元婴弟子，还是让化神修士试验吧。”

    “属下就是元婴，愿以身试法。”张冶握着符篆，走向茶馆一楼的柜台。

    定远长老愣了愣，这么自信，难道说真有把握？不过定远长老想着，倘若他不行，被城守府抓去关几天，免受宗门责罚也不错，想到这儿，他的眼中还有点小羡慕……

    张冶来到柜台，声音温和：“掌管的，打劫。”

    “你确定？”掌柜愣了愣，今天走了什么黄历，还没到一炷香的时间，来了三波人闹事？得到张冶的确认后，他叹息一声，捏碎了城守府的玉简，不消片刻，乔领队带着人冲进了茶馆：“麻了个巴子的，又是谁！”

    “我，打劫。”张冶忍着笑意，看向这个老熟人。

    乔领队气得浑身颤抖，打劫的还这么淡定？嚎了一嗓子，将捆龙索甩了过来。

    天道宫的几人，神色不一，玉虚真人将信将疑，白眉老祖冷眼旁观，定远长老则是心生羡慕，还惦记着去城守府坐牢不用受责罚的事情。

    不过几人无一例外的不相信神奇道人可以破解捆仙索，毕竟化神修士使用白眉老祖的符篆都只能坚持三息，他能如何？

    然而下一幕，令人目瞪口呆的事情发生了，只见那威势无双的捆仙索，刚刚接触到神奇道人时，符篆光晕一闪，捆仙索直挺挺的躺在了地上。

    乔领队倒是不知道对方使用了破解之法，还以为捆仙索间歇性的抽风呢，也不着急出手，等捆仙索恢复过来，再捆了这个打劫的，就像先前一样。

    张冶也没动手，就静静的站在那儿，乔领队左等右等，始终不见捆仙索好转，他正弯腰去捡捆仙索时，张冶忽然出手，一记手刀将乔领队砍晕在地。

    全场死一般的寂静，这六年里，从未有修士能斗过捆仙索，合体境、大乘境，不知栽了多少进去，但不曾想，一个名不见经传的元婴修士，硬是把拿着捆仙索的城守府官兵给干翻了？

    “夭寿啦！”这打破了众多茶客的认知，嚎叫着跑出茶馆，至于那掌柜，战战兢兢的拿出钱财：“小店利薄，还请上仙多多担待！”

    张冶没有接，只是抬头看向二楼的几位大佬，他们的表情换了一波：白眉老祖脸色煞白，玉虚真人神色惊讶，至于那定远长老，狠狠抽了自己两光，确认没有做梦，放声大笑了起来。

第181章 宰杀肥羊

    就在此时，一大队城守府的官兵开来，为了避免大规模的冲突，玉虚真人一挥衣袖，将张冶和定远长老等人携带其中，回到了天道宫。

    站在天道宫正殿，定远长老怎么都忍不住内心的高兴，时不时嘿嘿一声，白眉老祖气急败坏道：“天道宫正殿，怎这般不知礼数！”

    定远长老一脸无所谓：“不知礼数，总比某人不知廉耻的好。”

    “你……”白眉老祖知道定远长老说的是他，正要怼回去，但定远长老继续挖苦道：“当时我要走，是因为听说你已经研究出了破解之法，不想让你难堪，毕竟大家同事一场，把这功劳让你如何？结果你死活不让我走，落到这般田地，你说说，怪谁？”

    这是实情，当时白眉老祖自认为破解了捆仙索，便将定远长老扣在了炼器堂，想让定远长老在掌门面前下不来台，结果没想到，神奇道人破解了捆仙索，而且还是完美破解，最终下不了台的，是白眉老祖。

    白眉老祖被噎得不知道该说什么，怒目圆睁的看着定远长老，同时他心生嫉妒，为什么神奇道人这种惊才艳艳的人才不在自己麾下！

    “行了，不要吵了。”玉虚真人知道定远长老和白眉老祖不合，喝止了二人的争执，随即他看向张冶：“神奇道人，你破解捆仙索，立下大功，说吧，想要什么奖励。”

    白眉老祖的破解只能生效三息，不堪大用，所以玉虚真人只能采用张冶的方案，当然要奖励他。

    张冶不卑不亢道：“回禀掌门，捆仙索的破解之法并非属下一人研究所得，没有定远长老帮助，属下断然无法破解捆仙索，怎能独吞功劳？”

    明眼人都看得出来，定远长老除了给神奇道人一个研究捆仙索的机会，就没帮上什么忙，完全是神奇道人一个人破解的捆仙索。

    但神奇道人这么说，把到手的功劳分给了定远长老，这使得定远长老感动得鼻子一酸，如此心性，果然没有信错人。

    玉虚真人活了几千年，哪能不知道其中关系，他对神奇道人再次高看了一眼，犹豫片刻说道：“定远长老先前贸然闯进城守府，折了不少人手，将功抵过吧！”

    这是定远长老的污点，若是无法弥补，今后升任首席长老的可能将会大打折扣，但玉虚真人发话了，功过相抵，今后不会再有人拿着这件事攻讦定远长老。

    定远长老先感激的看了张冶一眼，毕竟他认为这都是神奇道人带来的，随后才对玉虚真人道谢。

    玉虚真人颔首，再次问向张冶：“说吧，你想要什么奖励？”玉虚真人这么问，不仅仅是赏识神奇道人的才华，也是想要再次考验他的心性，看看神奇道人会索要什么奖赏。

    张冶思索片刻：“为宗门办事，不敢奢求奖励，但掌门硬是要赏，请将破解符的运作交给属下来做吧。”

    以职代赏，玉虚真人满意的点了点头，倒是机灵。这破解符本就是神奇道人研制的，想要负责也无可厚非，但关键的是，神奇道人没有狮子大开口，玉虚真人便许了张冶的请求：“破解符的事情就交给你负责吧，但一码归一码，有功就有赏，赐你二十块下品仙石、天道丹一枚，助力修行。”

    天道丹算是天道宫的镇宗宝丹，能让修士无瓶颈突破境界，一年也就产出十粒八粒，没想到就赏赐给了张冶一粒，可见他对神奇道人的器重。

    张冶不需要修行突破，对天道丹不感冒，但现在缺钱，二十块下品仙石的作用大多了，欣然领赏。

    捆仙索之争，就此落下帷幕，回到执法堂，定远长老又给张冶奖赏了不少东西：“这件事情你做得非常好，后面负责破解符的运作，需要老夫帮忙的地方尽管提，等这件事情过后，我敢保证你能升任护法。”

    定远长老搓着手，又补充道：“天一院那边的工作就暂且放下，我去内务堂让他们重新安排人手，你把精力都放到破解符上。”

    张冶犹豫片刻，拱了拱手：“定远长老，修真竞赛就要开始了，我想带丁班取得好成绩，也算是给我当新人教习的一个交代，当然，破解符的事情，一样不会耽搁。”

    定远长老更是欣赏不过，拍着张冶的肩膀：“戒骄戒躁，有始有终，必成大器啊，既然这样，那你就自己看着办吧！”定远长老现在无条件信任张冶。

    “多谢长老成全。”张冶拱了拱手，其实他也想迅速往上爬，但和丁班弟子相处了一段时间，觉得要对他们负责，修真竞赛过后再走也不迟。

    ……

    过了几天，三十几个宗门的代表来到天道宫，这些宗门极为依靠在天道城的产业，自从城守府严格限制宗门特权以来，他们的日子过得水深火热，所以听闻天道宫拿出了捆仙索的破解之法，他们就迫不及待的赶了过来。

    会议大厅，张冶身为负责人，端坐主座，虽然他的修为全场最低，但宗门代表们一个个的堆着笑脸，只敢半个屁股落座。

    张冶扫了一圈，天兵阁、无极宗这几个与自己有怨的宗门代表也赫然在列，话说这天兵阁，五六年前险些解体，天兵老祖出狱后励精图治，确保了天兵阁的完整。但还是无法挽回天兵阁的没落之势，现在的天兵阁，披着一流宗门的外皮，但综合影响力只比二流宗门稍微好点。

    张冶咳嗽了一声，三十多个宗门代表当即安静下来，眼巴巴的看着张冶。

    “诸位今日前来，想必都是为了捆仙索的事情吧？”张冶的声音，夹带着上位者的气势，这就是权力。

    宗门代表们狠拍了几记马屁，拱了拱手：“神奇道长惊才艳艳，一举破解了那可恶的捆仙索，还请不吝赐教！”

    “行了，本座也不卖关子了。”张冶摸出一沓黄符，分发给在座众人，等到人手一张之后，张冶才继续说道，“使用此符，可在一炷香的时间里免疫捆仙索。”

    宗门代表们大喜过望，这样的话，捆仙索的威胁，还不如捆龙索呢！众人纷纷告谢：“多谢神奇道长，我们天道宗门，总算不用受那城守府的鸟气了！”

    “话说回来，此符的制作方法是什么？”有人提出这个问题，众人瞬间安静下来，看向张冶，只要将此符普及开来，就是各大宗门浴火重生的时候。

    “制作方法就是……”张冶说到这儿顿住，宗门代表们竖耳倾听，还拿出玉简记录，生怕遗漏。

    “必须由我亲自做，不能请人，不能临摹，必须得在三日内使用，否则破解符就会失效。”张冶说完，宗门代表们面色一僵。

    每个修士都有自己的绝活，不愿教给别人也合情合理，修士们不好强求，但有个代表问道：“神奇道长，我们三十多个宗门，保守估计每天得使用上百张破解符，您能制作得过来吗？”

    “这一点诸位放心，我每天可制作两百张破解符。”张冶露出一抹笑容，一千张都能整出来，但故意说得这么少，肯定是有阴谋的嘛。

    “两百张？”宗门代表们松了口气，那应该够用了，纷纷拱手道，“那后面就辛苦神奇道长了。”

    “神奇道长真是无私奉献啊，实在是我辈楷模！”

    张冶微笑着承受了众人的夸赞，随即才说道：“其实还好啦，想到一张破解符能卖一块下品仙石，就没有那么辛苦了。”

    修士们本来就只有半个屁股坐着凳子，听到张冶这话，吓得全掉桌子底下去了。

    不一会儿，众人狼狈的从桌子底下爬出，一脸懵逼，他们不相信天道宫会针对破解符收费，关键是收费还收那么贵！

    “神奇道长，这破解符为什么要这么贵？”众人觉得，你合理收一点大家也能接受，但卖一块下品仙石一张，完全就是宰人嘛。

    “你们不懂，这破解符别看制作材料简单，但技术含量高，制作一张，极为消耗心神，差之毫厘谬以千里，最关键的是……”张冶顿住，修士们齐齐问道：“关键怎么了？”

    “关键，这破解符出自本座的手笔，难道不值这个价？”张冶得意一笑。

    修士们目瞪口呆，你要是个渡劫老祖，说这话还情有可原，但一个小小元婴，真他妈不值这个价！

    修士们顾及着神奇道人是天道宫修士的身份没有开骂，但也没有搭话，张冶不着急，起身说道：“诸位手上的破解符，就当友情赠送了，后面若是需要，就来找我购买，十张起售。”

    说完，张冶头也不回的走了。

    宗门代表们这才喧闹了起来：“有病吧，谁会花一块下品仙石买这破解符！”

    “天兵阁，你们不是精于锻造么？看看能不能仿制，就算每张一块上品灵石，我预购二十张！”

    “我预购四十张！”

    ……

    “行，我拿回去问问长辈！”天兵阁代表没想到来了笔横财，当即应了下来。

    张冶远远听到众人的交谈，嘴角挂着得意的笑容，以他沉淀了六年的锻造造诣，要是还能被天兵阁仿制，也就不用吃这碗饭了。

    张冶相信，过不了两天，这些宗门代表就会哭爹喊娘的求购破解符，所以张冶根本没有放在心上，哼着小曲返回天一院。

    话说快要修真竞赛了，得带着丁班的那群小家伙好好备战。

第182章 狂风神刀

    天一院演武场，张冶带着丁班弟子操练着一套合击阵法，修真竞赛除了有个人战，还有团体战。

    个人战，张冶不担心，他给几个战力杰出的弟子开了小灶，拿到好名次没什么大问题，最关键的是团体战，这是丁班的弱项，所以一直到修真竞赛开幕，张冶都会着重训练他们的合击阵法。

    “好了，大家都休息一会儿。”张冶见弟子们有些体力不支，便下令休息。

    弟子们如释重负，一个个像死猪一样躺在地上，再也爬不起来，哀嚎连天。在休息的时候，张冶不会太严苛，反而响应弟子们的请求，讲着一些修真界的故事。

    张冶一个打铁的，能有多少故事？不过还好他会编。

    就在此时，一个男教习领着班级整整齐齐的来到演武场，与张冶丁班的懒散形成鲜明对比。

    “你看看人家，再看看你们，像什么样子。”张冶笑骂了两句。

    这段时间弟子们也摸清了张冶的脾气，只要不在授课的时候，怎么开玩笑都没关系，一个个说道：“神奇教习，那怎么能一样，人家甲班的教习可是元婴巅峰。”意思是跟着你这个元婴中期的教习，所以咱们才比人家差。

    “师傅领进门，修行在个人！”张冶把叫得最凶的小胖墩收拾得哭爹喊娘。

    张冶和弟子们玩闹了一阵，只听一个声音轻蔑说道：“明明是上梁不正下梁歪。”

    张冶脸色一沉，循声望去，甲班教习表面上正在训斥班上的弟子，但很明显是冲着张冶来的。

    这段时间，张冶除了认识乙班的小茹教习，和其他班的教习没有任何瓜葛，这甲班教习一副指桑骂槐的样子做什么？

    张冶忽然瞥见甲班站在最前面的龙傲天，当即反应了过来。上次在食堂把龙傲天打了，这甲班教习忌惮张冶的靠山，不敢明着报复，所以今天碰见，冷嘲热讽。

    张冶觉得修真竞赛完了自己就会离开，用不着跟他一般见识，便不想理会，但那甲班教习蹬鼻子上脸，继续假装训斥着弟子：“咱们没有什么背景，只能脚踏实地好好修行，否则就像某些人一样，不学无术，还要误人子弟！”

    张冶倒是气乐了，见甲班教习没完没了，自己也学着他的样子，对丁班成员训斥道：“听到甲班教习说什么没有，脚踏实地，好好修行，否则今后被人欺负了，也只能躲在背后说人是非！”

    丁班弟子哄堂大笑，那甲班教习愣了好久，硬是被呛得不知该说什么好。

    张冶不想与其纠缠，吩咐道：“好了，大家休息够了吧，继续练习合击阵法。”

    “是！”现在有外人在，丁班弟子们知道分寸，没有偷懒，哼哼嚯嚯的练习起来。

    那甲班教习看了张冶一眼，也吩咐手下弟子：“大家操练起来！”

    两个班都好像在角力一样，喊杀震天，过了一阵子，一道庞大的剑气忽然朝着丁班斩来，张冶见机快，拔刀化解，才让丁班弟子免受伤害。

    张冶握着刀，目光喷火的看向甲班，先前的剑气，就是他们的方阵发出的。

    甲班教习骂了手下弟子几句，随即假惺惺的跑过来：“神奇教习，实在不好意思，刚才弟子们不小心斩过来一道剑气，大家没有受伤就好。”

    张冶脸色铁青，若是弟子们不小心斩过来的剑气，那你身为教习的总该能阻止吧，但那道剑气就是斩了过来，摆明就是故意的。

    “既然不是故意的，后面多注意。”张冶看似大度的说道。

    甲班教习得意一笑，先前的那一剑，的确是他指使弟子这么做的，借口失误，神奇道人只能忍了这口气。

    甲班教习像个骄傲的将军，昂首挺胸的返回甲班，甲班弟子欢呼阵阵。

    丁班弟子气得不行，他们也知道是甲班故意针对他们的，可神奇教习都只能忍，他们又能如何。

    就在丁班弟子垂头丧气之时，张冶忽然说道：“不要分心，继续练习阵法，话说回来，小胖你刚才是不是错了一剑？”

    小胖墩有些懵：“神奇教习，我没有错啊。”

    “说你错了就是错了，来，本教习给你正确示范一下！”张冶把小胖墩手中的飞剑抢了过来，随意一斩，庞大的剑气喷涌而出，竟然直直的涌向甲班教习。

    甲班教习背对着丁班，本来还在沾沾自喜，认为神奇道人对他无可奈何，但不曾想，这一剑来得这般突然，以至于甲班教习没能避开。

    甲班教习被剑气斩趴在地，因为张冶有所留手，所以他没有受到什么实质伤害，但一时半会也爬不起来。

    甲班教习怒吼了一声，艰难站起，就要去找神奇道人算账，但张冶一脸不好意思的跑了过去：“甲班教习，实在不好意思，刚才给弟子们演示剑法，不小心斩过来一道剑气，大家没有受伤就好。”

    甲班教习一脸懵逼，这不是先前自己说的话吗？还有，大家是没有受伤，但老子受伤了啊！

    甲班教习瞪了张冶许久，张着嘴，但不知道该说什么好。

    丁班弟子们明白过来，原来是神奇教习以其人之道还治其人之身，教训甲班教习，众人哈哈大笑，直呼爽快。

    张冶拍了拍甲班教习的肩膀：“要是实在不知道该说什么，你借用我先前的那句‘既然不是故意的，后面多注意’我也能接受。”

    听到这话，丁班弟子们笑得满地打滚，神奇教习好无耻啊，打了人家还怪人家没有配合好，不过我喜欢……

    甲班教习气得浑身颤抖，要不是顾忌神奇道人的靠山是定远长老，他早就一拳打在张冶的脸上了，可要让他忍了这口气又做不到，毕竟甲班弟子眼巴巴看着呢，不能就这么算了！

    甲班教习一咬牙：“神奇教习，听闻你刀法无双，在下也对刀道有些研究，不如你我切磋一下如何？”

    甲班教习觉得自己乃元婴巅峰，半步炼虚，先前是被偷袭才吃了亏，正大光明的对上，怎么可能打不过神奇道人这个元婴中期！

    而且，一旦神奇道人答应切磋，只要不打死，想必定远长老就不会怪罪。就算神奇道人不敢应战，那甲班教习也能找回失去的面子。

    丁班弟子们虽然年纪小，但脑瓜子好使，明白其中的利害关系，纷纷说道：“神奇教习，我们还要练习阵法呢，别浪费时间，求指点！”

    “神奇教习，我忘了我的剑法……”

    丁班弟子们想以此给张冶台阶下，避而不战虽然不光彩，但也比败在甲班教习手中强。

    至于他们的神奇教习能不能打过甲班教习，根本不在考虑范围，因为一个是天道宫培养出的元婴巅峰，一个是野路子出身的元婴中期，没有任何可比性。

    张冶知道丁班弟子们好心，但他是来天一院镀金的，不能留下任何污点，既然甲班教习挑衅，那就战胜他。

    张冶先是对丁班说道：“给我一炷香的时间。”随即，又对甲班教习说道，“怎么切磋？”

    甲班教习愣了愣，他没想过神奇道人真敢应战，而且，神奇道人说一炷香的时间，是想在一炷香的时间里打败自己？狂妄！

    “你在我手中可坚持不到一炷香的时间。”甲班教习故意曲解张冶的意思，“打到对方求饶为止，如何？”

    “好。”这规则简单粗暴狠，张冶喜欢，懒得多费口舌。

    得知两个新人教习要切磋，甲班显得异常兴奋，乙班则有些忧心忡忡，毕竟，两个人的境界差距太大了。

    甲班教习打开了演武场中的竞技阵法，防止余威扩散，波及弟子，随即拿出一刀，对张冶说道：“神奇道人，不知你等会儿要使用什么刀法？”

    “斩龙刀诀，不知你叫什么名字？”张冶问道。

    “狂风……”甲班教习正要介绍自己的刀法，但他后知后觉，敢情神奇道人没有问刀法，是问名字啊？

    甲班教习犹豫片刻，报上名字，好让神奇道人今后都活在自己的阴影之下：“在下行不改名坐不改姓，马尔扎哈！”

    张冶愣了愣，卧槽，当初院长说有这名的时候他还不信，没想到真有此人：“马教习，那就请吧。”

    “我的姓氏是马尔扎，不是马，你应该称呼我马尔扎教习。”甲班教习面有不悦，继续说道，“还没说我的刀法，我的刀法是狂风……”

    张冶打断了他：“我不在乎你用的是什么刀法，我知道有个姓马的曾败在我手中就行。”

    甲班教习面部肌肉抽了抽，怒吼道：“都说了我不姓马！”他发誓，等会儿一定要把神奇道人的那张臭脸打烂。

    张冶避免暴露身份，没有使用破天三刀，而是使用了天道宫的斩龙刀诀，这个天道宫最难的刀法之一，在他手中，运用自如，行云流水，哪怕是甲班的弟子，都忍不住叫了几声好。

    甲班教习有些嫉妒，不过还好他的狂风神刀是不弱于斩龙刀诀的刀法，当即施展出来，刀气滚滚，与张冶分庭抗礼。

第183章 洪荒禁器

    刀，乃兵中之霸，虽然张冶和马教习还未正式交锋，但刀道气势，已然厮杀在了一起。

    张冶的气势，化为白龙，苍劲有力；马教习的气势，化为狂风，直接将白龙笼罩，意图撕碎它。

    凡间传说龙是掌管风雨的神，这刀气狂风又能奈白龙如何？只能略微阻碍，就被白龙一爪撕碎，马教习退了半步，心中骇然，虽然他修为比神奇道人高，但神奇道人的刀道造诣，又比他高。

    马教习不敢轻敌，一声爆喝：“接招！”酝酿多时的刀气斩向张冶。

    马教习见神奇道人一动不动，以为对方被吓傻了，心中一喜，但那刀气即将接触张冶的时候，张冶轻描淡写的砍出一刀，马教习那狂暴的刀气瞬间消散于无，连张冶的衣摆都没能吹起。

    全场皆惊，特别是丁班弟子，他们本来觉得神奇道人欺负龙傲天那种货色还行，对上甲班教习必输无疑，但不曾想，硬碰硬之下，竟然不露颓势，甚至，还有种碾压对方的强势。

    丁班弟子纷纷叫好，为神奇道人喝彩助威。甲班弟子觉得面上无光，马教习堂堂一个元婴巅峰，竟然拿神奇教习没办法。

    这使得马教习怒火中烧，直接使出了狂风神刀的最后一式――风卷残云！先前他不敢用，害怕把神奇道人杀了，但现在的他已经怒火冲头，顾不得那么多了。

    这一刀的威力，的确足够让张冶正视了，但也仅仅是正视而已。

    张冶举刀，刀气冲天而起，化为天柱，进而天柱倾倒，狠狠砸下，这是斩龙刀诀的最后一招，当日就是凭它与刀阁阁主战得平分秋色。

    马教习的风卷残云，足以让风云变色，但张冶的天柱倾倒，更是所向无敌！马教习的刀威被天柱砸中，就像脆琉璃一般，碎散成渣，而张冶的天柱之刀，威势不减，继续砸下！

    马教习从未想过神奇道人的刀法这么强，但此刻的他，被刀威慑住，想跑都跑不了，顾不得什么面子，小命要紧，大喊一声：“我认输！”

    认输就是切磋的终止，但神奇道人能不能停下来，马教习只有听天由命了。

    张冶的刀，悬在马教习的天灵盖，终究停了下来，既然是切磋，张冶肯定不能杀人，勉强停住。

    不过，散逸的刀气将马教习天灵盖的那圈头发搅碎成粉，地中海的光芒，耀眼夺目。

    看到这滑稽的一幕，丁班弟子哈哈大笑，既是嘲笑马教习，也是为神奇教习的获胜由衷高兴。先前神奇教习说一炷香时间，结果连一盏茶的时间都没到，甚至只进攻了一刀，马教习就被逼得认输。

    甲班弟子也自暴自弃了，跟着笑了许久。

    其实张冶能够碾压马教习，既是因为他将斩龙刀诀融会贯通，比起马教习狂风神刀半桶水好了不知多少。另外，龙纹骨刀的品级又甩了马教习的刀好几条街，所以张冶只用元婴中期的修为，就把马教习收拾得服服帖帖。

    张冶收刀，看都没看马教习，走向丁班，只留下一句话：“记住了，以后别惹我，否则就不是秃顶这般简单。”

    马教习摸了一圈光洁的头顶，面色愠红，但他的确输了，只能咽下这口气，可是，他好不甘心，就在此时，马教习忽然想到了什么，说道：“神奇道人，我承认你很厉害，但是教导弟子，你没有我行！”

    “不信你就等着，修真大会的时候，咱们甲班，一定会把你丁班碾压！”

    马教习打不过张冶，就想凭借甲班弟子的实力，从修真竞赛上找回面子。不得不说，秃顶了脑袋就是灵光，

    张冶反应平平：“先前你也是这么说的。”

    先前马教习说神奇道人在他手上坚持不了一炷香，结果坚持不住的是他自己，现在又说修真竞赛上甲班必胜，张冶寥寥几字，差点把马教习呛出一口血。

    马教习被逼急了，一咬牙就说道：“我知道你们丁班主修的合击阵法是北斗七星阵，我们甲班，练习的是专门克制北斗七星阵的皓月大阵！”

    阵法相生相克，为了在修真竞赛上不被克制，每个班级都会准备几套阵法灵活应对。但张冶接手丁班时日尚短，便选择了一套进可攻退可守的北斗七星阵让弟子们练习。

    皓月大阵，除了能压制北斗七星阵，不堪大用，一般也不会有班级去专门训练，但甲班就是这么准备了，看来是一早就针对着丁班。

    马教习以为神奇道人会被吓得大惊失色，但张冶声音淡淡：“这般轻易的就知道了甲班的战术，多谢。”

    马教习面色一红，每个班的战术最好要保密，但他为了刺激张冶，没有管住嘴，就说了出来。

    马教习随即想到，就算泄露了战术又怎样，修真竞赛还有短短两天就开始了，丁班肯定来不及重新训练一套阵法，便笑着说道：“知道了又怎样，还不是无能为力！”

    张冶没再理会，继续吩咐丁班弟子操练阵法，但有了马教习的那句话，丁班弟子有些力不从心，可能大家都觉得，甲班准备了皓月大阵，他们再努力也白费。

    张冶看出了众人心中的想法，说道：“星星之火可以燎原，北斗七星阵，不一定输了皓月大阵。”

    皓月大阵克制北斗七星阵是书上明确记载的，张冶这么说，弟子们肯定信不过，张冶继续说道：“好好练习，本教习有秘密手段，保你们能胜过甲班。”

    听了这话，丁班弟子们将信将疑，但还是认真训练了起来。

    张冶准备着修真竞赛，这几天，天道宗门们也如愿以偿的拿到了天兵阁仿制的破解符。

    “诸位，这些破解符是我天兵阁一位合体境前辈制作的，一比一仿制的天道宫破解符。”宗门代表们相聚一堂，天兵阁代表拿出一沓破解符，分发给众人。

    “哈哈，不错，果然是一毛一样！”

    “天兵阁棒棒的，重回巅峰，指日可待！”

    宗门代表们对比了一番破解符，找不到任何瑕疵，认为这样就可以像天道宫的破解符一般生效了，纷纷掏钱，按照每张破解符一块上品灵石的价格付费，天兵阁代表赚得盆满钵满。

    但还没过一天，几十个宗门怒火冲天，纠集一起，冲上了天兵阁的山门：“去你老母亲的，就这样还想重回巅峰，趁早解散算了！”

    “我宗门长辈拿着天兵阁破解符去城守府抢人，全折进去了，天兵阁你得给我们一个说法！”

    宗门们声泪俱下的控诉着，天兵老祖被惊动出关：“怎么回事？”

    一番了解之后，天兵老祖才知道是门人仿制天道宫破解符没能生效，闯了大祸，他只好出面赔礼道歉：“各位友宗，此事我天兵阁有责任，我们自然会负责，那破解符，就由老夫亲自出手为大家仿制一批。”

    天兵老祖以炼器入道，但他许多年没有出手过了，为了平息众怒，不得不亲手炼制一批破解符。

    听到这话，宗门们才暂且停止了闹事，但必须要拿到天兵老祖炼制的破解符才肯离去。

    天兵老祖只好要了一张天道宫的原版破解符，当场开始研究仿制。

    天兵老祖本来认为这破解符不难仿制，可他翻来覆去的打量，眉头一皱，实话实说道：“对不起诸位，我天兵阁仿制不了这破解符。”

    天兵老祖的炼器造诣数一数二，看出了这平凡符篆的不凡之处，其中蕴含了一种玄奥的信息，无法理解，也无法复制，想必这就是阻断捆仙索与天道城阵法联系的关键。

    所以哪怕制作出了样式和材质一模一样的符篆，也无法生效，天兵老祖继续说道：“白眉老祖不愧是白眉老祖，这手段我天兵阁自愧不如，诸位的费用，我天兵阁照价赔偿！”

    各宗修士愣了愣，卧槽，连天兵阁老祖都仿制不了，真有这么邪门？但随即，众人怒火冲天，破口大骂：“去你老母亲的，照价赔偿？因为你们天兵阁的伪劣破解符，害我们折进去那么多高手，起码得千倍赔偿！”

    “另外，少他妈扯白眉老祖，这破解符是神奇道人制作的，你们天兵阁连一个元婴修士都比不过，怪不得没落成这样！”

    ……

    修士们骂的话很难听，天兵老祖大惊失色，他这才反应过来破解符不是白眉老祖制作的，而是天道宫内一个叫做神奇道人的元婴修士，什么时候又兴起了这么号人物？从未听说过啊。

    天兵阁今非昔比，面对几十个宗门联合施压，无力反抗，天兵老祖心头滴血，打开宗库，一一赔偿，五六年励精图治的成果，毁于一旦。

    送走了各大宗门，天兵老祖又苍老了许多，他看向天道城，拳头紧握：“老夫忍了你六年，你还是阴魂不散，那就怪不得我了！”

    天兵老祖把这笔账又算到了张冶头上，他觉得要不是张冶的捆仙索邪门，天兵阁也不会遭到这无妄之灾。至于天道宫的神奇道人，他哪敢怪罪。也不知今后天兵老祖知道神奇道人就是张冶的化身，会作何感想。

    “开天地熔炉，炼洪荒禁器！”天兵老祖眼睛血红，一声令下！

    天地熔炉，是天兵阁的宗门根基，只有在打造超高规格的法宝时才会启用；至于洪荒禁器，属于天兵阁的不传之秘，那是天理难容的邪恶法宝，杀人无形。

    每件禁器只能使用一次，而且炼制过程，需无数人命血祭，等打造成功后，炼制者必遭天谴。

    但天兵老祖想要走出张冶的阴影，愿意去承受那天谴，可见他心头之恨。

第184章 姗姗来迟

    修真竞赛的那天，张冶领着丁班参加，这时，有执事弟子过来通报：“天道三十三个宗门联袂而来，求见神奇教习，商讨破解符一事。”

    张冶并没有立刻前去，吩咐道：“让他们等着。”

    执事弟子暗暗咂舌，三十几个宗门代表，就算掌门也只能放下手中的事情立刻接见，但神奇道人摆明了故意晾他们的，真是有够拽的。

    执事弟子腹诽了两句，但他不敢说什么，快速离去。

    来到会客厅，执事弟子将张冶的话原封不动的转述，本以为宗门代表们会抱怨几句，但不曾想，一个个挺乐意的：“无妨，神奇道长什么时候过来都可以的。”

    “对对，咱们就等着吧，不能耽搁神奇道长的大事！”

    执事弟子一脸错愕，神奇道人的面子这么大？既然他们想等，那就等着吧。

    ……

    修真竞赛这边，个人战结束，丁班获得了不少好名次，虽然甲班的龙傲天获得了个人最佳，但丁班的累计得分，甩了甲班一条街。

    要知道，每年的修真竞赛，甲班的第一无人撼动，但今年的丁班，有了与甲班分庭抗礼的势头，天一院院长本来觉得神奇道人带丁班，走个过场就行了，不曾想获得如此傲人的成绩，更是赞不绝口。

    小茹教习彻底服气了，啧啧称奇道：“神奇教习，你到底是怎么做到的？”丁班弟子的实力一向普通，能遥遥领先，必然是神奇道人的功劳。

    张冶笑了笑：“都是弟子们给面子。”

    小茹教习与张冶寒暄了两句，忽然问道：“对了神奇教习，听说修真竞赛过后，你就要调走了？”看似不经意的一句提问，但声音中充满了不舍。

    张冶没有否认，点了点头。

    不知怎么回事，这话被丁班弟子们听见了，一个个跑了过来，围住张冶。他们本来正为总分的领先高兴呢，但听说神奇教习要调走了，一个个眼睛红红的。

    这段时间与弟子们相处，没有那么多勾心斗角，张冶也挺享受的，但他有自己的目标，不得不走。

    “后面我走了，也会常回来看你们的。”张冶本想在修真竞赛过后再对弟子们说这些话的。

    弟子们无奈，但也好想了许多，纷纷要求张冶说话算话，甚至还拉了钩。至于那个总爱和张冶作对的小胖墩，此刻最为不舍，抹了抹眼泪：“神奇教习，等我长大了，也要成为像你一样厉害的人。”

    能被弟子们当做偶像崇拜，张冶觉得不虚此行，心里也很开心。

    “等会儿团体战，一定要获得第一，就当我们给神奇教习送别的礼物！”丁班弟子化离愁为动力，士气大振。

    就在此时，甲班的马教习阴阳怪气的在旁边说了一句：“太令人感动了，不过我甲班不会因此故意让你们的。”他的地中海还没有长起来，因此扎了个束冠的发型。

    小茹教习脾气爆，就算你甲班厉害，但不说话没人当你哑巴，就要发火，但张冶拦住了她，轻描淡写道：“我们丁班第一，不需要别人让。”

    “哦？那就拭目以待了。”甲班教习只是觉得神奇道人嘴硬罢了，至于丁班能不能在团体战中击败甲班，根本没有可能嘛，皓月大阵是北斗七星阵的克星！

    等团体战结束，甲班的总分必然反超乙班，马教习一想到自己能给神奇道人的任教经历留下污点，有种别样的快感。

    马教习示威了一圈，就回到了甲班的方阵，但丁班弟子们有些垂头丧气，一想到他们只会北斗七星阵，根本赢不了。

    若是以往，赢不了就算了，毕竟从未赢过甲班，但现在，这场竞赛有了另外一层目的，丁班弟子们想用胜利作为神奇教习的离别之礼，一个个压力山大。

    张冶看到这一幕，笑了笑：“干嘛这么垂头丧气，本教习不是说了有秘密手段保你们胜过甲班么？”

    不等弟子们询问，张冶拿出一把又一把的飞剑，丁班二十八个弟子，人手一把。

    “神奇教习，这是做什么？”每把飞剑都是上品法器，丁班弟子们还从未摸到过这么高级的法宝，一个个小脸兴奋。

    “还是按照原计划，七人一组，共分为四组北斗七星阵。”张冶解释道，“这些飞剑，分别铭刻了北斗天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七星阵法，以此施展北斗七星大阵，威力无穷！”

    虽然来不及实验，但弟子们愿意相信神奇道人，重拾士气！

    很快，团体战开始了，本以为要过几轮，丁班才能遇上甲班，但不曾想，开局第一场就碰上了，验证了不是冤家不聚头的道理。

    “开头就遇上我们甲班，算你们倒霉。”甲班教习笑着摇了摇头。

    “万一是你们倒霉呢？”张冶面带微笑。

    “手底下见真章！”马教习冷哼一声，不再多言，安排弟子们布置皓月大阵。

    而丁班这边，也有条不紊的布置下了北斗七星大阵。

    看到这一幕，天一院长直呼可惜，若是丁班使用的是别的阵法，还可堪一战，但北斗七星大阵斗会被皓月大阵压制，看来丁班的逆袭之路，终止与此。

    众人普遍不看好丁班，就在此时，甲班阵势已成，逐渐引发了天地异象，明明是白天，却忽然天色一暗，皓月当空，神圣而典雅。

    修士们赞口不绝：“不愧是甲班，竟然能将皓月大阵演化到这等境地！”

    就在此时，丁班的北斗七星大阵也布置完成，星空中的北斗七星逐渐亮了起来，修士们点评道：“丁班的北斗七星大阵，也演练得不错。”

    “可惜，只有众星拱月的说法，哪有明月映星辰，终究不敌不过皓月大阵！”修士们扼腕叹息。

    “心无旁骛，运转北斗七星大阵！”张冶没有理会旁人的评论，下达命令。

    丁班弟子手持张冶给他们的飞剑，演练剑法，以呼应天上的北斗七星，北斗七星越来越亮。

    甲班教习笑了笑，没做评价，也吩咐手下弟子运转阵法。

    明月感应着阵法，越来越盛，就像太阳一般明亮，修为不够高的修士，甚至不敢直视。

    然而就在白茫茫的月光之中，忽然有七颗颜色不一的星辰闪烁光芒，就像白布上刺绣的七朵鲜花，惊艳动人。

    “还真有明月映星辰？”修士们啧啧称奇，有人发现了端倪，说道：“你们看丁班弟子手中的剑！”

    那是一水的上品法器，天一院只提供给弟子普通飞剑，这些上品法器，想必是神奇道人自己提供的，倒是大方。

    不过，品阶倒是其次，关键是这些飞剑，生出七彩微光，与天上的北斗七星遥相呼应！

    修士们刹那间就明白过来，这些飞剑本身肯定刻有引动北斗七星的阵法，怪不得北斗七星大阵，还能在皓月大阵下绽放光芒。

    甲班教习也反应了过来，但他不信这个邪：“萤火之光也敢于皓月争辉！”

    月光化为无数光剑，朝着丁班的阵型倾泻而下，丁班弟子按照北斗七星的方位，踏着罡步，四把星辰巨阙凝聚当空。

    “斩！”丁班弟子齐齐爆喝，那四把星辰巨剑朝着光剑逆流而上，其中三把星辰剑逐渐被月光腐蚀，但一直躲藏在最后的一把星辰剑化为流星，直直洞穿了那不可一世的皓月。

    皓月如镜子般支离破碎，甲班弟子的阵法被破，纷纷站立不稳，摔倒一地，但那星辰巨剑势头不减，狠狠向甲班头上斩下。

    甲班教习和其他修士一样不敢相信眼前看到的这一切，北斗七星大阵竟然能挫败皓月大阵？开什么玩笑！就像有人告诉你一加一不等于二，违背常理，打死都不相信啊。

    但事实就是发生了，甲班教习回过神来，当即出手阻拦那从天而降的星辰剑。

    顺带一提，新人教习和弟子们一同上场，就是为了护佑弟子安全的，一旦出手，那就代表认输。

    甲班教习觉得输也要输得光彩，有心逞能，化为虹光，以肉身硬抗这星辰一击，毕竟他觉得，一群炼气筑基弟子发出的剑阵，再强也强不到哪儿去。

    当二者接触之时，轰隆一声，星光乍泄，甲班教习的确阻挡了北斗七星大阵，但他吐着血坠落地面，而他掩盖地中海的束冠发型也散落开来，会当凌绝顶啊。

    围观弟子们放声大笑，但同时心中惊骇，这丁班的北斗七星大阵，竟然能将元婴巅峰打伤，太厉害了吧。

    丁班和甲班惊艳的一战，就此结束，但让后面的战斗，黯然失色，也正如张冶前面所说的，甲班和丁班碰上，后悔的肯定是甲班。

    甲班的马教习的确后悔，甚至后悔得肠子都青了，因为第一轮失利，士气大减，最后的排名，别说前三，连第五都没进入。

    丁班，综合得分第一，成为修真竞赛最大的黑马，但修士们明白，这都是神奇道人的功劳，他只花了一个月的时间就创造了这样的奇迹，不愧是神奇道人，所有人都为他欢呼喝彩。

    而张冶，不管是对弟子们的负责，还是为了自己今后的升迁，都圆满完成了目标。

    会客厅，各大宗门代表从白天等到了晚上，一个个呵欠连天，最终，张冶姗姗来迟。

第185章 降妖除魔

    宗门代表们精神大振，纷纷起身，堆着笑脸：“神奇道长能在百忙之中相见，真是辛苦了。”

    “神奇道长晚上好。”

    张冶反应平平，坐到主座上，扫了一眼众人，发现天兵阁的代表脸上有些淤青，明知故问道：“天兵阁的前辈，几日不见，富态了不少啊。”

    天兵阁代表这哪是富态，摆明就是被打肿了，但他不敢说什么，尬笑了两声。

    张冶又笑着问向众人：“在座的各位宗门使者，有些脸生啊……”

    先前的那些宗门代表，因为使用了伪劣破解符，不少人都栽进了城守府，现在来的这些，能不脸生嘛。

    众人羞愧的低着头，先前神奇道人向他们推荐正版的破解符，一个个不买账，结果被天兵阁坑惨了，绕了一圈，还是得回来求他。

    “神奇道长，您就别笑话我们了，这里是二十块下品仙石，我订购二十张破解符。”

    “我宗订购十张。”

    先前各宗门舍不得仙石，现在争先恐后，生怕比别人慢了就没有破解符了，毕竟他们宗门又被城守府抓了一批人手，急需破解符去城守府救人。

    张冶看着一桌子的仙石，挥一挥衣袖，不剩下一块仙石。随即，张冶又一挥衣袖，众人桌前分别摆放着相应数量的破解符。

    众修士心疼不已，就这么几张破黄纸，太贵了，后面可得省着点用。

    不过，神奇道人说破解符只能生效三天，不用也作废，真他娘的想省都省不住。

    修士们面色痛苦，但还得一个劲卖笑脸：“多谢神奇道长。”

    张冶点了点头：“后面还需要破解符，尽管来找我。”便准备起身离去。

    但就在此时，有个宗门代表咦了一声：“神奇道长，您给我的破解符数量不对劲吧？您先前说一块下品仙石一张，我花了二十块下品仙石，应该有二十张破解符啊，您怎么只给了我十张？”

    听到这话，其他修士也纷纷查看自己的破解符，比预计的少了一半，纷纷询问。

    “哦，一块下品仙石一张，是那天的价格，现在物价涨得这么快，我收两块下品仙石一张怎么了？”张冶那叫一个理直气壮，“你不要的话，大不了把破解符还来，我钱退你。”

    修士们一脸吃屎的模样，趁火打劫也不能这样啊！说实话，他们真的想退，但退了拿什么和城守府对抗啊！

    张冶见众人不说话，逼问道：“再问你们一句，要不要退货，可千万别说我强买强卖！”

    修士们眼中含泪，几乎是从牙缝里挤出来一句话：“神奇道长做事公道，在下佩服！”

    “不敢当不敢当，都是为天道城挥洒青春和热血嘛。”张冶谦虚了一句，更是气得宗派修士们牙痒痒。

    等张冶大摇大摆离开后，有修士提议道：“要不咱们再次请求玉虚真人，这捆仙索的问题是解决了，但收费也太贵了啊！”

    有个老年修士叹息一声：“你以为神奇道长收费这么贵玉虚真人会不知道？就几百块下品仙石的事情，他老人家日理万机怎么可能会管，大家省着点……”老年修士顿了顿，纠正道，“大家三天内尽量用完吧。”

    宗门代表们叹息一声，虽然不甘，但也只能接受现实。

    ……

    随后几天，天道城大乱，各宗门闯入城守府大牢，凭借一种符篆免疫捆仙索，救走了以往被抓的修士，一时之间，人心惶惶，城守府陷入了信任危机。

    而宗门和城守府达到了天道宫想要的平衡，张冶的调令也来了，升任护法，这升职比遁术还要快，天道宫的修士羡慕不已。

    唯一美中不足的，这护法，空有头衔，没有实权，定远长老安慰他：“你现在就负责破解符的制作和发行，熬一段时间，再立奇功，就能升个执事长老。到时候也不用再去别的部门了，我手下有长老最近就要退休，到时候你来接他的班，成为我的左膀右臂。”

    天道宫的长老体系比普通宗门复杂，最小的长老就是执事长老，负责一项或者两项工作，上面有部门长老，比如定远，他就是执法堂的一把手。而部门长老之上，还有首席长老，这是定远长老的目标。

    “等我成为首席长老的那一天，我就把执法堂交给你！”定远长老不忘给张冶画一张饼。

    张冶知道不可能一步登天，当即告谢。

    ……

    话说捆仙索出现问题后，守尉大人高度重视，第一时间去铁匠铺找张冶，但张冶就是不开门，这把他急得上蹿下跳，想要强行突破铁匠铺，但他发现，这他母亲的铁匠铺防御比城守府还结实，根本突破不了，只好干等在门外。

    这一天，张冶借口去天道城实验破解符，七拐八弯之后，确认没有人跟踪，化为张冶，通过密道进入铁匠铺，收了假扮自己的傀儡。

    “张大师，别躲里面不出声，我知道你在家，捆仙索出问题了，您就帮忙看看是怎么回事吧！”守尉大人敲着侧门，苦苦哀求。

    张冶忍着笑意，他回来就是帮城守府的，当即开了门：“守尉大人，张某最近闭关练功，倒是不知道发生了什么事，快快请进。”

    张冶终于肯开门了，守尉大人连忙说着捆仙索和破解符的问题，因为见到张冶有些激动，他说得语无伦次，要不是张冶是始作俑者，还真不知道守尉大人在说什么。

    张冶略微沉吟一番：“你是说天道宫先前派人夺走了几条捆仙索，研制了破解符可以克制我的捆仙索？那你们手中可有破解符？”做戏做全套嘛，先假装研究一下破解符。

    “有有！”城守府和宗门们交战了不少次，也缴获了几张破解符，守尉大人当即将破解符递给张冶。

    张冶装模作样的研究了一番，说道：“这破解符通过中断护城大阵与捆仙索的联系，进而让捆仙索失效，不愧是天道宫的手段！”张冶说到这儿，守尉大人连连点头称是。

    张冶将破解符还到守尉大人手中：“捆仙索本身没有问题，这不属于售后范围，守尉大人请回吧。”

    守尉大人愣了愣，哀求道：“当初您告诫我不要把捆仙索落到天道宫手中，可是当时来了好多高手，实在没有办法，我知道这不是捆仙索的问题，但张大师您一定要救救城守府啊！”

    捆仙索无法生效，城守府就像拔了牙的老虎，不再具有威慑力，五六年的努力都将化为泡影，守尉大人能不着急么。

    张冶沉默片刻：“也罢，看在你我相识一场的份上，我就和那天道宫斗斗！”

    守尉大人感动得一塌糊涂，当即就要给张冶颁个良好市民的锦旗，但张冶不吃这些虚的：“我可以重新打造一批捆仙索，可以无视破解符，但是，成本就高了，所以……”

    守尉大人知道张冶要钱，他一咬牙：“您尽管开价，多少我都愿意！”

    张冶心头其实觉得有些对不起城守府的，但他的最终目的也是为了对付天道宫嘛，城守府的这些钱就当赞助张冶的事业了。

    至于张冶收了多少钱，外人不知，反正守尉大人走出铁匠铺的时候，脚底有些飘。

    张冶宰完宗门宰城守府，同时决定宰完城守府再去宰宗门，通杀。但当他数了数乾坤袋中的仙石，一脸不满意，因为系统的保命功能，需要一万上品仙石启动，张冶想要攒钱买命，任重而道远啊。

    张冶给城守府重新打造了一批捆仙索，并没有立刻返回天道宫，而是开门做了一天生意，既是需要时间让新版捆仙索发酵，也是需要时不时的让张冶露露脸。

    话说张冶对普通顾客的收费，还是和当初来天道城时一样，一百上品灵石每单，虽然他可以宰宗门、宰城守府，但他无法宰普通顾客，算是他的原则和情怀。

    当然，也并非说张冶会一直这么收费，等到他开展仙器打造业务的时候，自然会涨涨价，一分钱一分货嘛。

    张冶许久没有开门营业，他也享受其中，破天荒的营业到了大晚上，才准备关门。

    “张大师，求求您，再做完最后一单好不好？”有个年轻修士一脸不甘心，苦苦哀求。

    张冶叹息一声，所以说原则很重要，以往日出而作，日落而息，没有任何人强迫张冶加班，只是今日破例多接了几单活，就没完没了是吧？

    张冶拒绝道：“我总得休息一下吧？明天，明天我肯定营业！”

    听到张冶明天会继续营业，那些等候多日的修士欢呼了一声，简直比捡到钱还要高兴。

    张冶准备关门，但那年轻修士卡着门：“张大师，求您了，我都等了你六年，人命关天，还请出手！”

    修士们为了求张冶出手，各种理由都编过，张冶不为所动，正准备吩咐门口站岗的城守府官兵帮忙把他拉出去，但那年轻修士扑通一声跪了下来。

    “在下属于凡间的一个修真家族，祖祖辈辈，以降妖除魔为己任，几年前，我家族一直看守的锁妖塔遭遇雷击，有了裂口，引发里面的妖邪反抗，若是让妖王出世，必将屠戮人间，生灵涂炭，还请张大师帮忙修复锁妖塔！”

第186章 人在塔在

    张冶看这个修士不像说假话，沉默片刻：“那你请一名大修士，直接灭了里面的妖物不就行了吗？”

    排队的修士纷纷打趣道：“小伙子，你给我一百上品灵石，我去帮你灭了那群妖物。”

    年轻修士摇了摇头：“里面的妖王，是我先祖镇压的渡劫境妖祟，你们不是对手。”

    听到这话，修士们面色一白，渡劫境妖祟，他们这些炼虚化神，根本不够看，除非一流宗门的老祖出手才有可能，但这没落的修真家族肯定请不动那种层次的大人物，修士们不敢再说什么。

    年轻修士给张冶磕了三个响头：“我族长辈正在全力镇压，那妖王随时都可能破塔而出，恳请张大师出手相助！”

    这的确是人命关天，张冶以前说过，自己虽然当不了救世主，但只要碰到力所能及的事情，能帮一把是一把。这个没落的修真家族，放弃了修真界的良好条件，一直在凡间为世人降妖除魔，值得敬佩，况且锁妖塔也算是法宝，属于张冶的业务范围。

    所以张冶再次确认这个年轻修士所言非虚，就决定去凡间出趟差。

    张冶略微乔装了一番，就和年轻修士出了天道城。

    “你叫什么名字？”一路飞驰，张冶倒是忘了询问年轻修士的名字。

    “回禀张大师，我姓钟，钟屠。”年轻修士还在为能请到张冶感到兴奋，激动的回答道。

    “小钟，你再给我好好说说你们家族和锁妖塔。”张冶想要尽可能多的了解，以便到了钟屠的家族，就能立刻着手修复锁妖塔。

    钟屠组织了一下语言，娓娓道来。

    这个钟姓家族，有数千年的历史了，先祖是修真界的一位渡劫散修，厌倦了修真界的尔虞我诈，况且飞升又飞升不了，便到凡间降妖除魔，造福苍生。

    适逢凡间一个王朝，国师把持朝政，囚禁帝王，民不聊生，钟氏先祖识破国师乃妖物所化，就与那国师大战一月有余，钟氏先祖略胜一筹，但也无法彻底灭杀那妖物，只得将其镇压在上品灵器锁妖塔内。

    钟氏先祖也并非毫发无损，伤了元气，没能挺过五百年一次的雷劫，身死道消，王朝感激钟氏的功劳，一直护佑着其家族，哪怕王朝更替，钟氏家族屹立不倒，延续数千年的荣耀。

    若非数年前天降雷霆，劈死了锁妖塔内的器灵，钟氏一族，哪怕只有族长一个元婴大修士，依旧显赫。

    张冶基本了解了锁妖塔和钟氏家族，很快就来到了通往凡间的入口，他抓着钟屠的肩膀：“你的速度太慢了，我带你。”

    钟屠只是筑基修士，的确太慢，张冶抓着他，化为虹光，遁入凡间。

    张冶在修真界生活了数年，再次返回凡间，已有诸多不适应，就好像一个人在鸟语花香、风调雨顺的地方待久了，忽然来到了沙漠，浑身难受。

    这都是因为凡间灵气匮乏，所以很少有修士愿意在凡间逗留。

    还未天亮，张冶就来到了钟屠家族所在的大风王朝，从上空看去，皇城倒是磅礴雄伟，繁荣鼎盛，只是妖气弥漫，一副大祸临头的样子。

    妖气最为浓郁的地方，一座高塔伫立，钟屠说那就是他们家族镇守的锁妖塔。

    张冶带着钟屠直直降落其家族内部，但刚一降落，一群白衣武士冲上前来，围住张冶：“来者何人！”

    张冶看了一眼，这些人大多凡人，只有少数几个是炼气修士，这个修真家族果然没落了。

    钟屠连忙出面，说道：“我是钟屠，这是从天道城请回来帮忙的张大师，族长何在？”

    武士们认出了钟屠，这才放下了戒备，激动道：“小少爷，您总算回来了，族长族老他们还在锁妖塔镇守，这几天族长一直吐血……”

    钟屠一听，脸色焦急：“快带我们去锁妖塔。”

    武士们看了张冶一眼，立马在前头领路。

    钟氏家族很大，只比皇宫小了一点，武士通过令牌，打开了阵法，众人终于来到了锁妖塔下。

    没了阵法遮挡，这锁妖塔更是妖气弥漫，可能锁妖塔本来不是这个颜色，但硬是被妖气熏得乌漆墨黑。一道裂缝从塔顶延续到塔身，一条条挂有符篆的铁链将其团团捆住，防止崩裂。

    锁妖塔底部，八名白衣老者按照八卦方位盘坐，凡人可能看不出什么，但以张冶的眼力，他们的头顶冲出白气，正在加持锁妖塔。

    “爷爷，父亲，我回来了！”钟屠跑向其中最老的一名老者，也是全场唯一的一名元婴修士。

    听到钟屠的声音，元婴老者艰难的睁开了眼睛，他挤出一抹笑容：“小屠，回来就好。”

    旁边的一个中年修士也睁开了眼睛，连忙问道：“让你去修真界请帮手，人呢？”

    钟屠略微迟疑，隆重介绍道：“爷爷，父亲，这位是天道城的张大师，特意过来帮忙的。”

    元婴老者怔了怔，一副欲言又止的姿态，但那中年修士怒目圆睁，对着钟屠吼道：“不是让你拿着信物去请紫霞宗的紫霞老祖么，你带个元婴修士回来有什么用！”

    “爹，我拿着先祖的信物去找紫霞老祖了，但人家根本不认……”钟屠吐着苦水。

    张冶在一旁算是听明白了，原来钟屠一开始找的人并不是他，而是拿着先祖信物，去找紫霞宗的老祖帮忙，但世事变迁，沧海桑田，那紫霞老祖虽然健在，但情义不在，压根没有理会钟氏家族的请求。

    钟屠不敢空手而归，可又请不到其他渡劫境老祖，当听说了张冶的大名后，灵机一动，既然无法请到渡劫老祖镇压妖王，那请张冶修复锁妖塔也可以的嘛！

    所以，钟屠在铁匠铺外，一等就是六年。

    听完钟屠的叙述，元婴老者看向张冶，他们在凡间并未听说过张冶的大名，哪怕钟屠再三强调，但他还是有些信不过：“这位道友，孩子不懂事，给您添麻烦了，锁妖塔你对付不了，还请速速离去。”

    “至于报酬，我钟家照付。”听闻张冶是个铁匠铺的老板，元婴老者补充了一句，至于张冶是否能修好锁妖塔，他压根没往那个方向想，更不敢让张冶尝试，万一没有修好，反而把锁妖塔给弄得更坏了，得不偿失。

    钟屠连忙过来和张冶道歉，他在天道城待了几年，知道张冶的分量，希望张冶不要见怪，他再劝说一下族长。

    张冶点了点头，没有生气，目光灼灼的盯着锁妖塔。钟屠则竭力劝说着家人，但他的权威大不过父亲和爷爷，始终不同意让张冶插手。

    就在此时，张冶开口说道：“等会儿天亮，阴阳更替，那是诸天神佛闭眼的时候，里面的妖王势必会在那时全力反扑，以锁妖塔现在的状况，恐怕撑不住。”

    张冶看向元婴老者：“所以，尽快决定吧，到底要不要我插手。”

    张冶刚才粗略看了一番，这锁妖塔能修，他本意上也想帮助这个修真家族，但人家不愿意，他也不会强求。

    张冶一眼看破锁妖塔的症结，这让钟家族长重视了几分，元婴老者沉默片刻，固执道：“不劳道友挂心，这么多年都撑过来了，也不怕这几天！”

    这些年来，他们足不出户，不惜消耗元气加持锁妖塔，但其实那点元气微不足道，主要是锁妖塔本身还没有完全损坏，所以才能继续镇压里面的妖物，但张冶刚才已经看得出来，这锁妖塔油尽灯枯，等会儿天亮的一刹那，就是它崩溃的时候。

    不过张冶该说的都说了，这钟家想要自寻死路张冶也没办法，强行修复锁妖塔搞不好还会被钟家阻挠，所以张冶不强求，便拱了拱手：“那张某就告辞了。”再不走，等会儿妖王出世，张冶都得遭殃。

    钟家元婴见张冶识趣退下，吩咐道：“钟屠，去账房支一百上品灵石，送客！”数千年的修真家族，虽然没落了，但一百上品灵石还是拿得出手的。

    “无功不受禄，告辞。”张冶哀其不幸，也不好意思收人家的钱，在钟屠的带领下，走出锁妖塔的地界。

    出来的路上，钟屠显得格外不好意思，毕竟将张冶大老远请来，结果被家族拒之门外，钟屠连连告罪。

    这个修真家族有他自己的考虑，张冶并不怪罪，只是看这一家老的老，小的小，于心不忍道：“钟屠，听我一句劝，锁妖塔真的撑不到太阳升起，你赶紧带着家人离开皇城吧。”

    钟屠在天道城待了六年，对张冶的权威论断深信不疑，但他面色坚毅道：“镇压那妖王，是我钟家的使命，苟且存活，何颜面对钟家的列祖列宗？何颜面对信任我钟家的黎民百姓？我钟家上下，与锁妖塔共存亡！”

    明知不可为而为之，张冶为这份气节动容，虽然钟家有些固执迂腐，但比修真界那些贪生怕死，见利忘义的修士可爱了不知多少。

    就在此时，天边泛起鱼肚白，太阳即将生起，马上就是阴阳交替漫天神佛闭眼之时，锁妖塔如张冶判断的那样，剧烈颤抖起来。

    “钟家上下，不论男女，速来锁妖塔支援！”元婴族长一声暴喝，传遍了整个钟家。

    钟屠脸色有些白，向张冶拱了拱手：“张大师还请快些离去，晚辈不能相送，还请恕罪！”

    说完，钟屠和其他钟家人一样，飞向锁妖塔。

    张冶看着钟屠的背影，叹息一声，转身出门，但刚走了两步，他忽然停下，随即义无反顾的飞向锁妖塔。

第187章 修聚魂幡

    张冶是个惜命、贪财的人，但他也是个容易热血上头的人，不管这个修真家族愿不愿意让张冶帮忙，但见死不救，和修真界那些杂碎有何区别？

    张冶重返锁妖塔，只见钟家上下，不管修为高低，都源源不断的将元气催发出来，镇压锁妖塔。

    锁妖塔的动静越来越小，张冶狐疑，难道钟家真能凭借自己的力量镇压这妖王的反抗？

    不对，张冶眼皮子一跳，他赫然发现，钟家全体以元气镇压，并非有效，而是妖王假装被镇压，实际上正在吸收他们的元气！

    张冶拔出骨刀，爆喝道：“都住手，妖王正在吸收你们的元气！”

    那钟家老祖看了张冶一眼：“不劳道友操心！”毕竟他们通过这样的方式无数次镇压了妖王，根本没把张冶的话放在心中，继续吩咐道，“全力输出元气！”

    钟家上下，因为元气透支，已经面无血色，但还是咬紧牙关，把最后的一缕元气发出。

    最终，锁妖塔看似归于平静，钟家上下齐齐欢呼，认为熬过了这一次的妖王反扑。

    张冶叹息一声，手中的龙纹骨刀，刀气喷涌。

    “道友这是作何？”钟家老祖不解其意，如临大敌。

    就在此时，一条巨大的触手忽然从锁妖塔的裂口处撑破挤出，维持八卦阵的几个族老齐齐喷出一口血，重伤倒地，妖王即将出世！

    众人目露惊骇，难道真被张冶说中了，妖王只是假装被镇压，反而借着这个机会，吸收了钟家全体的元气，突破锁妖塔？

    钟家上下已然力竭，没有任何手段反抗，钟家老祖面露哀色，但他很快反应了过来：“钟家弟子听令，妖王出世已不可逆转，疏散全城！”

    “父亲不可，那我钟家数千年的名誉，将会毁于一旦啊！”钟屠之父一脸不甘心。

    “畜生！”钟家老祖一耳光扇去，“我钟家世世代代守卫大风王朝，岂能因为一己私利祸害全城百姓，再说了，要是害死了满城百姓，我钟家又有何名誉可言！”

    钟家弟子面露羞愧，当即领命，准备疏散全城，而那钟家老祖，提着最后一口气飞了起来，元婴之力滚滚荡荡：“老夫自爆元婴，能困这妖王一时半会，钟家儿郎，带着全城百姓，迅速撤离！”

    “族长！”钟家弟子眼中含泪，但坚定的执行着钟家老祖的命令。

    然而，钟家老祖刚刚飞起，一股刀气将其掀翻在地，张冶声音肃杀：“别给我添乱。”随即飞向锁妖塔。

    “你！”钟家老祖正准备斥责两句，但想到他们先前就是没有听从张冶的忠告，才导致妖王破塔，面有羞愧，他也知道张冶现在是来帮忙的，但能怎么帮：“张道友，你不是那妖王的对手，快些离去吧，这是我钟家的宿命。”

    张冶没有回答，对着那粗大的触手，狠狠一刀斩出。话说这妖修和人修，有个本质的区别，妖修注重体魄，肉身成圣；人修注重术法，道法通玄。所以，这渡劫境的妖王一身修为全在肉身上，硬生生挨了张冶一刀，屁事没有，反而被激怒，触手狠狠砸向张冶。

    不过，妖王没有完全突破锁妖塔的束缚，实力被限制，张冶旋身避开，思忖片刻，一声爆喝：“火来！”

    令人匪夷所思的一幕发生了，只见锁妖塔从下到上，忽然燃烧起了一圈妖冶的火焰，那不可一世的妖王触手，被烤得滋滋作响，散发出了烤鱿鱼的香味，妖王痛吼阵阵。

    钟家上下咕咚一声，情不自禁咽了咽口水，但这不是重点，重点是那不可一世的妖王，将触手收进了锁妖塔内！肉身成圣的妖王，怎么会怕火烧？或者说，这到底是什么火？

    令人惊讶的事情还没完，张冶再次飞上锁妖塔顶，手中的骨刀已经换成了铁锤，天空雷霆密布，张冶携带雷威，一锤砸下！一道耀眼的白芒，从锁妖塔顶部绽放开来，点亮了整个黎明。

    “不！”一个宏大邪恶的声音从锁妖塔内发出，那是妖王的不甘。

    等太阳缓缓升起，一座完好的金色锁妖塔熠熠生辉，在钟氏族人仿若朝圣的目光中，张冶缓缓降落地面。

    先前众人不相信张冶能修好锁妖塔，将其拒之门外，没想到在那等危难关头，张冶挺身而出，不仅修好了锁妖塔，还将妖王重新镇压。

    过了好一阵子，钟氏族人才反应过来，欢呼阵阵：“张大师威武！”

    至于那钟家老祖，则带着全体上下，跪拜感谢：“老夫有眼不识泰山，还请张大师恕罪！”钟家老祖已被张冶神乎其神的技能彻底折服。

    先前钟家上下一再阻挠自己，张冶并没有在意，毕竟锁妖塔是他们家族的核心，让一个不了解的人插手，肯定是抗拒的。而且在妖王破封的那一刻，钟家的决策，让人敬佩。

    “的确有罪，要是妖王完全出世，我也没有办法。”张冶并没有怪罪他们怠慢之罪，只是怪罪他们的阻挠，差点让妖王完全出世。其实张冶也有些心有余悸，幸亏这妖王被关押了数千年，力量孱弱了不少，没有一下摧毁锁妖塔，才给了张冶修复锁妖塔的时间。

    钟家老祖脸上火辣辣的，差点酿下大错，再三道歉，随即，钟家老祖说道：“张大师帮我钟家镇压妖王，修复锁妖塔，无以为谢，只要我钟家拿得出来的，张大师尽管开口。”

    简单点说，你尽管宰。

    但张冶并没有狮子大开口，因为这个修真家族在凡间降妖伏魔，已然不易，再说了，张冶接钟屠的活，明码标价，收费一百上品灵石就足够了。

    张冶只拿了自己该得的酬劳，钟家上下一致觉得不妥，张冶说道：“如果要谢，你们就好好为苍生造福，以降妖伏魔为己任，这是对我最好的报答。”

    张冶乘着旭日光辉，飞驰而去。

    钟家上下恭恭敬敬的施了一礼，没想到修真界，还有这般真性情的人，众人无不感慨。

    ……

    张冶在中午的时候，回到了铁匠铺，他本来准备直接去灵台宗的，但听铁匠铺外的修士纷纷抱怨：“张大师怎么能这样，说好了今天开门的，都中午了也没开门营业的样子啊。”

    “难道张大师出差还没回来？”

    张冶一琢磨，自己的确说过那句话，身为大师，肯定不能言而无信啊！

    张冶开门营业，修士们欢欣鼓舞，但张冶接了一单活就关门了。

    修士们嚷嚷道：“张大师，你逗我们玩那？”

    “我说今天开门营业，没说营业时间多长，今天有事，就先做一单，可不能说我言而无信！”张冶关上大门，修士们脸色铁青，你这样还不如不开门算了。

    张冶来到了灵台宗，先是和苏锦报了声平安，他化身神奇道人潜入天道宫的事情，苏锦是唯一知情者。

    “知道了。”其实苏锦一直关注着天道宫的动静，自然知道张冶平安无事，只是张冶特意来报平安，这让苏锦还是有些小开心的。

    张冶和苏锦寒暄了几句，说道：“我不能待太久，今天下午就得回天道宫，为了感谢宗主先前帮忙，也没什么拿得出手的，听说咱们宗门聚魂幡坏了，我开个友情价，给我十块八块下品仙石，就帮宗门修复了吧。”

    张冶以前承诺过韩灵儿，以后有能力就修复好聚魂幡帮她招回母亲的魂魄，虽然她远在西域，但张冶是个信守承诺的人，前一段时间没空，现在要把这件事情完成。

    至于张冶找苏锦要钱，贼不走空嘛。

    苏锦眼睛弯成了月牙，她在忍笑，真以为老娘不知道你的目的？

    苏锦思索片刻：“好，那就十块下品仙石好了。”

    张冶神色振奋，又入了一笔账啊！

    但苏锦接下来的话，让张冶呆若木鸡，只听苏锦说道：“是你给我，不是我给你。”

    素来都是张冶宰人，现在能宰一把张冶，苏锦觉得好开心。

    张冶怔了好半响才说道：“宗主你莫不是搞错了吧，我帮宗门修复聚魂幡，怎么还要我出钱？”

    苏锦莞尔：“别以为我不知道你修复聚魂幡是为了给你老丈人送人情，吃定你了。”苏锦忽然停住，好像语气有点不对劲，正色道，“别跟我哭穷，你用破解符宰完宗门宰城守府，后面可能宰完城守府又去宰宗门，有钱得狠啊，让我宰一次怎么了？”

    听到苏锦说吃定你了，张冶莫名心头一颤，又被调戏了？另外，张冶的意图被苏锦全部窥破，这让他有些气急败坏，堂堂张大师，沦落今天！

    不过张冶就当答谢苏锦先前的帮忙，这么一想也就不心痛了，摸出十块下品仙石：“宗主，这些都是血汗钱，省着点啊。”

    经过这几年的发展，灵台宗不缺这十块下品仙石，但能宰张冶一把，苏锦觉得很满足，真把十块下品仙石收下，甚至，她心底里还有种异样的感觉，张冶能挣钱给我花了，越来越出息了呢……

    当然，苏锦也不白宰张冶，把宗门这几年攒下的不少好东西一股脑赏赐给了张冶，许多奇珍异宝，张冶用不着，但还是暖暖收下。

    灵台宗，让张冶觉得越来越有家的感觉。

第188章 黄泉路上

    韩无双，正在洞府里清修，他现在已经金丹巅峰，只差半步就可突破元婴，在天道峰修炼，果然事半功倍。

    “岳父，你帅炸天的女婿又来了！”张冶嚎了一嗓子，韩无双差点散功，好不容易平复了功力，气冲冲的走出去。

    “你……”韩无双准备说一句你没事大呼小叫的干嘛，但张冶忽然拿出修复好的聚魂幡，韩无双眼前一亮，谄媚道，“贤婿，你果然帅炸了天。”

    过了片刻，韩无双迫不及待要进行招魂，张冶也想看看自己未来的丈母娘，没有立刻离去。

    话说聚魂幡已经修复如初，而且还被张冶精炼成了极品灵器，但韩无双境界不够，假如和上次招魂一样遇上罗刹阻拦，那就危险了，所以张冶要求由他来操控聚魂幡。

    张冶发动了聚魂幡，迎风就长，幡旗遮天蔽日，的确不是以前受损时的那副凄惨模样，韩无双激动莫名。

    “岳父，以你精血为引！”韩灵儿不在，韩无双的血勉强可用，张冶吩咐道。

    “好！”韩无双也知道自己的精血效果没有韩灵儿的强，生怕不够，一拍胸口，硬是吐出来一大碗。

    要不是张冶连忙喊够了，韩无双搞不好得吐一盆的血。

    张冶端着血碗，吐都吐出来了，也不能让韩无双再喝下去吧，只好将整碗血撒向聚魂幡。

    聚魂幡的骷髅器灵化形，哪里还是以前那畏畏缩缩的模样，耀武扬威，一口吞了韩无双的精血。

    随即，骷髅器灵抓住面前的空间，狠狠一撕，通往冥界的入口已被打开。

    一个女子的模样，逐渐浮现在入口的那一头。

    “小雅！”韩无双激动得热泪盈眶，过了这么多年，终于有希望将她复活了。

    骷髅器灵伸手去抓赵雅的魂魄，但就在此时，一只断了手臂的罗刹忽然出现。

    韩无双面色惊骇，这不是上次的那只罗刹吗？怎么它还在！至于那断手，正是被宗主苏锦斩断的。

    骷髅器灵已经今非昔比，上次它在罗刹手中吃了亏，这两个家伙虽然相处两界，但仇人见面分外眼红。

    骷髅器灵没有去抓赵雅的魂魄，而是掐住了那罗刹的脖子，那罗刹也从入口伸出手，掐住骷髅的脖子，怒吼连连，两个东西就这么角力起来。

    韩无双焦急：“张冶，这该怎么办？”赵雅的魂魄近在眼前不可得，而且，想到上次这罗刹差点破界而出，他心有余悸。

    张冶第一次见到罗刹，觉得它的模样有些}人，但如今的聚魂幡乃极品灵器，正所谓一物降一物吧，并非敌不过这罗刹。

    张冶掐了一道手印，聚魂幡黑气喷涌，那骷髅器灵顿时又长大了一截，力量增强后，掐得那断臂的罗刹翻白眼。

    最终，那罗刹心生退意，把手从这方世界收回，随即挣扎了一番，从骷髅手中逃脱，消失不见。

    骷髅器灵胜过了罗刹，兴奋得嚎了几嗓子，一把握住赵雅的魂魄，将其拉入这方世界。

    入口关闭，赵雅的魂魄化为一团白光，落入张冶的手中。

    张冶收了聚魂幡，笑到：“成了！”

    韩无双激动得语无伦次，恨不得上来亲张冶一口，但现在复活老婆才是当务之急，他带着张冶，立马来到了存放赵雅尸身的水晶棺前。

    张冶看着赵雅的尸身，保存得很好，也很漂亮，看来韩灵儿的美貌，完全继承了她娘，跟韩无双没有半点关系。

    韩无双打开了水晶棺，张冶松开赵雅的魂魄，顿时化为三黑六白之气，从赵雅的眼耳口鼻等地方钻入，这就是人的三魂六魄了。

    赵雅的尸身回了魂，气色好了不少，张冶以灵气御使，给她服下了一颗还魂丹，毕竟魂魄离体太久，需要丹药辅助。

    不多时，赵雅开始呼吸，她缓缓睁开了眼睛。

    “小雅！”韩无双激动得抱头痛哭，赵雅也是一行清泪滑落，“无双……”

    两口子天人两隔这么多年，得以重逢，自然有无数悄悄话想说，张冶不想当那煤油灯，功成身退。

    走出韩无双的洞府，张冶心血来潮，既然能找到赵雅的魂魄，能不能通过聚魂幡找到父母的魂魄呢？

    尸身破损，或者消解于天地，魂魄是无法从冥界带回人界的，这是两界的规则。但张冶觉得，能和父母的魂魄说句话也好嘛。

    张冶呼出一口气，重启聚魂幡，手指尖凝聚出一滴精血，飞向那骷髅器灵。

    吞服了张冶的精血，骷髅器灵砸吧着嘴，仿佛在回味什么，过了片刻，它茫然的看向张冶，嗷嗷叫了几声。

    身为聚魂幡的使用者，张冶明白器灵在说什么，意思是，它感知不到张冶父母的魂魄所在。

    张冶愣了愣，这聚魂幡可以打开前往冥界的任何一条通道，怎么可能找不到父母！

    见张冶发火，那器灵无奈，只好撕开空间，透过入口，里面黄泉滚滚，但依旧不见张冶的父母，骷髅器灵表示，这是张冶的血亲最后出现的地方。

    人死之后，魂魄会进入冥界，而黄泉，则是魂魄来到冥界的第一站，自己的父母刚到黄泉，就不见了？

    而且，最让张冶吃惊的是，这里是传说中的黄泉，就算不见父母，每天死那么多人，为何黄泉里面一个魂魄都没有？空空如也！

    张冶不信邪，控制着两界入口，观照黄泉的景象，就在此时，张冶发现了一个不得了的事情，黄泉之上架着一座石桥，而石桥上站着一个黄衣僧，面朝黄泉闭目诵经。

    冥界里面竟然有活人？为什么这么说，因为魂魄如烟，这黄衣僧血肉鲜活，所以张冶才判断是人。

    就在张冶愣神的一刹那，那黄衣僧忽然睁开了眼睛，金光迸射，两界入口瞬间崩毁，骷髅器灵惨嚎了一声，连带着聚魂幡都化为烟尘。

    张冶遭到灵器反噬，一口血就喷了出来，面若烫金，大半条命都去了。

    青衣降临，苏锦扶住张冶，立马喂下几粒丹药，张冶的伤势得以遏制，而苏锦则凝重的看向虚空。

    过了许久，苏锦才收回目光，对张冶询问道：“刚才怎么回事？”

    张冶吸收了药力，这会儿也缓了过来，心有余悸，那黄衣僧只是看了一眼，竟然就有毁天灭地的威能，这绝不是人类修士可以做到的。

    难道，那是佛？

    修真界，有佛门修士，他们修炼到了渡劫境，不像其他修士渡劫飞升，而是涅寂灭，据说这样能前往传说中的佛国，脱离苦海。

    而这些脱离苦海的佛门修士，就可以称之为佛，张冶之所以猜测那黄衣僧是佛，因为其实力，远超渡劫境！

    听到苏锦询问，张冶组织了一番语言，将刚才的景象说出。

    苏锦仿佛验证了自己的猜想，神色越发凝重，她沉默片刻：“今日之事，不得外传。”

    张冶虽然不知道原因，但苏锦这么说，自然有她的道理，张冶点头应了下来。

    苏锦又劝道：“你没能找到你的父母，可能他们已经超脱五行，化为草木精灵，你也不要太过执着。”

    传说，人死之后，魂魄归于冥界，但每天都有那么多人死，冥界肯定装不下啊，所以就有了个说法，冥界的魂魄，待上一定时间，也会死。死掉的魂魄，烟消云散，化为大千世界的草木精灵。

    苏锦的话，别觉得是伤口撒盐，实际上是安慰，因为魂魄在冥界，是饱受折磨的，早一步解脱，早一步脱离苦海。

    当然，苏锦的解释有很多问题没能解决，譬如，父母的魂魄刚出现在冥界黄泉就解脱了？这不可能啊，但张冶知道苏锦是一片好心，点头告谢。

    这时，韩无双夫妇走出洞府，一脸虐狗的甜蜜，二人先向苏锦问好，随即赵雅目光盯着张冶。

    可能赵雅从韩无双那儿知道了张冶的身份以及与韩灵儿的渊源，都说丈母娘看女婿，越看越喜欢，赵雅一边看一边点头，把张冶脸都盯红了。

    苏锦找了个借口，飞遁离去，赵雅上前，恭敬道：“多谢荣耀长老帮属下还魂。”

    张冶有些尴尬，他可以喊韩无双岳父、小双子等等，毕竟大家都是男人，放得开；但赵雅身为女子，又不太熟悉，总不能直接喊岳母吧？万一人家介意呢，说得好像人家韩无双就不介意似的。

    可是，张冶除了岳母，又不知还能用什么称呼，急得满头大汗，韩无双看张冶这副样子，一脸舒爽。

    “小双子，你们两口子好好过日子啊！”张冶不知道该说什么，甩下一句话，把韩无双气半死，而张冶早已消失了踪迹。

    赵雅噗嗤一声笑个不停，过了许久，她忧愁的看向西方，喃喃道：“灵儿要是没有离开的话，我们一家该有多好。”

    “是啊。”韩无双已经完成了和妻子重聚的心愿，现在只盼女儿还能归来。

    赤火遍地的西域，却有一座冰山，仔细看去，像是某个宗派的山门被整体冻住，一个穿着血袍的老者跪在一个白衣胜雪的女子面前，声音颤抖：“我黑天神宫，愿意归顺魔教。”

    白衣女子收剑，黑天神宫冰雪消融，那些被冰封的修士得以获救，一脸敬畏的跪在地上。

    玄幽玄冥二老带人前来，吩咐手下接手黑天神宫，同时对白衣女子恭敬一礼：“短短六年，我魔教重新成为西域霸主，教主居功至伟，千秋万世！”

    白衣女子冰晶覆面，正是韩灵儿，她并没有为此感到兴奋，只是温柔的抚摸着手中飞剑：“我已如约让魔教登上巅峰，现在，我该走了。”

    “教主……”幽冥二老大惊失色，但韩灵儿已化为白虹，向东域飞去。

第189章 横插一脚

    当天，张冶化为神奇道人，返回天道宫。

    “这两天你到哪儿去了？我派人去天道城找你也没找着。”定远长老一见到张冶，当即拉着他就往正殿跑。

    “定远长老，何事这么慌张？”张冶问道。

    “张冶给城守府的捆仙索重新升级打造了，你的破解符已经失效。”定远长老顿了顿，“现在各宗门使者请求研发新的破解符，以应对这新版捆仙索。”

    张冶心头一乐，果然如自己预料的那样：“定远长老您放心，我一定会研制出新版破解符的！”

    “我当然放心你的本事，但我不放心白眉老祖啊。”定远一把将张冶带到了天道宫正殿，“白眉老祖正在向掌门请求负责新版捆仙索的破解，你再不回来，那功劳就成他的了。”

    最关键的是，搞不好定远长老又得像上次一般出人出力去抢捆仙索，累死累活也没有好处。

    张冶眉头一皱，白眉老祖有了上次的经验，说不定还偷偷研究过自己的破解符，搞不好这次的捆仙索他还真能破解出来。

    而且，上次白眉老祖没有争过自己，玉虚真人为了平衡，说不定真把这次机会让给白眉老祖，张冶思考着对策。

    天道宫正殿，白眉老祖汇报了炼器堂近来的一些事项，随即向玉虚真人说道：“掌门真人，话说回来，天道城张冶推出了一批新版的捆仙索，破解符失效，各宗门使者催得紧，神奇道人又不知去向，不如这次，就交给属下来负责如何？有了上次的经验，属下一定不会让您失望。”

    正如张冶所想的那样，玉虚真人擅用平衡之道，上次让执法堂定远长老立了功劳，这次的确该轮到白眉老祖了。

    玉虚真人沉吟片刻，就准备答应下来，定远带着张冶风风火火进入正殿，定远先是和掌门真人见礼，随即说道：“破解符的事情，一直都是神奇道人负责，什么时候轮到炼器堂插手？”

    白眉老祖看了一眼张冶，随即说道：“既然是神奇道人负责，那为何捆仙索发生异变，神奇道人却不在其职，该当何罪？”

    “他跟我打过招呼，去天道城研究新版捆仙索去了！”定远长老反驳。

    “跟你打招呼？那为何掌门不知情，这么大的事情，你就可以替掌门做主了是吧？”白眉老祖与定远长老在正殿上撕了起来。

    玉虚真人看到这一幕有些头疼，要是神奇道人今天没有回来，那他有理由把这项任务交给白眉老祖，但现在神奇道人回来了，而且当初也是自己许诺让神奇道人负责捆仙索和破解符的，他倒不好开口说这个话了。

    “都别吵了。”掌门喝止了两位长老的争吵。

    定远长老向掌门拱了拱手：“神奇道人的才华，有目共睹，上次就是他破解的捆仙索，还请掌门继续将捆仙索的事务交给他。”

    白眉老祖也说道：“掌门，神奇道人的破解符面对这次捆仙索的升级完全失效了，但属下的破解符，还是能生效三息，说明属下的破解符对症，如果交给属下，必将更快拿出满意的方案，以满足天道宗门的请求。”

    “另外，有人举报，神奇道人趁火打劫，高价售卖破解符，让我灵台宗颜面扫地，这次断然不能再交给他！”

    白眉老祖准备得很充分，至于他的破解符依然能生效三息，这算是张冶的疏漏，他本以为破解符交给自己来运作了，就没有意外了，打造新版捆仙索的时候，图方便就只免疫了自己的破解符，没有考虑白眉老祖这一茬。

    至于神奇道人收钱，其实大家都是知情的，天底下没有免费的午餐，天道宫也不能白出力是不是？而掌门真人更是默许了神奇道人去做，就当是给他的赏赐。而且，有欲求，说明这个人好控制嘛。

    但白眉老祖搬上台面说，那性质就不一样了，将张冶的功劳完全否定，甚至还给他扣上了一顶不仁不义的帽子。

    眼见定远长老又要和白眉老祖撕起来，玉虚真人灵机一动，看向张冶：“神奇道人，你觉得这次的任务，是交给你还是交给炼器堂？”

    玉虚真人把这个麻烦抛给了张冶，他相信神奇道人是个聪明人，应该会选择放弃，毕竟现在的神奇道人，被白眉老祖揪住了把柄，处于绝对劣势。只要神奇道人放弃，问题就解决了，当然，玉虚真人也会给神奇道人安排个新任务以作补偿。

    张冶哪能不知玉虚真人的意图，但他辛辛苦苦布下的局，怎能给他人做嫁衣。

    在场的三个大佬都盯着张冶，想要看他怎么回答，张冶犹豫片刻，说道：“回禀掌门，不管我来做，还是炼器堂来做，都是为宗门办事，只要掌门吩咐，属下莫敢不从。”

    掌门有些哭笑不得，都什么时候了，还打太极？

    掌门正准备要求神奇道人拿出个确切答复，但张冶提前说道：“不过属下建议，捆仙索之害迫在眉睫，天道友宗催得又紧，不如这样，谁先研制出破解之法，就让谁来负责此事？”

    张冶的一席话，进退有度，合情合理，掌门点了点头。另外，按照先前白眉老祖的说法，他的破解符还能生效，说明白眉老祖已经赢在了起跑线上。

    玉虚真人觉得神奇道人是在变相的让白眉老祖，而之所以要绕这么大个圈子，也是为了安抚定远长老的情绪。

    想到这些，玉虚真人满意的点了点头：“没错，这是个好办法，就按照神奇道人说的来吧。”

    掌门拍板决定了，虽然没有直接交给炼器堂，但白眉老祖窃喜不以，他为今天做了不少准备，譬如通过某些手段，收购了一批神奇道人的破解符，与自己的破解符相互印证，研发了新的破解符，然后去天道城尝试了好几次，大有收获。

    白眉老祖敢打赌，只要拿到新版的捆仙索，他能在一盏茶的时间内找到完美的破解之法，一雪前耻。

    定远长老忧心忡忡，他知道神奇道人这么说，是没有办法的办法，点了点头。

    玉虚真人见无人反对，便说道：“既然大家都认可这个方法，那还是老规矩，执法堂去抢一批新的捆仙索。”

    听到这话，定远长老脸色一黑，上次他因为轻敌折了不少人手，但见识了捆仙索的厉害，这次就算不轻敌也吃不了好果子啊。而且城守府上次被抢了捆仙索，现在肯定会更加警惕。

    其实折些人手也没什么，关键是定远长老怕把自己折进去。

    白眉老祖和定远长老斗了不少年，哪能不知道他在想什么，笑道：“定远长老，宗主吩咐你话呢。”

    定远长老回过神，恶狠狠的看了白眉老祖一眼，只希望能平安归来，然后新版捆仙索被神奇道人抢先破解，那就好了。

    定远长老正准备领命，就在此时，张冶说道：“掌门真人，其实不需要定远长老去抢捆仙索。”

    定远长老面露感激之色，关键时刻，还是自己人贴心啊，只是可惜，执法堂攘外安内，职责所在，不去不行啊。

    白眉老祖讥笑道：“定远长老不去，难道你去？没有捆仙索，怎么研制新版的破解符！”

    玉虚真人也有些疑惑，张冶回答道：“因为属下不在的这两天，已经研究出了新版捆仙索的完美破解符。”

    正殿里面的三个大佬，一脸懵逼。

    掌门真人在想，卧槽，敢情刚才你说比谁快，并非是让白眉老祖，而是自己早有准备啊！

    定远长老经过了许多事情，虽然觉得神奇道人这么说有些匪夷所思，但他强迫自己信任张冶，甚至有种柳暗花明的兴奋。

    至于白眉老祖，错愕过后就是一脸不相信，自己准备了许久，虽然有所突破，但没有拿到新版捆仙索前也不敢说完美破解！

    那么神奇道人有没有拿到新版捆仙索破解的可能？一个小小元婴，怎么可能抢得到捆仙索，连定远长老听说要去抢捆仙索，都宛若惊弓之鸟。

    “大胆神奇道人，为了一己私利，竟然欺上罔下，该当何罪！”白眉老祖一声爆喝，将几人都拉回现实。

    张冶没有害怕白眉老祖，不卑不亢道：“属下知道空口无凭，愿意以身试法，去天道城实验。”

    见神奇道人这么笃定，而且先前也的确答应了“先到先得”的竞争方式，玉虚真人大袖一卷，带着几人降临天道城。

    这一次依然在茶馆，三个大佬喝茶，张冶则拿着破解符，走到柜台：“打劫！”

    那掌柜的愣了愣，估计认出了张冶，上次就是他破解了捆仙索，把城守府官兵打晕的，不过听说城守府换了一批捆仙索，不怕破解了！

    掌柜当即捏碎玉简，通知城守府。

    “城守府治下，何人知法犯法？”没多久，一队城守府官兵冲进茶馆。

    张冶看到领头人，那领头人看到张冶，皆是一愣，随即二人齐齐说道：“又是你？”

    没错，乔领队又来了。话说乔领队上次被打晕，成为了整个城守府的笑柄，直到破解符浮出水面，城守府挨打的人多了，才没有人敢笑话他了。

    不过乔领队始终忘不了那个留着两撇小胡子敢打他的家伙，发誓下次遇见，一定要一雪前耻，今天，正巧就碰上了，而且乔领队，刚好分配了一副新版的捆仙索。

    所以乔领队狂喜：“你再给我破解试试！”他丢出新版捆仙索，觉得胜利在望。

    张冶忍着笑意，手中的符篆，微光闪烁。

第190章 优良传统

    过了片刻，乔领队又被张冶砍晕了过去，茶馆大乱。

    定远长老已经不想再吐槽白眉老祖了，看他那副扭曲的老脸就觉得很满足了。

    掌门真人虽然本意上想把这次破解符的事情交给炼器堂，但神奇道人既然已经率先做到了，他还是很满意的，说了好几声不错，大袖一挥，带着几人返回了天道宫正殿。

    掌门真人正准备信守承诺把本次的破解符运作交给张冶，但在此时，白眉老祖说道：“且慢！”

    定远长老皮笑肉不笑的说道：“我说白眉老祖，之前不就商量好了么，谁先研发出新版破解符，谁就负责此事，难道你要硬说是谁先开始研究，谁就负责？太无耻了吧。”

    白眉老祖好几天前就开始研究新版破解符了，本来说他赢在了起跑线上，但真相是他还没开始就输了。

    听到定远长老挖苦，白眉老祖脸色愠红了几分，但他镇定心神：“谁先研发出破解符，谁就负责此事，老夫并无异议，只是诸位难道不觉得，此事太过蹊跷？”

    “哈哈，白眉老祖，本事没有晚辈的厉害，就开始抹黑了是吧？我就笑笑不说话，你继续。”定远长老气定神闲，神奇道人在入门测验上三甲评定，本事过人，怎么抹黑都没用的。

    “你……”白眉老祖狠狠瞪了定远长老一眼，不想与他多言，随即向玉虚真人拱了拱手：“掌门真人，属下并非心生嫉妒，只是这捆仙索的破解之法，只有真正拿到了新版捆仙索，才有可能完美破解，上次定远长老带着执法堂折了不少人手才抢回两条捆仙索……”

    听到这儿，定远长老打断了他，斥责道：“你什么意思！”

    “放心，我这次没有针对你，听我把话说完。”白眉老祖看向张冶，继续说道，“我的意思是，就凭神奇道人区区元婴修为，断然不可能拿到新版捆仙索，既然这样，那他又如何研制出的完美破解之法？”

    “内中缘由，不言而喻。”白眉老祖没有明说，但已经给张冶扣上了奸细的帽子。

    定远长老勃然大怒：“放屁，人家神奇道人入门测验，三甲评级，怎么可能会是奸细？”

    “人心易变，定远长老可要擦亮眼睛啊。”白眉老祖幽幽说道，“不然你怎么解释他是如何获得的新版捆仙索？”

    这件事情，可大可小，但被白眉老祖揪着不放，肯定要给出一个答复，掌门真人制止了两位长老的争吵，随即看向张冶：“神奇道人，你作何解释？”

    张冶叹息一声，天道宫果然难混，太平庸了，爬不上去，太优秀了，又会被人猜忌。到处充满了尔虞我诈，哪有一点仙家气概，怪不得天道宫会自导自演杀工匠营的阴谋。

    不过张冶还好早有准备来应对这个突发状况，他恭敬说道：“属下并未获得新版捆仙索。”

    众人皆愣，白眉老祖反应过来，冷笑道：“从老夫炼器铸宝数千年的专业角度，不可能凭空制作一样东西，谎言越来越离谱，看你如何自圆其说！”

    定远长老也有些着急，他知道神奇道人有精深的锻造本领，随便拿个理由，也比现在的理由充分啊。

    但张冶面色不变：“如果掌门真人、白眉老祖有时间，属下愿意演示一番破解的过程。”

    “好，看你耍什么花样！”白眉老祖一口答应了下来，掌门真人也有些好奇，当即，一群大佬按照张冶的要求，再次回到天道城。

    不过这次并没有在茶馆，而是来到了城守府的大门。

    “准备承认你就是城守府的细作了？”白眉老祖见缝就钻，不断给张冶泼脏水。

    但张冶并未说什么，只是专注的等在城守府外。

    就在此时，一队城守府的官兵接到治安通报，从城守府冲出，迅速向事发点开去，张冶说道：“咱们走！”

    几个大佬不明就里，但还是跟上了张冶的脚步。

    菜市口，几个修士因为起了口角打得难解难分，城守府官兵喝止未果，就要出动捆仙索，但就在这个时候，张冶忽然跳了出去：“太过分了，天道城是我家，治安全靠你我他，我来协助诸位长官治安！”

    不等城守府官兵同意，张冶拿出一把符篆，狠狠砸向那几个闹事的：“看我定身符！”

    几个闹事的修士身上贴满了符篆，一脸懵逼，神经病啊！

    张冶向官兵叹息道：“这几个修士太过厉害，本座的定身符看来不管用了，还是长官们厉害。”

    官兵们面部肌肉跳了跳，你他妈出来搞笑的不成？不过热心市民帮忙，他们也不好说什么，反而夸奖了几句，当即丢出捆仙索，把那几个人给捆了。

    张冶谢绝了官兵们要给张冶颁发良好市民的锦旗之后，功成身退，来到了几个大佬身边。

    “什么鬼？”虽然几个大佬没有开口，但脸上就是写着这句话。

    张冶清了清嗓子，继续说道：“我消失的这两天，并非说偷懒去了，一直都在重复刚才的事情，假装协助官兵拿人，其实是在测试破解符。”

    众人恍然大悟，神奇道人丢出去砸人的各式符篆，其实并非什么定身符，而是各种各样的破解符，随后那些犯事的家伙被捆仙索捆拿，就可以知道破解符是否生效。

    张冶继续说道：“我知道这是个笨办法，不能像拿到捆仙索剖析那样方便快捷的得到破解之法，但我既然负责破解符的运作，加上也不想定远长老为捆仙索再次涉险，千次百次，就这么实验了过来，算是勤能补拙吧。”

    听到张冶的这一番“肺腑之言”，定远长老鼻子一酸，转过头去，狠狠擦了几把眼泪。

    “那真是辛苦你了！”玉虚真人拍了拍张冶的肩膀，勤能补拙，千次百次，就这么实验了过来，比起白眉老祖坐享其成，高下立判啊。

    玉虚真人知道错怪神奇道人了，为了安抚他，瞪了一眼白眉老祖：“想我天道宫建立之初，从无到有，披荆斩棘，这些年日子好了，就忘了我们先辈的优良传统了吗？小奇给我们上了一课啊！”

    “特别是你白眉老祖，要是有小奇的这份刻苦，早已位列首席长老了。”

    玉虚真人的话，让白眉老祖的脸色既尴尬又难看，其实不是他不刻苦，身为一个炼器堂长老，不可能天天跑天道城来试验这个破解符吧？哪有那么多时间！但玉虚真人明显生了他的气，白眉老祖只好把嘴边的话咽了回去。

    话说回来，白眉老祖本想借由此事把神奇道人这个刺头小辈碾入尘土不得翻身，不曾想，搬起石头砸自己的脚，竟然被掌门真人批评了。

    ……

    天道宫会客厅，几十个宗门使者聊得热火朝天。

    “天道宫不愧是天道宫，这么快就拿出了新版捆仙索的破解方案！”

    “另外，听说这次负责破解符的，是白眉老祖。”

    “真的吗？那太好了，白眉老祖辈分这么高，肯定不会在乎那一块两块仙石，总算不用被神奇道人那家伙坑了！”

    就在大伙像打了鸡血一般兴奋时，一个声音幽幽响起：“诸位道友，我神奇道人又来了。”

    全场死一般的寂静，随即，修士们僵硬的回过头，果然是那个留着两撇小胡须的神奇道人，卧槽，不是传言白眉老祖负责吗？

    “诸位什么表情？既然不欢迎在下，那在下就告辞了。”张冶转身欲走，宗门代表们当即反应了过来，高声呼喊：“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    “神奇道长一表人才，玉树临风，果然是我辈楷模啊！”

    修士们嘴上拍着马屁，但手指甲都嵌进了大腿肉里，不逼自己一把，根本说不出这么违心的话。

    张冶呵呵一笑，坐到主座，示意众人安静，随即拿出一沓破解符，分发过去，人手一张：“老规矩，这张破解符是送的，大家要是觉得好用，后面再来找我买。”

    “当然，因为本次的破解难度超高，白眉老祖都没能破解出来的高，所以收费嘛，略微贵上那么一点，看大家都是熟人了，就三块下品仙石一张，十张起售。”

    白眉老祖没能破解出来？修士们明白为何不是白眉老祖过来主持了，当然，对神奇道人的实力有了新的认识。

    另外，修士们看到神奇道人的一刹那就做好了被宰的准备，但没想到，这一刀宰得这么狠辣。

    张冶见众人不说话，呵呵一笑：“行，那就这样吧，散会！”

    修士们把自己的脸狠狠挠了两把，才勉强挤出一张笑脸：“神奇道长且慢，我玉麒宗买十张。”

    “我无极宗来十张。”

    “天兵阁，二十张！”

    虽然被宰得不要不要的，但修士们争先恐后的下单，不然就跟上次一样，后面涨价了怎么办，那不得哭死过去啊。

    张冶心满意足的收了仙石，随即交付破解符，叮嘱道：“还是老规矩，破解符只能在三天内使用完毕，这么贵的东西，大家省着点用啊。”

    你他妈还知道贵？修士们含着眼泪点了点头：“多谢神奇道长提醒，我感激你八辈子祖宗。”

    “做鬼也不会忘记你！”

    听到修士们这么感激，张冶觉得自己又做了一件好事。

第191章 打造神器

    可能很多人不相信，为什么那些天道宗门愿意花这么大价钱购买破解符？而且三天不用就自动作废的消耗品。

    有句俗话说得好，树活一张皮，人活一口气，那些在天道城有产业的宗门和城守府积怨已深，只有在破解符的帮助下，他们才能和城守府对抗，否则只能被动挨打，那多憋屈？

    所以破解符再贵，宗门们也愿意承受。

    张冶兜售完了新版破解符，感觉到有人捏碎玉简召唤自己，张冶的玉简只给过极少数人。

    他找了个借口，又去天道城研究破解符，定远长老听到这个理由，给张冶塞了一大笔钱：“看到什么想吃的，想喝的，尽管买，花光了，再来找我要。”

    因为定远还记得，张冶说他这么辛苦，都是为了避免定远犯险去抢捆仙索啊。

    张冶揣着一袋子的灵石，回到铁匠铺的时候都还有些懵。

    张冶化为真身，打开侧门，看看是谁在用玉简召唤自己，原来是法宝协会好久不见的司马会长。

    “司马会长，什么风把您吹来了？”张冶最开始来天道城，这个司马会长没少关照自己，所以张冶的态度很谦恭。

    司马会长和张冶寒暄了一阵，才说出目的：“明天有场法宝协会与丹药协会联合举办的辩论赛，本来我是其中的一个评委，但临时有事去不了了，便想找个人代替我，思来想去，没有人比你更适合。”

    这个法宝丹药辩论会，历史悠久，起源于丹师和锻造师的不合，发展至今，虽然不至于锻造师和丹师大打一架，但打点口水仗还是行的。

    而每次辩论会的主题特别无聊，就是法宝和丹药，究竟哪样东西对修士更为重要。

    不得不说，修士们命长，不找点事做，就闲得蛋疼。

    张冶两头跑挺忙的，正准备婉拒，但系统叮咚一声：“触发支线任务，宿主若能成为法宝丹药辩论会上的胜出者，将会开启神器功能。”

    修真界，只有法器、灵器、王器、仙器、圣器、道器六类，从未听说过神器。

    张冶用意识提问，系统回答道：“神器并非法宝的某个品级，而是在历史或传说中出现过的强大法宝，譬如禹王九鼎，伏羲八卦等等，神器没有品阶，根据使用者的能力，爆发出相应的威能。”

    “宿主一旦开启了神器功能，今后抽奖，将有可能抽到某件神器的打造技能！”

    “备注，因为神器是天地敕封，拥有唯一性，所以宿主每件神器只能锻造出唯一的一件，损毁之后，亦不能重新打造。”

    系统的提示，让张冶大概明白了神器的定义，眼热不已，若是能重现上古禹王九鼎，或者伏羲八卦等等神器，普天之下，还有谁是咱的对手？

    不过，张冶瞬间愣住，这坑爹的支线任务，人家司马晨风邀请自己是去当评委的，并不是选手参赛啊，胜出个蛋蛋？

    张冶向系统提问，系统根本不承认自己的错误：“不管如何，宿主只要获得丹药和法宝辩论会的胜出者，就可开启神器功能，若是错过，神器功能将永远消失。”

    坑爹呢！张冶叹息一声，这时，司马晨风说道：“要是你没时间的话，我重新找个人好了。”

    张冶回过神说道：“时间倒是有，只是司马会长，话说咱们法宝组的辩手位置还有没有空？我可不可以当个辩手？为咱们法宝协会添砖加瓦嘛！”

    司马晨风一脸卧槽，评委是多高的荣誉啊，干嘛要去当辩手？他随即苦笑道：“张大师，没想到你是这样的人，那些辩手都是晚辈啊，你成名多年，还要去欺负那些晚辈？”自从上次青年锻造大会，张冶锻造出极品王鼎炼死了天兵阁主，司马晨风就已将张冶当做平辈。

    说到这儿，司马晨风将一枚请帖交给张冶：“就这么说好了，你当评委。”

    司马晨风优哉游哉的离去，张冶欲哭无泪。

    ……

    因为新版破解符还没有爆发，守尉大人倒是没有来烦张冶，张冶挂念着辩论大会，也懒得开门营业，思索着对策。

    评委究竟要怎么获得胜出？等等……张冶眼前一亮。

    第二天，由法宝协会和丹药协会联合举办的辩论大会在天道城的知名酒楼魁楼举办，这场辩论会就耍耍嘴皮子，远远没有擂台决斗好看，但天道城的人实在太无聊了，竟然挤得人山人海。

    大厅里设了两张桌子，一桌是代表法宝协会的青年锻造师，另一桌是代表丹药协会的青年丹师，会场主持人讲了开幕词，以及辩论大会的规则，随即说道：“本次辩论大会，荣幸请到了长生宗宗主担任评委，大家掌声欢迎！”

    刷拉拉掌声一片，长生宗主微笑落座，主持人又说道：“本次辩论大会，还请到了神奇铁匠铺的张大师担任评委，掌声响起来。”

    全场死一般的沉默，并非说大家不认识张冶而冷场，又或者觉得张冶无法胜任评委而反抗，只是有些不敢相信张冶会出席这场辩论会。

    天道城有句关于张冶的名言――如果有一天你对生活绝望了，去找张大师打造法宝，就会发现，你的生活还是充满希望的！

    这话并非说张冶能给人带来希望，而是说去找他打造法宝，他妈压根就见不到人。

    也就是说，没有什么，能比找张冶打造法宝更令人绝望的，因而产生了希望。

    全场沉默过后，就是排山倒海的欢呼，今天终于见到活着的张冶了，能不高兴吗？

    张冶和大家问好之后，就来到长生宗宗主旁边落座，评委一共就他们两人。

    张冶和长生宗宗主算是老熟人了，寒暄了几句，但其实也没什么共同语言，无非就是你今天炼丹或者打造法宝了没？

    好了，言归正传，主持人重申了论题，就开展了辩论。

    双方当即展开了唇枪舌战，一个说丹药能救死扶伤，法宝不能，一个说法宝消灾解难，丹药不能……

    张冶觉得这纯粹就是吃饱了撑的，就像人的舌头和牙齿一样，各有各的用处，怎么就非得争个胜负？

    但看别人听得那么津津有味，张冶也不好说什么，静静等着辩论结束。

    辩论就是这样，各有各的道理，就看哪一方更机智，双方一直争辩了一个时辰，辩论大会渐渐落下帷幕，观众们掌声如雷。

    主持人说道：“法宝和丹药谁更重要，想必大家心里也有了分寸，现在请在场的观众，认为法宝比丹药重要的举手？”

    “认为丹药比法宝重要的举手？”

    工作人员统计了一下双方的支持人数，差距不大，所以本场辩论赛，谁胜谁负，最终要由两个评委决定。

    主持人率先问向长生宗主：“宗主，您觉得丹药和法宝谁更重要？”

    虽然长生宗主是丹师，但是肯定不能一边倒嘛，点评道：“双方都有理有据，辩论精彩，其实谁胜谁负，并不涉及法宝和丹药两个行业的高低，都很重要，但从辩论赛来看，我觉得丹药组略胜一筹。”

    长生宗主不愧是一宗之主，说话就是有水平，只是针对辩论赛的表现来评论，不涉及丹药和法宝两个行业，观众们掌声连连。

    主持人又问向张冶：“那么张大师，您怎么认为？”

    张冶沉吟片刻，说道：“其实丹药和法宝谁重要这种论题，没有讨论的意义。”

    主持人为了制造爆点：“为什么没有意义？难道张大师觉得丹药压根就不配与法宝相提并论？”

    虽然张冶的话并不是这个意思，但群情激奋，觉得张冶好过分。

    张冶没有接主持人的话，走到场中，取出极品王鼎，观众们更是炸开了锅。

    “这就是六年前炼死天兵阁主的那口鼎！”

    “快快，多看两眼是两眼，今年的牛逼就靠吹它了。”

    主持人惊讶道：“难道张大师想用此鼎证明法宝比丹药厉害吗？”随即他又问向长生宗主，“宗主，您不拿颗神丹出来？”

    长生宗主哈哈一笑，并非说是跟张冶抬杠，只是凑热闹，拿出了一粒长生宗的神丹――天命丹，这是比续命丹更强的丹药，足以逆天改命，引来阵阵惊呼。

    长生宗主说道：“小张，天命丹对得住极品王鼎吧？”

    观众们哈哈大笑，以为张冶拿出极品王鼎想给法宝组撑腰，结果长生宗主拿出天命丹，又斗了个旗鼓相当。

    就在众人想要看张冶如何下台的时候，张冶说道：“其实，我拿出丹鼎，是想结束法宝和丹药的优劣争论，因为我想告诉大家，丹药，不一定要丹师炼制，而锻造师，可以打造出自动炼丹的丹鼎！”

    全场修士的笑容僵住，本来众人觉得张冶拿出丹鼎，是为了活跃全场氛围，不曾想，张冶较真了？而且，张冶说他的极品王鼎可以自行炼丹，这怎么可能！

    如果没记错，当初炼天兵阁主的时候，极品王鼎最终炼出的是一坨不可描述的事物。

    顺带一提，有器灵的丹鼎的确厉害，但最多只能辅助炼丹，比如掌控火候、汇报丹药的炼制进度等等，一粒神丹能否炼成，主要还是得凭借丹师的高超技艺和经验。

    张冶这么说，完全就是颠覆了人们的认知，甚至现场有不少丹师，勃然大怒，认为张冶是在侮辱他们的职业，纷纷破口大骂。

第192章 生死有命

    张冶无动于衷，拿出几味药材，一股脑的丢进了极品王鼎，然后加了一把火，就回评委席了。

    观众们目瞪口呆，还真要让丹鼎自己炼丹啊？可是，就算你要炼丹，能不能专业点，每种药材需要的温度、炼制时间都不一样，一股脑的投放进去，炖菜呢？

    大家议论纷纷，长生宗主也憋不住了：“张大师，我怎么觉着，刚才你投放的那些药材，是天命丹的药材？”天命丹的药材，多宝贵啊，就这么浪费了，长生宗主觉得太可惜了。

    “刚才我还以为自己搭配错了，你这么一说，我放心多了。”张冶拱了拱手，一脸感激。

    长生宗主一脸无语，六年前张冶来找长生宗要丹方说是要学习炼丹，当时为了报恩，就把长生宗的丹经交给了张冶，六年过去，就这副样子？糟蹋啊！

    因为张冶是辩论会的评委，他要炼丹，别人也不好意思叫停，就且看看，张冶到底炼出个什么玩意吧。

    不多时，药香扑鼻，喧闹的修士们逐渐安静了下来，难道，这丹鼎没有丹师辅助真的把丹药炼成了？不会吧！

    就在修士们将信将疑中，鼎盖忽然开启，霞光万丈，让人睁不开眼。

    等这耀眼光芒过后，众人连忙向丹鼎看去，下巴掉了一地，只见五粒闪着光芒的天命丹滴溜溜的从出丹口滚出。

    目瞪口呆过后，修士们彻底炸了。

    “一炉五粒？据说长生宗主炼天命丹，也不过一炉两三粒啊！”

    “最关键的是，每粒都有丹晕，全都是极品品质的丹药！”

    先前张冶说锻造师能打造出自动炼丹的丹鼎，大家不信，这一刻，深信不疑。

    “不对，那不是丹晕！”长生宗主一拍桌子就跳了起来。

    丹师门虽然惊叹这极品王鼎自己炼成天命丹，但见长生宗主发话，觉得峰回路转，认为长生宗主肯定找到了纰漏之处，否则丹师的面子今后往哪儿搁！

    “长生宗主，是不是这批天命丹有问题？”丹师们振奋问道。

    长生宗主摇了摇头：“我没有说这批丹药有问题，只是说那不是丹晕，而是……”长生宗主咽了咽口水，“传说中的丹云！”

    丹晕是极品丹药的特征，而丹云，则是神品丹药！极品丹药，对于那些成名已久的丹道大师，一生之中还是能炼出那么一粒两粒，至于丹云神丹，成了所有丹师可望而不可及的存在！

    是药三分毒，但丹云神丹，完全没有毒性，吃多少都不会留下隐患。而且丹云神丹，将所有药材的药力完美融合，不仅没有损耗，反而会起到量变产生质变的飞越！

    长生宗主身为丹道宗门的掌舵人，见识不凡，所以他才认出了丹云神丹！

    既然长生宗主开口说那是丹云神丹，在场修士就算不认识，也只好相信那是丹云神丹。

    然而，令人惊讶的还没完，张冶从评委席上起身，狠狠砸了极品王鼎两拳：“你个龟儿子的还敢藏私呢？”

    咕咚咕咚，出丹口又吐出三粒丹云神丹，也就是说，这一份天命丹的药材，总共炼出了八粒丹云神丹，并非五粒！

    众人对这极品王鼎一阵无语，但迟来的欢呼，比预期的更加狂热，吼得张冶耳朵生疼。

    在场的锻造师，觉得张冶书写了历史，终结了法宝和丹药的高低之争，以后再有人说丹药比法宝重要，去他姥姥的，张冶炼制的丹鼎可以自行炼丹！

    而丹师们，则一脸黯然，若是张冶将这自动炼丹的丹鼎技术流传开来，他们丹师将会彻底失业啊！

    不怪丹师们这么想，毕竟长生宗主都开始盘算以后的长生宗该何去何从。

    想到以往张冶和天兵阁杠上的时候，长生宗主还有些沾沾自喜，幸亏张冶不是炼丹的，这下可好，张冶终于把魔爪伸到了炼丹界！必须要重视这件事情，否则天兵阁就是前车之鉴啊！

    过了许久，会场的欢呼才得以平息，但依然掩饰不了众人脸上的激动，唯独丹师们，一脸幽怨的看着张冶。

    张冶看到这一幕，咳嗽了两声，继续说道：“其实，我做这一切，并非是想说明锻造师就比丹师高人一等，要是没有长生宗和其他丹师前辈研发丹药配方，我这极品王鼎也炼不出天命丹，只能炼出不可描述的事物。”

    修士们想到六年前的青年锻造大会，不由得笑出声来。

    “所以，我想说明的是，法宝和丹药，并非孤立存在的，相辅相成，携手共进，才能续写新的篇章……”

    张冶把主题又绕回了法宝和丹药之争，而且并没有一味强调法宝的作用高过丹药，给出了一个相辅相成，携手共进的结论。

    “好！”张冶用实际行动证明了这一点，得到了广大群众支持，特别是丹师，觉得张冶饶了他们一命，绝处逢生，更是激动得热泪盈眶。

    会场主持赞颂了一番张冶的点评，随即问道：“那么问题来了，张大师，这是场辩论赛，您觉得哪个小组可以胜出呢？”

    观众也才反应过来，这里是场辩论会，不是张大师的个人秀啊，张大师的气场太强大了，到哪儿都能成为焦点的存在。

    张冶没有说话，一旁的长生宗主说道：“诸位，我提议，不如将本场辩论会的奖杯颁发给张大师如何？”

    长生宗主的提议引起了热烈响应，虽然张冶嘴里说着不要，但身体却很老实，把奖杯死死的拽在手中。

    众人虽然在喝彩，但心里也无不吐槽，张大师堂堂一个法宝界的大师，还是评委，就连个辩论会的奖杯也要抢，以后不要叫张大师，干脆叫张抢抢好了。

    其实张冶也不想这样，主要是为了那个坑爹的支线任务嘛，看到双方辩手一脸幽怨，张冶倒也大方，将刚才炼制的八粒丹云神丹，每个辩手发了一粒作为补偿。

    如此大手笔，再也没有人敢说张冶的不是了。

    顺带一提，这场辩论会的影响力并不仅仅是终结了法宝和丹药的争执，以往铁匠铺门口排队的，只有求炼法宝的，现在倒好，一群寻丹问药的也来凑热闹。

    铁匠铺门口的队伍，排到了天道城南门，有好事者粗略估算了一下，以张冶的出勤率，等到完成所有人的订单，得好几百年后。

    话说张冶拿着辩论赛的奖杯回到铁匠铺，当即闭门不出，询问系统是否完成了支线任务。

    “叮咚，宿主在辩论会上胜出，完成支线任务，开启神器打造功能。”

    张冶死不要脸的抢了辩论会的奖杯，就是看看系统会不会判定完成任务，听到系统的提示，张冶松了口气。

    “开启抽奖功能。”张冶立刻下达指令，因为系统说过，开启神器功能后，就有可能抽到神器的打造技能。

    张冶用意识查看，抽奖轮盘上果然多了一个神器的打造技能――“生死符（神器）”。

    张冶没听过这个生死符，便向系统提问，系统介绍道：“混沌之初，冥王以生死符斩杀幽冥兽，可主任意生命的生死。”

    张冶本来还觉得这生死符就算是神器，也只是最垫底的那种，不堪大用，但听到系统最后的叙述，可主任意生命的生死，那岂不是杀人无形，天下无敌了？

    “生死符是一次性消耗品，而且根据宿主的当前修为，最多只能掌管大乘高手以内的生死。”

    张冶被泼了瓢冷水，无语至极，他本想着查清天道宫阴谋的主使后，以生死符统统弄死他们，不曾想，只能使用一次，而且以张冶的修为，仅限弄死大乘高手。看来这个打算只能落空。

    不过，张冶随即想到，生死符除了让人死，还能让人生，目前最大的用处，就是可以当做自己的保命符？

    这可比系统的一万上品仙石买命功能实惠多了！

    张冶当即就决定要抽中这个生死符，他计算了一下，每个月可收费抽奖两次，这个月的还没抽；每年可免费抽奖一次，今年的免费机会也没用。这里合起来就有了三次的抽奖机会。

    还有从十万大山归来前，升为了九级锻造师，系统给了抽奖一次的等级奖励也没用，总共四次机会，张冶不信抽不中这个生死符！

    “使用等级奖励，抽奖！”张冶下达指令，结果抽中了一个无关紧要的奖励。

    “使用年度免费抽奖。”张冶再次下达指令，结果还是与生死符擦肩而过。

    “消耗两块下品仙石，直接进行两次收费抽奖。”张冶咬紧牙关。

    不得不说，这年头办事，想不花钱就能办好，那是不可能的。张冶花钱抽奖，马上就抽中了生死符。

    张冶没那功夫吐槽系统唯利是图，消化了生死符的锻造技能后，当即从材料商城购买材料，开始打造。

    生死符，并非常见的纸符、玉符，打造出来，像是一块铁质令牌，前黑后白。

    张冶把玩了一番生死符，不管是杀人无形，还是保住自己的小命，今后怎么作死都不怕了。

    张冶又在铁匠铺待了两天，有天晚上，守尉大人哐哐砸门：“张大师，不好了，天道宫又破解了你的捆仙索！”

    张冶没有立刻返回天道宫，就是在等守尉大人，这一次，他准备换个花样。

第193章 不负众望

    守尉大人直接将缴获的新版破解符递给张冶：“张大师，您看看，这才几天，捆仙索又被破解了！”

    “大人什么意思？怨我喽？”张冶一脸不满。

    守尉大人其实心底是有些不舒服的，花了那么大价钱，没过几天，又被天道宫破解了。

    但守尉大人肯定不敢这么说，想了想：“听说这次的捆仙索白眉老祖都没有办法，要怪就怪那天道宫杀千刀的神奇道人，老夫恨不得找人去暗杀了他！”

    张冶一听，那怎么可以，连忙说道：“现在还不是和天道宫撕破脸的时候，说不定天道宫就等城守府动手呢，到时候天道宫有了理由，直接把城守府灭了怎么办？”

    其实城守府暗杀了神奇道人，说不定天道宫也只会大事化小，毕竟天道宫和城守府的关系非常微妙。但张冶危言耸听，纯粹是为了自己的小命着想。

    幸好守尉大人听了进去，但依旧恨恨道：“可每次都被那神奇道人破解捆仙索，好恨啊！”

    张冶也逐渐明白凭借捆仙索刷不了太多功劳，当即说道：“那神奇道人也得罪我了，为了锻造师的尊严，我决定为城守府打造一套终极捆仙索，保证那神奇道人破解不出来！”

    能不能破解，还不是张冶一句话的事么。

    但守尉大人振奋：“当真？”

    “当真，要是神奇道人再破解了捆仙索，我退你钱。”张冶都这么承诺了，守尉大人勒紧裤腰带也把费用交了。

    话说张冶在打造这批终极捆仙索的时候，格外用心，整整打造了两天，才交付给城守府二十余条。

    这一批捆仙索都是上品王器的级别，顶配版，可以捆一劫老祖，守尉大人感觉到捆仙索和之前的技术含量不一样，仿佛复杂了许多，想必是专门防止破解的吧，兴奋离去。

    张冶等到终极捆仙索建立起赫赫威名时，才化为神奇道人，返回天道宫。

    定远长老气定神闲：“听说张冶给城守府打造了一批终极捆仙索，你是不是又找到了破解之法？”毕竟神奇道人上次就是这样，所以定远长老一点都不着急。

    张冶想了想，回答道：“属下暗中尝试破解终极捆仙索，不愧是盛名之下无虚士，那张冶不仅不是虚士，关键还那么英俊非凡、孔武有力……”张冶顿了顿，好像有些跑题，继续说道，“张冶做了许多复杂的设计，属下只有拿到这批终极捆仙索，才能够完美破解。”张冶这么说，自然有他的考虑。

    神奇道人拿不到捆仙索，只能通过无数次实验来论证，这次无法凭空破解也情有可原，定远长老沉吟一番：“既然你都无法凭空破解，想必那白眉老祖也是，你随我去找掌门，拿下负责权后，本长老再为你去抢捆仙索。”

    “多谢定远长老！”张冶告谢。

    不多时，天道宫正殿，定远和白眉老祖又为谁来负责破解捆仙索撕了起来，难解难分之时，白眉老祖忽然说道：“要不咱们还是按照上次那样，谁先破解了这批捆仙索，谁就负责此事？”

    定远长老相信神奇道人，当即答应下来。

    玉虚真人见两位长老达成了共识，他也就顺水推舟：“既然这样，那需不需要执法堂去抢一批捆仙索回来研究？”

    上次的神奇道人，就是直接带着成果过来的，所以掌门会有此一问。

    定远长老有了张冶的交代，正准备主动请缨，结果白眉老祖上前一步，神态自得道：“回禀掌门，不必了，因为属下已经研制出了终极破解符！”以其人之道还治其人之身，爽。

    这次轮到定远长老不相信了，白眉老祖说道：“不信？咱们去天道城试试啊！”

    今天玉虚真人刚好有空，又带着众人前往天道城，当然，以白眉老祖的身份，肯定不会自己去尝试，交给手下修士即可。

    很快，炼器堂的修士引来了官兵，当即以符篆化解捆仙索，不得不说，白眉老祖失败了这么多次，这一次，总算没有辜负众望，当真“完美破解”了捆仙索。

    白眉老祖扬眉吐气，瞥向张冶：“神奇道人，不知你有没有破解出这终极捆仙索？”

    “回白眉老祖的话，属下本以为破解了，但后面发现，这终极捆仙索不简单，所以还没有完美破解，需要拿到捆仙索才敢确定。”张冶故意这么说道。

    白眉老祖摇头失笑：“什么叫做本以为破解了？不行就是不行，找什么借口！”

    定远长老不甘心，对白眉老祖问道：“你上次不是说需要拿到捆仙索才能破解么，难道你拿到捆仙索了？”

    “天道酬勤，上次掌门真人的教诲让我深以为然，所以我抽空就来天道城实验破解符。”白眉老祖说到这儿，又看向张冶，“最最重要的是，真金不怕火炼。”

    他的意思是，前两次神奇道人破解，靠的是运气，他白眉老祖才是真正有本事的人。

    定远长老当然要维护神奇道人了，两个人就要开撕，玉虚真人说道：“都别吵了，既然炼器堂率先研制出了破解符，那本次的破解符事宜，就交给炼器堂负责。”

    其实这个结果玉虚真人也是比较满意的，要平衡，不能一味让定远长老胜过白眉老祖。

    当然，玉虚真人也觉得有些亏欠神奇道人，所以给张冶重新安排了个差事：“升仙岛就要开启了，这次天道三百峰的升仙大会，就交给你去统筹吧。”

    升仙岛，东域升仙湖的湖心岛，传说那升仙岛是一个曾经飞升仙界的高手留下的道场，上面奇珍异宝、武器功法，数不胜数，每百年开启一次，天道三百宗门可以派出十名金丹修士进入其中斩获仙缘。

    升仙大会属于例行事务，出力不讨好的那种，并不能获得太大功劳，但聊胜于无，张冶欣然接受。

    后面回到炼器堂，定远长老各种不爽，张冶为了避免定远长老把责任归咎到自己头上，张冶说道：“定远长老切莫生气，我觉得，白眉老祖并没有完美破解捆仙索。”

    “看才你我都看见了，那还不算完美破解？”定远长老觉得神奇道人平日里挺好用的，怎么关键时刻掉链子。

    张冶继续说道：“做到白眉老祖这样的程度我也可以，正如我先前所说的，完美破解必须要拿到捆仙索研究才可以。为什么非得拿到捆仙索研究？因为属下发现这终极捆仙索，含有变化之数。”

    “这么说吧，白眉老祖所用的破解符，只能在今天生效，过了今天，他必须从头开始研制！想要完美破解，起码得要准备八八六十四道破解符！”

    定远长老若有所思：“那你先前为什么不揭穿他？”

    “先前我琢磨着，既然白眉老祖要争，就让给他好了，若是他没有发现终极捆仙索的变化之数，会输得裤衩都不剩；就算他发现了终极捆仙索的变化之数，也无能为力。”张冶顿了顿，“最关键的是，不用定远长老犯险去抢捆仙索。”

    听完张冶的分析，定远长老眼前一亮，哈哈大笑，拍着张冶的肩膀：“还是你想得周到，那白眉老祖以为大获全胜，却不知深陷泥潭，不能自拔啊，哈哈……”

    其实白眉老祖没能发现终极捆仙索的秘密，主要是张冶根据白眉老祖先前破解符的特征，故意设计，让白眉老祖一试就灵，以为完美破解。

    等后面终极捆仙索自行变化，那破解符就成了黄纸一道，没有任何作用。就算后面白眉老祖又研发出了新的破解符，捆仙索的无序变化，让他根本来不及应对。

    张冶做这一切布局的目的，主要是觉得指望不上捆仙索刷功劳了，干脆就给白眉老祖挖一个大坑，谁让他老跟自己抢。

    ……

    天道宫会客厅，三十几个宗门代表见到了白眉老祖，兴奋得手舞足蹈，总算不是那个该死的神奇道人了。

    白眉老祖也“不负众望”，分文未取，免费发放了破解符，还承诺用完了随时来炼器堂取。

    为此，三十几个宗门感动得眼泪汪汪，当即承诺，今后只要白眉老祖有吩咐，他们宗门一定鞍前马后！

    白眉老祖满意的点了点头，以他的地位和修为，的确不缺钱，需要的，是收买人心。帮天道宗门破解捆仙索，就是一个桥梁，否则白眉老祖也不至于自降身份跟神奇道人争抢此事。

    三十几个宗门代表眼眶红红的离去，还没一天，又眼眶红红的来，站在了炼器堂的门口。

    白眉老祖亲切接待：“破解符好用吧？不用特地上门道谢的。”

    “好用个几把！”一个宗门代表当即把一沓破解符砸在地上，“就因为用了这破解符，我天王宗宗主都被抓进城守府了！”

    “什么狗屁破解符，一点用处都没有，擦屁股都嫌刮菊花……”

    “以前神奇道人收费贵，但的确有用啊，怪不得都说便宜没好货！”

    “听说是白眉老祖以大欺小把神奇道人挤走的，老家伙，臭不要脸！”

    宗门代表们气得眼睛通红，纷纷要白眉老祖给个说法，这件事情很快就闹到了玉虚真人那儿。

    得知是白眉老祖的破解符失效，玉虚真人觉得不应该啊，昨天不是挺好用的嘛，当即去天道城验证了一番，因为去得匆忙，玉虚真人也没带属下，拿着破解符亲自上阵。

    可以这么说，要不是玉虚真人乃三劫老祖，挣脱了捆仙索逃走，否则少不了吃几天牢饭。

    “白眉老祖，本座责令你立刻重新破解捆仙索，否则，永生永世别想进入首席长老之列！”玉虚真人气得面色煞白，那么信任白眉老祖，结果出了这么大的乱子，最关键的是，天道宫身为正道之首，绝对丢不起这个人。

    所以，要是白眉老祖不弥补这个过错，掌门真要给他来一记狠的。

第194章 命悬一线

    白眉老祖打碎了牙往肚子里吞，立马前往天道城，重新研究捆仙索，凭借他的眼力，也逐渐发现了捆仙索拥有变化之数，必须要拿到捆仙索才能完美破解。

    白眉老祖找到玉虚真人，告知了这个事实，并恳请掌门派人去抢那么一两条捆仙索回来研究。

    玉虚真人一脸恨铁不成钢，先前神奇道人说要拿到捆仙索才能完美破解，这白眉老祖嗤之以鼻，更对人家冷嘲热讽，结果可好，现在还不是要拿到捆仙索才能完美破解。

    而玉虚真人先前就是信了白眉老祖的邪，断然没脸派执法堂去执行这个任务，不然掌门也抬不起头来。

    “你炼器堂不是挺能的么，自己想办法。”掌门一口回绝了白眉老祖，并明确告知他在处理好这件事情之前，别来烦本掌门。

    白眉老祖这一刻真是悔得肠子都青了，只好硬着头皮，带着炼器堂的高手，去天道城抢捆仙索。

    因为捆仙索有过被抢夺的情况，城守府早有安排，炼器堂的人，有来无回，连白眉老祖都被押进了城守府大牢。

    ……

    张冶还有一天就要前往升仙岛，这升仙大会总共持续三天两夜，所以张冶抽空跑回铁匠铺做一些准备。

    上午的时候，守尉大人又来敲门，张冶开了铺子，问道：“怎么，捆仙索被破解出来了？”

    “没没……”守尉大人显得格外兴奋，搓着手，“不仅神奇道人没能破解出来，白眉老祖也没破解出来，而且……嘿嘿，白眉老祖都被我抓进城守府的大牢了。”

    “不可能吧？”张冶听到这儿有些不敢相信，毕竟他在天道宫都没听说过啊。

    “张大师您别不信，白眉老祖带人来抢捆仙索，虽然他们易了容，被抓了也不承认身份，但我就知道那是白眉老祖！”守尉大人冷笑道，“他不承认也好，我就装作不知情关他个小半年。”

    抢捆仙索？张冶有点相信了。

    二人又寒暄了一阵子，守尉大人忽然说道：“对了张大师，这一次的捆仙索，是不是没有任何破绽了？如果真是这样的话，我准备进行下一步计划了！”

    城守府的计划，张冶不需要知道，也不想知道，打住了守尉大人，张冶继续说道：“不管捆仙索再厉害，始终依托的是天道城护城大阵，而这护城大阵是天道宫设立的。天道宫现在已经开始暗中制衡城守府的影响力，要是后面真逼急了天道宫，他们肯定会出手的，我相信天道宫有能力直接破坏护城大阵，或者，把城守府换一批听话的人。”

    破坏了护城大阵，极有可能会有妖魔、敌人趁虚而入，所以天道宫真的要动城守府，直接覆灭城守府的可能性比较大。

    守尉大人陷入了沉默，过了片刻他问道：“那张大师，您真的不能改造护城大阵吗？”

    以前张冶查看护城大阵的时候，守尉大人就问过了，张冶经过这六年的沉淀，护城大阵倒是可以打造，但天道城的护城大阵已经和城市融为一体，威能庞大，牵一发而动全身，张冶也无能为力。

    得到了张冶的答复，守尉大人叹息着离去，想必他那个所谓的下一步计划，会无限延期吧。不过这样也好，免得城守府太过激进，引来天道宫的直接镇压。

    张冶把城守府当做半个盟友，而且守尉大人的刚正之心也让张冶钦佩，今日之所以敲打了守尉大人一番，并非说让他放弃对天道宫的抵抗，只是时机未到罢了。

    ……

    天兵阁，一樽庞大的熔炉前，天兵老祖披头散发，眼窝深陷，没有了以往的仙风道骨。

    但天兵老祖面色欣喜的看着空空如也的熔炉内部，不对，并非空空如也，有一根黑色的针在火焰上翻腾。

    “把三百童男童女给我带过来！”那根针，就是天兵老祖近期炼制的洪荒禁器，现在即将出炉，需要三百童男童女血祭！

    不多时，一群小男孩小女孩被带到了此处，哭声一片。天兵阁的门人知道这些童男童女的下场，一副于心不忍的样子，但天兵老祖一声令下：“杀光，取心！”

    这些童男童女都是从凡间带回来的普通人，天兵阁的门人拿起刀，悬了许久也不了手。

    “凡人如蝼蚁，这些连蝼蚁都算不上！”天兵老祖斥责了一声，一掌拍出，三百童男童女吐血身亡，随即伸手一吸，他们的心脏破体而出，飞入熔炉。

    那熔炉中的黑针，在天兵老祖的操控下，穿过一个又一个稚嫩跳动的心脏，每穿一个，那些心脏就化为齑粉，最后，黑针从熔炉飞出，天兵老祖一把握在手中，哈哈大笑：“穿心针，终于炼成了！”

    天兵门人们没有半点喜色，吐成一片，他们目光恐惧的看着天兵老祖的身形，这还是名门正派天兵阁吗？魔窟吧？

    穿心针，乃洪荒禁器，杀人无形，炼制过程，血腥无比，炼制过后，主使者必遭天谴。

    就在此时，从天而降一道黑气，覆盖在天兵老祖的身上，天兵老祖以肉眼可见的速度，皮肤腐烂，恶臭冲天。因为这是天谴，不管任何灵丹妙药，都无法恢复。

    天兵老祖看了看自己的模样，他声音幽冷：“比起我心头之恨，这点天谴又算得了什么！”

    “老夫要亲眼看见张冶死在我的手中！”天兵老祖虽然可以直接催动穿心针去杀张冶，但他想要亲眼见到这个过程，所以迫不及待，飞向天道城。

    张冶这边，为了升仙岛之行，给自己打造了一系列法宝，见天色尚早，便开门营业，不然又得好多天不回来，算是良心发现吧。

    张冶接了几单活，始终觉得心神不宁，是因为明天就要去升仙岛紧张吗？不会吧。

    张冶按捺住这份心里的不适，忙完了手上的法宝，诧异的看向户外，一个浑身裹得严严实实的修士，静静的站在墙角，只是剩下一双眼睛，直勾勾的盯着张冶。

    张冶开铁匠铺以来，碰到过各式各样的人，疯狂的、幽怨的、热切的……林林总总，见怪不怪。

    但修行到了一定境界，能够感知福祸，张冶暗忖，自己心神不宁，难道是由这个怪人引起的？张冶看了看门口站岗的十名城守府官兵，心里安宁了不少。

    当然，张冶也不敢继续营业了，把铁匠铺关起来，固若金汤。

    张冶找了个借口，将顾客赶了出去，正要关门，那浑身裹布的人忽然一抬手。张冶没有感觉到任何的法力波动，铁匠铺门口站岗的十个官兵也浑然不知，但张冶忽然觉得心口一凉。

    张冶狐疑着低头看去，自己的心窝血如泉涌，一朵娇艳的血花从胸口的衣物绽放。

    张冶再向身后看去，一根带血的黑针扎在身后的墙上，不是法宝，没有任何灵气波动，但就是把张冶连带着好几层的护甲洞穿了，这怎么可能？

    张冶来不及多想，拿出丹药像喝水一般连续吃了好几瓶，可那心窝的伤口，无法恢复……

    张冶直挺挺的倒了下去，生命迅速流逝，都说人在死之前，脑子转得快，张冶忽然记起那一双眼睛，天兵老祖！

    原来是天兵老祖按捺不住出手了！张冶有些后悔，当时就应该捏碎玉简召唤长生老祖的啊！

    “检测到宿主即将死亡，开始清算财产……”

    这坑爹的系统，老是挂念本座的财物，张冶最后的意识不忘吐槽一句。

    “宿主拥有大约三块上品仙石，不足以支付复活费用，宿主再见。”

    卧槽，有这么现实？！

    话说张冶倒下了，城守府的官兵大惊失色，立刻上前检查了张冶的伤势，发现药石无灵，当即分成几波人，一波去请医道大师支援，另一波则维持现场寻找凶手，全场修士乱作一团。

    天兵老祖看到张冶死了，桀桀笑起来，不枉本座扛着天谴炼制穿心针，总算把这个害得天兵阁没落的罪魁祸首杀了，而且穿心针杀人之后，就变成了凡物一件，任何人都查不到天兵老祖身上。

    就在天兵老祖心满意足准备离去的时候，张冶忽然坐了起来，指着天兵老祖：“抓住那个人！”

    卧槽，诈尸了？官兵和修士们一脸懵逼，张冶明明都断气了，怎么又活过来的？

    张冶刚才的确死了九成九，但他在最后关头，忽然想起来有个生死符，虽然觉得就这么用了好可惜，但小命要紧啊，便用意识催动了生死符。

    神器不愧是神器，那邪门的心口伤瞬间治愈，张冶又变得生龙活虎起来。

    张冶见众人都愣着，叹息一声，摸出一枚玉符，这是长生老祖当年送给张冶的，蕴含有长生老祖的全力一击，生死符都用了，这玉符又有什么舍不得的，张冶向这狗日的天兵老祖催发而去！

    天兵老祖的表情比其他人好不了多少，他是知道穿心针的威力的，竟然没有杀死张冶，这怎么可能！天兵老祖不由得想到以前青年锻造大会上，他消耗元气，给张冶下心魔血咒，他母亲的，跟今天如出一辙，张冶就是没事啊！

    天兵老祖感受到迎面而来的渡劫威能，迅速反应过来，发觉这是长生老祖的气势，当即一声怒吼，庞大的渡劫修为喷涌而出，抵挡攻击。

    渡劫境的力量交锋，接近天地的极限，只是余波，就将周围的修士震飞、房屋崩毁，要不是铁匠铺防御惊人，恐怕也会化为废墟。

    天兵老祖堪堪抵住了长生老祖的全力一击，但他也不好受，衣衫褴褛，口吐鲜血，站立不稳。

    这时，修士们认出了他，惊呼道：“我的天，这是天兵老祖？怎么成了这副鬼样子？”

    听着修士们的议论，天兵老祖眼神有些慌乱，立马用布帛重新遮住面容，他的形象就是天兵阁的形象，不容闪失。

    天兵老祖恶狠狠的盯着张冶，既然已经暴露，干脆不顾一切杀他个血流成河，但见张冶已经捏碎了玉简，天兵老祖转身就走。

    长生老祖蓦然出现，看到这一地的废墟和遁走的天兵老祖，凝空一掌。

    天兵老祖从遁光中被打了出来，但下坠了没有片刻，又化为血光飞驰，余音滚滚：“张冶，长生老祖，我与你二人不共戴天！”

第195章 升仙岛上

    长生老祖见天兵老祖重伤遁走，也懒得去追，追上了怎样，总不能杀了他吧？毕竟张冶又没死，天道宗门的规矩又摆在那儿。

    “张小友可有大恙？我来为你诊断一下伤势。”张冶流了不少血，长生老祖如此提议。

    若是长生老祖早点来，说不定还能派上用场，但张冶用了生死符，已然恢复如初，告了声谢：“多谢长生老祖相救，我服了丹药，已无大碍。”

    张冶说到这儿，忽然想起了那根黑针，竟然一针穿心，药石无灵，张冶把那黑针拿在手中，看不出端倪，命令系统分析。

    “名称：穿心针

    类别：暗器

    级别：洪荒禁器

    ……”

    洪荒禁器？这又是什么东西？

    系统回答道：“洪荒禁器，亦属于法宝之流，只是在历史长河中，因为炼制手法或功能太过伤天害理，被人为封禁，一度失传……”

    张冶大概知道了洪荒禁器，没想到这么恐怖，要不是有生死符，张冶还真栽到了这儿，但紧接着，张冶又愤怒起来，系统说这穿心针用了五百童男童女的心脏血祭，这天兵老祖也太丧心病狂了！

    就在此时，守尉大人亲自赶了过来，了解了基本情况，勃然大怒，可以这么说，没有张冶，城守府就别想与天道宗门抗衡，这天兵老祖差点杀了张冶，守尉大人能不生气么？

    守尉大人踱了两步，一声令下：“城守府众将士听令，天兵老祖不顾法令，毁坏天道城秩序，伤害无辜，立刻前往天兵阁，给本官拿下天兵老祖！”

    全场修士呆若木鸡，城守府官兵也一起愣住。守尉大人生气可以理解，毕竟天道城被搞得破破烂烂。但众人诧异的是，城守府一直都只在天道城内执法，从未把手伸到过天道峰。

    “都聋了吗？”守尉大人质问，官兵们反应过来，诺了一声，齐刷刷的开赴天兵阁。

    散修们振奋呼喊，城守府真的崛起了！

    张冶明白守尉大人为何做出这么一个决定，生气只是其中一个原因，最主要是，想借着这个名正言顺的机会，测试天道宫的态度！

    至于天兵阁，又成了城守府崛起之路的垫脚石。

    没多久，城守府的官兵就围了天兵阁的山门，要求交出天兵老祖，天兵阁肯定不能交啊，但也不敢派人驱逐城守府的官兵，闭门不出，如此僵持了一夜，天道宫颁布法旨，责令天兵阁赔偿天道城的损失，也让城守府官兵退回天道城。城守府测试出了天道宫的底线，见好就收。

    张冶得知了这个消息，心里非常不爽，要不是自己有生死符，还真被天兵老祖杀了，哪能这般轻易放过天兵阁。

    嗯？明天就是升仙大会？你天兵阁最好派几个精英弟子来，本座一定好生招待！

    ……

    张冶化为神奇道人，回返天道宫，第二天大早，领了法旨，在两名化神修士的护佑下，前往升仙湖主持升仙大会。

    虽然张冶只是小小的元婴，但拥有护法头衔，又是升仙大会的主席，两名化神修士身为保镖，鞍前马后，恭敬非凡。

    张冶不由得感叹，权力真是个美妙的东西。

    威风凛凛的飞在天空，诸邪退散，老远就看见了一汪湖泊，但又飞了一炷香的时间才到得升仙湖畔，一眼望不到边，浪花翻滚，称之为海还差不多。

    天道三百宗门的修士早已等候在湖畔，话说每个宗门都派来了十名金丹修士，以及一两名护道者，合起来有三四千人的规模。

    众人见到神奇道人降临，当即躬身一礼：“恭迎神奇主席。”

    张冶扫了一眼，天兵阁还真的派人来了，十个金丹弟子倒是孔武有力，张冶满意的点了点头，随即又往后看去。

    在人群最后，张冶找到了灵台宗的队伍，护道人是个元婴修士，张冶倒是不认识，不过那几个试炼的金丹弟子，张冶认识两个，一个是黄斗，一个是唐唐。

    张冶不由得想起在天道城时，大家一起青春热血，有些感触，下定决心，后面得好好关照一下灵台宗。

    “黄斗，那神奇道人在看我们，看他母亲啊看。”

    “嘘，不要说话。”

    唐唐和黄斗小声议论了一句，但张冶还是听到了，白眼一翻，老子要不是张冶，早弄死你们个小王八蛋了。

    话说张冶巡视的这一圈，各宗门护道者纷纷与张冶见礼，更是会给张冶递上那么些灵石、丹药之类的好处，为什么要给？因为等会儿升仙岛开启，除了张冶这个大会主席，任何超过金丹修为的修士都无法入内，自然要给张冶好处，以求关照门内弟子。

    以往的大会主席都会拿好处，张冶自然不会拒绝。再说了，主持升仙大会这种出力不讨好的活，拿点好处费也算是补偿吧。

    “各宗门弟子，随本座登升仙岛。”验完了各宗门的人数和身份凭证，张冶一声令下。

    “诺！”当即，三千金丹修士出列，跟着张冶向升仙湖的中心飞去，各位护道人则在湖边盘膝打坐，要么交流心得，等门内修士归来。

    升仙湖真的很大，张冶带着金丹修士，虽然飞得慢了点，但也整整飞了半个时辰才降落到湖心的一个岛屿。

    说是岛屿，其实降落之后，还以为是大陆，根本不像岛屿那般狭小。

    这升仙岛有阵法阻隔，张冶拿出一道金色法旨，这是开启升仙岛的钥匙，顿时金光闪烁，升仙岛的阵法屏障被打开一道大门，修士们鱼贯而入。

    张冶收了法旨，也跟着进入升仙岛，这是身为升仙大会主席的特权，哪怕是元婴修为，也可以进入。

    没了阵法阻挡，终于见到了升仙岛的庐山真面目。岛上灵气充沛，不比天道峰差，植被茂密，遍地是宝，就算是普通的杂草，也能长到一两人高，拥有不菲的药效。

    所以金丹修士们一进入其中，拿着乾坤袋，开启了掘地三尺的模式，恨不得把看到的一切，不管有用没用，全部带走。

    看到修士们疯狂的劲，张冶明白为何要百年开启一次升仙岛了，要是天天开启，要不了多久就把这升仙岛给搬空了。

    有几个修士好像为了一颗灵果争吵了起来，张冶前去呵斥：“重申一遍规矩，升仙岛内禁止打架斗殴或者杀人夺宝，灵药仙草，谁先看到就是谁的，要是有人罔顾法令，本座决不轻饶！”

    升仙大会的主席之所以能进入升仙岛，还有一层目的就是维持秩序。毕竟大家都是天道宗门的人，住得近，要是把谁杀了，很有可能会引发宗门冲突，所以升仙大会上明令禁止打架斗殴。

    而张冶身为全场唯一的元婴，那就跟个山大王似的，说的话没人不敢听。

    重申了纪律后，张冶说道：“开始自由活动，三天之后，回到此处，我带你们出升仙岛，要是赶不及的，就在升仙岛内待够百年吧。”

    升仙岛上并非只有灵药仙草，还有异兽蛰伏，待个三天勉强能活下来，要是驻留百年，绝对会死无葬身之地。

    有的队伍，向着升仙岛的深处开赴，那里危险加倍，但收益也是加倍的；还有的队伍，为了稳妥起见，就在入口附近活动，等三天期满。

    张冶见黄斗和唐唐二人带着灵台修士向着深处摸索，迟疑片刻，也远远跟着他们。

    虽然张冶是元婴高手，但他来之前定远长老特别叮嘱过，有的状况，绝非元婴可以处理，见机不对就跑。

    为此，张冶全神戒备。

    黄斗和唐唐领着队伍摸索了一阵，唐唐叫住黄斗：“那神奇道人跟着我们做什么？”随即唐唐大惊失色，“他不会是觊觎我的美色吧？”

    “呕……”黄斗吐得胆汁都出来了。

    张冶耳聪目明的当然又听到了，胃里翻江倒海，老子好心好意想要护佑你们的安全，不带这么恶心人的。

    张冶另寻了一条路，但与灵台宗队伍隔得不远，以便照应。

    当然，张冶坚定执行着贼不走空的原则，一路过来，看到好东西就收入乾坤袋。

    有心人会发现，张冶的乾坤袋为什么和别人的不一样，呈现一种紫金色，看起来高档了不少。

    其实张冶上次去十万大山，被镇压在血池下，看到满洞府的宝藏却拿不下，当时就下定决心打造一个超级乾坤袋。而这紫金色的乾坤袋，采用饕餮皮制作而成，虽不至于夸张到装下天地，但装几座大山没有问题。

    张冶现在境界不一样了，这升仙岛的外围，少有东西能入得了他的眼，继续深入。听定远长老说，升仙岛的最核心，有一汪灵潭，那里是最危险的地方，但也是升仙岛真正宝藏的所在。

    渐渐的，密林之中传来阵阵兽吼和修士的惨嚎，张冶叹息一声，他虽然有护卫大家的责任，但鞭长莫及。

    诚然，每次升仙大会，有很多人获得了机缘一飞冲天，但也有很多人，永远死在了这个岛上，利益和风险并存，既然选择了要来，就要自己承担后果。

    渐渐的，张冶也碰到了异兽，一群长着鸡冠的黑蛇，将他团团围住，蛇信子发出嘶嘶的声音，令人毛骨悚然。

    一般的小兽见到张冶就会逃窜躲闪，根本不敢露面，但这些鸡冠蛇显然不怕自己，说明它们有干翻元婴修士的本事。

    “阿花，听说鸡冠蛇后面会化龙，那也算是你的亲戚了，出来跟它们打声招呼吧。”张冶拔出龙纹骨刀。

    “滚！”阿花不知道是骂张冶还是骂那些鸡冠蛇，一声咆哮，化为龙吟，那些鸡冠蛇本来还耀武扬威的，可能是种族压制吧，吓得满地打滚，四处逃窜。

第196章 三色小鱼

    张冶通过神念一直留意着灵台宗的队伍，偶尔也会暗中帮扶一把，但没多久，张冶发现自己犯了一个错误。

    譬如，一只堪比元婴修士的巨熊忽然冲向灵台修士，那唐唐悍不惧死，拿着飞剑就要上去和巨熊拼命，黄斗等人拉都拉不住。张冶察觉之后，直接以神念吓跑了巨熊，但唐唐觉得是自己的王霸之气侧漏，更是耀武扬威的向着升仙岛核心开进。

    如此几次之后，灵台修士没有一点畏惧，以为升仙岛不过如此，更是加快了作死的脚步，看到野猪就去追，看到老虎就去打，玩得不亦乐乎……

    张冶累得要死要活，发现这个事与愿违的结果后，恨不得抽自己两耳光。所以说，孩子不能惯，否则就会出现熊孩子。

    就在这时，唐唐他们发现了一个跟房子般大小的蜂巢，一脸兴奋：“大补啊，咱们去掏蜂蜜！”

    张冶探查了一下蜂兽的强度，除了蜂王有所威胁，其他的工蜂并不能对金丹修士造成致命伤害，所以张冶决定袖手旁观了，给灵台修士一个教训也好。

    唐唐一马当先，对着蜂巢吼了一嗓子，以为那些蜂兽会像之前的异兽吓得屁滚尿流，不曾想，拳头那么大的蜂兽，嗡嗡的飞出来几千只，把唐唐等人扎得哭爹喊娘，面目全非，向着外面逃窜。

    张冶忍着笑意，这下知道厉害不敢作死了吧？

    张冶赶走了灵台宗这几个作死的小伙伴，殊不知自己也是个作死达人，继续深入。

    不多时，张冶感觉到有人在打斗，他本来是不想管的，但神念一探查，竟然是天兵阁！

    嚯嚯，虽然隔了一夜，但老子记仇啊！

    张冶人模狗样，不对，大模大样的赶了过去：“都他妈把我的话当耳边风呢？”

    天兵阁的修士正和一群蓝衣修士打斗，听到张冶的怒吼，纷纷停了下来。

    蓝衣修士看到张冶，当即委屈道：“神奇主席，那棵千年血参明明是我们先看到的，天兵阁却要动手抢夺。”

    张冶点了点头，随即看向天兵阁的修士：“本座最痛恨杀人夺宝的行径，你们是吃了熊心豹子胆敢违抗本座的命令？”

    天兵阁的修士吓了一哆嗦，也不敢狡辩，磕头求饶。

    “好，本座给你们一个机会，倘若再有下次，打断手脚，丢到升仙湖喂鱼！”张冶自然要给他们机会，不然怎么玩得尽兴。

    蓝衣修士得到了血参，和张冶告谢后兴奋离去，而张冶也假装离开，实际上在暗处盯着天兵阁。

    天兵阁的修士见没了人，才从地上站起，骂了两句倒霉，随后换了个方向，继续深入。

    天兵阁的修士以为这样就能摆脱神奇道人，殊不知，他们的噩梦才刚刚开始。

    天兵阁修士又碰到了一个宗门正在采集灵药，冲上去就准备抢，还没打起来，神奇道人适时出现，从天兵阁养的鸡一直骂到了天兵老祖。

    天兵阁修士们唯唯诺诺，张冶话锋一转，又放了他们一马。

    天兵阁觉得大难不死，毕竟神奇道人说过他们再抢东西就丢湖里喂鱼，被神奇道人放过，心底里还生了一丝感激。

    天兵阁修士折了个方向，不敢再去打劫，抓紧时间自己挖掘灵药。

    折腾了半个时辰，运气不错，碰上了一株仙草，就要挖掘，但多行不义必自毙，这次不是他们抢别人的，而是碰上别人抢他们的。

    双方人马战作一团，神奇道人再次出现，天兵阁修士各种哭嚎卖惨，张冶把仙草揣进了乾坤袋：“既然你们都说是自己先看到的，本座也难以抉择，这样吧，充公好了。”

    张冶看天兵阁修士一脸吃屎的样子，问道：“怎么？对本座的判决不服？”

    “服！”天兵阁修士从牙缝里挤出这么一个字，你他妈好歹也是个升仙大会的主席，用得着和小辈抢东西？

    “既然服，还不夸本座？”张冶背着手，一副等拍马屁的样子。

    两个修士伤势发作当场喷血昏迷，心志坚定的几个，说完奉承话后，也状若疯魔……

    就这样，张冶整整搞了天兵阁一天，气出得差不多了，才勉强放了他们一马。

    穿过危机四伏的丛林，张冶来到了升仙岛核心地带，这里有一汪潭水，灵气充沛得令人发指，但周围却没有植被或者异兽。

    据说这汪潭水，是整个升仙岛灵气的来源，别看小潭古井无波的样子，但这里是升仙岛最凶险的地方，所以草木不生，异兽无存。

    至于如何凶险，稍后自然揭晓。

    小潭附近，已有几队宗门修士驻扎，众人脸色都有些严肃，见到张冶，才略有缓和，躬身行礼：“神奇主席。”

    张冶嗯了一声，来到深潭边，往里面看去，有数十条金色、银色、黑色三种颜色的小鱼在里面畅游。

    修士们来到这儿，只因一个传言，只要金丹修士吃下这深潭里的一条黑色小鱼，修为立刻突破为元婴；吃下银色小鱼，修为突破炼虚境；至于金色小鱼，则能突破化神境。

    顺带一提，升仙岛是不是飞升仙界的大能留下的道场很难说，但升仙岛这个名字，很大原因来自于这三色小鱼，寓意是吃下它们，得道成仙。

    可能有人会问，既然这么逆天，那赶紧去抓鱼啊，还愣着干什么？这就得说一下凶险了。

    这汪深潭，有两个古怪。第一个古怪，任何物品进入其中，都会被潭水溶解消化，再厉害的法宝也不例外。

    第二个古怪，这么强的溶解性，但对人的肉身却没有伤害，实在令人费解。

    因此，想要捕鱼，不能借助任何工具，修士们只能跳进水潭里去抓，危险也就因此而来。

    这潭水深不可测，据说底部与升仙湖相连，有潮汐起落，没有任何规律可言，一旦修士跳进湖水捕鱼，往往会引发潮汐，一潭水都会被抽干，等潭水充盈的时候，三色小鱼还在，修士却不见踪影。

    若三色小鱼的功效只是传言，修士们断然不会铤而走险，但关键是天道宗门现在还有不少人，就是因为运气好，吃了三色小鱼而突破境界，显赫一时。

    所以哪怕是万中无一的机会，也有修士为之拼命。

    修士们隔着点距离观察小池，因为落潮的时候，会有飓风，站得太近也会被吸进去。

    张冶丢进去几块石头，掀起了几道涟漪，三色小鱼被惊动，四处逃窜了一阵，而那几块石头很快就被腐蚀消解。

    张冶结合传闻和看到的这一切，他觉得这汪潭水有些像十万大山的祖血池，都有腐蚀性，但又有很多不同。

    譬如，为什么三色小鱼和修士的肉身不会被腐蚀？那潮汐又是怎么回事？

    不过张冶来这儿的目的，不是搞科研的，就是看看能不能收获几条三色小鱼。

    张冶拿出一件昨天打造好的网状法宝，虽然没有附灵，但也是货真价实的王器。结果丢进潭水，堂堂王器，竟然和石头没有任何区别，迅速腐蚀消融。

    张冶心道还好没有直接把极品王鼎或者龙纹骨刀丢进去实验，否则只能给阿花或者团子开追悼会了。

    张冶又尝试施展法术御水，但这潭水仿佛免疫术法，张冶把准备的各类手段用上，都无能为力，除了最后一种。

    张冶正要尝试，一个修士过来说道：“神奇主席，我要下水了，还请见谅。”

    意思是希望张冶不要打搅，毕竟这是性命攸关的事情，张冶不敢乱来，只好等会儿再试。

    男修士卸掉了衣服，并向同门交代了后事，同门带着哭腔劝道：“师兄，你只要好好修行，我相信你一定能修炼到化神境界的，何必冒这个险？”

    “是一百年还是一千年？她可等不到那个时候。”男修士看向远方，有一抹思念，随即毅然决然的跳进水潭。

    张冶叹息一声，没有迫不得已的理由，又有谁会愿意拿命换前程呢？

    男修士是本次升仙大会第一个跳进水潭捕鱼的，岸上的所有人都将目光看向他。

    男修士本来留了块遮羞布，但被潭水迅速溶解，他面色有些羞红，不过现在也不是在乎这个的时候，当即扎了个猛子，去追捕鱼群。

    金银黑三色小鱼四处逃窜，男修士每次刚要抓到一条，就被其逃脱，岸上修士无不为其捏了把汗。

    可能功夫不负有心人吧，男修士忽然抓到了一条银色小鱼，岸上的人为他欢呼，男修士则有些不满足的看了一眼远去的金色小鱼。

    他的同门喊道：“师兄，够了，快上岸！”

    男修士也明白抓到银色小鱼已经不容易了，当即钻出水面，他的同门兴奋的带着衣服去迎接，但异变突生，潭水忽然被抽干，狂风四起，本来都快爬上岸的男修士连带着迎接他的师弟一起被吸入深潭。

    “师兄！”同门悲鸣，其他宗门修士也兔死狐悲，明明都到手了，还是没能斗过这深潭。

    张冶惊讶的看着这一幕，后背发凉，哪怕是他这个元婴修士，也无法逃脱那恐怖的吸力。

    黑洞洞的潭底，到底有什么？

    咕咚咕咚，潭水很快回涨起来，三色小鱼欢快的游着泳，但再也没有那师兄弟的影子。

第197章 捕鱼达人

    张冶唏嘘不已，正要继续进行试验，但就在此时，四五个修士跳进了水潭，还有人嚷嚷道：“快，刚刚潮汐过了，短时间里肯定不会再有潮汐！”

    除了开头的四五个修士，听到这话，又有三四个修士下定决心，跳入水潭。

    男男女女的泡在里面，衣物很快被消融，但众人都来不及害羞，抓紧时间追逐着三色小鱼。

    可能因为人多力量大，那些小鱼无处逃窜，不少人都抓到了小鱼，还未上岸，这些人就把小鱼生吞入腹，修为层层突破，修士们来不及欣喜，拼了命的往岸上爬。

    就在这个时候，潮汐突显，八九个修士嚎叫着被吸入潭底，消失不见。

    全场死一般的沉寂，等到潭水重新恢复，依然只有三色小鱼优哉游哉。

    虽然没有人活着回来，但修士们悍不惧死，认为短时间里绝对不会再有潮汐，就要再次跳入水潭，张冶爆喝一声：“都疯了吗？别去了！”

    张冶算是看明白了，这个水潭，好像故意的一样，绝不可能有人抓到小鱼活着回来。

    “神奇主席，我心意已决，还请不要阻拦！”修为升级的诱惑太大了，虽然张冶喝止，但有个修士不顾一切的跳了进去。

    “你……”张冶不知道该说什么好，只希望这个修士能平安归来。

    这个修士泳技不好，又不能动用术法，在里面翻腾了许久也没有抓到一条小鱼，就在众人为他暗暗着急的时候，修士捕获了一只银色小鱼，他当即吞下，随即爬向岸边。

    每次修士上岸的时候就会爆发潮汐，众人目不转睛的盯着这个吞了银色小鱼的修士，看看他能否逃过一劫。

    但当这个修士爬上了岸，也没有潮汐爆发，这个修士明白自己活下来了，兴奋得手舞足蹈。

    而该修士的修为，因为吞服了银色小鱼，已经成为了炼虚初期，全场修士羡慕的看着他，明明大家刚才还在同一个起跑线上，现在人家就成了前辈！

    炼虚修士穿好衣物，向张冶拱了拱手：“神奇道友，本座就先走一步了。”

    修为的提升，他膨胀了不少，不仅以平辈称呼张冶，还自称本座。

    张冶不想说什么，当即给炼虚修士打下一道法印，炼虚修士哈哈大笑，飞出了升仙岛的阵法，回归宗门去了。

    这就是升仙岛的意义啊！修士们目光羡艳，不少人也恨恨的看着张冶，刚才要不是神奇道人阻拦，说不定自己也捉到了三色小鱼，潇洒离去。

    但他们不敢怪罪张冶，受此刺激，一个个嚎叫着跳入水潭。

    张冶欲言又止，但一想到的确有人抓到了三色小鱼安然离去，只好听之任之了。

    来到水潭附近的宗门修士越来越多，进入水潭捞鱼的人更是热情高涨，这一次竟然跳进去了十几人，有个人抓住了一条金色小鱼，振奋呼喊：“金色的！”

    众人投以羡慕的目光，那修士正准备吃下金色小鱼，忽然，潮汐出现，咕咚咕咚，所有人都被吸走一空。

    这一下，把岸上的众人吓得面色煞白，短时间里，恐怕没有人愿意进去送死了。张冶觉得这个水潭有些邪门，趁着这个空档，开始了自己的实验。

    修士们从恐惧中回过神，看着张冶的行为，议论纷纷：“神奇主席这是要做什么？”

    “难不成他也要捕获三色小鱼吗？”

    “这么多人都死了，虽然他是元婴，也是自寻死路吧？”

    张冶听着众人讨论，并未计较，而是观察着那些三色小鱼，发现它们有口有鳃，想必是需要进食的，当即拿出一根鱼竿。

    看到这一幕，可能修士们先前太紧张，这一刻得以放松，哈哈大笑起来：“神奇道人要钓鱼？开什么玩笑！”

    “先不说三色小鱼上不上钩，这任何物品入水即溶，怎么钓啊？”

    有个修士重拾了勇气：“神奇主席，我准备下水了。”意思是你别妨碍我抓鱼。

    张冶看了他一眼，虽然无权阻拦这些小修士去碰机缘，但张冶蛮横道：“等会儿。”

    小修士见神奇道人发火，不敢多说什么，那就等上一会儿吧，看他耍什么花样。

    众人目光灼灼的盯着张冶，而张冶则将钓竿伸到了水面，鱼线垂下，但没有让鱼钩进入水中。

    “难道神奇道人想学先贤，来个姜太公钓鱼愿者上钩？”修士们小声讨论了一句，笑作一团。

    张冶测试了一下鱼竿和鱼线的长度，当即收回，手中摸出一粒丹药，异香阵阵，令人口齿生津，正在小声嘲弄的众人情不自禁咽了咽口水，怎么会这么香？

    顺带一提，这是张冶让极品王鼎炼制的丹药，没有别的要求，唯独让这个丹药好吃！团子当时也是欲哭无泪，让器灵炼丹也就够苦逼了，竟然要炼好吃的丹？想要好吃，你去吃馆子啊。

    不过屈服于张冶的淫威，团子试验了好几次，最终炼出了一种名叫“巴适得狠”的丹药，一听这名就知道是团子起的，不过张冶尝过几粒，的确很巴适。

    张冶想用这种美味的丹药作为饵料，看看能不能把三色小鱼钓上来。只是这潭水消融法宝，张冶不得不改变原计划，来一招悬空钓鱼，看能不能奏效。不过丹药这么香，只要这三色小鱼会吃东西，肯定无法拒绝。

    张冶将丹药挂在鱼钩上，随后伸出鱼竿，悬在水面上三寸的地方，静静等待小鱼上钩。

    修士们口水一挂挂的往外流淌，倒是没有功夫谈论张冶的行为了。

    三色小鱼游过水面，忽然，一条黑色小鱼仿佛闻到了丹药的香味，脱离了鱼群，遍寻不得，猛然发现了悬在水面之上的食物，黑色小鱼潜入水底，一个鱼跃龙门，狠狠咬住了那枚丹药。

    张冶鱼竿一拉，一把将黑色小鱼握在了手中。

    全场目瞪口呆，卧槽，还真能钓上来！最关键的是，那条黑色小鱼，吃了就能让金丹修士突破成元婴啊，若非顾忌着张冶乃全场唯一的元婴修士，恐怕早就出手抢夺了。

    修士们想了想，马屁如潮，万一把神奇道人哄开心了，说不定能分一条呢？

    “我就说神奇主席乃天人下凡，果然厉害！”

    “神奇主席我爱你，我要给你生猴子！”

    “神奇主席，你就是我偶像！”

    “呲溜……呲溜……”

    最后的呲溜声，并非修士们的赞美，主要是张冶又拿出一粒丹药，修士们不由得继续吸口水，他母亲的，竟然有种不想吃小鱼想吃这鱼饵的感觉……

    张冶并没有理会修士们的拍马屁，将小黑鱼放入了灵兽袋，继续钓鱼。

    一条接着一条，那无比凶险的潮汐，最多不过把张冶的鱼竿收走，但当潭水回复时，张冶又拿出一支鱼竿，继续垂钓。

    而且到了后面，张冶明显熟能生巧了，在三色小鱼破水而出的一刹那，张冶伸手一吸，直接把小鱼抓到了手中，省却了饵料。术法在潭水之中是没有作用，但出了潭水，张冶就一抓一个准了。

    潮汐越来越频繁，仿佛也在为越来越少的三色小鱼而着急，张冶神情冷漠，乾坤袋中，仿佛有无数鱼竿备用。

    最后，清澈的潭水中只有一条小银鱼游荡，修士们倒吸着凉气，神奇道人准备施展绝户计啊！

    张冶将鱼饵再次悬在水面上，钓完这最后一条，就功成身退了。

    小银鱼一跃而起，张冶将其吸在手中，而潭水也最后一次发动潮汐，把张冶的鱼竿收走。

    全场修士，掌声雷动，这坑杀了无数修士的水潭，竟然被神奇道人完虐！

    可能有人会问，以往的修士怎么想不到用这种方式钓鱼呢？应该有，但别人没有想到用美味无比的丹药来悬空钓鱼，徒劳罢了。

    “神奇主席，不知是否出售三色小鱼？”

    “您尽管开价，我爸是李刚掌门！”

    三色小鱼只有金丹修士吃了才有效，张冶身为元婴修士，吃了也白吃，不过张冶觉得，可以用这批小鱼建立起自己的心腹势力嘛，所以打算自己留着，给再多钱也不卖。

    捕了几十条三色小鱼，张冶觉得自己也算是满载而归了，正要把最后一条银鱼放入灵兽袋时，他眉头一皱：“咦？”

    张冶发出了一声咦，随即大惊失色，将灵兽袋中的所有三色小鱼一条条取出查看，看到最后，张冶面色煞白。

    张冶犹豫片刻，叹息一声，将整个灵兽袋燃烧起来，嘴里轻叹：“尘归尘，土归土。”

    修士们再也忍不住，冲上前来，想要抢那灵兽袋，但只抓了一手的飞灰。

    “你神经病啊！”

    “自己不能用，也不能断我们的仙路啊！”

    修士们按不住内心的愤怒，哪怕知道神奇道人是元婴修士，更是升仙大会的主席，也忍不住破口大骂。

    的确，张冶这暴殄天物的行为，谁看了都想揍他。

    但张冶睁开了眼睛，声音苍凉：“你们知道为何修士被吞入潭底就再没有出现吗？因为他们，化作了这三色小鱼！”

    张冶的话，仿若一记重锤砸在众人心口，无不面色煞白。

    其实张冶先前也没发现，但他握住最后一条银鱼的时候，发现那银鱼的眉心有一道疤，这让他想起了第一个跳进水潭的修士，眉心不也有一道疤么？

    张冶本以为是巧合，但他查看所有小鱼，绝大多数都和那些被水潭吞没的修士特征相符，比如，有的小鱼眉毛很粗，又有的小鱼嘴唇鲜红，或者，鱼脸上长了颗痣，张冶因为观察仔细，都能和先前的修士一一对应起来！

    这些小鱼没了魂魄，也不再是人，虽然功效超神，但张冶下不了手，这算是一种原则的坚持吧，所以，他选择把这群鱼火化了。

    修士们从惊讶中回过神：“那你也不应该将他们烧了啊？”

    “如果是我宗门师兄变的，那小鱼得归我，你毁了它，怎么赔偿！”

    看到修士们质问的眼神，张冶面如寒霜，这就是修士？修得人性都没有了？

第198章 天道九祖

    既然这些修士没了人性，张冶也无需讲道理，当即出手，把那几个叫嚣得最凶的金丹修士打得只剩半条命，张冶凶悍道：“本座乃升仙大会主席，一切事由，皆有本座决断，再敢说三道四，杀无赦！”

    有的时候就是这样，讲道理，人家以为你好欺负，你不讲道理，别人反而会怕你！

    张冶的凶狠，把这些金丹修士吓住，再也不敢说什么。

    就在此时，整个升仙岛剧烈颤抖了起来，也有眼尖的修士发现，水潭退潮后，再也没有恢复，只剩下空洞洞的深渊。

    修士们不知道怎么回事，面面相觑，张冶则眉头一皱，把手放到了地面：“系统，分析物品！”

    “泥石。”系统冷冰冰的回答道。

    “扩大范围！”张冶手中的确抓的是泥石，但张冶有种猜测，所以借助系统验证一样东西。

    “岛屿。”系统继续说道。

    “再大范围！”张冶不死心，如果只是普通的岛屿，那水潭的潮汐涨落，怎么像有人故意控制似的？而且，为什么修士被吸入潭底，就会化为小鱼？

    系统陷入了沉默，过了许久才发出一个声音在张冶的脑海中炸响：“鲲。”

    “什么是鲲？”张冶继续询问。

    岛屿的全貌被锻造系统映射到张冶的识海，竟然是一头无比巨大的鲸鱼，张冶吓得后背发凉，这他妈压根就不是什么岛屿，而是一只巨型鲸鱼的头？至于那深不可测的水潭，则是鲸鱼头部的气孔！

    但这鲸鱼的长相又和普通的鲸鱼有些不一样，胸鳍的地方，是一对巨大的翅膀！

    系统给张冶展示了图像，继续说道：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也……”

    张冶点了点头，的确很大，反正一锅炖不下。

    系统说了一些文字记载，总结道：“上古神兽，擅用陷阱捕食人类魂魄，当魂魄吸食到一定程度，可化为鹏……”

    张冶怔了怔，怪不得会有三色小鱼，怪不得水潭潮汐无序，原来是这个鲲诱捕人类修士设置的陷阱！

    张冶好生气，狠狠的踹了几脚地面，但除了把自己腿跺麻了，对这鲲根本无法造成伤害！

    就在此时，那深潭又或者说是鲲的气孔，忽然喷出一道冲天水汽，金丹修士们一脸呆滞，从未听说过这样的景象。

    系统给张冶科普过，这是鲲生气的征兆，先前的鲲处于半休眠状态，结合岛屿的颤抖，说明这只鲲正在苏醒。

    张冶当即以法旨传音，声音滚滚，确保岛屿上的每个人都能听到：“迅速撤离升仙岛！”

    分布岛屿各处的修士一脸困惑，特别待是张冶附近的修士，更是面色幽怨，你把三色小鱼毁完就算了，连大家在升仙岛上挖掘灵药仙草的机会都不给了是吧？

    张冶见修士们无动于衷，知道这个时候讲什么他们都不会信的，再次声音滚滚：“一盏茶的时间给我滚出升仙岛，否则就永远待在这儿！”

    张冶以法旨打开了升仙岛上的阵法，修士们可以自行离去。

    张冶带头飞起，修士们无可奈何，也跟着张冶飞起，迅速撤离升仙岛，有个别不怕死的，张冶也没有管，但在高空看到灵台修士还在挖掘树根，气恼吼道：“灵台修士，给我滚上来！”

    灵台宗的十个金丹，只好垂头丧气的跟上张冶。

    ……

    驻扎在升仙湖畔的宗门护道人，看见了数千人飞回，欣喜过后就是一阵疑惑，升仙大会不是三天两夜么，现在一天都没到，怎么都回来了？

    张冶带着金丹修士落地，护道人向各自宗门修士大概了解了一下情况，随即找到张冶询问：“神奇主席，升仙大会不是三天两夜么，这不到一天就把大家带回来，合适么？”

    要不是顾忌神奇道人乃天道宫的护法，这些护道人的语气绝对不会这么客气。

    张冶看向岛屿的方向，决定还是说出实情：“升仙岛，不是什么洞天福地，那是上古神兽，鲲的化身，现在，它要苏醒了！”

    “大家也别愣着，赶紧回天道城！”

    鲲的身躯太庞大了，哪怕这里数千修士，也绝非其对手。

    但众多修士无动于衷，一脸看傻叉的样子，这也不怪他们，任谁听到这样的消息都无法相信。就好比方说，有人告诉他们，天道三百峰是某个洪荒巨兽的小钩钩，谁信谁才是傻叉啊。

    “原来是鲲啊，好厉害好厉害。”修士们不敢拂了神奇道人的面子，敷衍了一句，随即问道，“那我们还可以上升仙岛么？三天两夜，时间还有很多啊。”

    张冶正犹豫如何说服大家返回天道城，就在此时，一声弘大悠远的声音响起：“嗡……”

    全场数千人都听到了这个声音，疑惑间，飓风迎面而来，吹得升仙湖水，翻起三丈高的浪花，修士们连忙以法力镇御，平息这场浩大的波澜后，眺目远望。

    “有只鸟在朝我们飞。”

    “这只鸟怎么胖胖的？”

    张冶也看到了那个东西，大惊失色，那他妈根本不是鸟，就是鲲！至于众人为何认为那是鸟，因为修士的目力可以看到几千里之外，距离太远，所以鲲在视觉中显得很小巧。

    修士们也逐渐反应过来，几千里外的一只鸟，那他妈得多大只啊？

    “各宗门，迅速返回天道城！”张冶看到越来越近，也越来越大的鲲，鬼知道是不是冲着自己来的，说完这句话，带头飞向天道城。

    其他宗门修士脑袋里也有些方，虽然还是不敢相信，但事实摆在眼前，只好跟上张冶的脚步，向着天道城飞去。

    别看鲲的体型笨重，鳍翅一扇，就是千里的距离，几千个修士早的时候不肯走，看到越来越近的巨鲲，特别是被那双巨大的死鱼眼睛盯着，一个个吓得都快哭了，纷纷下定决心，若能活着回去，什么狗屁刀法剑法，先把遁术学到宗师级再说！

    张冶心头也跳个不停，按照鲲的速度，大家肯定会被追上，张冶灵机一动，吼道：“大家返回天道城，本座去引开它！”

    张冶人刀合一，向着另外一个方向飞去，修士们怔了怔，卧槽，什么你引开它，摆明就是让我们这几千人引开它好不好！

    无耻，败类，你姥姥的！

    就在修士们也决定分头逃跑时，诡异的一幕发生了，那巨大的鲲兽，竟然真的放弃了这数千人，朝着张冶追逐而去。

    “看来我们都错怪神奇主席了。”

    “神奇主席，舍己为人，实乃我辈楷模！”

    修士们撒下一片热泪，而张冶，则是欲哭无泪。

    张冶先前打着如意算盘，认为这鲲兽绝逼会朝着人多的地方追，所以他选择单飞，死道友不死贫道嘛。结果尼玛，这鲲兽追着张冶不放手。

    张冶也大概猜测到鲲兽追自己的原因，可能是自己把鲲兽用作诱饵的三色小鱼全抓了，所以它被激怒苏醒，要杀掉张冶。

    张冶看到越来越近的鲲兽，也不敢再隐藏，龙纹骨刀的仙器之力喷涌而出，张冶人刀合一，当然不是去杀鲲兽，而是化为虹光飞遁。

    哪怕张冶的速度达到了极致，要不是他时不时的调转方向，早就被这鲲兽追上一口吃掉了，亡命飞驰了一个时辰，张冶始终甩不掉这巨鲲，忽然一拍脑门，自己瞎跑跑干啥，回天道宫啊！

    天道宫要是能耐，灭了这鲲兽；要是不能耐，被这鲲兽灭了，都是好事啊。

    说干就干，张冶再次调转方向，朝着天道城最东方的那座主峰飞去，那就是天道宫的所在。

    话说参与升仙大会的修士已经回到了天道城，一个个就像疯了似的说有条大鱼会飞，各宗派开始还不信，但到所有人都开始说的时候，引发了骚乱，这件事情很快传到了玉虚真人耳中。

    “一派胡言，要是鱼能在天上飞，是不是母猪也能上树了？”玉虚真人看着面前惶恐不安的门人，严厉斥责这种以谣传谣的行为。

    天道宫修士连连称是，表示痛改前非，但在场某个长老不经意看向东方，一条硕大的鱼正朝着天道宫直直飞来。

    “掌门，鱼！”长老瞠目结舌的指着东方。

    “你敢骂我愚？”玉虚真人勃然大怒，差点动手打人。

    “不是掌门，你看，真有条鱼飞在天上！”长老连忙解释。

    玉虚真人和其他修士顺势看去，果然，一只长着翅膀的硕大鲸鱼正朝着天道峰撞来。

    “卧槽！”不仅是天道宫修士，整个天道城的人都看到了这一幕，除了卧槽二字，无以形容内心的惊讶。

    还是玉虚真人反应迅速，当机立断：“请九祖出关！”

    “不对，请一二三四五六七八九，所有老祖出关！”玉虚真人发布着一条条命令，末了，又凝重说道，“备好东皇钟，准备迎战！”

    东皇钟，是东域唯一的一件道器，由天道宫掌管，多少年没有出动过了，没想到今天，天道宫除了出动九位老祖，还要出东皇钟，看来是一场恶战。

    张冶为了维持极速飞行，法力消耗严重，不得不拿出仙石补充，看着一块块仙石消耗完仙力化为齑粉，张冶心疼啊，不过看到近在眼前的天道主峰，张冶用尽了最后一口力气，飞回了天道宫。

    在降落下的那一刻，九名白衣老者与张冶擦肩而过，张冶只是被他们看了一眼，就像死了无数回。

    九名白衣老者见张冶穿着天道宫的修士服，才收回目光，迎向鲲兽。

第199章 腥风血雨

    天道宫全体修士严阵以待，看到张冶降落，定远长老喊道：“神奇道人，过来这边!”

    张冶累得气喘吁吁，回头看了一眼鲲，连忙跑到定远长老那儿，掌门和一干高层都围了过来。

    “这大鱼到底怎么回事？”天道城流言四起，各种版本都有，但无一例外，都指向升仙岛，神奇道人身为升仙大会的主席，必然知情。

    张冶咽了咽口水，对着一众大佬拱了拱手，条理分明道：“禀告掌门、各位长老，升仙岛并不是岛屿，而是这鲲，知道什么是鲲吗？就是北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下的那个鲲……”张冶扯了几句系统的简介。

    在场大佬惊骇不已，他们身为顶尖的修士，自然听说过鲲的传闻，那可是毁天灭地的神兽啊。

    “那它为什么要来天道城啊？”这类上古神兽一般不招惹它，它也不会把人类放在眼中。

    张冶肯定不会说是自己把鲲带来的，略微思索片刻，说道：“升仙岛上的深潭，里面有不少三色小鱼，许多修士因此丧命。”

    “在金丹修士们的再三请求下，我就把三色小鱼全部捞了起来，准备分发给众人。”

    在场大佬一脸不相信，打住了张冶：“什么？你把三色小鱼全都捞起来了？”在场大佬都见识过那深潭的恐怖，连他们都不敢保证能平安无事的捞起一条小鱼来，神奇道人区区元婴修为，凭什么把所有三色小鱼捞起来？

    张冶解释了一通如何用丹药钓鱼，大佬们恍然大悟，哈哈大笑：“妙，老夫怎么没想到。”但看着越来越近的鲲兽，众人又黑着脸，继续询问状况。

    张冶说道：“我正准备把三色小鱼分发给众人，却发现了不对劲的地方，这些三色小鱼，都是死在潭底的修士所化！”

    “这么说吧，那深潭就是鲲的气孔，以三色小鱼诱捕修士魂魄，随后将死掉的修士化为小鱼，继续引诱其他修士。”

    在场大佬们面色煞白，以往发现升仙岛的时候，觉得可以拿来作为金丹弟子的试炼场所，不曾想，竟然是鲲兽的陷阱！

    “那些小鱼呢？”某长老倒是不太关心陷阱不陷阱，问到这个关键问题，不管是不是修士所化，若是把三色小鱼交给宗门，能多出不少中层高手。

    其他大佬眼中都有些热切，虽然三色小鱼对他们来说没有大用，但谁家都有几个不成器的晚辈，若能分到一条三色小鱼，那就好了。

    张冶看着众人的表情，眼神深处有一抹寒意，但他正色说道：“当我发现这一幕，就想起了掌门真人和定远长老对我的教诲，做人要心怀仁义，不能见利忘义，想到那些三色小鱼都是修士所化，属下又岂能忍心让它们落入人腹？所以，属下将其付之一炬，尘归尘，土归土。”

    大佬们张着嘴，许久都憋不出一句话来，很想骂一句你他妈是不是傻，但又怕触怒掌门和定远长老，毕竟这是神奇道人在遵守二人的教诲嘛。

    玉虚真人和定远长老也是一脸肉痛，但还是硬着头皮赞许道：“上善若水，此举大善！”

    此刻，有人问道：“不管怎么说，是你将三色小鱼焚烧一空，才触怒鲲兽？”

    鲲兽的苏醒，和张冶的举动逃不了干系，事后一查，也能查到，所以张冶没有隐瞒：“应该是！”

    一群大佬当即批评神奇道人是个祸害，定远长老则维护着张冶，与众人对骂，玉虚真人说道：“此事容后再议，九位老祖和鲲对上了。”

    众人这才安静下来，目不转睛的看着天空，这是天道城有史以来的最大危机，不知九位老祖能否化解。

    “道友留步，前方是我天道城的地界，您有什么要求，但说无妨！”一名白衣老祖声音滚滚，朝着鲲兽说道。

    鲲的死鱼眼睛看都没看面前的渺小人类，鳍翅一振，朝着张冶的方向直直撞来。

    “敬酒不吃吃罚酒！”天道宫的九名老祖功参造化，以九宫之序排列，口含天音：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    此乃道家的九字真言，一人吐出一字，化为天网，罩向那比天道城还大的鲲兽。

    鲲兽不闪不避，那金色天网被其碾压变形，九命老祖血色冲头，一口血喷出，天网破裂。

    “撤出天道峰！”玉虚真人看到九名老祖无法阻挡，当即下令，众多修士从天道宫飞起。

    那硕大的鱼头，狠狠撞在了天道主峰上，咔嚓一声，天道主峰的二分之一处，直接断裂，天柱倾倒。

    修士们倒吸着凉气，天道宫所在的主峰，本比其他山峰高出不少，但现在，矮得不像样，就算今后重建宗门，那也没了正道之首的气势啊！

    张冶心里暗爽，然而那鲲兽撞断了天道主峰并未息怒，一振翅，又朝着天道宫的众多修士飞来。

    张冶知道鲲兽是朝着自己来的，吓了一哆嗦，正要跑路，忽然“咚”的一声钟鸣。

    放眼望去，一只金色大钟在鲲兽的上空凝聚成形。

    “东皇钟！”不仅天道宫的修士振奋呼喊，天道城的其他修士也欢呼起来。

    张冶目光灼灼的盯着那口大钟，这就是东域唯一的一口道器？额，应该不是唯一，小爷打铁的锤子也算。

    张冶舍了跑路的心，想要看看，道器对上鲲兽，到底谁胜谁负。

    那鲲兽本来朝着天道宫的修士撞来，但发现了悬在头上的金钟，当即冲天而起，想要撞碎那口金钟。

    “孽畜，还不伏法！”天道宫的九祖齐齐爆喝，各自出了一掌打在东皇钟上。

    “咚！”钟声浩大，众人抵御不住，纷纷捂住耳朵，只见那钟口金光喷涌，将鲲兽笼罩其中。

    “嗡！”这是鲲的声音，低沉而又直达灵魂，两种声音交织在一起，整个天道城的人，不管修为高低，齐齐喷出一口血。

    金光盛到极致，化为白芒，修士们纷纷闭上眼睛，不敢再看。

    过了许久，众人听到淅淅沥沥的雨声，这才睁开了眼睛，目光所及之处，一片血红，这哪里是雨，分明就是血。不可一世的鲲兽竟然被东皇钟镇杀成了漫天血雨！

    得知了这个事实，张冶不知该喜该忧，喜的是，不用再躲鲲兽了，忧的是，天道宫比想象中更为强大，竟然连上古神兽都能灭杀。

    九位老祖收了东皇钟，在腥风血雨中归来，但他们的衣服依旧洁白如新，不沾半点污秽。

    “老祖威武！”天道宫的修士齐齐一礼，振奋呼喊，天道城的其他修士也赞口不绝。

    修士口中的第九祖，结合张冶的线索，就是屠杀工匠营的渡劫高手，但张冶不敢流露出丝毫敌意，和其他修士一样，低着头，生怕露出端倪。

    张冶觉得头皮有种灼烧的感觉，想必是被九位老祖的目光盯着，更是让他不敢轻举妄动，后来掌门上前，与九位老祖商量了一番，其中一名老祖吩咐道：“你是掌门，该怎么办就怎么办。”

    不知是说善后问题，还是说神奇道人的处置问题，张冶心跳个不停，等到九位老祖离开，张冶才如释重负。

    玉虚真人有条不紊的发布着命令，各部门领命离去，准备重建天道宫，到了最后，玉虚真人说道：“神奇道人为宗门招来祸患，等天道宫重建之后再做商议，此前，神奇道人不得离开天道主峰。”

    说到天道主峰四个字，明显感觉到玉虚真人心在滴血，断了半截，主峰个蛋蛋。

    张冶领命，定远长老过来安慰了张冶一番：“我知道这件事情并非你的本意，谁也不知道那升仙岛是这鲲兽变化的，你也别多想，宗门功过赏罚，我执法堂还是说得上话的。”

    张冶知道自己死罪可免，活罪难逃，至少，短时间内别想升迁了，不过张冶当时既是想着祸水东引，也是实在没有办法才往天道宫跑的。

    罢了，不管怎么说，经过这件事，张冶知道了天道宫的底蕴，而且，还把天道主峰都给干断了，怎么都是张冶划算。

    ……

    不到三天，天道宫重建完毕，住在矮了一截的山峰上，天道宫的修士心里格外不是滋味。

    天道宫正殿，第一时间召开了对神奇道人的审判，排除了故意为之，但鲲兽是他引来的，天道主峰也断了，不罚不足以服众。

    在定远长老的维护下，掌门最终决定，撤掉神奇道人的一切职务，罚到厨房，洗碗三年，以示惩戒。

    玉虚真人处理完了神奇道人的事项，有执事弟子来报：“掌门，各派宗主来访。”

    玉虚真人点了点头，天道宫发生了这么大的事，各派宗主前来慰问也是理所应当：“宣。”

    各派宗主鱼贯而入，献上礼品，寒暄了几句，随即话锋一转：“玉虚掌门，此次前来，我等还有一事，想要向贵宗的神奇道人亲自道谢。”

    “哦？”玉虚真人有些不解，那惹祸精差点毁了天道城，有什么好谢的？各派宗主说道：“若非神奇道人在升仙岛上警示，各派的年轻俊杰，必死无疑。”

    “逃亡过程中，神奇道人大义，独自引开鲲兽，才使得我宗门弟子安然归返。”

    “那神奇道人，简直是正义的化身，天道宫精神的贯彻者，不知神奇道人何在？恳请宗主允许我等当面道谢！”各派宗主拿出锦旗，一脸希冀。

    听到这些话，玉虚真人沉默了，正义的化身，刚刚被老子罚去洗碗了，但他肯定不能这么说。

    沉吟片刻，玉虚真人吩咐道：“来人，把神奇道人带回来。”

第200章 灭门惨案

    天道宫厨房，张冶系着围裙，看着堆成山高的碗筷，有些错愕。

    “愣着干什么，天黑前把碗洗完，否则不给你饭吃。”一个满脸油腻的死胖子呵斥着张冶，虽然他只不过是个筑基修士，但是厨房的管事，拽得有一比。

    真是虎落平阳被犬欺，张冶忍耐着没有发火，说道：“管事，咱们打个商量，我的后台是定远长老，过不了多久，他就会把我弄出去，也就是说我来厨房走个过场，咱们互不干涉行不行？正所谓做人留一线，日后好相见。”

    胖子看着张冶冷冷一笑，指着旁边一个倒泔水的：“内务长老的徒弟，罚到厨房二十年了没有调令。”

    胖子又指着一个拖地的大爷：“玉虚真人的远房侄子，罚到厨房三百年。”

    胖子介绍完了一圈，凶巴巴的看着张冶：“到厨房做事，还想离开？做梦！”

    “赶紧把碗洗干净，否则我有一百种方法弄死你！”死胖子抽出一条鞭子，狠狠甩在了张冶身上。

    张冶一脸懵逼，敢打我？当即就把这个死胖子打了一顿，死胖子被揍得鼻青脸肿，但狂傲道：“你姥姥的，敢打老子，我告诉你，你这辈子都完了！”

    张冶已经跌入谷底，大不了放弃神奇道人的身份，再换一个进来，光脚的不怕穿鞋的，张冶硬是把死胖子打得上吐下泻，但死胖子一双怨毒的眼睛恶狠狠的盯着张冶，估计琢磨着等会儿就去告状。

    张冶也不管了，大不了被逐出宗门。

    就在此时，一个炼虚修士来到厨房，那死胖子就像看到了亲爹一般，扑过去就抱住炼虚修士的大腿：“总管，您可得为我做主啊，这新来的神奇道人，不服管教，竟然打我！”

    说话的同时，死胖子又恶狠狠的对张冶吼道：“告诉你，这辈子都别想走出厨房！”

    那炼虚总管看了看胖子又看了看张冶，沉默片刻说道：“神奇道人，掌门唤你前往正殿。”

    死胖子一脸懵逼，前一刻才被发配到厨房，这一刻就要被招回去了？

    张冶的表情不比死胖子好哪儿去，但他很快回过神来，虽然不知道掌门叫自己过去做什么，但这不妨碍张冶装逼，恐吓了死胖子一句：“等老子恢复原职，有你好看。”

    死胖子终于害怕了，一把抱住张冶的大腿，请求原谅，但张冶一脚就把他踹出老远，耀武扬威的离去。

    张冶想了许多种可能，但来到正殿，看到满满当当的上百名天道宗宗主，脑袋还是没有转过弯来。

    玉虚真人说道：“神奇道人，这些掌门前来，是为感激你关照各派弟子的。”

    那些宗主看到张冶，一个个的送上锦旗和谢礼，赞口不绝。

    张冶恍然大悟，原来这么回事，张冶思忖片刻，声音郎朗：“大家都是天道宗门的修士，本来就应该互相关照，当日我引走鲲兽，完全是想牺牲小我，完成大我……”

    张冶洋洋洒洒说了一通，感动得众人眼眶通红：“天道宫不愧是我东域的正道之首，才能培养出如此的正义之士！”

    玉虚真人觉得很舒坦，这也是宗门的光荣嘛。

    就在此时，张冶咳嗽一番，继续说道：“好了，如果没有别的事情，我就先回厨房工作了。”

    宗主们正要起身相送，但忽然反应过来，回厨房工作？神奇道人不是护法么，而且保护天道三百宗门的修士安然归来，大功一件啊，怎么没有升职反而去厨房工作了？！众人纷纷提问。

    玉虚真人正觉不妥，但张冶已经叹息一声，说出了真相：“哎，我害得宗门被鲲兽撞毁，难辞其咎。”

    在场的都是宗主，瞬间就明白了关键，神奇道人是被贬谪了！

    众多宗主正愁不知该如何感激神奇道人，便向着玉虚真人求情道：“玉虚掌门，神奇道人发现升仙岛的真相，掩护天道宗门数千人撤离，有功无过，怎么能罚？”

    “神奇道人在我心中那简直就是天道宫的形象大使啊，竟然被罚去洗碗，我心好痛。”

    “玉虚真人，要是您觉得重建天道宫的损失太重，这样吧，我提议，在场的宗门众筹……”

    众筹？我天道宫会缺这点钱？玉虚真人的脸色青一阵白一阵的，他罚神奇道人，并非是说宗门承担不起重建的损失，主要是考虑到神奇道人为宗门引来祸端，处罚他，以儆效尤。

    玉虚真人正要开口解释这个观点，又有宗主说道：“难道玉虚掌门是怪罪神奇道人不应该把鲲兽带回宗门？弟子在外被欺负了，宗门当然要为弟子做主嘛，哪能因为这样就惩罚弟子的，而且，神奇道人本来就没做错什么！”

    玉虚真人被噎得说不出话来，要是小祸端宗门的确可以摆平，但那是鲲兽啊，有本事你们的山门被撞一下试试，真是站着说话不腰疼。

    不过玉虚真人执掌天道宫，一言一行，一举一动都会被各派注意，所以玉虚真人非常注意形象和舆论的，也就是所谓的放不下偶像包袱吧，便松了口：“好吧，那就功过相抵，恢复原职吧。”

    玉虚真人的网开一面，让各位宗主松了口气，这就算是报恩了吧，笑眯眯的看向神奇道人。

    结果张冶拱了拱手，义正言辞道：“掌门，我有罪，我一定要去厨房洗碗，否则我会愧疚终生的。”

    各位宗主愣了愣，再次被张冶感动，多么实诚的人啊，又是赞不绝口。

    玉虚真人说道：“功过相抵，你无需愧疚。”

    “可是，我要是恢复原职，就会让我想到自己曾经是一个不称职的护法，良心就隐隐作痛啊！与其这样，我宁愿去厨房洗碗！”张冶面色惆怅，但眼神深处有一抹狡猾。

    玉虚真人思索片刻，那撤掉一级，重新去天一院教书好了？玉虚真人正要开口，但见各派宗主一脸希冀的看着他，玉虚真人又下不了这个口。

    毕竟玉虚真人明明都说过功过相抵，若是把神奇道人降下一级，那不又是处罚了？今后在各派眼中，怎么看本掌门？

    玉虚真人挣扎了许久，一咬牙：“执法堂的一位执事长老快要退休了，定远长老跟我推荐过你，你就去接他的班吧！”

    “玉虚掌门英明！”各派宗主拱手赞誉，张冶见好就收，跟着嚎了一嗓子。

    玉虚真人点了点头，身为正道之首的掌门，能不英明么？不过这声英明，听着怎么觉得那么难受呢？

    ……

    当定远长老得知张冶不降反升，即将接任执法堂的执事长老，这让定远长老乐得合合不拢嘴，当即手把手的教导张冶的工作事宜。

    至于厨房的那个死胖子，听说神奇道人升了，而且还是执法堂专管职务规章的执事长老，死胖子三天吓瘦了一百斤。

    不过，张冶堂堂一个元婴，新晋执事长老，难道会和一个筑基期的胖子过不去吗？还别说，真会。

    张冶安排执法堂弟子，三天两头的把死胖子拖来严刑拷打，至于抓捕的理由，额，厨房少了桶泔水，是不是这死胖子偷吃的？

    话说张冶升任执法堂执事长老，已经属于天道宫的中层，开始接触到一些秘密，但这些秘密还不够到“杀工匠打开飞升之门”的程度，张冶还需要再进一步，或许成为部门长老之后才有可能。

    而定远长老给张冶定的计划，除了完成本职工作，寻求机会，展露锻造技能，削弱炼器堂的影响力，进而立功升迁。况且现在，听说炼器堂长老被抓进城守府了，虽然宗门没有承认，但炼器堂没有白眉老祖坐镇，绝对属于最弱的时候。

    顺带一提，以往神奇道人处于底层，就算能力再耀眼，也不会被宗门重视，现在是执事长老，可以放手施为。

    而张冶也和定远长老交了个底，除了炼制王刀，各类法宝也多多少少会一点，这让定远长老更是乐得合不拢嘴，一系列针对炼器堂的计划逐渐出炉。

    张冶一直没有机会回天道城，尽快熟悉执法堂的工作，这一天，定远长老找到张冶：“虽然你是管职务规章的，但也要多学多看，跟我去查一查天兵阁的灭门惨案。”

    “什么？天兵阁被灭门了？”张冶掩饰住内心的狂喜，人贱自有天收啊，叫你敢偷袭我。

    “昨晚发生的事，天兵阁上下，鸡犬不留，寸草不生，目前也不知道谁是凶手，我们执法堂需要给天道三百峰一个交代。”天道宗门从未发生过灭门惨案，而且还是悄无声息中发生的，定远长老很凝重。

    张冶点了点头，跟着定远长老来到天兵阁。

    张冶和天兵阁有宿怨，但来天兵阁看到那些支离破碎的尸体，心头又有些悲凉，到底天兵阁招惹了谁，竟然被满门屠杀。

    不多时，执法堂弟子将收集到的线索汇报上来：“报告长老，在天兵阁的一处洞府内检测到魔气。”

    魔气？天道城出现了魔修？定远长老高度重视，当即前往那处洞府查看。

第201章 不过如此

    张冶和定远长老在弟子的指引下，来到了一处洞府，魔气从里面弥漫出来，让众人感觉非常不舒服。

    “难道有魔道修士入侵天道城？”定远长老面色凝重。

    顺带一提，所谓的正邪不两立，不仅仅是理念，魔道和正道的功法相互冲突，互不适应，所以正道修士和魔道修士天生敌对。

    洞府内魔气浓郁程度之大，定远长老都生平未见，以神念感知了一番里面，没有魔头驻留，便吩咐道：“元婴之下的弟子不得入内，小奇，我们进去。”

    进入其中，魔气更是让人难以忍受，唯有元婴之上的修士才可以抵御，否则普通修士吸食一口，就会大病几年，怪不得定远长老不让普通修士入内。

    洞府内很简陋，只有一张蒲垫，想必是个闭关之所，暂时没有什么价值的线索。

    “你看墙上。”定远长老出声提醒。

    张冶这才注意到四周的墙壁，一看之下，忽然愣住。

    满墙的文字，字迹潦草，像是用指甲抠出来的一样，但这不是关键，关键每一句话都是――“张冶，吾必杀你！”

    张冶看到那杀气喷涌的字迹，心生寒意，就在此时，定远长老发现了一枚断成数块的玉牌，拼凑起来，上面有“天兵令”三字。

    定远长老沉吟片刻，似有了猜测，但他并未立刻道出，而是询问张冶：“你看出什么了？”这算是在培养张冶的断案能力。

    张冶说道：“天兵阁与张冶有宿怨，根据墙体上的文字，说明洞府的主人对张冶最为深恶痛绝，加上天兵令，我认为此间洞府的主人就是天兵老祖。”

    定远长老满意的点了点头：“接着说下去。”

    张冶说道：“先前我们辨认过天兵阁的尸首，并没有天兵老祖，再结合天兵阁的山门损毁，是由内而外的，我猜测天兵阁满门被杀，并非外敌所致，就是天兵老祖一人所为！”

    定远长老一脸欣赏：“说得没错。”

    得到定远长老的认可，张冶却疑惑起来：“但天兵老祖，为何要自毁宗门？”

    定远长老说道：“你可知这魔气从何而来？”

    张冶摇头，他的境界太低，对高层次的修行，不甚了解。

    定远长老继续说道：“正道和魔道，属于人类的两种修行方案，一者感悟天道，一者以力证道。魔修以力证道，随心而为，心魔越强，修为越高。”

    “正道修士，参悟天道，就必须压制人欲心魔，而这镇压的方式，分为心境镇压和发泄镇压。”

    心境镇压，可以理解为修身养性，佛门和道门修士最为擅长；发泄镇压，就是偶尔听从心魔的意愿，以杀戮、满足欲望使得心魔力量减弱。

    有些天道宫的修士，一出宗门就无法无天，极有可能就是在发泄心魔。

    总的来说，魔修不一定嗜杀成性，可能其本性就不好杀；正道修士也不一定全是正义之士，也有可能残害无辜，发泄心魔。

    张冶并非通过修行提升的境界，所以没有心魔，无法理解。但张冶明明是问天兵老祖为何屠灭宗门的原因，定远长老讲解正道和魔道的区别，肯定是有原因的。

    张冶若有所思道：“难道天兵老祖屠灭满门，是因为心魔作祟，以杀戮发泄心魔？”

    定远长老眼中赞许，越来越欣赏神奇道人了，不仅身怀绝世本领，还心智过人，略微提点就明白了关键，不枉本长老的用心栽培。

    定远长老总结8道：“前些日子，天兵老祖去刺杀张冶，结果没有成功，被长生老祖打得重伤归来。修士受伤或者意志薄弱的时候，就有可能会被心魔控制，加上天兵老祖没能杀了张冶，心生怨恨，这使得天兵老祖无力镇压心魔，因而遁入魔道。”

    “这种被心魔控制堕入魔道的修士，不能算是魔修，而是真正的魔，敌我不分，见人就杀。”

    张冶恍然大悟，原来是天兵老祖被自己逼疯了，小爷就是厉害。

    但定远长老接下来的一句话，让张冶如坠冰窖：“虽然堕入魔道的修士没有了正常的意识，沦为杀戮机器，但他潜意识里会去完成自己的执念，比如……”定远长老顿了顿，看着满墙的文字，“必杀张冶。”

    卧槽，天兵老祖本来就是三劫大能，堕入魔道，实力更强，以往还会畏惧长生老祖的报复，但堕入魔道，无所顾忌，张冶必死无疑啊。

    定远长老看着张冶吓得面色煞白，笑道：“你怕什么？那天兵老祖虽然魔化，但也畏惧天道城的浩然正气，必然蛰伏在天道城外等待时机，你和他八竿子打不着，再说了，要怕也是张冶该怕。”

    老子就是张冶啊！张冶欲哭无泪。

    不过定远长老接下来的一句话又让张冶好想了点：“况且我天道宗门也不会任由魔化修士危害东域，等此事上报玉虚掌门，将会发布东域必杀令，通缉天兵老祖。”

    举东域之力杀天兵老祖，但愿能灭了他，张冶也打定主意，在天兵老祖被杀之前，暂时就躲在天道宫不回去了。

    ……

    随后，天道宫公布了天兵阁灭门惨案的调查结果，并发布了东域必杀令，要除掉魔化的天兵老祖。

    一时之间，人心惶惶。各大宗门封山，散修大规模的进入天道城避祸，城守府也全力运作，确保不会有妖魔趁虚而入。

    但东域也不乏幸灾乐祸的三流宗门，天兵阁满门被灭，那天道峰就空出一座了啊，不知是哪个三流宗门能被天道宫许可搬迁入内，灵台宗就是这样成为二流宗门的，羡煞旁人啊。

    不过那些小宗门的希望最终落空，天道宫以镇压魔气的名义，全盘接手天兵阁所在的天道峰。话说天道宫所在的主峰崩断了一截，正愁没地方安置那么多门内修士，天兵阁的覆灭，来得正是时候。

    修真界就是这样，弱肉强食，没有人会去惋惜天兵阁的覆灭，反而因为魔化的天兵老祖，让人一天骂三遍。

    当然，听说天兵老祖的目标是杀张冶，城守府为了稳妥起见，加派人手，巩固铁匠铺的防御，而排队求宝的修士，害怕惹祸上身，也少了不少。

    众人都觉得张冶肯定每天都过得提心吊胆，但其实，他在天道宫里滋润得狠。

    因为张冶是专管职务规章的执事长老，闲下来的时候，在天道宫里溜达一圈，就会收获不少修士赠送的礼品，特别是那些心头有鬼的，老觉得神奇道人是来调查他们的，一袋一袋的灵石往张冶怀里揣，不要都不行。

    张冶新官上任，肯定不能落人把柄啊，不过修士间可以互赠礼物，所以别人送他灵石，张冶送人字画，那狗啃的字画，人家如获至宝，还得裱糊起来，挂在正堂。

    张冶觉得自己好腐败啊，但好喜欢啊。

    这一天，接到弟子通报，说剑阁弟子和炼器堂弟子起了冲突，这种事情轮不到定远长老过问，张冶和另外一个执事长老当即带着人马赶了过去。

    另外一个执事长老是执法堂专管纪律的，外号老姜，这弟子间的冲突由他负责，但因为听说炼器堂帮剑阁炼剑出了茬子，又涉及到了职务过失，所以张冶也得过去。

    老姜乃炼虚修士，可能有些不爽神奇道人区区元婴就能和他平起平坐，和张冶有些不对付，虽然两人是一同前往炼器堂的，但一路无话。

    张冶并不在意，做好自己的事情就足够了，无需看老姜的脸色。

    很快，执法堂一行人来到炼器堂，炼器堂的大门口有两伙人正在争吵，张冶正要喝止，老姜抢先一步：“执法堂办案，不得放肆！”

    这完全不给张冶表现的机会啊，不过张冶无所谓，就当省口力气。

    争吵的修士听闻执法堂的人到来，面有畏惧，停止了争吵，纷纷向老姜行礼：“姜长老。”

    随即，众人又看到张冶，又准备问候一声神奇长老，但老姜打断了众人：“到底怎么回事？当事人都给我站出来。”

    老姜和神奇道人明明平级，但老姜一副话事人的姿态，故意把张冶晾在一边，修士们都看在眼中，但不敢多说什么，当事人站出，开始阐述因果。

    剑阁的一名修士说道：“姜长老，您给评评理，我辛辛苦苦凑齐上品灵剑的材料，又足额交上了锻造费用，结果炼器堂，只给我打造出一把中品灵剑！”

    炼器堂的白眉老祖没在，就算在，这种小事也轮不到他出面，炼器堂的一名执事长老说道：“打造法宝，不敢说百分百达到要求，毕竟涉及到一个成功率，不管结果如何，自行承担后果，这是东域甚至整个修真界的规矩！”

    张冶是个开铁匠铺的，听到这话，深以为然，请人锻造法宝和炼丹，都是这个道理，成败与否，雇主自负，只是张冶从未失败过罢了。

    那剑阁修士说道：“我知道后果自负，但炼制前，一名弟子向我索要贿赂，说不给他好处费，保证无法炼制成功，当时我严厉拒绝，没想到就成了现在这副样子，很明显是你们炼器堂故意为之！”

    收受贿赂啊？这属于张冶的职务了，就要开口过问，但那老姜越俎代庖：“有这样的事？把那个索要贿赂的弟子叫出来！”

    张冶眉头一皱，先前老姜故意抢话，把张冶晾在一边也就算了，但职务规章是张冶管辖的范围，老姜还抢，这就过分了。不过当着这么多人的面，张冶也不好跟老姜开撕，暂且忍住。

    那老姜看了张冶一眼，神色轻蔑，被定远长老看好的人，也不过如此！

第202章 班门弄斧

    炼器堂的一个弟子说道：“回长老的话，先前是弟子接待的这位剑阁前辈，但弟子并没有索要贿赂，只是询问是否有给锻造师的谢礼？”

    锻造费用要入炼器堂的账，谢礼则会进入锻造师的腰包，这属于某些行业的潜规则吧，就像你去看个病还得给大夫塞钱一个道理。

    如果说定义为谢礼，那也不好以索贿来结论。

    剑阁修士不服：“就算是谢礼，那也等飞剑打造完了再谢啊，而且想谢多少那也是我的事，哪有明码标价的？再者，你威胁我说不给钱，就不会锻造成功！”

    那炼器堂的弟子坦然答道：“谢礼不分前后，都可以的嘛，至于明码标价，我只是给一个建议。而威胁说不会锻造成功？我可没说过这话，我当时是说，锻造师拿到谢礼，心情就会好上许多，打造法宝的时候，自然成功率就高了……”

    双方你一言我一语，争执不休。张冶算是听明白了，可能炼器堂的确不是故意把上品飞剑炼成中品飞剑的，毕竟炼器堂是天道宫部门，不敢胡作非为，只因为接待弟子索要谢礼，引发了剑阁修士的质疑，双方谁也不让谁。

    张冶有了判断，正要开口，那老姜仿佛故意卡点，又抢在张冶前头说道：“本座已有决断，炼器堂索要谢礼，宗规没有规定可以，也没有规定不可以，无可厚非。至于剑阁这边，炼器本就会有意外发生，也只是猜测炼器堂做了手脚，但没有实质证据，我看不如这样，双方各退一步，算了吧。”

    对于这种公说公有理婆说婆有理的事情，和稀泥是最稳妥的处置方法，炼器堂和剑阁虽然还有些不忿，但执法堂开口了，也就准备算了。

    但就在此时，张冶上前一步：“且慢。”

    众人顿住，卧槽，都快忘了还有个执法堂的长老，那姜长老一直都在抢风头，张冶的存在感几乎为零。

    现在听到张冶发话，众人将疑惑的目光看向他，老姜说道：“神奇长老，这件事已经处理完了，咱们就回执法堂吧，还有什么好说的？”

    “姜长老的事情处理完了，但本长老事情还没完。”张冶脸色肃穆，不等老姜询问，张冶看向那索要谢礼的炼器堂弟子，声音严厉，“虽然无法取证炼器堂是否故意刁难剑阁修士，宗规也的确没有说不许炼器堂收受谢礼，但宗规第一千四百六十五条，明确规定，以职务之便，谋取私利，将会根据谋利大小，做出相应处罚！”

    老姜脸色有些白，他觉得神奇道人这是在针对他，毕竟老姜前一刻默认了炼器堂收受谢礼。

    而现在，神奇道人搬出具体宗规，不亚于狠狠的抽了老姜一耳光。

    老姜面子上挂不住，强忍生气，说道：“人家炼器堂收点谢礼怎么了，丹药堂也还不是收，怎么还上纲上线的？”

    这件事情，说大可大，说小可小，张冶之所以搬出宗规，不仅仅是反感老姜越权，也是为了自己的仕途考虑。

    一味的平和中正和稀泥，还不如一鸣惊人，不仅让高层的人知道自己，还要让高层的人觉得自己做得好！

    况且，张冶本身是个开铁匠铺的，也本能的厌恶这些收受好处费还干不好活的人，败坏锻造师的名声。

    张冶义正言辞的说道：“丹药堂也收受谢礼？多谢姜长老提醒，本长老随后就去调查一番！”

    老姜一脸懵逼，我说的重点是这个？这么多人都听到老姜说这话，后面要是真被神奇道人查出点什么，那老姜不就把丹药堂得罪死了？

    老姜正要解释，但张冶不给他机会，开始掌控全局：“我知道大家早已习惯了各种谢礼费，甚至会认为，不给钱，就办不了事一样，这是天道宫的不正之风！”

    “本座既然是专管职务规章的执事长老，不管以前如何，也不管大家在背后怎么议论我，只要本长老在一天，将会严厉打击任何以职务之便谋取私利的行为，杜绝一切好处费、谢礼费、权钱交易！”

    “本座宣判！”张冶一声爆喝，“责令炼器堂整改收受谢礼费一事，今日涉事的炼器堂弟子，罚奉三月，以儆效尤！”

    张冶在执法簿上刷刷写下判决，交给炼器堂一份，自己留一份存根执法堂，这就相当于判决生效了。

    剑阁那边本来就不满炼器堂的态度，看到神奇道人如此判决，大呼爽快。

    炼器堂众人面面相觑，神奇道人一切以宗规为基准，他们的白眉老祖又没在，况且就算在又怎样，以前白眉老祖和神奇道人的捆仙索之争，从未赢过，好不容易赢一次，不仅没有破解出来，听说还被城守府关押了。

    所以，炼器堂只好认了这个判决。

    老姜愣了许久，他也没有理由反驳神奇道人，但幽幽说了句：“刚极易折。”

    执法堂管理宗规不假，但若是得罪太多人，也会玩火自焚，神奇道人宣战整顿所有部门的谢礼费，就是在作死。虽然极为讨厌神奇道人，但老姜想到这些，又有些欣喜起来。

    张冶哪能不知道老姜在想什么，他轻描淡写道：“所以，我只花了不到三个月的时间就能和你平起平坐。”

    神奇道人的晋升之路，是天道宫史上最快的，没有之一。定远长老作为他的后台只是其中一个原因，最关键的是，张冶在每一个职位上，总能做出惊人之举，屡建奇功，因而能被破格提拔。

    老姜的脸色红白变换，被张冶呛得不知道该说什么好。

    这时，剑阁弟子拱了拱手，就要告退，飞剑炼制成了中品也无力回天，过来闹事，只是想争口气罢了，有了张冶的判决，他们觉得知足了。

    但张冶叫住了他们：“且慢。”

    被执法堂的人叫住，一般没什么好事，本来剑阁众人还有些感激神奇道人的，但现在，脸色一黑。

    “神奇长老，不知还有何吩咐？”剑阁修士硬着头皮说道。

    “本座判罚，历来公平公正，炼器堂得到了它应有的惩罚，你们剑阁这边……”张冶露出一副若有所思的样子。

    剑阁修士眼中悲愤，咱们剑阁是受害者啊，难道也要被处罚？

    姜长老上前一步，说道：“剑阁这边可没有职务犯罪，至于聚众闹事，本长老已经从宽处理了。”

    姜长老赶紧上前刷了一波存在感，引来剑阁修士道谢。

    “谁说我要判罚他们了？”张冶白了姜长老一眼，对着那名锻造法宝的剑阁修士说道，“因为没有实质证据，无法让炼器堂赔偿你，但错误不在你身上，所以不应该承担这个损失，这样吧，本长老帮你把飞剑炼成上品灵器。”

    听着前面的话，剑阁修士觉得心里暖融融的，但听到后面，不仅剑阁修士，全场修士都是一脸懵逼，一个执法堂的长老，要帮忙炼剑？

    “噗嗤……”炼器堂弟子最先没忍住，笑出声来，先不说中品灵剑已然定型怎么炼成上品灵器？关键是神奇道人作为执法堂修士，竟然在炼器堂门口帮人锻造法宝，这是名副其实的关公面前耍大刀，鲁班门前玩大斧。

    老姜看着张冶笑笑不说话，丢人现眼的反正不是自己。

    至于剑阁修士那边，面面相觑，犹豫片刻说道：“怎敢劳烦神奇长老费心，中品灵剑已经够了。”

    开玩笑，炼器堂那么专业的锻造师才炼成中品灵器，而且已经定型的法宝，要是被执法堂的神奇长老一折腾，搞不好连中品法器都保不住。

    张冶哪能不知道众人所想，蛮横道：“把灵剑给我，要是毁了我赔你一把。”

    定远长老说过，张冶成为执事长老后，可以找时机适当的展露锻造能力，削弱炼器堂的影响，而现在，就是个好机会。另外，若是什么都要定远长老安排吩咐，那张冶也不会被定远长老当成心腹培养。

    剑阁修士无奈，只好把中品灵剑递给了张冶，张冶打量了一番，还没有附灵，只是火候上出了点问题导致掉阶中品灵剑，以张冶现在的锻造技艺，可以将其修复成上品灵器。

    炼器堂那边，本来对神奇道人处罚有些不爽，此刻听闻神奇道人要锻造飞剑，有心取笑，其执事长老说道：“神奇长老，你要锻造飞剑的话，需不需要借用我炼器堂的熔炉？”

    这句话浓缩一下，就是班门弄斧四个字，又是引来一片笑声。

    张冶若想修复这把灵剑，直接以元婴之火熔炼塑形即可，但炼器堂既然这么大方，张冶就笑着答应下来：“那就多谢了。”

    究竟是班门弄斧，还是泰山压卵，咱们拭目以待。

    张冶提着飞剑，进入炼器堂，炼器堂的执事长老有些诧异，还真敢进来？但随即，他热情招呼道：“大家都别站着，都进来，好好看看咱们的神奇长老，如何化腐朽为神奇，把中品灵剑打造成上品灵剑！”

    除了剑阁修士，皆是哈哈一笑，鱼贯而入。

第203章 小炼器堂

    张冶站在一个熔炉前，一群人有说有笑的凑过来，炼器堂的修士问道：“开始了吗？”

    “已经结束了。”张冶转过身，将灵剑交还给剑阁修士。

    众人的笑声戛然而止，有这么快？不过随即，众人只以为神奇道人放弃了，爆发更为剧烈的笑声，没想到一向严肃的执法堂，竟然会有神奇道人这么逗比的存在。

    剑阁修士握着剑，有些不好意思，毕竟他觉得这都是自己的飞剑害神奇道人被嘲笑的，然而下一刻，他忽然怔住，激动得浑身颤抖：“上品灵剑？”

    炼器堂的执事长老一边笑一边说道：“意愿是美好的，但现实是残酷的，这样吧，后面你再来炼器堂锻造飞剑，我给你打八折。”

    然而这一次，却没有人跟着炼器堂附和笑声，一个个目瞪口呆的盯着剑阁修士手中的灵剑，炼器堂执事长老一个人干笑了几下，有些不解，都傻了不成？

    随即，他也看向剑阁修士的剑，这一看之下，惊呼道：“怎么可能！”

    炼器堂执事长老夺了剑阁修士的灵剑，好一番打量，没错，这的的确确是炼器堂先前打造出来的中品灵剑，就这么一晃神的功夫，竟然成了上品灵剑！

    剑阁修士抢回了灵剑，如获至宝，一个劲的对张冶道谢：“谢谢神奇长老！”先前神奇道人说要帮他将飞剑重新锻造成上品灵剑，开始是有些抗拒的，生怕神奇道人把灵剑搞坏，但不曾想，幸福来得这么突然，求神奇长老再爱我一次。

    “要谢就谢人家炼器堂……”张冶顿了顿，“至少人家借我用了熔炉。”

    剑阁修士哈哈大笑，先前炼器堂问神奇道人要不要借熔炉，寓意神奇道人是班门弄斧，但不曾想，还不到一盏茶的功夫，情形反转，炼器堂全体上下，遭到了神奇道人的无情打脸，谁在谁的面前班门弄斧，不言而喻。

    炼器堂修士一个个面红耳赤，他们在天道宫素来就是锻造法宝的权威，没想到被一个执法堂的元婴修士碾压了，以后还怎么混。

    特别是炼器堂的执事长老，一脸不服：“你是怎么做到的？”这语气，并非是为了请教，而是在质疑，觉得神奇道人用了什么见不得人的手段。否则一件成品灵剑，怎么还可以升品？以为自己是天道城那个奇葩张冶不成？

    张冶懒得解释什么，反正他用的手法和铁匠铺的手法天差地别，不会被人发现端倪，声音淡淡：“想学啊，我教你？”说完，没有一点教人的意思，扬长而去。

    看到被前呼后拥的神奇道人，老姜心里格外不是滋味，本来他排挤神奇道人，屡屡作对，结果神奇道人的表现得太过耀眼，老姜才成了真正没有存在感的人。

    为什么这么说？因为连老姜的手下都跟着张冶走了，完全没有发现老姜一个人被落在了炼器堂，气得老姜脸色发紫。

    “你丫谁？”有个打扫卫生的炼器堂弟子不经意间发现了老姜，还以为偷东西的呢，吓了一哆嗦。

    ……

    日子一天天过去，神奇道人锻造灵剑的事情在宗门里扩散开来，越来越多人不去炼器堂，跑来找张冶锻造飞剑。

    但张冶借口执法堂的工作繁忙，只是偶尔帮人锻造一次两次，不过因为从未出错，需要打造飞剑的修士，宁愿多等几天，也不愿去炼器堂。

    这把炼器堂上下气得不轻，不过经过讨论，一致认为，神奇道人只会打造飞剑，不会影响炼器堂的正常运营，他爱咋滴咋滴。

    但不曾想，神奇道人逐渐将魔爪伸向刀枪剑戟，斧钺钩叉，E棍槊棒，鞭锏锤抓，拐子流星，什么带尖儿，带刺儿的，带棱的，带刃的，带绒绳的，带锁链儿的，带倒齿钩的，带峨嵋刺儿的……好像只要是法宝，就没有神奇道人不会的。

    去炼器堂锻造法宝的修士越来越少，反而是一向冷清的执法堂外，排起长龙，天道宫修士更给执法堂起了个外号，小炼器堂。

    ……

    这一天，老姜携着执法堂的其他几位执事长老，找到定远：“定远长老，您再不管管，我执法堂乌烟瘴气，还有何威严可谈？”

    定远长老最近在调查天兵老祖的下落，倒是不知道执法堂的变化，看向老姜等人：“发生何事？”

    老姜和其他几名执事长老说道：“我执法堂可是断案执法的地方，但那神奇长老，不务正业，帮人锻宝炼器，您知道别人怎么称呼我们执法堂么？小炼器堂！这简直是对我执法堂的侮辱！”

    老姜等人知道定远长老和炼器堂不和，所以咬住小炼器堂几个字，想必定远长老会勃然大怒。

    “别人真叫我执法堂为小炼器堂？”定远长老听完老姜等人的汇报，沉声问道，看不出喜怒。

    老姜面色一喜，定远长老肯定是要惩戒神奇道人的节奏啊，当即又添油加醋的渲染了一通。

    定远长老沉默片刻：“来人，去把神奇道人叫过来。”

    不多时，张冶来到定远长老的办公室，看到老姜一干人幸灾乐祸的样子，一头雾水，但还是向定远长老行礼：“不知定远长老唤属下前来，有何吩咐？”

    “听说你现在帮人锻造法宝，修士们还称执法堂是小炼器堂？”定远长老问道。

    “定远长老都知道了啊？其实这都是属下应该做的，不用赏赐。”张冶谦虚道。

    定远长老还没说话，老姜几人一脸暗爽，这不知死活的神奇道人，还邀功呢？

    定远长老露出一副若有所思的样子，随即笑道：“哪能不赏，这样吧，前几天丹药堂送给我一瓶天道丹，就赏赐给你吧。”

    老姜几人一脸懵逼，定远长老说的是反话吧？直到定远长老交给神奇道人一个玉瓶，几人才最终反应过来，他母亲的，定远长老是真的在奖赏神奇道人！

    而且赏赐的还是天道丹这种不可多得的神物，要知道老姜等人兢兢业业工作了几百年，也只见过一粒天道丹啊，而神奇道人，拿到了一瓶，起码有五六粒吧？

    老姜等人非常不服气，说道：“定远长老，神奇道人败坏我执法堂的名声，怎么不罚，反而还有奖励呢？”

    张冶看向老姜，恍然大悟，怪不得定远长老叫自己来，原来是老姜等人打小报告啊。不过，现在轮到张冶露出一副幸灾乐祸的表情了，老姜等人只是下属，并非像张冶属于定远长老的心腹，他们哪知道神奇道人做的这些，正符合定远长老要削弱炼器堂影响力的计划。

    不过张冶还是有些感激老姜，要不是他打小报告，张冶也不好意思专门来找定远长老要赏赐呢。

    此刻，定远长老将不悦的表情看向老姜几人，他自然不会对外人说出针对炼器堂的计划，沉吟片刻：“神奇道人身为执法堂新晋长老，兢兢业业，在做好本职工作之余，还想着帮宗门修士锻造法宝，多么的无私奉献啊！”

    “修士们称呼我执法堂为小炼器堂，我觉得很好啊，说明神奇道人的本领得到了大家的认可嘛！你们身为神奇道人的前辈，怎么一点觉悟都没有？不仅不支持神奇道人，反而还来找我打小报告，不觉得羞愧吗？”

    定远长老一通批驳，老姜等人面色煞白，卧槽，我们告状的反而被骂了，怎么回事？

    和老姜一起来的长老见情况不对劲儿，给老姜打眼色，示意他算了，但老姜不服气啊，说道：“定远长老，既然您都这么说了，那我觉得在执法堂帮人锻造法宝的确没什么大不了的，但前提是得做好本职工作吧？您知道神奇道人最近在做什么么？专项打击收受谢礼的行为，搞得各部门怨声载道，认为我执法堂拿着鸡毛当令箭……”

    定远长老将询问的眼神看向张冶，以确认此事，张冶说道：“并非说打击杜绝，而是规范谢礼行为。属下发现，天道宫各部门，都有不同程度的职权谋私，天道宫身为东域正道之首，岂能有这些阴暗龌蹉，所以，属下想要为天道宫的形象建设添砖加瓦。”

    定远长老思索片刻，赞许的看向张冶，捡到宝了啊，不仅会锻造法宝，还能将权术领悟得如此透彻！

    要知道，执法堂维持天道宫的秩序已有数千年，能整顿的地方已经整顿的差不多了，所以，从某种程度讲，执法堂是最难立功或者有所建树的部门。

    而神奇道人提出的规范谢礼，虽然不是什么惊天功劳，但也能使执法堂在天道宫上下重新刷个存在不是？让天道宫的顶层知道，执法堂是有所建树的！

    “小奇提出的规范谢礼，甚得我心。”定远长老大手一挥，“容后我就去向掌门申批，开展天道宫的整风运动，不仅规范谢礼，一切不合理的陈规陋习都要整改，神奇道人就作为这场整风运动的总指挥，小姜、小马……”定远长老把其他几个执事长老的名字点了一遍，“你们作为副指挥，好好辅佐神奇道人，做好这次整风运动！”

    由定远长老申请，玉虚真人一般不会拒绝，也就是说这场整风运动的开展是板上钉钉的事情了。

    但老姜踉跄着退了好几步，你妈哟，告状没告成，反而成就了神奇道人？而且最操蛋的是，自己怎么就稀里糊涂成了神奇道人的下属？

第204章 拯救白眉

    起先，神奇道人要求各部门整改收受谢礼的不正风气，但各部门头头脑脑压根没放在心上，阳奉阴违，结果现在好了，掌门亲批整风运动，神奇道人就像拿了尚方宝剑似的，谁敢不听？

    在整风运动中，执法堂的权力一时无两，长此以往，各部门长老肯定心里不舒服啊，联合起来，去找玉虚真人哭诉。

    “掌门大大，整风运动的确该整，但我内务堂三位执事长老都被神奇道人抓去隔离审查，整个内务堂都无法正常运转了啊！”

    “掌门真人，我丹药堂的丹师给人炼丹不收额外谢礼可以接受，但看病出方子这个不属于炼丹范围，额外收费是理所应当的嘛，结果执法堂扣了我丹药堂的十名丹师，还怎么完成每个月的炼丹任务？”

    “还有我炼器堂……”

    听着各部门的首脑哭诉，掌门真人也有点后悔了，当初定远长老来申请开展整风运动，听着觉得蛮不错的，怎么会闹到现在这个地步？

    玉虚真人准备下令，让执法堂的整风运动换个方式，不要这么激进，或者在面对某些部门的时候，特事特办。就在此时，有门人通报：“掌门，到了与各派宗主会晤的时间了。”

    玉虚真人差点忘了和各派掌门有个约会，吩咐手下的这些部门长老稍等片刻，便前往会议室。

    其实也不是什么复杂的事情需要讨论，主要是魔化的天兵老祖四处为祸，好多宗门和修真集镇都遭了秧，本次掌门大会，主要是由天道宫牵头，各派都出几个高手，成立一支灭魔大队，追击天兵老祖。

    因为早已达成共识，很快就通过了决议，只是散会的时候，有几个宗主叫住了玉虚真人：“玉虚掌门，听说天道宫最近在搞什么整风运动，我们宗门羡慕得狠啊，可不可以派使者来向贵宗的神奇道人学学经验？”

    “要是神奇道人能到我们宗门亲自指导一下，那就更好了。”

    因为天道宫乃东域的正道之首，做什么事情都会引来跟风效仿，不少宗门有样学样，开展了宗门的整风运动，但效果不太好，所以此次前来，顺带学习。

    玉虚真人愣了愣，没想到整风运动是个这么长脸的事，当即和各派掌门约定：“好说好说，过几天我就让神奇道人去大家的宗门交流。”

    等玉虚真人重新见到手下部门长老时，那叫一个态度坚决：“虽然大家有些难以适应，但整风运动，坚定执行，各部门，一定要配合好执法堂的工作，要是有谁敢阻挠，本座定不轻饶！”

    各部门长老一脸懵逼，明明前一刻掌门都要松口了，什么事情又使得他坚定了整风运动？

    其实，主要是各派将目光聚焦到了整风运动上，身为正道之首，岂能半途而废，那还不让人看笑话了？爱面子的玉虚真人坚决不能让这种事情发生，不仅要让整风运动继续进行下去，而且还要整得彻底，整得漂亮，整得各派宗门叹为观止！

    因此，不仅天道宫的各部门被神奇道人整得生无可恋，后面神奇道人被邀请去各派指导整风运动，整个天道宗门的修士都活在了神奇道人的阴影之下。

    不过，好处也是有的，那些吃喝卡拿的行为几乎断绝，谁敢顶风作案？

    张冶觉得自己的功绩刷得差不多了，而且矫枉过正的话又成了犯错，当机立断，见好就收，提出了绩效考勤的方案，认为监管和奖励并举，才能使各部门高效运作。

    这个方案很快得到了掌门许可并推广，各部门可谓是苦尽甘来，其实想想和最初也没什么改变，唯一受益的，只有神奇道人这个事了拂身去，深藏功与名的搅屎棍。

    但各部门不敢说什么，连连夸奖神奇道人有经天纬地之才，不然又来一场整风运动，谁吃得消？

    不知不觉，为期一月的整风运动结束，张冶也有些身心疲惫，倒想回铁匠铺看看，反正魔化的天兵老祖被灭魔大队追得满东域跑，倒是不会出现在天道城。

    张冶找了个借口，前往天道城，化为真身，出现在铁匠铺，开门营业。

    修士们本以为张冶会像上次那样闭门六年，没想到还能开门，各个精神抖擞，高呼张大师万岁。

    张冶非常享受打造法宝的工作，没什么心计，要不是因为要复仇天道宫，他也懒得去钻营权谋。

    帮修士们锻造了一天的法宝，张冶神清气爽，舒经活血，夜晚，张冶开启了本月的抽奖。

    上个月抽到了生死符，不知道这个月能抽中什么，要是还能抽到神器锻造术就好了。

    但事与愿违，不仅没有抽中神器的锻造技能，连普通的锻造技能都没抽中，抽中的是三斤生铁和二两地精。

    为此，张冶生气之下，拿着极品王鼎和龙纹骨刀，砸了铁匠铺的围墙一晚上，硬是把大乘级的防御干出个洞来，铁匠铺防御再次升级，可以抵御一劫老祖的入侵，而张冶获得漏洞奖励，修为提升一阶。

    经过这次的修为升阶，张冶的实际修为就到了元婴巅峰，只差半步就能进入炼虚境。为此，他决定把神奇道人隐藏的元婴中期修为也提升一阶，成为元婴后期。只有这样，才有更大的成长空间。

    在铁匠铺待了好几天，张冶才依依不舍的回到天道宫。

    张冶照例去拜见定远长老，但见定远长老一副忧心忡忡的样子，便询问原因。

    神奇道人被定远长老当做心腹，自然没有隐瞒：“魔化的天兵老祖已经让人够头疼了，现在掌门又要我想办法去城守府救白眉老祖。”

    听着定远长老长吁短叹，张冶忍着笑意，明知故问道：“不是说白眉老祖闭关了么，为什么要去城守府救他？”

    白眉老祖消失了这么些日子，天道宫的官方解释是闭关去了。

    定远长老没好气道：“闭关？放屁！上次白眉老祖不是跟你抢捆仙索的破解之职么，他压根破解不出来，掌门又拉不下脸找我执法堂去抢捆仙索，白眉老祖只好自己带着炼器堂的高手去天道城抢夺，统统栽了进去。”

    “本来这是件喜大普奔的事情，坏就坏在上次的鲲兽撞断了天道主峰，将天道宫的护山大阵也毁了一半，炼器堂的人一直修修补补，始终没能妥善解决，所以掌门真人命我去城守府把白眉老祖救回来。”

    白眉老祖被关押在城守府，这是件极为不光彩的事情，以玉虚真人的脾气，肯定不会开口要人，不然多丢天道宫的脸？所以才把这个任务交给执法堂，让定远长老去救白眉老祖。

    但定远长老也怕啊，城守府有了终极版捆仙索，除非渡劫老祖出动，否则自己的修为和白眉老祖差不多，迟早得栽进去。

    “小奇，你先前不是说能研制出终极破解符么？能不能帮我一把。”定远长老想要救白眉老祖，不能没有张冶帮忙，或许，这也是掌门为何将如此艰巨的任务交给定远长老的原因。

    张冶沉吟片刻，研制破解符是没问题的，但那又会进入一个死循环，一旦把城守府惹毛了，来刺杀神奇道人怎么办？上次要不是张冶劝阻，搞不好城守府真派人来刺杀自己了。

    所以张冶断然不敢再研制破解符，那么这件事情又该如何解决呢？张冶忽然眼前一亮，说道：“研制破解符，必须得拿到捆仙索的样本才可以，太过危险了。”

    定远长老面色黯然，他也早已猜到是这样：“抢一条捆仙索总比去城守府劫狱的风险要小吧？”

    “定远长老，属下倒是有个办法，不用抢捆仙，也不用劫狱。”张冶顿了顿，看定远长老那么着急，也没有卖关子，“天道宫的护山大阵，交给我来重建好了。”

    定远长老面色一喜，随即又疑惑道：“你能行？”虽然定远长老发誓要无条件信任神奇道人，但天道宫的护山大阵不同于打造普通法宝，那是东域安全级别最高的阵法，白眉老祖当初前前后后用了一百多年才将其最终布置完成，若非被鲲兽撞坏，天道宫固若金汤。

    顺带一提，锻造法宝，都有刻阵的环节，所以一般的锻造师，都涉猎过阵法。正所谓一通百通吧，什么护城大阵、护山大阵，完全可以把城池、山门当做法宝来铭刻阵法，张冶连仙器都能打造，更何况他还学到过阵法打造的技能，所以完全不是问题。

    得到了神奇道人的再三保证，再联想到神奇道人博得小炼器堂的称谓，定远长老决定试试：“行，我向掌门推荐你，但千万不能出现茬子。”

    去城守府劫人风险太高，最关键的是，若能由神奇道人修复好护山大阵，那白眉老祖还得在城守府里关上一段时间，这是定远长老最喜闻乐见的事情。

    所以，哪怕护山大阵意义重大，定远长老也愿意铤而走险。

    城守府，白眉老祖被封住修为，关押在暗无天日的地牢，想当初，这地牢的阵法和天道城护城大阵都是他一手打造的呢，没想到会把自己关住，世事难料啊。

    白眉老祖身为创造者，有能力破坏阵法离去，但这些阵法有别的用途，没有掌门允许不能轻易毁坏。而且一旦破坏，他白眉老祖的身份肯定会因此暴露，所以他不得不老老实实的关押在地牢。

    但听最近收监的一名修士说，天道宫的主峰被鲲兽撞断了，白眉老祖神色一喜，并非高兴自家宗门被毁，而是意识到护山大阵坏了，只有自己才能修复，哪怕玉虚掌门再生气，也一定会派人来救自己吧？

    白眉老祖心情大好，天天数着离开的日子，心里也不乏想着，要是定远来救老夫，老夫就偏不走，急死他丫的。

第205章 重建大阵

    定远长老带着张冶找到了玉虚真人，说明了来意，玉虚真人愣了愣，神奇道人怎么什么都要掺和一脚？

    细数之下，神奇道人在天一院教过书，破解过捆仙索，负责过整风运动，还把炼器堂的生意抢了，搞了个什么小炼器堂，现在又要来重建护山大阵？

    玉虚真人回过神来，直接拒绝：“护山大阵事关重大，只有白眉老祖才可彻底解决。”

    虽然没有明说，但字里行间都充斥着对神奇道人的不信任，并非说不信任他的忠诚，而是不信任他能重建护山大阵。

    定远长老正要劝说，张冶示意自己来，开口说道：“玉虚掌门，属下加入天道宫前，研究过护山大阵，虽说不一定比得上白眉老祖造诣高深，但属下经手的护山大阵，只要能量供应足够，抵御三劫大能的入侵没有问题。”

    玉虚掌门正在喝茶，噗的一声喷了出来，抵御三劫大能的入侵？白眉老祖的阵法都做不到，你又如何能行？吹牛的吧？

    话说阵法这个东西，不像法宝那般等级分明，一个优秀的护山大阵，可以吸收天地日月精华，不断成长壮大，而且张冶说了个前提，只要能量供应足够，譬如，抵御三劫大能的进攻，需要消耗一百块下品仙石，那么庞大的能量，肯定能行啊。

    当然，不够优秀的阵法，也承载不了那么巨大的能量运转，而张冶的阵法，足够优秀。

    见掌门不信，张冶继续说道：“如果后面掌门不满意，可以随时命令属下撤掉阵法，再让白眉老祖接手即可。”

    玉虚真人暗忖，救出白眉老祖肯定还需要一段时间准备，而且天道宫现在的护山大阵早已破损，勉力维持，若是神奇道人能够重建阵法，就当个过渡期的替代品吧。

    想到这些，玉虚真人同意下来：“本座就准你试试。”

    “多谢掌门！”定远长老松了口气，和神奇道人一起告谢。

    至于张冶为什么这么积极的帮助天道宫重建护山大阵，立功劳只是其中一个原因，最主要的是，若是护山大阵的阵法能由张冶建立，肯定会做一些手脚嘛，譬如像天道城的护城大阵一样，积攒能量，来个超级大爆炸之类的？

    以张冶现在的锻造技术，布置的这一切，就算后面白眉老祖查验，也别想发现问题，算是以其人之道还治其人之身。所以这是个千载难逢的机会，张冶肯定要争取下来。

    而张冶只要争取到这个机会，也有信心让布置的阵法征服玉虚真人，绝不会被撤掉再换成白眉老祖的。

    ……

    既然神奇道人要重建护山大阵，这属于重中之重的事情，玉虚真人放下手中的事务，带着定远长老和张冶亲自来到护山大阵的中枢。

    炼器堂的执事长老和几名锻造师正在维护白眉老祖的护山大阵，看到神奇道人，明显愣了愣。

    前段时间，神奇道人一个人就把炼器堂的活抢完了，在整风运动中，更是重点照顾炼器堂，可以这么说，因为张冶，炼器堂的锻造师都不讨厌加班了，嗯，一起讨厌神奇道人。

    好不容易躲在护山大阵的中枢维修阵法，心道不用被神奇道人打搅了吧？结果他母亲的又出现了，真是个阴魂不散的家伙。

    不过有玉虚真人在场，他们也不好说什么，恭敬一礼。

    玉虚真人颔首，随即说道：“不必多礼，后面，神奇道人和你们一起修复护山大阵。”

    “掌门不可！”炼器堂修士眉头一皱，当即出声，“护山大阵一直都由炼器堂负责维护，怎么能让神奇道人插手，而且，他插得上手吗？”

    护山大阵可是炼器堂的底线，哪怕掌门开口，也绝对不能让神奇道人插手！

    玉虚真人知道炼器堂会抵触，但自己都答应神奇道人了，岂能炼器堂说不就不，正要斥责，张冶开口说道：“掌门真人，可能属下没有说清楚，属下并不能修复白眉老祖的护山大阵。”

    炼器堂修士冷哼一声，你有那自知之明就好。

    玉虚真人有些疑惑，不是你说要帮忙重建护山大阵的么？

    张冶继续说道：“属下的意思是，打造一套全新的护山大阵，不是说修复护山大阵。”

    炼器堂修士听到这话，当即就松了口气，若是神奇道人硬要加入修复大阵的队伍，还真拿他没办法，但若是要打造一套新的护山大阵，那完全就不用担心了。

    要知道，白眉老祖当初打造这套护山大阵，花了整整一百年。不谈神奇道人的护山大阵威力如何，但花费的时间，肯定会超过一百年的吧？到那时，白眉老祖早就回宗修复完护山大阵了。

    玉虚真人也反应过来，敢情神奇道人说的重建，是重新建立，并非修复啊，那搞个鸡毛。

    张冶哪能不知道玉虚真人所想，当即说道：“只需要三天，属下即可布置完一套护山大阵。”

    听到这话，炼器堂修士呵呵一笑，懒得再说什么了，专心修复着护山大阵。

    定远长老也没想过神奇道人的重建是重新建造，但他骑虎难下，而且神奇道人从来没有出过差错，便全力劝说玉虚真人。

    玉虚真人想到自己毕竟开了口，而且张冶重建与炼器堂互不干涉，便撇下一句话：“那你就自己看着办吧。”转身离去。

    张冶说道：“三天后，阵法建成，还请掌门观礼。”

    掌门压根没有回应张冶，看得出来他心情有多糟糕，定远长老离开前倒是叮嘱了一句：“记住不能有任何闪失啊，否则你我都得玩完。”

    张冶信誓旦旦，再三保证，定远长老才追着掌门离去。

    “三天，能布置个屁的护山大阵。”

    “大家要理解，有的人半路加入天道宫，以为天道宫的护山大阵和那些小山小庙一样呢。”

    “哈哈，好吧。”

    炼器堂的修士一边修复，一边出言嘲讽着神奇道人，但张冶并没有与他们争辩，三天的时间里打造天道宫的护山大阵，还是有些紧迫的，当即着手准备。

    阵法需要因地制宜，因为白眉老祖的护山大阵抢占了天道峰的所有优秀阵穴，张冶只能重新寻找，万幸的是天道主峰断了一截，地形地势得以改变，张冶花了一天的时间，走遍整个山峰，又在锻造系统的帮助下，确定了新的阵穴。

    第二天，张冶来到白眉老祖的阵法中枢旁，从乾坤袋中取出一根刻满阵纹的铁柱，咚的一声砸入地面，这根铁柱是张冶的阵法中枢，和白眉老祖的距离不远。

    这引得炼器堂修士极为不满，但张冶有掌门授意，他们也无法抗拒，但不免冷嘲热讽了一番。

    布置完了作为主阵眼的铁柱，张冶又来到昨天踩好的各处阵穴，继续埋下分阵眼的铁柱，这样，又花了一天时间。

    到了第三天上午的时候，张冶就没事了，在主阵眼旁打坐休息。

    炼器堂的修士看到这一幕，打趣问道：“怎么，这就布置好了天道宫的护山大阵？”

    “嗯。”张冶看了炼器堂一眼，笑着回应了一声。

    “哦？可我怎么什么都没感觉到啊？”炼器堂修士笑作一团。

    “等掌门验收的时候再启动。”张冶出奇的好脾气，炼器堂修士问一句，他就回答一句。

    炼器堂修士也不知是神奇道人脸皮厚还是真有本事，取笑无果，便不再多言，专心修复白眉老祖留下的护山大阵。

    到了中午的时候，玉虚真人才在定远长老的极力邀请下，最终来到了阵法中枢。

    “你这就布置好了？”玉虚真人看着那根铁柱，说不出来的一阵嫌弃，人家白眉老祖建立的护山大阵，以玉台镌刻，比铁柱的卖相好看。

    “请掌门验收。”张冶拱了拱手，拿出一块仙石放置到了铁柱上，仙石是用来给阵法提供能源的，这样就可以启动护山大阵。

    炼器堂的修士将好奇而又嘲弄的目光看了过来，想要见识一下，三天布成的阵法，到底是啥样。

    掌门真人有些不耐烦，本座的时间多宝贵啊，要不是定远长老死皮赖脸的请求，本座才不过来呢。

    定远长老也内心忐忑的看着这一切，成败在此一举。

    就在众人各怀心思的时候，主阵眼的铁柱发出一道白光冲天而起，紧接着，天道宫各处都有白色光柱出现，这些光柱到了某个高度，就像雨伞一般撑开，与其他光柱连接成整体，形成一个密不透风的屏障。

    这瑰丽奇景，引得天道宫的修士纷纷抬头观看。

    “这就完了？”炼器堂修士回过神来，摇头失笑，没什么大不了的嘛。

    这也是玉虚真人的想法，虽然声势浩大，但看起来不咋滴啊。

    然而就在此时，炼器堂修士负责修缮的护山大阵忽然爆裂开来，吓得众人一脸懵逼，炼器堂修士愣了片刻，恶狠狠的盯着张冶：“你的护山大阵对我们的护山大阵做了什么？”

    张冶一拍脑门，露出恍然大悟的样子：“倒是忘了提醒你们，一个山门容不下两个护山大阵，你们的护山大阵被我的挤爆了。”

    怪不得张冶先前脾气好，这么玩人家，任谁都脾气好。

第206章 更进一步

    那炼器堂修士气不过，当即向玉虚真人告状：“掌门你都听到了，这神奇道人毁了咱们的护山大阵，真是罪该万死！”

    不等掌门回话，定远长老劈头盖脸的骂道：“放你母亲的屁，神奇道人的护山大阵能够挤碎你们的护山大阵，说明他的护山大阵更厉害，更实用！”

    炼器堂修士这才转过弯来，脸色煞白，真是这样？虽然白眉老祖的护山大阵有所损坏，但也不是神奇道人三天布的阵可以匹敌的吧？

    张冶向着玉虚真人拱了拱手：“就像属下先前承诺过的，此阵可抵挡三劫大能一击，掌门真人可以尝试。”

    张冶向定远长老要了一块中品仙石，定远长老明显有些肉痛，但还是给了张冶。张冶将其放置在主阵铁柱上。

    “好，本座试试！”玉虚真人拔剑斩向天空的屏障，一剑波澜，但护山大阵并未破裂，依然坚韧。

    中品仙石化为齑粉，玉虚真人看到这一幕，哈哈大笑：“虽然消耗了一块中品仙石，但能抵挡本座的一招剑击，这护山大阵果然了得！”

    玉虚真人一个劲的夸赞神奇道人，只字未提破损的白眉老祖护山大阵，炼器堂修士一个个心灰意冷，看神奇道人的眼神格外幽怨。

    就在此时，一个门人前来汇报：“报告掌门，炼器堂不知怎么回事，被一道光柱崩碎……”

    张冶又恍然大悟的说道：“忘了说，炼器堂是个不错的阵眼，我没有经过炼器堂同意就私自放置了一根阵柱，还请掌门恕罪。”

    掌门真人愣了愣，爽朗一笑：“没事没事，炼器堂后面重建就是了，这阵法真心不错。”

    炼器堂修士眼睛血红，咬牙切齿，不仅毁了白眉老祖的阵法，还把炼器堂给拆了，敢说神奇道人不是故意的？

    可故意的又怎样，人家掌门都说了没事，他们炼器堂的还敢找神奇道人麻烦不成？不敢啊。

    就这样，在炼器堂修士睚眦欲裂的注视下，神奇道人领了赏赐，潇洒离去。

    “汪长老，我觉得再这样下去，我们炼器堂搞不好会要解散。”有个炼器堂的修士喃喃说道。

    “胡说八道，只要有白眉老祖在，我们炼器堂就不会被取代！”炼器堂的一个长老神色严肃。

    “可关键是白眉老祖不在啊。”炼器堂修士一脸黯然。

    “看来掌门一时半会儿是不会派人去救白眉老祖了，我们得自己想办法。”炼器堂的执事长老表现得毅然决然。

    ……

    先前神奇道人开展整风运动，众人觉得他是个只会玩弄权术的无能之辈，但张冶在三天内重建天道宫护山大阵，众人无不心服口服。

    这一天，定远长老找到张冶：“小奇，你想不想更进一步？”

    张冶肯定想更进一步，但以为是定远长老试探，故露惶恐：“属下只想在定远长老身边辅佐，绝无谋篡之意。”

    神奇道人现在是执事长老，再进一步，那就只能是部门长老了，除非定远长老主动把位置让给张冶，否则短时间内，很难更进一步。张冶这么说，只是不想让定远长老知道自己的野心。

    这话在定远耳中听着十分舒服，谁也不想养头白眼狼对吧？但他说道：“本座说这话并非试探你，不必担心。”

    张冶心道自己误会了？还是说定远长老已有了安排？思索片刻，张冶并没有问原因，只是诚恳说道：“一切听定远长老安排。”

    这话让定远长老更是受用，满意的捋了捋胡须，随后才说道：“你想要更进一步，那就是部门长老了，但天道宫各堂已有了主事长老，短时间里恐怕没有你的位置，除非……”

    张冶一嘴接了过来：“炼器堂？”

    炼器堂的白眉老祖被关押在城守府，炼器堂群龙无首，若是有必要，张冶可以和城守府打个招呼，多关个一年半载也不成问题。

    听到张冶的话，定远长老哈哈大笑：“炼器堂的主意你就别打了，只要白眉老祖没有死，那个位置就没人动得了。”

    张冶叹息一声，果然还是想得太天真，可要是不从炼器堂入手，其他部门更不可能啊。

    定远长老卖了个关子，这才徐徐说道：“想必你也知道，天道宫的顶层，由三阁五堂组成，三阁分别是剑阁、刀阁、藏经阁，五堂为执法堂、炼器堂、丹药堂、内务堂、演武堂。”

    “但在几千年前，天道宫是有钦天监这个部门的，天道宫受命于天，钦天监的作用就是接受上苍旨意的地方，与三阁五堂平级。”

    “不过因为某些原因，钦天监被取缔了。”

    定远长老说到这儿，有些叹息，张冶眉头一皱，那个某些原因，想必是只有到了部门长老的层次才有权限知道的秘密，虽然他很好奇，但识相的没有开口询问。

    定远长老继续说道：“但是最近，掌门和各位首席长老正在商议，准备重启钦天监这个部门。”说到这儿，定远长老有些兴奋的看向张冶，“所以钦天监，是你唯一更进一步的机会。”

    顺带一提，定远长老原来的计划并非如此，之前是想通过神奇道人削弱炼器堂的影响力，以此让定远长老超过白眉老祖，位列首席长老，那个时候，再提拔神奇道人成为执法堂的部门长老。

    不过钦天监复设，让定远长老改变了主意，因为首席长老的晋升，除了掌门许可，还需要各部门长老投票，钦天监既然和三阁五堂平级，那绝对有投票权。所以，与其让神奇道人继续削弱炼器堂的影响力，还不如想办法让神奇道人成为钦天监的长老，多一票，比什么都划算。

    张冶明白了定远长老这么安排的原因，但钦天监复设，想必很多人都盯着这块肥肉，张冶就算立了不少功劳，想要杀出重围，依然艰难。

    定远长老仿佛看出了张冶的顾虑，说道：“你也别太担心，钦天监长老一职，对修为要求不高，你只要达到炼虚境即可。现在你已是元婴后期，我再想办法给你搞一批神物，别管什么境界稳固不稳固，先突破到炼虚修为。”

    “更何况，你屡建奇功，哪怕加入天道宫的时日尚短，也能与老一辈的各位执事长老平起平坐。”定远长老顿了顿，“不过想要彻底击败他们，还需要再立一个功劳，老夫会想办法给你安排一个立功的机会。”

    既然定远长老什么都安排好了，那张冶何乐而不为呢？当即告谢。

    随后两天，天道宫玉虚真人正式宣布要设立钦天监，那些觊觎钦天监长老之位的人都开始活络起来，一场权力的盛宴即将展开。

    天道宫的普通修士虽然也有些眼热，但知道自己是没那个福分的，不过不妨碍大家讨论花落谁家的热情。

    “我觉得内务堂的海长老很有可能会被调去钦天监主事，他修为高，资历老，据说以后内务堂长老退了就是他接班。”

    “若说要修为高资历老，那丹药堂的陶长老又怎么说？”

    “咦，我怎么觉得，冥冥之中，有一股神奇的力量，会让执法堂的神奇长老主事钦天监。”

    修士们讨论着各种可能，谁也不服谁，但当有个修士提出神奇道人会主事钦天监后，大家的意见终于统一了。当然，不是说统一认可神奇道人，而是统一开始骂人。

    “放你母亲的屁，神奇长老虽然最近的风头盛，但资历还是有所欠缺！”

    “再说了，神奇长老区区元婴境的修为，主事一个部门，怎么都不可能！”

    “不管怎么说，我讨厌他……”

    那个提议神奇道人的修士，被众人骂得狗血淋头，赌咒发誓，再也不提神奇道人，众多修士才勉为其难的放他一马。

    神奇道人不被修士们看好，其实张冶也有些不太看好自己，因为钦天监的事情太仓促了，若是有个一年半载，他自信没人可以和自己竞争，但可惜，几天内就要确立钦天监的主事长老，他上哪儿去立功？

    最关键的是，定远长老给他送来了好大一批揠苗助长的丹药，可以迅速提升修为，可张冶的修为并非自己修行起来的，吃这些丹药没有任何作用。

    就在一筹莫展之际，定远长老面色兴奋的找到了张冶：“你立功的机会来了。”

    张冶暂且放下修为的事情，问道：“有劳定远长老费心，不知如何立功？”

    定远长老说道：“那魔化的天兵老祖，已经被灭魔大队逼到了东皇山之中，现在东皇山领域已经全部封锁，天兵老祖插翅难飞，只要你能亲手杀他，那又是大功一件。”

    天道各宗因为天兵老祖四处为祸，联合成立了灭魔大队，但还是由天道宫执法堂领导，所以定远长老能够知道天兵老祖的最新消息。

    但张冶躲天兵老祖都来不及，还敢去杀他？找死么？他面露苦涩：“定远长老，天兵老祖之前就是三劫大能，魔化之后更是厉害，属下不过区区元婴，如何能杀他？”

    定远长老哈哈一笑：“你以为灭魔大队的那些合体、大乘修士又是天兵老祖的对手？因为我们有杀手锏啊！”定远长老一翻手，手中多出一枚玉符，“这玉符蕴含天道宫九祖的全力一击，到时候就由你来使用，那天兵老祖必死无疑。”

    灭魔大队的修士都持有各派老祖的玉符，怪不得能把天兵老祖逼到东皇山。

    张冶相信这玉符能打死天兵老祖，但天兵老祖会乖乖站在那儿等自己打么？最主要的是，天兵老祖必杀张冶，送上门去，心里多}得慌。

    为了稳妥起见，张冶准备婉拒定远长老，另寻立功机会，但锻造系统叮咚一声：“触发支线任务，斩杀天兵老祖，奖励修为提升一阶。”

第207章 围剿老魔

    系统爆出的这个支线任务，一旦完成，既能立功，又能达到炼虚境，两全其美，张冶想拒绝都拒绝不了啊。

    “多谢定远长老成全。”张冶带着哭腔拱了拱手。

    定远长老哪知道张冶是怕死，还以为感动到了呢，更是觉得神奇道人心思真诚，不枉本长老的培养。

    ……

    东皇山，南北走向，连绵不绝，乃东域与中域的分界山。

    张冶随着定远长老来到一片修士驻守的山脉，这些修士就是灭魔大队的，除了少数几个合体境，一水的大乘高手。

    “定远长老。”修士们向定远行礼，因为先前得到过通知，所以知道定远和神奇道人前来的目的。

    定远长老点了点头，问道：“可有找到天兵老祖藏匿的山洞？”

    “我们封锁了方圆百里，正在逐步缩小范围，半个时辰内就知道结果了。”修士们回答道。

    “嗯，盯紧点，不要让那魔头再跑了。”定远长老顿了顿，“另外，发现他的身影，不要打草惊蛇，速来向本座汇报。”

    “是。”修士们迅速离去，继续去寻找天兵老祖的下落。

    而定远长老这边，郑重的将玉符交给张冶：“玉符只能使用一次，后面遇上天兵老祖，看准了再打。”

    张冶点了点头，将玉符接了过来，小心保管。

    过了片刻，有修士驾着飞剑过来，张冶心头有些紧张，想必是找到天兵老祖的藏匿之所了。

    “定远长老，第三小队在一处山洞全体阵亡！”来人焦急汇报。

    “全体阵亡？”定远长老怔了怔，勃然大怒，“不是说了发现天兵老祖，不要打草惊蛇，等老夫过去吗？”

    想必第三小队发现了天兵老祖的下落，不顾定远长老的吩咐想要抢先立功，结果反而被天兵老祖全部杀了。定远长老发了一通脾气，随后说道：“还愣着做什么，快带老夫过去！”

    修士当即领着定远和张冶，飞向那处发生意外的山洞。

    灭魔大队的修士都接到了消息，聚集在山洞外，山洞里面魔气森森，血水涓涓流出。

    “定远长老。”修士们连忙行礼。

    定远长老已经通过神念感知到洞府内的景象，一地的残肢碎体。

    看来天兵老祖的实力又有所增长，这让定远长老凝重了几分，不过想到带来了天道宫九祖的玉符，倒是恢复了底气：“随我进去看看。”

    若是能找到一两件天兵老祖的贴身之物，定远长老可以推衍到其具体下落。

    众人进入山洞，虽然先前用神念查探了景象，但亲眼看见一地的心肝脾肺肾，还是有些反胃。

    分不清谁是谁的尸体，只好用乾坤袋一股脑的装了。

    “定远长老，这里有一块碎布。”修士们展开了地毯式的搜索，有人发现了一块不属于灭魔修士的服装衣物。

    这块碎布只有巴掌大小，定远长老当即接了过来，打量一番，神色一喜：“这是天兵阁的服饰布料，想必是第三小队和天兵老祖打斗中撕扯下来的。”

    定远长老一手握着布块，另一只手则掐掐算算，这算是身为执法堂长老的绝活，根据线索，千里追凶。

    定远长老忽然睁开了眼睛，面露疑惑，修士们问道：“定远长老，可有算到那魔头的藏匿之所？”

    定远长老皱着眉，没有说话，僵硬的将头抬起，看向洞顶。

    众人跟着定远长老的目光向上看去，顿时头皮炸裂，一个满脸腐烂看不出模样的人正倒立在洞顶，漆黑而又怨毒的眼神正和众人对视。

    天兵老祖竟然还在洞里！可为什么众人的神念无法发现？众人旋即明白，魔气本身就会阻碍正道修士的神念，天兵老祖魔气附体，所以就像隐形了似的。

    加上灭魔大队的修士以为天兵老祖杀了人肯定又跑了，所以压根没有意识到天兵老祖还在洞中！

    “小奇，玉符！”定远长老最先反应过来，喊了一嗓子。

    张冶压住心头的惊讶，拿出玉符，就要打去，但天兵老祖速度奇快，伸手一抓，就掐着定远长老的脖子提了上去。

    灭魔修士们都拿出各自的玉符，但是不敢打，因为一旦催发出渡劫境的手段，就会连着定远长老一起杀了。

    被天兵老祖抓着脖子，定远长老根本使不出力气，无法反抗，就在此时，天兵老祖一口就咬在了定远长老的脖子，咕咚咕咚的吸着血。

    定远长老愣了愣，忽然开口吼道：“快，连着我一起杀！”

    “定远长老，这……”修士们还是不敢，定远身为天道宫执法堂长老，要是杀了他，怎么和天道宫交代？

    定远长老嘴里喷着血，但竭力喊道：“天兵老祖可以通过吸食修士的鲜血增长修为，再不动手就来不及了！”

    倘若天兵老祖只是普通的魔化修士，还属于可控范围，但他能通过吸食修士鲜血提升实力，长此以往，绝对会成为东域乃至整个修真界的灾难！

    以前的修士没能发现这个秘密，或许有发现的人，但都死了，定远长老感觉到修为随着血液被天兵老祖抽走，所以提醒众人。

    而且，定远长老身为大乘境的修士，虽然不知道天兵老祖能吸收他的多少实力，但可以明确感觉得到，天兵老祖即将蜕变成一个超级恐怖的存在，所以，定远长老要求连他一块杀，否则所有人都得死。

    虽然定远长老都这么说了，但灭魔修士们还是下不了手，甚至有几个害怕的，嚎叫着逃跑了。

    天兵老祖目光黯然，随即，他看到还在原地站立的张冶：“我不想这么屈辱的死去，帮我！”

    张冶内心有些犹豫，虽然他和定远长老只是一种利用关系，无需顾虑，但现在，为何有种下不了手的感觉？

    特别是听到定远长老后面的这句话，张冶更是难以下定决心，就在此时，张冶灵光一闪，爆喝道：“天兵老祖，张冶来杀你了！”

    天兵老祖虽然沦为了毫无意识的魔物，但张冶是天兵老祖的执念，听到这个名字，天兵老祖果然有反应，把血口从定远长老的脖子松开，四处寻找张冶。

    就在这个关头，张冶将手中的玉符打出，玉符化为白光，击碎了定远长老的肩头，但也将天兵老祖的半个头颅打碎，白光没有停滞，更是将整座大山洞穿，不知所终。

    天兵老祖和定远长老从洞顶坠落而下，张冶立即上前，接住定远长老，给他服下丹药止血：“定远长老，属下冒犯了。”

    定远长老被吸食了部分鲜血和修为，脸色有些白，他看了看气息全无的天兵老祖，又看了看张冶，声音有些哽咽：“老夫的命，是你捡回来的。”

    定远长老说的是实情，若非神奇道人机敏，以张冶的名字刺激了天兵老祖，使得二人分开，否则的话，定远长老要么被天兵老祖吸食而死，要么被玉符轰死。只是肩膀碎了而已，能捡回条命，能不感激么？

    灭魔大队的其他修士见尘埃落定，也是松了口气，纷纷讨好着定远长老，什么吉人自有天相之类的，但定远长老反应平平，先前那等危急关头，只有神奇道人这元婴修士还能保持冷静，其他人修为再高，也不过一群草包，定远长老懒得理会。

    灭魔修士们有些尴尬，便来到天兵老祖的尸身前踹了几脚，算是发泄这段时间追踪他的辛苦吧。

    张冶本来正在帮定远长老包扎，忽然眉头一皱，喝道：“不要靠近天兵老祖！”

    “放心，我们就踹两脚，不会抢你的功劳。”天道宫发布了悬赏令，拿着天兵老祖的尸首就可以领取高额奖赏，修士以为神奇道人小气不让碰呢。

    “天兵老祖还没有死透！”张冶郑重说道。

    “脑瓜瓤子都不见了一半，还没死透啊？”修士们哈哈大笑。

    张冶也不知该如何解释，但若天兵老祖死了，支线任务就会完成，自己的修为也会突破炼虚境，但奖励迟迟没来，张冶就用意识问了锻造系统，锻造系统给出的解释是，天兵老祖还没死。

    所以张冶出言警告。

    “没死透，那我补两剑！”有个修士当即拔剑，准备刺天兵老祖几下，但就在此时，天兵老祖忽然伸手，一把拖住了靠得最近的那个修士，将其按倒在地，咬住脖子就是一撕。

    那修士被半个脑袋的天兵老祖吸食血液，吓得嗷嗷大叫，其他修士也是心头惊讶，天兵老祖都这样了还没死？

    这一次，修士们不用提醒，将玉符打出，狠狠砸在天兵老祖的后背。

    虽然这些玉符蕴含着渡劫境的力量，但远远不及天道九祖的玉符，天兵老祖除了痛吼几声，但咬住修士的脖子根本没松口，说明他并没有受到什么实质伤害。

    天兵老祖已经成了气候，只有请各派渡劫老祖出手围剿才行，普通玉符拿他根本没用了，定远长老看到这一幕，当机立断：“撤！”

第208章 山穷水尽

    修士们迅速从山洞撤离，两个垫底的修士，因为动作稍慢，还未出洞口，被一道无形的力量又给吸了回去，随即，山洞内发出撕心裂肺的惨嚎。

    逃出山洞的修士脸色都有些白，不敢逗留，全力飞驰。

    众人飞着飞着，感觉到一个恐怖的东西正在接近大家，并非神念探知，而是一种心里上的感应，众多修士诧异的回过头，这一看，吓得众人差点维持不了飞行。

    只见那半个脑袋的天兵老祖，魔气滚滚，以极为恐怖的速度追赶众人，哪怕灭魔大队的修士已经全力飞行，连血遁这样的禁术都施展出来了，但天兵老祖还是在逐渐拉近距离。

    到了差不多的距离，天兵老祖伸手一吸，两个修士惨嚎着被拉向后方，天兵老祖一人一口，两个修士瞬间被吸成干尸，这说明天兵老祖的实力越发恐怖了。

    修士们吓得冷汗直流，只恨自己打娘胎里出来怎么不带双翅膀？

    张冶看到这一幕也想抽自己两耳光，定远长老让他来杀天兵老祖的时候，冥冥之中就觉得会发生点什么事情，但利益熏心啊，没能抵住诱惑，这下可好，所有人都得栽进去。

    张冶又灵机一动，吼道：“大家分头跑！”

    这天兵老祖摆明了就是把所有修士当成猎物捕食，张冶修为低，估计天兵老祖也看不上，肯定要去追其他的肥羊啊。

    修士们六神无主，听到这个办法觉得可行，当即分散开来，四处逃窜。

    这个方法好像是有那么点效果，天兵老祖分身乏术，停滞在空中，一副难以抉择的样子，张冶心头得意，这就是智商的碾压啊。

    定远长老和张冶一起的，赞许道：“机智如你。”

    张冶刚谦虚了两句，但不知怎么回事，天兵老祖朝着自己和定远长老的方向追来。

    狗日的，那么多人不追，偏偏追我们？

    定远长老面色一僵，或许这就是人算不如天算吧？因为定远长老受了伤，速度比张冶快不了多少，之前拉开的距离，正被天兵老祖追上。

    照这样下去，二人都逃脱不了天兵老祖的魔爪啊。

    张冶看了看身后的天兵老祖，又看了看身旁的定远长老，就开始琢磨。肯定是因为定远长老的修为最高，天兵老祖要杀肥羊，所以才朝这个方向追的。

    虽然失去定远长老，张冶在天道宫的发展将会大打折扣，但小命重要啊。

    张冶当即说道：“定远长老，属下去引开他，你快跑！”张冶说完，觉得这话怎么这么熟悉，哦，原来鲲兽作乱的时候，自己也是这么说想单飞来着。不过鲲兽是鲲兽，天兵老祖是天兵老祖，目的不一样，肯定不会追自己。

    说完这话，张冶信心满满的朝着另外一个飞去，定远长老幽怨的看了张冶一眼，也猜测到天兵老祖是朝着自己来的，神奇道人根本无法吸引到天兵老祖的注意。所以神奇道人离去，完全是为了他自己的小命着想！

    不过定远长老并没有怪罪，神奇道人已经救过自己一次，大难临头各自飞，也在情理之中。

    定远长老已经萌生死志，琢磨着是否自爆修为，那样也死得轰轰烈烈，不管能不能对天兵老祖造成伤害，至少可以流芳百世嘛。

    定远长老的速度慢了不少，正要催动修为自爆，但在这个关头，天兵老祖忽然一折，朝着神奇道人飞驰而去。

    定远长老一脸懵逼，随即，一种劫后余生的喜悦充斥心头。但又过了片刻，他恍然大悟：“我明白了，先前在山洞之中，神奇道人骗天兵老祖张冶到来，接着又用玉符轰杀他，所以天兵老祖是记恨上神奇道人了。”

    “神奇道人估计就是想到这些，才说要引开天兵老祖的！”定远长老声音悲痛，“小奇，老夫错怪你了啊！等回到宗门，一定请渡劫老祖出手，为你报仇！”

    定远长老不由得想起以前十万大山刚和神奇道人认识的时候，神奇道人就朝着十万凶兽迎难而上，掩护定远等人撤退，那个时候就算救了定远长老一命；在山洞中，定远被天兵老祖抓住吸食，若非神奇道人出手，定远必死无疑；而现在，神奇道人引开天兵老祖，再次为定远打开生路……

    所以定远长老一路洒泪，为神奇道人复仇的誓言，绝非只是说说而已。

    而张冶这边，看到天兵老祖撇下了定远不追来追自己，吓得魂飞魄散。

    略微一想，张冶也大概明白天兵老祖追自己的原因，他吼道：“用不着这么记仇吧？”

    天兵老祖吼吼了一声，逐渐拉近和张冶的距离。

    要是早知道这样，就不该和定远长老分开，以定远长老大乘境的修为，怎么也能略微阻挡一下天兵老祖嘛。

    不过张冶立刻调整好了心态，毕竟定远也只能略微阻挡一下天兵老祖，与他分开，张冶可以毫无保留的逃命。

    极品仙刀的威能喷涌而出，张冶以元婴巅峰的实力人刀合一，速度快了一大截，好像有拉开和天兵老祖距离的趋势。

    然而，天兵老祖也不是省油的灯，看到渐行渐远的张冶，煞气喷涌，化为一团黑气，速度暴涨，稳稳吊着张冶，甚至还在一点点靠近。

    就这么飞了一炷香的时间，张冶眼睁睁的看着天兵老祖靠近自己而无能为力，有种山穷水尽的感觉。

    “天兵老祖，你揪着我不放做什么，快去天道城杀张冶，听说他要搬家了。”张冶也不知道天兵老祖能不能理解自己的话，开始忽悠他。

    “真的，这次没有骗你，听说张冶要搬到西域去，到时候你就再也别想杀他报仇了。”

    天兵老祖歪着半个脑袋，可能在理解张冶的话，鬼吼了一声，隔空一掌打向张冶的后背。

    魔气袭来，张冶避让不及，吐了一口血，但借力之下，又飞出去好长一段距离。

    天兵老祖打了一掌，见张冶没被击落，便停了下来，好像得到了发泄，又好像听进去了张冶的话，便准备离开，前往天道城杀张冶。

    张冶吞下一瓶丹药，压制着体内的魔气，看到这一幕也松了口气，这天兵老祖的确厉害，但他被心魔控制，脑子不怎么好使，这算是硬伤了。

    “对，赶紧去天道城杀张冶。”张冶嚎了一嗓子，但不知怎么回事，脸上的小胡子掉了下来。

    张冶的易容，不是简单的粘贴胡须眉毛什么的，而是通过一种功法，从血肉层面改善，这胡子是真正长出来的，怎么会掉？

    张冶再一摸脸蛋，卧槽，怎么恢复了英俊潇洒、人见人爱、花见花开、省略千字的张冶了？

    张冶运转易容功法，但是毫无用处，天兵老祖打来的那道魔气，残留在张冶体内，虽然得以压制，但好死不死，阻碍了他的易容术！

    张冶先前喊话，是转过头来的，和天兵老祖三目相对，为什么是三目，因为天兵老祖没了半边脑袋，只剩下一个眼睛嘛。

    张冶也很无语自己的脑回路，都什么时候了还不忘吐槽他的一只眼睛？刚才恢复真容，肯定被天兵老祖看到了，头皮如针扎。

    见天兵老祖直勾勾的盯着自己，张冶立马捂着脸回过头来：“讨厌，看人家做什么，你个臭流氓！”

    “张冶！”天兵老祖口吐人言，一声怒吼！只是这吼声如雷，风云变色!

    张冶听到这个声音，觉得气血翻涌，立马回应道：“你认错人了！”

    但天兵老祖已经认准了他，忽然从原地消失，眨眼间就来到了张冶的身后，这才听到了音爆的声音，说明天兵老祖刚才的飞行已经打破了一种极限。

    张冶来不及反应，被其一掌拍中背心，这实打实的一掌，张冶吐的血都带着些破碎的内脏，再也无法维持飞行，像流星陨落一般砸向地面。

    张冶把地面砸出好大一个坑，尘土飞扬，虽然他是元婴老祖，但这震荡将他震得七窍流血，气若游丝。

    张冶见天兵老祖从天而降，当即祭出极品王鼎，藏身其中，当初在十万大山，张冶就是凭借极品鼎，凶兽拿他一点办法都没有，但愿能抵挡住天兵老祖！

    天兵老祖也没用什么手段，就用肉身狠狠的撞击在了极品王鼎之上。

    轰隆一声巨响，大地都颤抖了一番。

    烟尘过后，天兵老祖捂着头上的大包怒吼连连，估计在疼呢。

    但极品王鼎也好不到哪儿去，像堆破铜烂铁似的，大变模样，器灵团子都晕了过去，这天兵老祖果然成了气候。

    天兵老祖嚎了一阵，大步踏向极品王鼎，抓着丹鼎就是一拉，竟然硬生生的将鼎盖拆了下来。

    张冶浑身是血，经脉寸断，在这么强大的震荡之下还能有一口气，委实不易。

    天兵老祖伸手就要把张冶从丹鼎中逮出，忽然仙光迸射，骨刀护主。

    但天兵老祖太强大了，双手合十，夹住了杀来的龙纹骨刀。骨刀剧烈挣扎着，想要挣脱天兵老祖，但天兵老祖吼了一声，抓住刀刃，咔嚓一声，以螭吻骸骨打造的极品仙刀，竟然就这么被他折断了……

    极品王鼎、龙纹骨刀，一一被毁，张冶就像个破麻袋一般被天兵老祖拎在手上，只要他一用力，张冶就会粉身碎骨。

    “开始打造。”张冶只有一缕意识，但向系统下达了指令。

第209章 无以为报

    张冶手中蓦然多出了一个铁锤，不过张冶的伤势已经拿不稳铁锤，滑落地面。

    天兵老祖一脸懵逼，但他很快回过神，就要尽情的享受自己的猎物时，一道火焰从天兵老祖的脚底冒起，烧得天兵老祖撇下张冶，满地打滚。

    张冶瘫软在地，嘴角挂着惨然的笑意，极品王鼎和龙纹骨刀是他的杀手锏不假，但最终的杀手锏，是锻造系统。

    这算是锻造系统的一个漏洞吧，张冶下达指令，说要打造法宝，系统不得不释放出三味真火。

    这是天地间最强大的火，无物不可焚烧，天兵老祖虽然成了气候，但也惧怕这至阳至刚的三味真火。

    天兵老祖使出了浑身解数，甚至以魔气灭火，但那只能助长火势，烧得越来越旺。

    张冶以为天兵老祖就会这样被烧死过去，但锻造系统叮咚一声：“鉴于宿主长时间没有开始锻造，收回火焰。”

    张冶早已失去了行动能力，如何锻造？你妈妈的，需要这么坚持原则吗？

    天兵老祖本来被烧得欲仙欲死，再过片刻绝对会化为飞灰，但因为锻造系统的坑爹规则，竟然活了下来。

    不过天兵老祖有些害怕张冶再次用火烧他，保持着一定距离，没有贸然杀来。

    张冶看到这一幕，觉得还有希望，提起一口气威胁道：“你敢过来，我烧死你！”

    天兵老祖心有余悸，以他不怎么发达的智商思考着对策，忽然，天兵老祖魔气喷涌，从张冶的眼耳口鼻强行灌入。

    自古正邪不两立，正道之气可以压制邪魔，同样，邪魔之气对于正道修士和剧毒没什么区别。

    这天兵老祖虽然被心魔控制，但也想到了办法，老子不敢接近你，但用魔气折磨死你！

    张冶的修为所剩无几，庞大的魔气灌入体内，根本无法抗衡。侵蚀着他本已千疮百孔的躯体，他疼痛难耐，可是这一刻连呼痛的声音都无法发出。

    张冶的生机渐渐流逝，锻造系统又开始清点财产，提示无法支付复活费用后，就彻底沉寂。

    张冶底牌都出完了，再不甘心又能如何，他的眼睛变得通体黝黑，说明魔气已将他完全吞噬。

    ……

    话说韩灵儿帮助魔教一统西域，便日夜兼程的往东域赶，刚刚穿过东皇山，来到了东域的地界，就发现了一股滔天魔气。

    如今的韩灵儿也算是魔道修士，不想惹是生非，就准备绕过去。

    而天兵老祖正桀桀笑看张冶死去，但忽然感应到了什么，向着远处张望。

    修士们曾形容，心魔是住在人体之中的野兽，天兵老祖被心魔控制住，他就与野兽无异。

    野兽的本性是什么？当然是好斗嗜杀，特别是野兽在享用自己的猎物时，最为厌恶同类靠近。

    所以，天兵老祖感受到一个强大的魔头来到附近，顿时被激怒，撇下张冶，准备去驱赶或者杀死那个敢来挑衅他的魔道修士。

    韩灵儿正要离去，一个只有半边脑袋的怪物向她杀来，如今的韩灵儿乃魔道大能，自然看出这个半边脑袋并非魔道修士，而是被心魔控制，堕入魔道的野兽罢了。

    所以韩灵儿也没有说什么，眼中一寒，天空忽然下起了大雪，韩灵儿白衣白发，宛如雪的精灵。

    天兵老祖嚎叫着准备撕碎韩灵儿，但他飞着飞着，觉得有些不对劲，低头看去，腰身以下，都结了冰。

    这让天兵老祖格外愤怒，用拳头去捶打那冻住自己的冰，哗啦一声，冰块的确是碎了，但跟着碎的，还有他的血肉……

    天兵老祖整个下半身都化为了冰渣子，他忌惮的看了一眼韩灵儿，转身就跑，但韩灵儿自然不会给他这个机会，素手一挥，暴风雪席卷而去，天兵老祖保持着狰狞的样子，被冻成冰雕。

    冰雕无法维持飞行，向下坠落，接触到地面的时候，仿若打碎的琉璃灯，碎成一地渣滓。

    这让灭魔大队束手无策的天兵老祖，竟然这般轻易的死去，韩灵儿不愧是一统西域的魔道之主。

    韩灵儿杀了天兵老祖，也没有说什么，一如既往，恬静淡泊。

    韩灵儿本要继续赶路，但感觉到还有一股魔气升腾，她喃喃自语：“还有一只？一并解决了吧。”

    魔化修士不仅被正道所恶，魔道修士也不会认同，毕竟一个是野兽，一个是修士，怎能一样？

    韩灵儿既然得知了是魔化修士，所以不会留情。

    张冶目光空洞的躺在地上，浑身散发着天兵老祖的魔气，一袭圣洁的白衣来到他的身边。

    不过张冶已经死了九成九，怕是看不到这番景象了。

    韩灵儿准备下手镇杀，但始终觉得，这血肉模糊的修士，有种很熟悉的感觉，因为这一抹疑惑，韩灵儿手御风雪，将张冶的面部洗净，一张让她思念了不知多少个日日夜夜的面容浮现出来。

    “张冶！”韩灵儿芳心巨颤，但她很快反应过来，立刻为张冶诊治伤势。

    没有脉搏，没有呼吸，没有心跳，韩灵儿心急如焚，拿出不少疗伤圣药，像灌水一般为张冶灌下，但张冶没有任何好转的迹象。

    “看来是这魔气作祟，否则再好的圣药也无法起死回生！”想到这儿，韩灵儿脸上的水晶面具化为齑粉，露出了她倾国倾城的容颜。

    韩灵儿水汪汪的眼睛看着张冶，莫名有些脸红，但她不敢耽搁，伏下身，红唇轻轻点在张冶的嘴上。

    张冶体内的魔气喷涌而出，被韩灵儿吸入体内，这对于正道修士剧毒的魔气，但对身为魔道之主的韩灵儿，不仅不能造成伤害，反而有所裨益。

    张冶眼中的黑色逐步消失，证明他体内的魔气迅速减少，疗伤圣药也开始发挥作用，不多时，张冶有了心跳，有了呼吸，也有了脉搏。

    韩灵儿按捺不住心头的喜悦，一直呼唤着他，希望张冶能够醒来。

    但是，哪怕张冶气色好转了不少，呼吸也平稳，却始终没有苏醒的迹象。

    韩灵儿皱眉思索，再次为张冶探脉，过了良久，她明白过来，魔气在张冶体内驻留太久，已经与心脑融为一体，虽然韩灵儿帮他抽走了体内大部分的魔气，但若是不彻底拔出心脑内的魔气，张冶还是会死。

    思索间，张冶遭到魔气反噬，气色又开始变差，就在这个关头，韩灵儿想到了一个办法，这是魔教传承中记载的一个方法――搭天地桥。

    这天地桥是什么鬼？其实这是一个修行的专业术语，简单点来说，接吻是天桥，那啥那啥就是地桥。

    天地桥也是一种心法，两个修士将会融为一体，韩灵儿就可以借机将张冶体内残留的魔气消化。

    只是……韩灵儿面色一红。

    不过看着张冶英朗的面容，她声如蚊蚋：“张冶，灵儿喜欢你。”

    白衣如兰，在张冶身上绽放。

    张冶做了一个梦，梦到自己被野兽追逐，什么修为、法术统统没有了，成为了一个手无缚鸡之力的凡人。

    就在自己快要被那些野兽撕咬吞噬的时候，忽然天泄洪水，将野兽全部冲走……

    张冶一个机灵睁开了眼睛，四目相对，口齿含香。

    “灵儿？”张冶一眼就认出了面前的璧人，只是，为什么灵儿会在这儿？为什么又是这个姿势？只有做梦的时候才会发生这样的景象吧？

    韩灵儿没想到张冶这么快就醒了过来，吓得花容失色，连忙捂着自己红得发烫的小脸：“你认错人了。”

    韩灵儿的气质和容貌与从前的确有些不一样，但张冶相信自己不会认错，握着韩灵儿的手，声音有些哽咽：“灵儿，我怎么可能会认错你。”

    韩灵儿也是眼睛一红，但她撇开头去：“我现在，很让你失望吧。”

    不知怎么回事，韩灵儿一头的青丝，已成白雪，但张冶一点不在意，抚摸着她的秀发：“灵儿，你真美。”

    韩灵儿微抿红唇，眨巴着眼睛，似有不信：“胡说，明明很丑。”

    张冶笑了笑，没有再纠缠这个问题，一口吻去，韩灵儿嘤咛一声，但没有抗拒，张冶反客为主……

    此景此景，又可以赋诗一首嘛。江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？

    肯定不能啊。

    这么些年的思念，一时半会也发泄不完，过了阵子，韩灵儿嘤嘤哭了起来。

    “灵儿，你是觉得能和我在此相遇，太感动了吗？”张冶为她擦拭着眼泪。

    “不敢动，动着疼……”灵儿声音凄婉。

    张冶面色尴尬，自己的确有些过分了，虽然还未尽兴，但因为心疼，只好作罢。正所谓，来日方长嘛……

    二人依偎在一起，诉说着这些年的事情。

    得知韩灵儿一统西域，成为魔道至尊后，张冶惊得不知道该说什么。本来他觉得自己在天道城混得风生水起，成为东域的一号人物就不得了了，不曾想，韩灵儿更猛啊。

    “我媳妇儿是西域的魔主，那我以后就安心吃软饭得了。”张冶摸了一把，果然很软。

    韩灵儿嗔了张冶一眼：“谁是你媳妇儿？”

    “韩无双和赵雅夫妇都认我当女婿了，你还不是我媳妇儿？”张冶痞痞一笑。

    “我娘她复活了？”韩灵儿得知是张冶修复聚魂幡，复活的赵雅，感动得不知该说什么好。

    韩灵儿想到了什么，小脸一红，露出慷慨就义的样子：“我休息好了，你来吧……”

    否则，无以为报啊。

第210章 天地为鉴

    不得不说，吃了六年血丹，那腰杆不是吹的，魔道之主很快败下阵来，溃不成军。

    张冶看着身旁沉睡的佳人，又是邪火升腾，但舍不得再折磨她了，便亲了韩灵儿额头一口，走出山洞。

    午后的阳光正盛，山风带着些许花香，张冶神清气爽，给韩灵儿所在的山洞布下阵法，长啸飞起。

    张冶回到先前差点被天兵老祖杀掉的地方，看着被折断的龙纹骨刀和破损的极品王鼎叹息不已，呼唤阿花和团子不见回应，便着手检查。

    器灵有些受损，昏迷了过去，问题不大，但法宝本身破坏严重，必须立刻修复。

    不多时，张冶将龙纹骨刀和极品王鼎修复如初，阿花和团子的器灵苏醒，嚎啕大哭，以为再也见不到张冶了。张冶好生安抚了一阵子，又飞向韩灵儿说过杀天兵老祖的地方。

    天兵老祖碎成了不知多少块，张冶看着就头皮发麻，灵儿也太强了。

    “拼凑一下，应该还能用吧？”张冶将天兵老祖的肉身收集拼凑，可能没有收集完，这缺一块，那缺一块，只能勉强认出是天兵老祖。

    张冶收了天兵老祖，向系统问道：“天兵老祖死了，我的奖励呢？”韩灵儿把自己甩下了十万八千里，张冶压力大啊，迫不及待想要提升修为。

    “天兵老祖并非宿主所杀，任务失败。”系统冷冰冰答道。

    张冶那是肯定不干的：“韩灵儿是我媳妇儿，她帮我杀了天兵老祖，和我自己杀的没有区别，你怎么能算我任务失败？”

    “宿主需要凭借本身的实力斩杀天兵老祖。”系统思索片刻，再次回答。

    “我媳妇是西域的魔道之主，这难道不是我的本事？你看除了我，还有谁的媳妇儿是魔道之主？”张冶说完，又阐述借用法宝杀天兵老祖都可以算，凭什么自己的媳妇儿杀天兵老祖不能算？你这是歧视我媳妇儿！

    张冶既是据理力争，又是无理取闹，把系统都绕懵圈了，只好叮咚一声：“恭喜宿主完成任务，获得修为提升一阶的奖励。”

    这是张冶为数不多说服系统的时刻，值得纪念！张冶感受着突破炼虚境的修为，满意点了点头。

    随后几天，张冶没有立刻返程，而是和韩灵儿一路走走停停，游山玩水，过着神仙眷侣般的生活。

    到了天道城附近，张冶送给韩灵儿一个手镯：“这个可以隐藏你的魔气，不被天道城的护城大阵发现。”

    手镯除了能隐藏魔气，也是一件王器级的防御法宝，韩灵儿满心欢喜的接了过来佩戴手上：“好看。”

    张冶笑了笑，看向韩灵儿腰间悬挂的佩剑，那是当初自己送给她的极品法器，以韩灵儿现在的境界，肯定用不上了。张冶想要拿过来重新锻造的，但韩灵儿死活不同意，说是他送的，都喜欢。

    话说韩灵儿是西域的魔道之主，灵台宗又是正道宗门，为了避免麻烦，张冶没有带她去灵台宗见父母，而是将其安置到铁匠铺，随即自己去接韩无双夫妇。

    张冶来到灵台宗，见到了韩无双夫妇，邀请他们去铁匠铺做客。

    韩无双的老婆复活了，拽得有一比，说什么都不去。

    “你可别后悔？”张冶神色怪异。

    “男人从不后悔。”韩无双觉得自己好硬气、好爷们的说。

    张冶忍着笑意，对赵雅说道：“灵儿回来了，现在住在我那儿，既然岳父不想去，岳母大人总得赏个脸吧？”反正和韩灵儿已经生米做成熟饭了，喊一声岳母倒也理所应当。

    赵雅有些惊讶，当即说道：“灵儿在你那儿？那还等什么，我们快走啊！”

    韩无双怔了怔，也灰溜溜的跟着，张冶问道：“岳父，您不是说不去吗？”

    “我后悔了。”韩无双格外窘迫。

    “男人从不后悔？”张冶取笑道。

    “纯爷们可以嘛。”韩无双狡辩。

    以前的韩无双，给人一种刻板老古董的样子，不知是不是赵雅复活改变了他，倒是有趣了不少。

    “那就请吧。”张冶在前引路。

    一路上，韩无双和赵雅问着张冶关于女儿的问题，但张冶觉得，还是他们当面说比较好，便卖了个关子。

    虽然听说过张冶的铁匠铺生意火爆，但看到铁匠铺外围堵得人山人海，还有重兵把守铁匠铺正门，打死韩无双和赵雅都不敢相信眼前的一切，齐齐问了一句：“你犯事了吧？这么多人堵你家门口？还有官兵？”

    张冶本想走侧门的，但想着韩无双和赵雅第一次来，肯定得走正门嘛，也没有回答他们的提问，大摇大摆的走去。

    “麻烦大家让一让。”张冶挤不进去，出声喊道。

    修士们不耐烦，正要骂上一句，但看到是张冶，纷纷拱手行礼：“呀，张大师回来了！”

    修士们恭敬非凡，以求给张冶留下好印象，迅速让开一条通道，掌声如雷。

    被这么多元婴、炼虚、化神修士夹道欢迎，韩无双和赵雅有种受宠若惊的感觉，对张冶这个便宜女婿的评价又高出不少。

    张冶用钥匙开了门，正要邀请二老入内，结果转身一看，韩无双夫妇被门口的官兵挡住了，焦急得不知该如何解释。

    城守府官兵负责护卫张冶的安全，没有张冶吩咐，自然不许外人进入。

    张冶倒是忘了这一茬，走过去说道：“他们是我岳父岳母，不是外人。”

    城守府官兵愣了愣，当即告罪：“老爷、夫人，得罪了。”

    城守府的官兵啊，在和自己道歉？韩无双挺直了腰板，有种翻身农奴把歌唱的感觉！

    铁匠铺外的修士得知了韩无双夫妇的身份，引起了轩然大波。

    “什么，张大师的岳父岳母？好命啊！”

    “羡煞老夫，只恨膝下没有女儿！”

    “老王，你有女儿张大师也看不上眼啊……”

    听到这些议论，韩无双夫妇更是觉得面上有光，在万人瞩目下，进入了铁匠铺。

    张冶关门前对众多修士说道：“今天招待岳父岳母，明天一定营业。”

    虽然今天不营业，但得到了明天营业的准信，修士像过年一般高兴，鬼吼鬼叫道：“感谢岳父岳母！”

    张冶锁上大门，领着二老来到后院，韩灵儿正在帮院子里修剪着花草，阳光洒在她的身上，恬静可人。

    “灵儿。”赵雅声音哽咽，韩灵儿闻声，回过头来，眼睛一红：“娘……”

    两女见面，没有多说什么，抱在一起，哭得那叫一个雨带梨花。

    韩无双在旁边摆着大老爷们的架势，哭什么哭，闺女能回来该高兴啊，这么大人了让人笑话，但说了几句，这个纯爷们也忍不住抹着眼泪。

    看着一家团聚，张冶鼻子也有些酸，不由得想起从前自己和父母相处的日子，若是还能和父母重聚该有多好？

    张冶识相的把后院让给灵儿一家，自己则躲到厨房，炊烟袅袅。久别重逢，怎能没有一桌好酒好菜？

    说不尽的家长里短，灵儿和她的父母一会儿哭，一会儿笑，当得知灵儿已是魔道修士，而且还是西域传闻的那个杀人无数的女魔头时，二老都有些懵。

    韩无双刚露出不高兴的样子，就被赵雅敲打了一番：“女儿有本事，哪轮到你说三道四？”韩无双顿时哑了火，不敢造次。

    “娘真好。”韩灵儿向着父亲吐了吐舌头。

    “乖，不管如何，你永远都是娘的好女儿。”赵雅将韩灵儿揽在怀中。

    张冶备了一桌酒菜，琢磨着灵儿一家聊得差不多了，才喊了一声：“开饭了。”

    四人落席，边吃边聊，或许早就接受了张冶和韩灵儿的关系，也没有太过拘谨，其乐融融。

    韩无双可能的确开心，一会儿就喝大了，勾着张冶的肩膀，硬是要跟他拜把子，什么你帮我复活老婆，又帮我找回女儿，这个兄弟我老韩认了之类的云云。

    张冶大窘，连连说岳父你喝多了，韩无双一听：“对吼，我是你岳父！那你说说看，和灵儿的婚事什么时候办下来吧？”

    这意思是，你和灵儿在一起，咱不反对，但一定要风风光光，大操大办！

    这话一出口，满桌子都安静了下来，几人将目光看着张冶。

    张冶真的很喜欢韩灵儿，也不介意大操大办，但父母大仇未报，张冶觉得现在办有些不合适。这是张冶的一种遗憾，和原则没有什么关系。

    韩灵儿知道张冶要找天道宫为父母报仇的事情，声音羞赧又善解人意道：“爹、娘，我们自有安排。”

    但韩无双一拍桌子，大着舌头：“灵儿你就是心地善良……”说到这儿，韩无双顿了顿，估计想起关于西域女魔头杀人无数的传闻，这心地善良，形容得有些别扭，“反正今天，张冶得给我一个确定的答复。”

    张冶看着韩灵儿，犹豫片刻，拔刀将手掌划开一道血口，手指上苍：“天地为鉴，我张冶立誓，愿与韩灵儿结为道侣，生生世世，永不背叛，若有违背，天诛地灭！”

    虽然短时间内不能举办婚礼，但这也算是给二老一个交代。

    韩灵儿颇受感动，接过张冶手中的刀，亦是划破手掌，与张冶的手握在一起：“天地为鉴，我韩灵儿立誓，愿与张冶结为道侣，生生世世，永不背叛，若有违背，天诛地灭！”

第211章 王者归来

    韩无双看到这一幕，还是有些不高兴的，正要开口，赵雅斥道：“无双，你喝多了。”

    韩无双摆明就是怕老婆的那种人，当即捂着头：“哎呀，我喝多了，头晕。”便趴在桌上，呼呼大睡。

    赵雅告了声歉，借口时间不早了，要告辞离去，不打搅小两口。

    张冶想留二老住上一晚，赵雅开了句玩笑：“洞房花烛夜，我们在这儿多不好意思啊，抽空再来看你们。”说完，踹了装睡的韩无双一脚。

    张冶和韩灵儿的脸蛋都有些红，什么洞房花烛夜啊，早就洞了。不过二老执意要走，张冶起身相送。

    将二老送回灵台宗，张冶返回铁匠铺，看到还在收拾着锅碗瓢盆的韩灵儿，轻轻揽着她的腰肢：“等我覆灭天道宫，一定风风光光娶你过门。”

    “嗯，我帮你。”心有灵犀，无需多言。

    ……

    第二天，铁匠铺开门营业，张冶打铁，韩灵儿收钱，就像以前在灵台宗的时候一般。

    韩灵儿在西域魔地从未展露真容，但为了稳妥起见，还是以冰晶覆面。

    修士们看不到韩灵儿的真容，但那身段绝对是倾世佳人的啊，艳羡不已。

    不过有个小插曲，有老顾客猜测韩灵儿是消失多年的慕容红妆，这话被韩灵儿听见，白天没说什么，下班后才询问张冶慕容红妆是谁。

    张冶有些心虚，本想瞒一阵子再说的，不过韩灵儿既然问了，他便一五一十的告知了韩灵儿。

    “好啊，你竟然是有妇之夫！”韩灵儿叉着腰，气鼓鼓的说道，不过看样子，并没有太过生气。

    张冶觉得有门，硬着头皮一阵软磨硬泡，韩灵儿噗嗤一声笑了，依偎在张冶的怀里：“既然你说你喜欢慕容红妆，那你的一切，我都喜欢。”

    张冶感动得稀里哗啦的，没忍住，又把小恩的事情说了。

    韩灵儿脸色一僵：“今晚你自己睡。”说罢，韩灵儿进入卧室，大门紧闭。

    张冶一脸蒙圈，不是说我的一切你都喜欢么？哎，女人呐，怎么能这样说话不算话的！

    不过这个时代的风俗就是这样，男人可以三妻四妾，在张冶再三保证绝对就只有另外两位红颜知己后，韩灵儿勉为其难的接受了下来。况且，张冶能不能找到小恩和慕容红妆都还难说呢，犯不着生这个气。

    都说温柔乡是英雄冢，张冶过了好几天小日子，才依依不舍的要回天道宫了。

    顺带一提，韩灵儿有提议过何必卧底这么麻烦，她直接去帮张冶把天道宫覆灭了就是。

    张冶知道如今的韩灵儿很强，甚至可以给一个单挑无敌的称号。但是，西域的道器孔雀印遗失在了历史长河，韩灵儿哪怕统一了西域也没有找到孔雀印。

    这比起拥有东皇钟的天道宫来说，韩灵儿又差上不少。

    所以张冶一口拒绝，循序渐进。

    ……

    这一天，天道宫正殿，玉虚真人远出归来，定远长老迫不及待找到掌门，请求出动天道宫的九位老祖灭杀天兵老魔。

    玉虚真人也知道天兵老祖成了气候，灭魔大队都拿他没办法，但他说道：“九位老祖目前有很重要的事情需要处理，一时半会抽不开身，此事容后再议吧。”

    定远长老想要为神奇道人复仇的心情急切，一个劲的劝说玉虚真人，把玉虚真人说得烦了，呵斥道：“够了，本座说了容后再议。”

    定远长老面色一寒，知道无法说动玉虚真人，只好无奈的站在一边。

    玉虚真人继续说道：“好了，开始下一个议题吧，钦天监重建在即，之前也讨论了不少次，今天就把主事长老的人选确定下来吧。”

    定远长老看到大家争得面红耳赤，他一言不发，神奇道人肯定被天兵老祖杀了，他还争个几把。

    不多时，有两个人选脱颖而出，都是辈分高、资历老、修为深厚的执事长老，若无意外，钦天监的主事长老，将会在二人之中诞生。

    可是，二人各有所长，一时之间，难以决断，玉虚真人犹豫片刻，那就干脆投票表决吧，谁得的票数多，谁就去当钦天监的主事长老。

    修士们认可了这个方法，但此时，定远长老忽然站出：“掌门，属下倒是有个更好的建议。”

    “但说无妨。”投票表决，看似公正，实际上又成了另一场的权力博弈，如果有更好的办法，玉虚真人自然会采纳。

    “天兵老祖四处为祸，不如这样，小马和小吴二人，谁能想办法灭掉天兵老祖，就谁来主事钦天监。”

    掌门面露不悦，还以为什么好办法，怎么又扯到天兵老祖上面来了？

    掌门正要驳回，但那马姓候选人一听，出列说道：“掌门，我觉得这是个好办法。”

    吴姓修士也不遑相让：“掌门，属下愿意去杀天兵老祖！”

    其实二人的修为只是合体境，为什么敢去杀天兵老祖？无非上面有人呗。二人都有天道宫的首席长老作为后台，到时候由首席长老出面，就算不能请天道宫九祖出手，也能请一流宗门的老祖，譬如长生老祖这种级别的人物帮忙嘛。

    与其进行一场新的权力博弈，还不如来一场各凭本事的竞赛，看谁能先灭掉天兵老祖！这便是二人的打算。

    掌门哪能不知道二人所想，迟疑片刻，既然两个候选人都表示支持，他也不当这个恶人，便拍板下来：“既然这样，那就说好了，谁先杀天兵老祖，谁就接任钦天监主事长老一职。”

    “掌门英明！”马修士和吴修士都有些跃跃欲试。

    玉虚真人吩咐道：“各位长老，还有没有事情需要讨论？没有的话，那就散会吧。”

    长老们没有事情了，就要拱手告辞离去，但在此时，一个执事弟子进入，汇报道：“启禀掌门，神奇长老求见。”

    神奇长老？哪个神奇长老？

    执事弟子见大佬们有些懵，补充说道：“执法堂，专管职务规章的执事长老神奇道人。”

    听到这话，在场大佬恍然大悟，原来是那个搅屎棍啊！但随即心头惊讶，不是说神奇道人为了救定远长老，引开天兵老祖，怎么活着回来了？

    定远长老最先反应过来，激动得不行，哪怕掌门没开口，他迫不及待的说道：“那等什么，还不叫他进来！”

    执事弟子看了看掌门，见其没有反对，便出门领人。

    张冶化为神奇道人，在诸多大佬诧异的注视下进入正殿，他先是和定远长老打了声招呼，随即才向玉虚真人行礼：“掌门，属下没能及时复命，还请恕罪。”

    定远长老按捺不住，走过去拍着张冶，老泪纵横：“你没事就好，没事就好，哈哈……”

    掌门按捺不住好奇，问道：“听说你被天兵老祖追杀，如何逃脱魔掌的？”

    张冶避重就轻，叹息一声：“此事说来话长，属下后面会做一份报告，详细讲解此事。”

    “那好吧。”在场这么多大佬，不能都听神奇道人讲故事吧，玉虚真人便说道，“如果没什么事的话，就散会吧。”

    “且慢！”定远长老见神奇道人能够平安归来，哪怕钦天监主事长老已经成了二选一的定局，但他豁出去也要为神奇道人争上一争，“玉虚掌门，属下推荐神奇道人主事钦天监！”

    “你……”玉虚真人脸皮抽了抽，好不容易都二选一了，你又要加个人进来，那其他人肯定也想要加入，循环往复，没完没了吧。

    所以，玉虚真人肯定不同意，严肃拒绝道：“神奇道人的确是我天道宫难得的人才，但先前诸位长老已经商议通过，从小马和小吴之中二选一，谁能杀天兵老祖即可主事钦天监，无需多言！”

    张冶听到前半句，有些懊恼，沉迷美色误事啊，早点返回天道宫就好了。但听到后半句，他眼前一亮，也不是完全没有机会嘛。

    定远长老因为感激神奇道人，哪怕触怒玉虚掌门也要再争取一番，不过张冶抢先一步说道：“杀天兵老祖即可主事钦天监？属下不才，刚好杀了他。”

    在场修士本来都在看定远长老的笑话，但听到张冶的话，更是哈哈大笑：“真是笑话，你能侥幸从天兵老祖手中活命，但不代表你杀了他。”

    “口说无凭，你把尸体交出来我就信！”

    “要是你能拿出天兵老祖的尸体，我吃了他！”

    听着众人的嘲笑，张冶神色不动，从乾坤袋中取出一具拼凑起来的尸体，一脸纯洁的说道：“长老，您是要清蒸着吃还是红烧着吃？”

    众人齐齐愣住，第一反应是假的吧？但定睛一看，虽然天兵老祖有些破碎，但绝对是那魔头啊！

    候选人小马和小吴，恨不得抽自己两耳光，当时怎么就鬼使神差的同意杀天兵老祖竞争钦天监主事呢？

    那个开玩笑说要吃尸体的长老，一阵干呕：“你把他拿我面前做什么，赶紧起开……”

    张冶把这个长老逼得快吐了，才看向玉虚掌门，等待回应。

第212章 天人会晤

    玉虚掌门有些惊讶，虽然不知道怎么回事，但这的确是天兵老祖的尸首，他犹豫片刻：“你能杀了天兵老祖，本座记你大功一件，但是，我说杀天兵老祖主事钦天监，只能从吴长老和马长老中二选其一。”

    听到这话，候选人小吴和小马松了口气，大呼掌门英明。

    定远长老上前一步：“掌门，我记得您说的是‘只要谁能杀天兵老祖，谁就主事钦天监’，并没有说非得要吴长老和马长老二人才行。”

    “我是这么说的么？”玉虚掌门疑惑道。

    “当然！”定远长老喊道，“来人，重现会议记录。”

    天道宫的首脑会议，都有专人记录，当即有执事弟子上前，以玉简播放玉虚掌门的原话――“既然这样，那就说好了，谁先杀天兵老祖，谁就接任钦天监主事长老一职。”

    的确没有指名道姓小马和小吴二人，可这话是接着前面的讨论嘛，被定远长老抠字眼，玉虚真人也无可奈何。

    况且玉虚掌门是个爱面子的掌门，这么英明伟岸的掌门会说错话吗？那是不可能滴！

    玉虚掌门说道：“对，本座想起来了，的确没有指定小马和小吴二人，神奇道人杀天兵老祖，算数。”

    掌门大大你好有原则哦！候选人小马和小吴，脸色白成了墙灰。

    “不过……”玉虚掌门话锋一转，“神奇道人的修为差了点，主事钦天监，起码得到炼虚境才像话嘛。”

    “对对，天道宫没有元婴担任主事长老的这个先河。”各修士松了口气，纷纷附和。

    定远长老看向神奇道人，已经是元婴巅峰了，看来那些丹药没白吃，可是，还是差了一步啊，难道要功亏一篑？

    掌门继续说道：“神奇道人，本座还是很欣赏你的，这样吧，本座承诺，你好好修行，努力立功，今后若有哪个主事长老退下了，我考虑你为第一人选。”

    掌门这么说，已经给了很大面子，定远长老本想再争，也只得识相闭嘴。

    但张冶说道：“掌门真人，既然这样的话，请容我突破一番。”

    突破？开什么玩笑，要是小境界的提升，功力到了自然突破，但要从元婴突破炼虚，这是一个大坎，岂是你说突破就能突破的？回家闭关个十年八年看行不行！

    掌门真人觉得自己一再退让已是极限，没想到这神奇道人如此不识抬举，其他长老哪能不知掌门的心意，代其骂道：“神奇道人，别以为你有些本事就可以目中无人！”

    “本座相信你突破炼虚境只是时间问题，但大家都这么忙，你能不能有点分寸？”

    “你要是现在就突破炼虚境，我生吃了天兵老祖！”

    说什么的都有，但张冶不闻不问，当场打坐，闭目聚气。

    其实他完成杀天兵老祖的任务，就是炼虚初期了，不过还是将神奇道人的修为压制一层，作为底牌。

    没想到，这就用上了。

    玉虚真人看到神奇道人这般油盐不进，有些气恼：“他要打坐就打吧，散会！”

    掌门已经不想再看到神奇道人，众人都有些戏谑，杀天兵老祖又如何？还不是不行！众人甚至把定远长老也顺带嘲讽了一眼，执法堂都什么玩意儿。

    众人正要离去，忽然，一股炼虚境的威能从神奇道人身上散发出来，张冶睁眼起身，拍了拍衣摆：“掌门真人，幸不辱命，属下突破炼虚境了！”

    全场傻眼，你妈妈的，把天兵老祖的尸首拖回来也就算了，谈笑间突破炼虚境，你能不能再夸张点？

    定远长老最先反应过来，放声大笑，自己做得最对的事，就是不会去质疑神奇道人！

    定远长老对着众人一一回骂：“神奇道人突破炼虚境怎么了？羡慕嫉妒恨啊？”

    “说要生吃天兵老祖的，给老子站出来，今个你不吃，就别想走出正殿！”

    定远长老觉得自己从未这么扬眉吐气过，把其他长老喷得面红耳赤，还不敢还口。

    玉虚真人被张冶纯洁的目光盯得后背发凉，很想再次找到理由拒绝，毕竟神奇道人不是他心中合适的人选。可是，杀天兵老祖的是他，谈笑间突破炼虚境的也是他，玉虚真人都不好意思再刁难了。

    “神奇道人，杀天兵老祖，突破炼虚境，可主事钦天监，诸位可有异议？”玉虚真人希望有人能帮他分忧解难。

    各长老绞尽脑汁想要找到神奇道人主事钦天监不合适的理由，但见定远长老拆着天兵老祖的尸体，嘴里还咕哝道：“小王一斤，小马一斤、老刘一斤……刚好够分。”

    执法堂有权力监督修士的言行举止，先前不少人都开玩笑说要吃天兵老祖，若执法堂要小题大做，众人只能认栽。

    长老们菊花一紧，向着玉虚真人义正言辞道：“属下无异议，神奇道人当得钦天监主事长老！”

    “内务堂无异议！”

    “刀阁无异议！”

    ……

    玉虚真人一副身体被掏空的样子:“神奇道人，那就……即刻上任吧……”从来没有觉得当掌门是这么辛苦的事情。

    “掌门英明！”定远长老带头呼喊，玉虚真人稍微好想了点。

    ……

    神奇道人接任钦天监，成为所有人都没能预料到的事情。以往神奇道人担任执法堂的执事长老时，众人觉得还可以理解，但没多久就开始主事一个部门了，这是何等恐怖的升职速度？

    因为神奇道人成了部门长老，加上他和定远长老的裙带关系，不仅天道宫的修士上门道贺，其他宗派的大佬也送来贺礼，神奇道人之名，又一次响彻天道三百峰。

    但也并非所有人都对神奇道人服气，特别是之前被张冶挤下来的两名候选人，质疑神奇道人关于杀天兵老祖的报告，便去东皇山寻找一处冰洞，因为神奇道人说天兵老祖是失足跌进一处冰洞冻死的。

    其实张冶这么说，肯定是安排好了的嘛，韩灵儿以无上法力布置了一处绝寒冰洞，天道宫的修士去一查，冻死了好几个人，只好信了神奇道人的报告，这都是命啊！

    话说回来，神奇道人走马上任的那一天，有个底层弟子发了疯，逮着人就打，一边打一边问：“我就说神奇道人会成为钦天监主事长老，狗日的不信，还打我？打死你们这些臭不要脸的！”

    不过这些事情张冶是不知道的，他站在钦天监内一个叫作天机仪的法宝前，一阵无语。

    虽然成为了与定远长老平起平坐的部门长老，但权力小得可怜，还没有在执法堂当执事长老的权力大呢。

    主要工作就是通过这个天机仪，记录上苍的指示，然后报告给玉虚真人。而且偌大一个钦天监，除了张冶，只有两个执事弟子，真是个清水衙门啊。

    不过张冶并没有因此轻视这份工作，以目前的线索分析，天道宫杀工匠，打开飞升之门，极大可能有更高位面的势力介入，而钦天监，就是和上苍联系的桥梁，说不定凭借天机仪就能揭开所有谜团，拿到天道宫背弃人类的证据！

    这个天机仪，是一件仙器，需要海量的仙石运转，张冶看到成堆成堆的仙石消耗，就觉得心疼。张冶研究过天机仪的工作原理，其他的都好说，主要是有一个超过认知的阵法，极大可能不属于这方世界的水平，全靠它沟通上苍。

    张冶上任前，拿到过一份天机仪的操作指南，经过一番设置后，这个天机仪只有他这个主事长老才能启用。

    张冶期待着和上苍的第一次接触，虽然等待的时日很枯燥，但时不时的有修士来找他锻造法宝，毕竟小炼器堂可是神奇道人闯下的名号。所以，张冶待在钦天监，倒也有事可干。

    过了几天，执事弟子来报，说天机仪有动静，张冶赶去，发现天机仪光华流转，仙石的消耗成倍增加，他当即明白，这是上苍在联系天道宫。

    张冶屏退执事弟子，整了整衣衫，开启了天机仪。

    天机仪迸射光华，形成了一个人物的虚影，但看不清楚那人的模样，只是大概知道是个人形，而且非常的高大。

    张冶不敢多想，拱手一礼：“天道宫钦天监主事长老，神奇道人见过上苍！”

    那人形微微颔首，并没有说话，光华虚影凝聚成文字，准确点讲，是某种不知名的符号，张冶完全看不懂。

    张冶当即明白，这是一种加密过的文字，需要某种特殊手段才能读懂其含义。钦天监主事长老只不过是个跑腿的，根本掌握不到上苍的旨意。

    张冶不敢说什么，以玉简记录。

    第一次与天人的会晤就这般简单的结束了，除了拿到一堆不知道什么含义的符号，张冶什么有价值的线索都没有获得，十分不甘心。

    张冶看向天机仪，虽然自己不会天机仪的锻造术，但他拥有了海量的锻造技能，一通百通嘛，那能不能改造一下？

    不敢说能让天机仪破解那些符号的含义，但好歹能让天机仪节能一点，省下的仙石都可以揣进自己的腰包，贼不走空嘛。

第213章 浮出水面

    城守府，地牢。

    白眉老祖托着下巴有些苦恼，怎么掌门还没有派人来救自己？难道天道宫的护山大阵不需要本座修复了吗？什么几把破掌门！

    白眉老祖心里正在抱怨，一个合体境的修士被扭送进了大牢，关在白眉老祖的隔壁。

    “这位小友，想向你打听一件事……”白眉老祖的这一层地牢许久没有新面孔，当即询问外面的情况。

    那合体境修士看到白眉老祖，怔了怔，当即大礼参拜：“老祖，我是小光。”

    “小光？”白眉老祖反应过来，这是炼器堂的人啊，兴奋道，“你怎么进来了，你是来救我的吗？”

    那个小光摇了摇头，一副欲言又止的样子，随后才说道：“老祖，属下救不了您，我故意被抓，是想通过这个方式跟您联系的。”

    小光见附近没有外人，便把天道宫最近的事情一五一十的告知白眉老祖，特别是神奇道人抢炼器堂生意，建立了新的护山大阵，又把炼器堂给拆了，最后还当上了钦天监的主事长老之类的事情。

    “老祖，您再不回去主持大局，我炼器堂的威名将毁于一旦啊！”小光声泪俱下。

    白眉老祖气得浑身发抖，怪不得掌门不派人来救自己，原来都是定远长老和神奇道人联手搞的鬼，自己不在的这些日子，竟然翻了天！

    天道宫和城守府的关系非常微妙，但白眉老祖已经顾不得那么多了，口含天音：“天地四方，镇狱贪狼，紫薇星君，言出法随，破！”

    这是白眉老祖当年给地牢设置阵法时留下的后门，密咒一出，地牢的阵法顿时瓦解，关押其中的无数修士恢复法力，纷纷破牢而出。

    白眉老祖吩咐道：“走，趁乱杀出去！”

    因为城守府一直实施铁腕政策，地牢里关押了不少顶尖的修士大能，一下放出，哪怕城守府有捆仙索相助，但又能捆住多少人呢？捆住一个，扑过来十个，普通官兵，死伤无数。

    守尉大人也被几个大能抓住，虽然不敢杀了他，但也少不了一顿猛削，这些修士把城守府闹得天翻地覆，随后才心满意足的离去。

    这一天，张冶感知到了韩灵儿捏碎玉简召唤自己，便找了个借口，回到铁匠铺。

    “灵儿，你找我？”韩灵儿乃魔道之主，有什么事情是她不能解决的？张冶疑惑。

    韩灵儿说道：“城守府被攻破了，死伤无数，守尉大人先前来找你，我说你不在家，他就回去了。”

    张冶告知过韩灵儿哪些势力是敌人，哪些势力是朋友，这个守尉大人，绝对算得上是张冶的朋友。

    韩灵儿又补充道：“你帮帮他吧。”

    不用韩灵儿说，张冶也得帮城守府，毕竟二者都有一个共同目的，那就是反抗天道宫。

    张冶来到城守府，情形比想象中更为凄惨，目光所及之中，皆是残垣断壁，哀鸿遍野。热心的市民正在救助伤者，但也杯水车薪。张冶不由自主，一股怒气升腾。

    找到守尉大人时，他也不复往日的潇洒风度，头上包着纱布，鼻青脸肿，腿骨也被打断了，正拄着拐杖指挥救援工作。

    “守尉大人。”张冶上前，“先前我在外面，接到内子通知，就立刻赶了过来。”

    守尉大人看着张冶，眼睛有些红，嘴唇颤抖了许久也没能说出什么，最后说道：“张大师，里面请。”

    张冶要去扶守尉大人一把，但守尉大人很要强，一定要自己走。

    来到唯一一处完好的房间，守尉大人打下一道阵法，随即扑通一声给张冶跪了下来。

    “守尉大人，您这是做什么？”张冶还是挺敬重守尉大人的，当即去拉他。

    但守尉大人不肯起身，声音有些哽咽：“张大师，我率领城守府与天道宗门抗衡，真的错了吗？”

    张冶大概知道守尉大人为何如此一说，辛辛苦苦经营了这么多年，毁于一旦，心里肯定受了不小的打击。

    “你没有错，只是天道宗门，太过强大。”张冶安慰了一句。

    “既然张大师觉得我没有错，那您能否再助我城守府一臂之力？”守尉大人眼睛血红的看着张冶，一副不答应就长跪不起的姿态。

    张冶一直都在帮助城守府，但从来都是一副局外人的态度，守尉大人的跪地请求，是要张冶能够和城守府结成同盟，共同进退。

    张冶思索，若是和城守府结成同盟，那就竖起了反抗天道宫的旗帜了，虽然这也是张冶的目的，但他觉得时机欠佳。

    守尉大人也觉得有些难为张冶，便继续说道：“经过调查，城守府被攻破，是白眉老祖瓦解了地牢的阵法，才让那些修士大能倾巢而出。加入我们，并非说让您前往战斗的第一线，只是想让您成为我们城守府坚实的后盾，我不想再看到有这样的事情发生。”

    “所以张大师，只要您能站到我这一方，任何条件我城守府都愿意接受！”

    白眉老祖轻易瓦解地牢阵法，算是给守尉大人敲响了警钟。城守府的一切都是天道宫给的，除了知道护城大阵私藏能量、地牢大阵有后门，鬼知道还有什么不安全的因素。张冶加入城守府，作用就是排除这些不安因素，给城守府提供一个固若金汤的堡垒或者无限提供捆仙索之类的法宝。

    否则，一旦天道宫出手，城守府的努力都将付之流水。这也是天道宫没把城守府放在眼中的原因。

    守尉大人越挫越勇的心态让张冶钦佩，加上看到城守府死伤一地的官兵也起了恻隐之心：“大人的豪情壮志，令在下佩服，张某愿助大人一臂之力！”

    张冶决定帮助城守府，也并非热血上头，主要是觉得自己隐藏太久了，是该有所动作。

    细数之下，如今的张冶，有城守府的协助，神奇道人的身份，还有韩灵儿这张王牌。准备得这么充分，要是依旧畏首畏尾，那还修个几把的真！

    守尉大人得到了张冶的承诺，激动得不知该说什么好：“府库里还剩下不少东西，您想拿多少就拿多少。”

    张冶一阵无语，自己给人的形象就是这么贪财的么？

    张冶说道：“既然张某与城守府结为同盟，今后城守府只需提供锻造所需的成本，无需额外报酬。”

    要帮城守府，那就得拿出诚意嘛。听到这话，守尉大人擦了把额头的冷汗，如释重负。

    就在此时，一个修士叫嚷着冲进密室：“守尉大人，我早就说不要去招惹天道宗门，这下可好，整个城守府都毁了，我要上报天道宫，你就等着引咎辞职吧！”

    这个修士，张冶还认得，以前查看护城大阵时出来阻挠过的监察使，天道宫的走狗。

    守尉大人看着监察使的喋喋不休，拔出腰间佩刀，一刀削下了他的狗头。

    监察使的头颅咕噜噜的滚了好几圈，眼珠圆瞪，估计到死都不相信守尉大人敢杀他？若非说不出话了，恐怕他还得再搬出天道宫来吓唬守尉大人呢。

    守尉大人一脚将监察使的人头踢到户外，声如雷滚：“杀狗祭天！”

    本来面露绝望的官兵们看到这一幕，一个个拳头紧握，长啸阵阵。

    因为城守府深得人心，各方势力，有钱出钱，有人出人，城守府很快得到重建。张冶花了两天时间，给城守府重新布置阵法，除了无法替换的护城大阵，都被张冶掌握手中。

    随即，张冶又为城守府打造了一批捆仙索，虽然这批捆仙索无法捆一劫老祖，但胜在数量庞大，让城守府的官兵人手一个。

    同时，张冶还在做一件事情，既然无法替换天道宫布置的护城大阵，干脆将护城大阵的范围延伸，最好延伸到天道宗门的山脚，扩大捆仙索的使用范围。只要那些宗门下山就能被城守府管制，想想就令人开心。

    不过这个工程量极为庞大，一时半会也无法完成，只能循序渐进了。

    身为钦天监主事长老，不能离职太久，张冶忙了几天，化为神奇道人，重返天道宫。

    不在的期间，天机仪并无异常，张冶屏退左右，开始改造天机仪。

    本来，天机仪每天是要消耗一百下品仙石的，但经过一番改造，只需要五十下品仙石即可维持运转。省下来的五十仙石肯定不会上交宗门，张冶算是薅了天道宫的羊毛。

    ……

    另外一边，城守府重建后，立刻发函天道宫，责问天兵老祖为何要破坏城守府的地牢阵法，并出示了各项证据。这种事情赖不掉，但天道宫也没有太过重视，只是承诺帮城守府重建阵法，只字未提赔偿或者处罚白眉老祖。

    城守府有了张冶加入，根本不指望天道宫重建阵法，只是想让世人看看天道宫的德性。

    虽然天道宫对外强势，玉虚真人还是把白眉老祖臭骂了一顿，毕竟死了那么多人，天道宫是要承担舆论责任的。

    后面，白眉老祖在天道宫夹着尾巴做人，更是亲自开炉炼器，准备重振炼器堂的声威，又或者，在蓄谋一场复仇大计。

    如此过了几天，天机仪发生异动，上苍又要下达指示？不过这一次的张冶十分期待，他改造了天机仪，说不定可以看清上苍的样子。

    启动了天机仪，高大的人影形象出现，依旧模糊，不过在张冶悄悄打下一道指诀，画面逐渐清晰。

    一个肥头大耳的黄衣僧，目光冷漠。张冶心头惊讶，天道宫不是道门么？怎么和佛门有勾结？

第214章 危机四伏

    黄衣僧估计看到了张冶的惊讶，他的神情有些疑惑，摸了摸自己的身躯，难道被人看到真身了？这不可能啊。

    黄衣僧仿佛为了试验，把手伸进鼻孔，挖出好大一坨不可名状的事物，在张冶面前晃悠。

    张冶神色狰狞，努力装作一副什么都没有看见的样子：“请上苍指示。”

    黄衣僧确定张冶看不见他，便将手中的物事又塞回了鼻孔，随即一挥手，陌生的符号文字浮现在光幕之上。

    张冶以玉简记录后，天机仪关闭，再也没忍住，笑得涕泗横流，真他妈以为老子看不见你呢？

    笑过之后，张冶又陷入沉思，天机仪中的僧人，绝非此方世界的佛门修士，毕竟天机仪是沟通上苍的桥梁，所以那个黄衣僧，是解脱了苦海的佛。

    而且，天机仪中的黄衣僧，和张冶先前在黄泉路上发现的和尚有许多相似之处，比如袈裟、念珠，都是同一个款式，难道说二者属于一个势力？

    因为线索不足，张冶实在想不通其中关键，只好作罢。

    随后几天，张冶在天道宫和城守府两边跑，忽然一天，他感觉和天道宫的护山大阵断了联系。

    天道宫的护山大阵，张冶倾注了不少心血，表面上帮天道宫打造了一个固若金汤的防御，实际上是张冶的一个陷阱。

    可现在忽然断了联系，也就是说天道宫的护山大阵不在他的掌控之中了。

    是被人看出问题了吗？怎么可能！张冶自诩做得隐秘，绝不会露出马脚，当即化为神奇道人，去找玉虚真人。

    如今的神奇道人，是可以和三阁五堂平起平坐的钦天监长老，玉虚真人立刻召见。

    张冶进入正殿，发现白眉老祖也在，不过他没有多想，说道：“启禀掌门，属下发现护山大阵有异常，恳请掌门批准，进入阵法核心查看。”

    护山大阵虽然是张冶打造的，但他无权私自进入阵法核心，必须得到授权。

    玉虚真人显得很平静：“哦，你说的是护山大阵的事情啊，本座正想派人通知你。”

    玉虚真人继续说道：“天道宫成立以来，护山大阵一直都是炼器堂负责管理维护的，本掌门想到你现在主事钦天监，分身乏术，就让白眉老祖接管了护山大阵……”

    张冶看向白眉老祖，眉头一皱，想必是白眉老祖得到了玉虚真人的授权，篡改了护山大阵，所以张冶才和护山大阵断了联系。

    白眉老祖向着张冶拱了拱手，眼中有一抹讥讽：“神奇长老打造的护山大阵，果然出类拔萃，感谢你对炼器堂的帮助。”

    看样子，白眉老祖只是修改了护山大阵的控制权，并没有发现护山大阵的真正问题，这让张冶松了口气。

    不过白眉老祖的话，看似感谢，实际上是在挖苦，意思是你辛辛苦苦打造护山大阵又如何，还不是为他人作嫁衣裳？

    如今的张冶是钦天监主事，不需要畏首畏尾，当即甩了脸子，况且，碰到此等情形，正常人也应该发火：“白眉老祖，你什么意思，一声不吭就拿走了我的护山大阵！”

    “什么你的护山大阵，这是宗门的护山大阵。”白眉老祖气定神闲的怼了一句。

    张冶正要再说什么，玉虚真人打断说道：“神奇长老，让白眉老祖接管护山大阵，是我的意思。本座也并非说不相信你的能力，主要是觉得你现在主事钦天监，分身乏术，让炼器堂接管，为你分担一下。”

    “如果你要怪罪，那就怪本座好了，没能事先通知你，的确有些不妥。”

    虽然掌门这么说，但谁敢去怪他？张冶算是看明白了，哪怕自己和白眉老祖同级，在玉虚真人的心中，依然有所偏重的。

    玉虚真人为了安抚神奇道人，说是要补偿一些赏赐，但被张冶拒绝，黑着脸径直离去。身为钦天监主事长老，有些脾气理所应当，不发脾气才显得怪异。

    看到神奇道人那气冲冲的模样，白眉老祖心满意足，与掌门告辞后，追向神奇道人。

    “神奇长老请留步。”白眉老祖在张冶的身后喊道。

    张冶没有鸟他，大步流星。

    白眉老祖笑眯眯的追上：“托你的福，炼器堂重建之后，比之从前更为气派，神奇长老有没有兴趣去坐坐？咱们喝喝茶，聊聊天。”

    为什么托张冶的福？因为张冶先前布置护山大阵时拆了炼器堂，白眉老祖这么说，摆明了就是在报仇。

    “与你没有共同语言。”张冶冷哼一声。

    白眉老祖砸吧了一下嘴：“也对，定远长老养的狗，与本座的确没有共同语言。”

    “你再说一遍？”张冶停步，厉声喝问。

    白眉老祖阴恻恻笑了笑，随即脸色黑得可怕：“你能骗得定远信任，但骗不过老夫的眼睛，你加入天道宫以来，本座就留意到了你，诚然，你伪装得天衣无缝，但是，没有破绽就是最大的破绽，总有一天，我会抓到你的马脚，让你死无葬身之地。”

    白眉老祖发现自己加入天道宫别有居心？不过张冶哪能这般被轻易诈出，神色如常，高傲道：“怪不得炼器堂乌烟瘴气不堪大用，原来白眉老祖是个容不下真本事的人，上梁不正下梁歪！”

    “你！”白眉老祖气得咬牙切齿，但他很快恢复了心态，眼睛直勾勾的盯着张冶，冷笑道：“你要是不掺和护山大阵的事情，老夫还真拿你没办法，但要不了多久，老夫就能查清你在护山大阵做下的手脚，到那时，就是你的死期！”

    张冶心头一惊，护山大阵他的确做了手脚，本以为白眉老祖无法发现端倪，看来是低估他了。万幸的是，白眉老祖也只是有所察觉，并未查清问题所在，张冶还有时间应付。

    “身正不怕影子斜！”张冶撇下一句话，径直离去。

    白眉老祖看着张冶的后背良久，喃喃自语：“你到底是谁？”

    ……

    张冶回到钦天监，皱眉苦思。

    那白眉老祖接管护山大阵的问题，好解决，张冶先前布置护山大阵的时候，留下了一枚阵柱，防止的就是这种情况发生，只要通过这枚阵柱，可以重新获得最高权限，将护山大阵握在手中。

    只是，张冶引起了白眉老祖的猜疑，而且正在全面调查护山大阵的端倪，这就令人头疼了。不管白眉老祖说的是真是假，又是否能找到问题所在，张冶都不能掉以轻心。

    要不去把护山大阵的问题移除？不行。先不说会不会惊动白眉老祖，而且搞不好白眉老祖就是在等自己出手！

    张冶思索良久，唯一办法，得做掉白眉老祖！

    张冶徘徊了几步，当即向执法堂走去，自己没有杀白眉老祖的能力，但完全可以借定远长老之手，做掉白眉老祖。

    张冶找到定远，将白眉老祖针对自己的事情如实告知，定远长老勃然大怒：“那老东西，啃不动我就来搞你？”

    “小奇你别怕，身正不怕影子斜！”定远长老发了一通脾气，以此结论，就没了后文。

    张冶怎能不怕，灵机一动说道：“定远长老，属下的确不怕白眉老祖报复，但关键是，白眉老祖会用下三滥的手段！”

    “譬如护山大阵没有问题，他要是故意弄出问题陷害属下怎么办？以白眉老祖的炼器造诣，绝对做得天衣无缝！”张冶反咬一口。

    定远长老沉吟片刻：“你这么一说，那也不是没有可能。”

    “可护山大阵历来都属于炼器堂负责之事，掌门的态度也可以看得出来，我执法堂想要介入，根本插不上手。”定远长老冥思苦想，始终没有解决办法。

    张冶提示道：“那能不能杀了白眉老祖？”这才是张冶的目的，自己杀不了白眉老祖，但定远长老的修为绝对可以。

    听到这话，定远长老愣了愣，随即看向四周，严肃警告道：“以后这话，绝不能再对第三个人提起！”

    “我天道宫，允许一定程度的竞争，但绝不允许互相残杀！”定远长老顿了顿，“若是部门长老死了，天道宫九位老祖会被惊动，亲自推算凶手，无人可以幸免！”

    张冶心头一寒，怪不得长老们闹得不可开交，却没有人敢用暗杀的手段，并非重视原则，而是天道九祖的威慑力！

    “此事需要从长计议，不管如何，我永远是你的坚实后盾！”定远长老拍了拍张冶的肩膀。

    张冶告谢，从执法堂出来，忧心忡忡，这件事情，看来定远长老帮不上忙，只能靠自己了。

    第二天，张冶下山，还没到天道城，就发现有人跟踪自己，看来白眉老祖真是不肯放过任何蛛丝马迹啊。

    张冶在天道城里转了一圈，略施手段就把跟踪者甩掉，再三确定没有人跟踪，才化为张冶，返回铁匠铺。

    张冶看能不能和韩灵儿商量个办法，韩灵儿的办法也是杀了白眉老祖，但张冶得知杀了部门老祖，会引天道宫九祖出手的后果，自然不肯让韩灵儿冒险。

    如今的张冶，身为主事长老，也接触到了一些秘密，譬如天道宫九祖的实力，一祖最强，三十三劫老祖，和长生老祖是一个时代的人物，不过长生老祖是以丹药延寿，绝非一祖那样的真材实料。

    第九祖最弱，但也是达到了十劫的老祖，粗略估计，和长生老祖实力相当。

    而韩灵儿，通过魔教秘典，洗经伐髓，灌顶了开派祖师的实力，大约十劫之境。但她有太阴神脉，掌控太阴之寒，单挑之下，和一祖斗个旗鼓相当没什么大问题。

    只可惜，九位天道宫老祖有联合秘技，更有道器东皇钟，韩灵儿不是对手。这么看来，魔道势力也比正道势力差上不少。

    就在张冶一筹莫展之际，忽然感受到交给守尉大人的玉简被折断，而城守府的方向，火光冲天。

第215章 万人空巷

    等张冶赶到城守府，一片大战过后的景象，城守府官兵正在收拾残局。

    “张大师，您来了！”守尉大人一眼就发现了张冶，迅速赶了过来。

    “这是怎么回事？”城守府配备了巨量捆仙索，加之城守府被张冶布置了阵法，固若金汤，就算被人袭击，也不该是此等景象。

    听到张冶提问，守尉大人叹息一声说道：“暴徒们拿着一种玉符，无视捆仙索的攻击，若非张大师加固了城守府的防御，恐怕，城守府又会跟上次一样，残垣断壁，尸横遍野。”

    捆仙索被破解了？怎么可能！要知道，每条捆仙索都用的是最高防破解技术，就算白眉老祖要破解，也得花上不少时间。

    见张冶不信，守尉大人拿出一块玉符：“从暴徒手中缴获的，张大师一验便知。”

    张冶接过手，初步检查，这玉符是白眉老祖的手法，而且的确可以免疫捆仙索。在深度剖析后，张冶恍然大悟。

    其实，这玉符不算是破解了捆仙索，只是它蕴含了天道城护城大阵的破解铭文，不仅捆仙索没用，任何借用护城大阵阵法之力的法宝，在这玉符前都将丧失作用。

    打个比方，两个小孩玩石头剪刀布，一个小孩出了布，想要胜过他，只能出剪刀，但另外一个小孩出了石头，却硬是把出布小孩揍得头破血流，以违背游戏规则达成了胜利。

    白眉老祖制作的这批玉符，就是不顾游戏规则，仗着自己是天道城护城大阵的创造者，借助阵法漏洞来免疫捆仙索。

    若是这批玉符落入敌人手中，譬如北域修士，天道城的防御将形同虚设。白眉老祖这么做，完全就是不把天道城民的性命放在眼中！

    张冶生气之余，也明白白眉老祖为何这么急迫，无非是在捆仙索的问题上再三吃瘪，急于证明自己。

    又或者，这就是在玉虚真人的授意下，对城守府的一次严厉警告？

    在张冶的分析下，守尉大人也明白了这玉符可以隔绝天道城的大阵之力，那就相当于扼住了城守府的喉咙。这使得他悲愤莫名，难道城守府真的没有办法抗衡天道宫吗？

    看到守尉大人和其他将士皆是没了斗志，张冶沉吟片刻，说道：“不过，这玉符既然落入我的手中，倒是可以借它将白眉老祖的护城大阵替换。”

    以往，护城大阵和天道城融为一体，张冶不敢暴力拆除，以防牵一发而动全身。但白眉老祖制作的玉符，包含有护城大阵的破解铭文，就像一把钥匙，张冶完全可以凭借它，将天道城护城大阵拆掉，然后替换成自己的。

    听到张冶的话，守尉大人精神一振，城守府每次有所成绩就会被打回原形，就是因为什么东西都是天道宫提供的！要是把最关键的护城大阵控制在手，城守府就成了硬骨头，天道宫再也无法轻易啃动。

    “我这就去告诉将士们，他姥姥的，再也不受这鸟气了！”守尉大人就要把这个好消息通知所有人。

    张冶说道：“且慢，护城大阵的事情，暂且保密，以防天道宫中途破坏。”

    “可是将士们一再挫败，士气低落，需要一个好消息来鼓舞士气。”守尉大人也找不到其他办法。

    张冶沉吟片刻，没了士气，城守府官兵将会成为一盘散沙，的确需要鼓舞，但不能用这个方式鼓舞。

    “守尉大人，这件事情，交给在下了。”张冶说完，走向高台。

    守尉大人不知道张冶要做什么，但他相信张冶，便跟了过去。

    张冶登上高台，诸位将士看到他，眼中有一抹抱怨，他们已经被打怕了，不敢怪罪天道宗门的暴徒，反而怪罪张冶的捆仙索没能生效。

    张冶听着众人的议论，声音郎朗：“诸位，今夜捆仙索的事情已经调查清楚，乃白眉老祖制作的玉符所致，要是玉符真正破解了捆仙索，我张某愿意承担责任，可是……”

    将士们听到这儿，再也忍不住，打断了张冶的话，嚷嚷道：“玉符本来就破解了捆仙索，你得承担责任！”

    “一上来就推卸责任，算是我们看错了你！”

    群情激奋，张冶并没有生气，毕竟大家被打了一顿，心底里有火，情有可原。

    等守尉大人维持了秩序后，张冶继续说道：“请听我把话说完，玉符并非破解了我的捆仙索，只是白眉老祖利用护城大阵的后门，让玉符屏蔽一切阵法之力，因此才导致捆仙索失效！”

    “将士们，你们知道这意味着什么吗？”张冶将玉符拿在手中，声音渐渐提高，“这玉符，包含有护城大阵的漏洞，若是落入敌人手中，天道城的城防，将会形同虚设，届时，我们保卫的亲人、子女、朋友，将会被趁虚而入的敌人屠戮一空！”

    这也并非张冶危言耸听，实事求是罢了。

    得知了真相的官兵，一个个怒火翻涌，就连旁听的天道城城民，也跟着骂了几句无耻卑鄙。

    守尉大人心里松了口气，有了共同的目标和仇恨，士气也算是鼓舞起来了，张冶可真有一套。

    然而，张冶要做的不止于此，他声音高亢：“上一次，白眉老祖瓦解地牢阵法，穷凶极恶之徒倾巢而出，导致我城守府官兵死伤无数，但天道宫不管！”

    “白眉老祖不思悔改，变本加厉，以天道城的漏洞，协助暴徒，再次对城守府发起冲击！”

    “这一次，不管天道宫管不管，反正老子管了！”

    张冶拔出佩剑，剑指天道宫，声音滚滚，整个天道城的人都能听见：“白眉老儿，敢与我张冶一战！”

    官兵们愣了愣，明白张冶要通过锻造技术打败白眉老祖，为大家出气！一个个按捺不住翻滚的热血，纷纷怒吼：“白眉老儿，敢与我张冶一战！”

    官兵们重复着张冶的话，一声又一声。他们眼睛血红，哪怕把嗓子吼破，把胸腔炸裂，只要有一口气，他们也会声嘶力竭的呐喊。

    官兵们喊着喊着，市民逐渐加入，到了后面，整个天道城的人都在怒吼。

    看着张冶意气风发的样子，守尉大人崇拜不已：“豪杰如张冶！”也开始为张冶呐喊助威。

    若是有人注意，会发现张冶热血沸腾下，眸子却出奇的冷静，这说明张冶宣战白眉老祖的决定，并非昏了头，而是早有预谋。

    那白眉老祖在天道宫，紧盯着神奇道人不放，张冶琢磨着，借此机会，不仅可以壮大城守府的气势，还能将白眉老祖打下深渊，可谓一箭双雕！

    消息如雪片一般飞进各宗宗主的办案桌，毕竟张冶是天道城数一数二的名人，他宣战白眉老祖的事情，算是头等大事。

    各宗宗主犹豫片刻，这件事情该天道宫头疼，关我们卵事？便采取隔岸观火的态度。也有唯恐天下不乱者，不妨在暗中推波助澜一番。

    天道宫，炼器堂。

    执事弟子将天道城的消息传给白眉老祖。

    白眉老祖正在闭目打坐，没有掀起一丝波澜，以七个字回应：“区区五星锻造师。”

    这没头没尾的一句话，倒也迅速传播开来，有人猜测，可能白眉老祖觉得张冶只是五星锻造师，根本瞧不起。

    但也有人不服：“他白眉老祖一颗星都不是，凭什么敢说张大师！”

    这时，有老辈站出来说道：“白眉老祖，其实是有过锻造师评级的。也不知那是多少年前，法宝协会的会长还不是司马会长，天兵阁也只是个三流宗门。那时，白眉老祖就去做过锻造师评级了，他算是东域的第一个八星锻造师。”

    “不过，当年的白眉老祖年轻气盛，又格外自负，扬言‘九星不摘’，意思是根本看不上那八星徽章。”

    “所以，并非说白眉老祖不是星级锻造师，而是他放弃了星级。”

    听到这话，众人倒吸一口凉气，得了八星的评级，竟然放弃了认证？这是多狂的一个人？

    而且这么多年过去，白眉老祖的锻造实力肯定更上一层楼啊，搞不好他已经有了九星的实力，只是懒得去认证呢？

    这个说法流传开来，修士本来特别看好张冶，但也变得没那么有底气。当然，有些人不服气，去法宝协会请司马会长证实。

    司马会长查阅了法宝协会有史以来的所有记录，还真找到了白眉老祖当年的锻造认证，的确八星无疑。

    天道城讨论张冶挑战白眉老祖的声音，渐渐归于平静。或许在众人心中，张冶是个后起之秀，某些方面，可以和老一辈锻造师平起平坐，但是，比起白眉老祖这个不显山、不露水的猛人，众人觉得张冶还是差了些沉淀。

    当守尉大人将白眉老祖的回应和天道城的民心特意告知张冶时，张冶潇洒一笑：“不说都差点忘了，本座是该重新认证一下锻造等级了。”

    这话什么意思？不是跟你商量对策，你说去认证锻造等级做什么？守尉大人一时没反应过来，但随即，恍然大悟。既然白眉老祖以张冶的锻造星级不足为由拒绝，张冶就拿出一个他拒绝不了的等级。

    张冶是个只测验了五个项目，就成为五星锻造师的人，科科满分评级。他若重新评测，怎么也得是七八星的水准吧？又或者说，是东域史上第一个九星？

    不仅守尉大人疑惑，天道城的人知道这个消息都很好奇，纷纷跟着张冶来到法宝协会，万人空巷。

    法宝协会哪能接待这么多人，而且来人都是有头有脸的人物，让谁进入或者不让谁进入，都很得罪人啊。为此，司马会长格外苦恼，不过张冶给他出了个主意，但要求好处对半分，那就是售卖门票！

    司马会长本来是不屑这点门票钱的，但实在没办法，就试试喽。可是，当门票卖到五块仙石一张依然供不应求时，司马会长傻眼了。

    司马会长生平第一次发现，卖门票竟然比卖法宝更赚钱，以后还炼个几把的法宝。

    话说张冶，你到底是个什么鬼！

第216章 极品测验

    按道理，张冶重新进行锻造师认证，就算他是风云人物，也不会造成这般大的动静，但张冶叫板白眉老祖，掀起当下的舆论风波，所以才造成了万人空巷的局面。

    虽然法宝协会临时开设门票入场制度，隔绝了九成九的人，但剩下的一成人，还是把法宝协会塞得人满为患。

    张冶身为全场的焦点，每走一处地方，修士们自发为其让开道路，倒是不用担心太挤。

    这一次的张冶，进行锻造师认证，全程有工作人员陪同，这个工作人员也不是别人，就是司马会长本人。

    来到第一测验室，材料识别，司马会长帮着将张冶的身份玉简递给检测员，检测室的阵法开始运转，各种材料随机出现。

    “听说张大师上一次材料识别满分，不知道是不是运气使然。”

    “你运气一个试试？”

    ……

    众说纷纭，甚至还有人开设了赌局。司马会长喝了声肃静，随即吩咐道：“开始检测。”

    如今的张冶，眼力自然不是六年前可以比的，九成九的材料，一眼即可认出，张冶扫了一眼，就开始说出各种材料的名称，一气呵成，没有任何停顿。

    “全部正确，满分！”工作人员面露惊骇，宣布结果，虽然张冶上一次材料识别也是他负责的，但还是忍不住心头惊讶。

    两次都是满分，这说明张冶绝非运气之辈。

    紧接着，在众人的簇拥下，张冶又进行了塑形、修复、精炼、法器打造四项评测，和张冶上次的评测结果一样，项项满分。

    在场修士大多只是听说过张冶五项满分，但亲眼得见，无不叹为观止。

    “下一个！”司马会长大手一挥，已经迫不及待的想看看张冶的极限在哪儿，但在此时，张冶说道：“且慢！”

    一石激起千层浪，上一次，张冶就是做完了五项测验，说心情不好就没有继续测下去，难道这一次，又心情不好了？

    司马会长连忙劝道：“张冶，你心情哪不好？我看看能不能开导你！”

    “张大师，我给你钱，你千万别中断测验啊！”

    花了这么贵的门票进来，当然是想看张冶创造奇迹了，半途而废算什么，所以修士们这个出几块灵石，那个出一块仙石，众筹请张冶继续测验。

    张冶一阵无语，看来自己给人留下的印象很负面啊。等众人安静下来后，他才说道：“那个，只是早上来得匆忙，倒是有些饿了。”

    张冶虽然是炼虚大能，但在天道城还是需要进食，特别是做了五项测验，更是饿得不行。必须吃一顿，才能以全力迎接后续的五项测验。

    “饿了？这个好办！”司马会长松了口气，只要不是说心情不好不做测验了就行，“你要吃什么，我这就命人给你安排过来。”

    开玩笑，要是放张冶回去吃饭，吃着吃着不来了怎么办？所以这一次，不管如何，都不许张冶离开法宝协会。

    “火锅行吗？”张冶突然想这一口。

    “没问题！”司马会长大手一挥，不多时，一桌山珍海味的火锅就在原地架了起来。

    张冶也没客气，落座开吃，吃得满头大汗时，张冶问上一句：“你们不吃么？”

    能和张大师一起吃个饭，够吹一百年了，修士们抢着就要落座，但司马会长瞪了众多修士一眼，随即说道：“张冶，你吃，我们不饿。”

    要是哪个不开眼的修士抢了张冶喜欢吃的菜，惹其心情不好，又是麻烦一桩。所以司马会长严禁其他修士掺和，更派工作人员将张冶的火锅桌隔离出数丈方圆。

    张冶看到这一幕，知道司马会长在想什么，也懒得管了。

    话说吃火锅的期间，张冶想起自己这个月还没抽奖呢，就花了两块下品仙石，开启抽奖。

    也不知是否因为前些时间抽奖都运气太差，这一次，可谓否极泰来，抽到的两个奖品都让张冶心动。

    张冶的表情一会儿紧张，一会儿错愕，一会儿狂喜，修士们看到这一幕，心里无不吐槽，看张冶吃个火锅都能看得心惊胆战。

    张冶吃完火锅，觉得恢复了元气，说道：“可以继续了。”

    司马会长如释重负，当即安排张冶进行下一个测验。

    接下来的五个测验，和先前的基础考验有所不同，但规则也很简单。譬如，第六个测验，要求锻造师打造灵器；第七测验，打造王器；第八测验，打造仙器；第九测验，打造圣器；至于第十测验，要求锻造师打造一样自己认为最强大的法宝。

    循序渐进，以此检测锻造师的极限所在。

    打造灵器环节，张冶以极品灵刀，获得满分的评估。王器环节，张冶以极品王刀得满分评估。

    一招鲜，吃遍天，修士们无语至极，但他们知道张冶会其他的，只是图方便才一直打造刀类法宝罢了。

    话说中间还有个小插曲，张冶那些用以测验的法宝，引起了修士们的哄抢，在张冶的许可下，峨眉山月的大掌柜王月半，每结束一轮测验，就现场举办一次拍卖会，每件测验的法宝，都能卖出天价。

    毕竟，这是张冶认证锻造师过程中的法宝，具有极高的收藏意义。

    很快，到了第七个测验，打造仙器。

    六年前，张冶打造极品王鼎，炼死天兵阁主，一鸣惊人，成为可以和老一辈锻造师比肩的存在。

    但是，这么些年过去，张冶从未展露过仙器的打造技能，是他不会吗？

    “你们猜张大师会不会打造仙器？”

    “满分神话可以延续吗？”

    “若是张大师止步于极品王器，或者后面全部用极品王器参与评测，后续三关，合起来也能得到一百分左右，加上前面的六百满分，已经是七星锻造师了！”

    修士们说得没错，虽然各个关卡要求打造灵器、王器、仙器之类的，但不是每个锻造师都能打造那么高等级的法宝，所以，可以拿低阶法宝参加评测，还是能水个那么几分的。

    张冶会用极品王鼎去水仙器测验的评分吗？就在众人猜疑间，张冶当即开始打造，看样子，又是一把刀？

    张冶从灵器开始，一直都是用刀具法宝参与测验，当修士们看到刀胚成形的时候，心里不免失落，果然，张冶打造不了仙器，准备以极品王刀来水得分了。

    然而，下品仙器的威能忽然爆发，修士们怔了片刻，按捺不住心头的激动手舞足蹈，仙器！张大师真能打造仙器！

    张冶刚打造出极品王器的时候，他的地位比肩老辈锻造师，譬如司马会长、天兵阁主一流。但也仅仅是比肩，略微差了那么一点点。

    但当张冶打造出仙器，足以证明，他就是和老辈锻造师平起平坐的！

    既然围观修士这么激动，可为什么一个个的把嘴捂得紧紧的不敢发出声音？首先，怕打搅到张冶锻造法宝；其次，张冶一贯的锻造工艺，就是层层提升法宝等级，修士们害怕开口早了，打脸。

    果不其然，下品仙刀攀升为中品仙刀，后面又攀升为上品仙刀！

    “司马会长，法宝协会有没有合适的器灵？”打造极品王刀的时候，张冶没有附灵，强行渡雷劫成了极品王刀。但这是仙刀，张冶可不想暴殄天物。

    司马会长从惊讶中回过神，激动得满脸通红：“有！有！”

    不多时，司马会长命人拿来了无数瓶瓶罐罐，里面封印了各类草木精灵、灵兽魂魄等等，都是器灵的不二之选。

    修士们看到张冶要给仙刀附灵，兴奋之余也有些失落，看来，这仙刀止步于上品了。

    不过也有修士说道：“记得六年前锻造大会，张大师先附灵，后成就的极品王鼎！搞不好这仙刀也一样！”

    这么说也不无道理，张大师真是个谜一般的男人，修士们只好煎熬的等待结果。

    张冶看着这么多的瓶瓶罐罐，根本要不了这么多啊，他犹豫片刻，出声问道：“你们谁愿意做仙刀的器灵。”

    围观修士心中一暖，这也是张大师的温柔之处，哪怕草木精灵卑微，但张大师从来不会强迫它们。不管张大师最后能否炼出极品仙刀，修士们先赞上一个。

    一听是当仙刀的器灵，那些瓶瓶罐罐剧烈抖动起来，张冶笑了笑，选了一个和仙刀气质符合的精灵。

    附灵之后，一直盘旋在天道城上空的雷云忽然增大了一圈，电闪雷鸣。

    张冶托着手中仙刀，说道：“去吧。”

    仙刀震颤了一番，一飞冲天。

    与风云搏斗，与雷霆厮杀，这就是仙刀的威能！修士们抬着头，眼神如痴，嘴角挂着口水。

    等仙刀重新回到张冶手中，已是极品。修士们这才炸开了锅，两人一组，纷纷抽着对方的耳光，询问这不是不是做梦。

    为何众人的反应这么激烈？因为极品仙器，完全可以当做一流宗门的镇宗至宝，甚至，因为它比肩下品圣器，就算拿到一流宗门，那也是排名一二的镇宗至宝！

    而张冶，凭借极品仙器，不仅仅和老辈锻造师平起平坐了，甚至，还反超他们，拉开一大截差距。

第217章 大梦三千

    凭借极品仙刀，第八测验，张冶毫无意外得到了满分的评级。

    也就是说，张冶完成了八项测验，累计得分就到了八百，这就是八星锻造师了！

    不管后面两项测验是否还能延续神话，但修士们已经开始为极品仙刀叫价了。

    “一百中品仙石！”

    “五百中品仙石！”

    “一百上品仙石！”

    ……

    极品仙刀，相当于下品圣器，已经属于修真界最顶尖的法宝了，在场修士不乏有宗门弟子，打破脑袋都想买回去当镇宗至宝。

    王月半从来没有主持过这么高规格的拍卖，兴奋得当场胖了十斤：“一百二十上品仙石？还有没有更高价的！极品仙刀，张大师的封神之作，买到就是赚到啊！”

    某一流宗门的弟子通过玉简联系了宗门，得到许可后，一咬牙：“一百五十上品仙石！”

    一百五十上品仙石，换算成下品仙石，那就是一百五十万！换算成灵石，更是一个天文数字！这家一流宗门为了极品仙刀，不惜倾家荡产啊！

    王月半正要拍板决定成交，张冶忽然开口：“且慢。”

    不等众人提问，张冶继续说道：“此刀不卖。”

    众人愣了几秒，那个叫价一百五十上品仙石的修士当场哭了出来：“张大师，你就卖了吧，要是觉得价格少，我们宗门可以去借，一定给你个舒服的价格！”

    张冶觉得这话怎么听着那么不对劲，我要卖？舒服的价格？他摇了摇头：“不是说嫌弃价格低，这把仙刀，我是拿来送人的。”

    将价值一百五十万下品仙石的极品仙刀送人？你要送给谁？谁又那么好运？

    众多修士目瞪口呆后，不管男女老少，纷纷向张冶抛着媚眼，以求好运砸到他们头上。

    张冶忍着呕吐，转身看向司马会长，拱了拱手：“这些年来，承蒙法宝协会和司马会长关照，张某愿将此仙刀赠送法宝协会！”

    全场哗然，惜财如命的张大师，真的把极品仙刀送人了！

    司马会长有些受宠若惊，虽然眼中灼热，但不敢接刀：“张大师，极品仙刀太贵重了，使不得。”

    司马会长一生，只打造出过一把上品仙器，若能研习张冶的极品仙刀，锻造技术将会更上一层楼，可是，这仙刀太过贵重，他不敢收。

    其实张冶难得这么大方，是有原因的，后面即将和天道宫展开正面的博弈，凭借一把仙刀，就能将中立的法宝协会拉到自己的阵营，赚大发了！

    张冶说道：“极品仙刀，是捐赠给法宝协会的，供后世学习研究，会长无需拒绝。”

    见会长还是有些推辞，张冶笑道：“会长若是看不上这极品仙刀，那我后面打造一件更好的法宝？”

    张冶都这么说了，司马会长只好热泪盈眶的接了过来：“我代东域法宝协会，全体锻造师，感谢您的无私奉献。”

    修士们也被这一幕感染，纷纷赞扬着张冶的美德。

    张冶谦虚了一番，随即说道：“另外，借着这个机会宣布一件事，从今过后，铁匠铺开展部分仙器的锻造业务。”

    本来众人还在为痛失仙器感到懊恼，不曾想，柳暗花明又一村啊！

    不过，修士们深知张冶的套路，小心翼翼的问道：“那锻造费用是？”

    张冶沉吟片刻：“一百上品仙石，包材料。”根据先前的拍卖效果，这个零售价比较合适。

    得知了价格，众人都松了口气。毕竟百块上品仙石，一流宗门和天道城顶级势力勉强能够承受，至于二流宗门和其他小势力，可采取合买的方式也吃得下。

    不管怎么说，极品仙器，值得为其倾家荡产！修士们心头有了计较，当即联系自己的宗门，要求派人去铁匠铺门口排队，立刻，马上，不能有任何怠慢！

    忙完了这些，张冶说道：“可以进行下一个测验了。”

    修士们这才反应过来，张冶是来进行锻造师资格认证的，不是来卖法宝的。

    司马会长命人重之又重的收纳了极品仙刀，亲自领着张冶来到第九测验室，这一关，该打造圣器了。

    司马会长不由得想起屡败屡战的自己，打造圣器是他迈不过去的坎，每次都会折戟第九关，只能以仙器糊弄通过，不知道张冶能到达什么程度。

    修士们也在讨论张冶这一关又会有何等惊人表现。有些人算了算，说道：“张大师已经获得了八个满分，就算打造不出圣器，只以极品仙刀参与后面两个项目的评测，也有可能突破九百分的大关！”

    若是到了九百分，那就是九星锻造师啊。当今修真界，只有南域天工一族的族长和中域一个炼器宗门的宗主是九星锻造师，除此之外，再无第三人。

    难道张冶将会成为这个第三人？

    修士们怀揣着忐忑的心情，不敢再发出声音，因为张冶已经开始打造法宝了。

    渐渐的，张冶手中的法宝有了雏形，总算不是刀了，但是，这又是什么呢？

    等张冶打造完毕，众人才恍然大悟，这是一盏琉璃灯？不过，都打造完了，为什么没有法宝的波动呢？难道说张大师打造失败了？

    张冶把玩着手中的琉璃灯，其实他本来的计划，并不是打造这个的，但在吃火锅期间抽奖，其中一个奖品就是这琉璃灯的锻造术，准确点讲，这个灯叫做大梦三千。

    张冶手中一翻，多出一个葫芦，里面装着一种粘稠的液体，有异香，张冶咕咚咕咚的灌入琉璃灯内。

    众人十分不解，张大师到底在做什么？

    然而就在此时，琉璃灯绽放出七彩光华，极品圣器的威能喷涌而出，众人齐齐出了一身冷汗。

    “我的天，从打造法宝开始，极品法器、极品灵器、极品王器、极品仙器，现在，又是极品圣器！”

    “按照法宝等级的换算，极品圣器，就相当于下品道器了？”

    “不过，这极品圣器，为何和想象中不一样？”

    也有人看出端倪，忍不住提问道。

    这已经超出了司马会长的认知，他也不知该怎么解释，只好将询问的眼光看向张冶。

    张冶沉吟片刻，说道：“这盏琉璃灯，采用幻仙石打造，想必诸位也看到了，它本身并不是圣器，甚至，算不上是法宝。”

    “但是我给它添加的灯油，是将上古神兽梦貘（mo）熬制出的油，二者结合之下，就成了极品圣器――大梦三千。”

    组合型法宝，虽然小众，但也有过先例，众人明白了这极品圣器为何不同。

    张冶继续说道：“大梦三千虽然是圣器，但并没有其他圣器那般威力绝伦，算是一种辅助类法宝，可以帮助修士造梦，在梦境之中，修心悟道，事半功倍。”

    正道修士，不管采用何种方法修行，但都离不开领悟天道的过程，有的人天资聪颖，修行迅速；但有的人，因为资质愚钝，很难领悟天道，因而进阶缓慢。

    在梦中修心悟道，这是传说中天人合一的境界，不仅可以迅速提升境界，也不用怕练功出了茬子。没想到可以借用大梦三千控制，果然是极品圣器！

    虽然张冶轻描淡写，点到即止，但修士们明白了这大梦三千琉璃灯的功效，一个个赞口不绝。

    “张大师，这琉璃灯可要出售？”也有修士试探着提问，“或者，是否开展圣器的打造业务？”

    张冶挂着淡淡的笑容：“你们买不起。”

    若是平常听到这话，修士们绝对要炸毛，但张冶这么说，他们不好意思的低下头。琉璃灯不仅是极品圣器，而且使用的是梦貘熬制的灯油，买得起也用不起啊。

    至于什么是梦貘？那是上古时代的神兽，以梦为食，吞噬梦境，和鲲兽一样，早就绝迹了。

    张冶将琉璃灯放到阵法上，很快得出了评分，不出意料，又是满分！

    哪怕修士们已经有了底，但还是为张冶欢呼起来！

    九项满分，哪怕最后一个测试不参加了，张冶也已经到了九星，这是东域有史以来第一个九星锻造师！

    司马会长老怀大慰，自己果然没有看错张冶，东域后继有人啊！

    不过，司马会长突然又想起了什么，脸色一僵，先前张冶捐赠极品仙刀的时候，说若是看不上极品仙刀，后面送一件更好的。

    看着那件琉璃灯被张冶揣进乾坤袋，司马会长有种说不出的难受和幽怨，要是早知道张冶后面会打造出极品圣器，他说什么也不肯要那极品仙刀啊！真是悔得肠子都青了。

    “张大师，你现在已经是九星锻造师了，最后一项还测不测？”有人问道。

    “测，有始有终。”张冶来做锻造师认证，主要目的是打白眉老祖的脸，但这会儿玩上瘾了，根本停不下来。

    况且，张冶也想看看自己的极限在哪儿。

    不多时，众人陪着张冶来到最后一个测验室，要求打造锻造师自认为最强的法宝。

    张冶还未开始，修士们趁机问向司马会长：“会长，第十关得满分的条件，是不是要张大师打造出极品道器才行？”

    司马会长笑着摇了摇头：“道器，虽然有强弱之分，但可没有品级。”

    道器乃法宝的极致，自然不可能再有品级。整个修真界也就只有五件道器，一个域一件，众人不太了解也情有可原。

    “另外，道器单凭锻造技术是无法打造出来的，它是五域气运的产物，这也是为何我们修真界，只能有五件道器！”司马会长实事求是的说道，“而第十个测验的评判标准，是按照修真界法宝公约的要求严格设立的，理论上讲，就算张大师真打造出了道器，也很难获得满分。”

    修士们面露黯然，他们已经强迫自己相信张大师会打造道器，但经司马会长一说，张大师得到十项满分的可能性几乎为零了。

    张冶点了点头，认可司马会长的说法，他的道器铁锤，不属于这方世界，所以才可存在。

    但是，这并不代表张冶会栽在第十关卡，道器不会打造，但他会打造神器啊，这是吃火锅时抽到的第二个奖项。

    也不知用神器参选第十关的评测，能拿到什么分数，不过张冶的心态倒是挺好的，开始了打造。

第218章 高攀不起

    明眼人都看得出来，张冶最后一关的打造，俨然不像先前那般声势浩大，或者说，有点娘娘腔……

    为什么这么说，因为张冶把几种金属融成金线，心灵手巧的编织着。

    众人觉得天雷滚滚，但不敢说什么，定睛观看张冶的表现。

    不多时，一个金丝锦囊编织而成，或许是为了美观，又用红线勾勒出一个“福”字。

    没有任何法宝波动，但见识过“大梦三千”这种组合法宝，众人还是没有妄下论断，万一又是组合型法宝呢？

    张冶看着手中的金丝福袋，神色满意，随即一翻手，手掌中出现了金色、青色、白色、红色、褐色五种颜色的发光小石头，将其一一放入福袋，扎好封口，说道：“成了。”

    听到张冶说成了，修士们悬着的心落下，但疑惑又攀上心头，既然成了，为什么还是没有任何法宝波动？

    司马会长也按捺不住心头疑惑，问道：“张大师，这是什么法宝？”

    张冶看着手中的福袋，也不知该如何解释。这就是张冶抽到的神器，名字叫做“天官赐福”，是某个上古大能的无聊之作，虽然在历史和传说中没有留下太多威名，但效用绝对是神器级别的。

    系统说，只要将这个福袋佩戴在身上，就可以影响一个人的气运，使一个人幸运加身，想倒霉都难。而且，每个月还可以发动一次“天官赐福”，将一件坏事强行变成好事。

    这福袋可以控制那玄之又玄的气运，虽然不是法宝，但也得以封神。

    张冶肯定不能说出实情，就算说了也没人会信，犹豫片刻后说道：“这东西，叫福袋，先前那五颗石头，代表富强福、和谐福、友善福、爱国福、敬业福！”

    “祝大家，福星高照！”

    修士们恍然大悟，原来是这样啊，纷纷笑着回敬了一句，但随即，修士们又陷入了死一般的沉静。

    张大师你是来搞笑的吧？不是让你打造最强法宝么，你打造个福袋出来做什么？

    难道是张大师觉得自己九项满分，已经坐稳了九星锻造师的头衔，所以和大家开个玩笑罢了？

    众人猜测纷纷，不敢说什么，司马会长和众人想得差不多，不甘心问道：“张大师，你确定要用这个福袋参加评测？”

    司马会长敢打赌这福袋会得零分，还不如打造出先前的圣器来评测，就算得不到满分，也至少能到八九十的水准吧？

    “不用了，这福袋挺好的。”在张冶的强烈要求下，司马会长无奈启动了阵法，开始评测。

    不多时，阵法给出了得分，看到“零”的一刹那，众人都有些叹息，果然不出所料。

    “等等，怎么有两个零？”有个修士忽然叫了一声，众人又定睛看去，咦，果然有两个零。

    再往前一看，显示的评分，不仅有两个“零”，最前面还有个“壹”呢！这是怎么回事？众人的脑袋没有转过弯，愣了好久。

    “满分！”终于有个人反应过来，嚎了一嗓子，一石激起千层浪，修士们把眼睛擦了又擦，确定没有看错，欢呼如潮。

    当然，也有修士疑惑，不是说道器都无法获得最后一关的满分么，张大师拿了个法宝都不是的福袋，怎么就满分了！是不是阵法坏了？

    为此，司马会长带着工作人员当即将评测阵法拆了，将检查结果公示众人：“阵法按照法宝公约设立，没有故障，评分真实有效。”

    既然阵法没有问题，那问题肯定出现在福袋上了，不过张冶在检测完就把福袋藏进怀里，问什么也不说，众人无奈作罢。

    虽然不知张冶是如何做到的，但他的的确确得了满分，而且是十项满分，修士们拱手赞誉：“恭喜张大师，贺喜张大师，成为我东域首个九星锻造师！”

    张冶的修为只是中等，但他的锻造境界已登峰造极，修士们自然敬畏。

    “且慢，张冶不是九星锻造师！”司马会长忽然皱眉开口。

    “司马会长，难道有什么不对劲的地方吗？”看司马会长那严肃的脸，以为他发现张冶作弊了呢，修士们提心吊胆。

    司马会长没有说话，从乾坤袋中取出一本桌面大小的书册，就地翻阅起来。

    一直翻到最后一页，司马会长说道：“找到了！”

    不等众人询问找到什么了，司马会长继续说道：“根据修真界法宝公约，锻造师认证，每满百分加一星，最高九星！”

    “但在备注条例中指出，为了鼓励锻造师不断突破极限，倘若能十项满分，可以颁发十星徽章！”

    司马会长说完，修士们觉得脑袋里嗡嗡作响，原来司马会长说张冶不是九星锻造师而是这个意思！

    也就是说，张冶不仅是东域的第一锻造师，甚至，成为修真界第一锻造师？

    上次修真大战，多少惊才艳艳的锻造师命丧黄泉，东域的整体法宝水平直线下滑，沦为五域垫底，饱受耻辱。结果现在，张冶不仅弥补了这个差距，甚至，还反超了其他几域？

    其他几域有九星锻造师不假，但我们东域有十星啊！草泥马的，以后谁再敢嘲笑东域无人，老子打死他个狗日的！

    众人先前已经欢呼得麻木了，但此刻依然爆发出山呼海啸的呐喊，一扫这些年的抑郁。

    不多时，张冶佩戴着法宝协会特别定制的十星徽章，也有些意外。他本打算成为九星锻造师，打白眉老祖的脸，但不曾想，凭借福袋，拿了个十星！等消息传开，白眉老祖的脸都会被打烂的吧？

    锻造师的认证，就此落下帷幕，张冶在人群的簇拥下，准备返回铁匠铺，因为交通太过拥堵，张冶绕了段路，不知怎么，刚好路过丹药协会。

    张冶沉吟片刻，一头扎了进去。

    “张大师这是要做什么？踢馆么？可一个是法宝，一个是丹药啊！”人群疑惑，就要跟进去，但丹药协会的工作人员迅速戒严了入口，没有放任何人进入！

    就在众人等得不耐烦的时候，张冶趾高气昂的走了出来，嘴里还训斥道：“丹鼎炼丹怎么了？现在知道厉害了？废话那么多！”

    丹药协会的会长赔着笑脸，点头哈腰的陪在张冶身边，外面的修士完全不明白发生了什么。

    有个眼尖的修士忽然吼道：“你们快看张大师的右胸！”

    众多修士循声看去，张大师的胸部没什么好看的嘛，很平啊，众人狠狠踹了那个出声的修士两脚，死变态。

    眼尖修士捂着头，哭喊道：“打我做什么，我让你们看张大师右胸佩戴的徽章！”

    徽章？修士们再次看去，忽然，眼睛都看直了，九星丹师？！

    张大师不是锻造法宝的么，什么时候又去搞丹药了？而且，还是九星丹师！东域只有长生老祖是九星丹师吧？一天之中发生了这么多匪夷所思的事情，修士们觉得自己都要疯了。

    其实张冶并不会炼丹，但他的极品王鼎会啊。偶然路过丹药协会，玩心大起，若是团子参加丹师认证，会是个什么级别呢？

    丹药协会开始是拒绝的，毕竟没有给非人类进行丹师认证的前例，但张冶的腕太大了，十星锻造徽章亮瞎狗眼啊，所以折了个中，以张冶的身份参加。

    团子倒是挺争气的，一通考核下来，虽然不像张冶那么科科满分，但累计得分突破了九百大关，成为九星丹师！

    不过团子是丹鼎，这九星锻造师的身份只好颁发给张冶了，“浪”得虚名吧。

    张冶嘴上说帮团子保管，但当即就挂在了胸前，没有一点脸红的样子。

    看着傻掉的修士们，张冶仰天大笑，潇洒离去。

    修士们目送着张冶，随即又看向天道宫的方向。当日张冶宣战白眉老祖，白眉老祖以“区区五星锻造师”几字就打发了张冶的挑战。

    但不曾想，张冶成了十星锻造师，以及九星丹师，验证了那句话，今日的你对我爱答不理，明天的我让你高攀不起！

    不知怎的，修士们开始同情起白眉老祖来。

    各宗门、势力，刚收到张冶成为十星锻造师的情报，紧接着又收到了他成为九星丹师的消息，加上先前张冶参与认证时的各项记录，竟然堆了满满一桌。

    有些宗门本来是非常煎熬的，毕竟若是去找张冶打造仙器，肯定会得罪天道宫，但得知了张冶同时成为十星锻造师和九星丹师的消息后，没有半点犹豫：“立刻派人，拿钱去铁匠铺排队打造法宝！”

    也就是说，这些宗门认为，张冶的作用，已经大过了天道宫！

    张冶暂时取消了普通法宝的打造，只打造百块上品仙石的仙器，当然，你说你土豪，硬要用百块上品仙石打造法器张冶也能接受。小修士们无奈退去，不敢有半点不满，毕竟张冶的身份摆在那儿。

    张冶也没急着再次向白眉老祖下战书，毕竟着急的该是白眉老祖。打打仙器，和韩灵儿双宿双栖，倒是颇为惬意。

    话说张冶在这个关口开展仙器的锻造业务，也有另外的用意。首先，可以借着仙器，拉拢天道宗门；其次，天道宗门实力增强，会削弱天道宫的影响力；最后，张冶趁机大发横财，凑够万块上品仙石买命啊！

    可能有人会问，锻造系统要提成啊，打造一百把仙器也留不下多少仙石吧？

    这就不得不说韩灵儿的作用了。

    每次接单，张冶打造好仙器，对韩灵儿说道：“给你。”这个给字，就相当于韩灵儿拥有了仙器的所有权，张冶可以自主定价，给自己媳妇儿免费咋滴？

    然后韩灵儿，将仙器交给雇主，获得百块仙石揣进腰包，过几天再以赠送的名义交给张冶。这么绕了一圈，就相当于洗钱了，不是营业所得，系统一毛钱都提不走。

    张冶说过要坑系统一次，这就是了。

第219章 巅峰对决

    白眉老祖正在闭关研究天道宫的护山大阵，但手下人催得紧，便极不耐烦的出了关：“若非天塌的大事，本座跟你们没完。”

    手下弟子愣了愣，随即说道：“老祖，还真是天塌大事啊！”

    手下弟子将张冶成为十星锻造师和九星丹师的事情如实报告，白眉老祖第一个反应是不可能，但当所有弟子都这么说的时候，他愣在当场，许久都说不出话来。

    就在此时，玉虚真人的一道掌门谕令传来，声如洪钟：“白眉，务必妥善处置张冶的挑战，否则，唯你是问！”

    张冶成为十星锻造师，不仅尴尬了白眉老祖，整个天道宫都在被人笑话，所以玉虚真人责令白眉老祖处理好这件事情。

    被掌门批评，白眉老祖的脸色更是难看，他犹豫片刻，咬牙切齿道：“张冶，天堂有路你不走，就别怪我心狠手辣！”

    “散出消息，就说白眉老祖，接受张冶的挑战！”也不知白眉老祖是自信还是气急败坏，准备接受张冶的挑战。

    炼器堂弟子面面相觑，若是以往，白眉老祖接受张冶挑战，众人会觉得没有必要，张冶算哪根葱！但现在，炼器堂弟子有种白眉老祖不配和张冶挑战的感觉。

    “还愣着做什么！”白眉老祖气得脸色煞白，吼了一句。

    “弟子领命！”不管怎样，高层间的事情，不是他们这些小弟子该操心的，当即领命离去。

    没两天，白眉老祖应战张冶的消息，在天道城传得沸沸扬扬，守尉大人亲自来通知张冶。

    张冶打造完手上的法宝，淡然一笑：“区区八星锻造师。”

    张冶以七字回应，就没了后文，更是宣布铁匠铺歇业，张冶悠哉悠哉的上灵台宗去了。

    修士们一头雾水，先前不是张冶要挑战白眉老祖么，现在白眉老祖应战了啊，你这又是什么意思？

    稍微了解张冶的人，恍然大悟，笑而不语。旁人一再催问，知情人才说道：“先前，白眉老祖以‘区区五星锻造师’七字拒绝张大师的挑战，而现在，张冶以‘区区八星锻造师’拒绝白眉老祖，既是实力打脸，也是反客为主，让白眉老祖来挑战他！”

    挑战这个词，有点由低对高的感觉，就像某元婴悍不惧死、挑战炼虚大能一样，挑战者通常是略微差点的那个。

    张冶这么做的意义，是让白眉老祖重新来挑战他，别看结果是一样的，但对白眉老祖的羞辱力，绝对是加倍的。

    如今的张冶，乃十星锻造师，说这话，也的确有这个底气！明白过来的修士，哈哈大笑，将张冶的回应，迅速传开。

    天道城因为张冶和白眉老祖的争执闹得沸沸扬扬，张冶却无事一身轻的样子，来到了灵台宗。

    如今的张冶声名大噪，灵台弟子们难得见到张冶一次，呼朋唤友，将张冶团团围住，一个个高兴得像过年一样。

    张冶亲切的和灵台弟子们打过招呼，找到苏锦。

    “宗主。”张冶拱了拱手。

    “韩灵儿没和你一起过来？”苏锦的神色，看不出喜怒。

    张冶把韩灵儿藏得严严实实的，但还是没能逃过苏锦的眼睛，索性也不瞒着了：“内子乃魔道中人，倒是不便进山，还请宗主见谅。”

    听到内子二字，苏锦的眼神明显有些哀婉，但她很快恢复，说道：“韩灵儿一朝为我灵台宗弟子，一生皆是，不管如今的身份如何，想来即来，不必拘束。”

    张冶心里一暖：“我代内子，谢过宗主。”

    随即，张冶从乾坤袋中取出一柄极品仙刀：“我知道灵台宗不擅刀法，但仙剑的打造，还在练习，以后补上。”

    苏锦第一时间就知道张冶在法宝协会的表现，但亲眼看到极品仙刀，让她微微动容，不过苏锦笑道：“我可买不起你的仙刀。”

    张冶面有窘色，以前拮据，是坑过苏锦不少灵石，但这仙刀，张冶不准备收钱，他说道：“为感谢灵台宗这些年的照顾，仙刀不收费。虽然不及宗主的剑，还请务必收下。”

    苏锦心头一暖，但又有些惊讶，自己的剑，伪装得很好，没有任何出奇之处，张冶是怎么看出它比极品仙刀更好的？

    以往的张冶的确看不出，但随着锻造境界精深，张冶有理由相信，苏锦的剑，绝对比圣器厉害，甚至，能和道器相提并论！

    苏锦没有过多纠结这个问题，收下了张冶的仙刀：“不管你后面闯下了多大的祸，灵台宗，永远是你的后盾。”

    张冶不好意思的挠了挠头，心里的那点小九九又被宗主识破了。如今的他，叫板天道宫白眉老祖，灵台宗，必须要站在自己这一边。

    得到了苏锦的承诺，张冶心满意足的告辞离去。

    苏锦看着张冶的背影，声音喃喃：“天道宫，不是你想的那么简单，但你要和它斗，我一定会帮你的。”

    ……

    白眉老祖那边，也知道了张冶的回应，气得暴跳如雷，揪着执事弟子的衣襟，质问道：“他张冶以为自己是谁？”

    执事弟子有些惶恐，你气张冶，对我发火干啥？执事弟子心道白眉老祖既然问他，不能不回答啊，便弱弱说道：“十星锻造师？”

    白眉老祖面色一僵：“老夫乃天道宫炼器堂主事长老，他张冶凭什么敢这么嚣张？”

    “九星丹师？”执事弟子再次弱弱回答。

    白眉老祖张着嘴半天说不出话，过了好半响才怒吼道：“我不相信这些虚的，定是他买通了法宝协会和丹药协会！”

    “极品仙刀？极品圣器？”执事弟子心道这些是实际的了吧？但见白眉老祖又一次僵住，难道是理由依旧不够充分？执事弟子一拍脑门，“老祖，还有那个不知品级却能获得第十测验满分的福袋！”

    白眉老祖本来就发一通脾气，没想到被一个小小的执事弟子怼得哑口无言，看着执事弟子一脸求表扬的样子，倒也狠不下心来打他。

    白眉老祖放下了执事弟子，也是放下了自己的骄傲，但声音肃杀：“通知张冶，我白眉老祖，三日之后，向他发起挑战！”

    白眉老祖也不是没想过忍气吞声，但掌门已经发了话，必须正面处理好这件事情。而且，白眉老祖觉得，丢失的荣耀，就应该自己再拿回来！

    执事弟子从白眉老祖身上感受到了和平常不一样的气势，以往的白眉老祖，是个善于钻营权术的圆滑老头，总是给人一副和蔼可亲的模样。

    但现在的白眉老祖，傲骨铮铮。

    同样身为锻造师的执事弟子，明白自家老祖为何发生这样的变化，因为白眉老祖，重拾匠心！

    “弟子领命！”执事弟子迅速离去，脚步稳了不少。

    ……

    张冶回到铁匠铺，刚好碰到了炼器堂的执事弟子。

    “张冶，我家老祖说了，于三日之后挑战你，这是挑战书！”执事弟子递上一封烫金折子。

    张冶看了看，爽朗一笑：“回去告诉你家老祖，本大师，接受挑战！”

    这一场旷世之战，终于确定了下来，天道城的修士，奔走相告。

    守尉大人考虑到张冶和白眉老祖对决是为了给城守府报仇，在征得张冶同意后，就在城守府正门的大街上，搭起一方擂台，作为三日之后，二人切磋的战场。

    为了能亲眼看见两个顶级锻造师的对决，哪怕三日之期还早，天道城的修士，已经将擂台围得水泄不通，但就那么大块地方，能站下多少人？天道城又不允许长时间滞空，可把修士们急坏了。

    许多商家铺面灵机一动，地上站不下了，就站楼顶啊，便开始出租屋顶观光位，海赚了一笔。

    这几日，不少刚来天道城的修士都会发现一个奇景，屋顶上，密密麻麻全是人。

    这些修士想飞上屋顶去问问怎么回事，结果刚一落脚，就有人来找他们收钱。

    天道城，到底抽了什么疯？！

    三日之期的凌晨，韩灵儿温柔的为张冶整理着衣衫：“答应我，实在不行的话，认输也罢。”

    张冶笑着刮了刮她的鼻子：“哪有这么诅咒夫君的？”

    韩灵儿脸蛋一红，但她严肃说道：“我是认真的。”

    张冶也收起了玩笑心，白眉老祖敢挑战他这个十星锻造师，必然有其过人的本领，的确不能轻敌。

    “嗯，我会小心的。”张冶承诺了一句，在韩灵儿的额头吻了一口，“等我回来。”

    韩灵儿不能陪同前往，毕竟今天和白眉老祖一战，万众瞩目，要是被暗中观查的那些度劫老祖识破，韩灵儿就危险了。

    大街上早已人满为患，嗯，屋顶上也是一样。不过看到张冶，人群自发为他让开一条道路。

    当然，众人也不时的喊两嗓子张大师加油，张冶没什么架子，笑如春风，一一点头致意。

    擂台四周，有城守府官兵把守，以防围观修士蹿到台上，见到张冶到来，才打开一道缺口，让张冶入场。

    张冶刚登上擂台，排山倒海的欢呼席卷而来，张冶与众人致意，随即背着手，静立擂台，闭目养神。

    不多时，一个眉发须白的老者从天而降，穿着天道宫的道袍，正是白眉老祖。

    张冶睁眼，眼中有一丝玩味，用真身和白眉老祖相见，还是第一次呢，说不定，也可能是最后一次。

第220章 押上性命

    “张冶，我会让你知道，惹怒我的代价！”白眉老祖一上来，就放下狠话，可见他心中的怒火滔天。

    张冶的情绪，一如既往的平静，但声音有几分肃杀：“我也会让你知道，做错了事情，就得付出代价！”

    白眉老祖破坏地牢阵法，让城守府伤亡惨重，接着又以玉符协助暴徒冲击城守府，就算张冶抛开个人目的，也必须惩戒白眉老祖。

    围观修士都知道张冶这么做的意义，特别是城守府官兵，一个个眼睛血红，长啸阵阵，为张冶助长声威。

    白眉老祖眼神冷漠的看了一圈四周，声音淡淡：“蝼蚁。”

    “你！”修士们听到这话，勃然大怒，但一想到对方是天道宫的大乘修士，敢怒不敢言，或许，只有张冶这样的人物才能与其对抗，纷纷呼喊着张大师加油！

    张冶最为厌恶那种自以为牛逼炸天，就不把普通人当人的修士，声音幽冷道：“前几天你也这么认为我的吧？”

    前些日子白眉老祖以“区区五星锻造师”为由拒绝张冶，结果被张冶实力打脸，沦为天道城乃至东域的笑柄，这就是目中无人的代价，修士们当即出了口恶气，喝彩道：“好！”

    白眉老祖脸色一僵，咬牙切齿道：“找死！”

    “那得看你有没有那个能力！”张冶虽然是炼虚境的修为，但他并没有惧怕白眉老祖的威胁。

    天道城是张冶的主场，城守府官兵拿着捆仙索严阵以待，更有成千上万的修士虎视眈眈，白眉老祖可不敢动手杀人。

    而且，天道宫掌门已经发布命令，必须正面挫败张冶，以维护天道宫的形象，所以白眉老祖只好通过锻造对决打败张冶。

    只是打败张冶，白眉老祖难泻心头之恨，一定要借着锻造对决杀了张冶！

    “废话少说，怎么对决！”白眉老祖调整了心态，沉声问道。

    “既然本座是十星锻造师，就让你出题吧。”张冶霸气而又自信。

    白眉老祖眼中有一抹狠辣，虽然张冶是十星锻造师让他很没面子，但觉得张冶这么狂妄，倒是给了他机会。

    白眉老祖沉吟片刻：“好，既然张大师开口，那就由老夫来制定规则了！”

    白眉老祖一翻手，手中多出了一颗鸡蛋般大小的铁丸，说道：“老夫一生，锻造过无数法宝，但比起张大师的十项满分，显得那么微不足道。不过老夫，对这爆弹颇有研究，不如就比试炼制爆弹如何？”

    听闻爆弹的名字，修士们皆是一愣，并非说惊讶爆弹的高级，而是这种东西，属于炼气修士都看不上眼的法宝。

    顾名思义，爆弹是会爆炸的弹丸，本身蕴含能量，不需要灵力催动，交给凡人也可引爆，杀伤力只能炸死几个凡人，还没有符篆好用。常见于凡间的修真家族，给那些无法修行的晚辈送的护身小玩意儿。

    这么高级的巅峰对决，竟然要比赛炼制爆弹，就像两个渡劫高手叫板了好几天，闹得满城风雨，结果只是用剪刀石头布的方式分出胜负，开什么玩笑？

    张冶想过各种可能，也没想过白眉老祖提议炼制爆弹，但是不管白眉老祖有什么阴谋，张冶都接了：“可以，但如何分出胜负？”

    白眉老祖事先捧了张冶一句，就是想让张冶答应，此刻眼中有一抹得意，说道：“你我炼制爆弹，交给对方自爆，谁能完好无损，或者谁受伤最轻，就算获胜，生死自负。”

    听到这个规则，修士们第一个反应是不可能，爆弹的威力只能伤害到凡人，炼气修士就能免受其害，张冶和白眉老祖一个炼虚境，一个大乘境，就算把爆弹吃肚子里都没事啊。

    但随即，众人又有些猜测，白眉老祖这么提议，肯定是有原因的，普通爆弹的威力的确拿不上台面，但白眉老祖可是法宝界的巅峰大师，很有可能会炼制出足以杀掉炼虚高手的超级爆弹！

    当然，张冶也有可能炼制超级爆弹，甚至比白眉老祖的威力更大！

    但是，这是不公平的，毕竟张冶是炼虚境，白眉老祖是大乘期高手，拿对方炼制的爆弹自爆，怎么都是张冶亏啊，毕竟炼虚比大乘差了好几个大境界。

    明白了白眉老祖的阴谋，修士们再也忍不住，有些宗门大佬更是直接出声：“白眉老祖，太卑鄙了，炼制不出高级的法宝，所以就投机取巧了吧？”

    “张大师，不要接受这个规则，不公平！”

    “对，这摆明了是白眉老祖的陷阱！”

    ……

    张冶也猜到了关键，想必白眉老祖炼制爆弹，的确很有一手。不过，白眉老祖想用这个方式杀张冶，张冶又为何不可借此机会杀白眉老祖？

    白眉老祖听着众人的声讨，神态自若，为防张冶反悔，连忙说道：“张大师，先前你可答应我了的，反悔的话，对得起十星锻造师的头衔吗？”

    修士们虽然帮不上忙，但充当着张冶的智囊，连忙提醒：“张大师，这是白眉老祖的激将法，千万别答应！”

    张冶向修士们点头致意，随即看向白眉老祖：“这个对决方法，倒是有趣，我答应了。”

    修士们大惊失色，张大师一向很精明啊，今天怎么拉都拉不住，自己往火坑里跳？

    白眉老祖生怕张冶反悔，当即拿出一个折子，刷刷写下几行字，某年某月，通过炼制爆弹对决，生死自负……

    这就是生死状了，白眉老祖签下名字，按了手印，交给张冶：“既然张大师同意，为了不必要的麻烦，咱们就签了它吧！”

    这正合张冶的意思，弄死了白眉老祖，天道宫也只能干瞪眼，张冶刷刷签下名字。

    尘埃落定，白眉老祖仿佛又恢复了那个一人之下，万人之上的锻造大师，他笑道：“那就，开始吧？”

    “也好！”张冶神色泰然。

    白眉老祖眼中有一抹讥诮，等会儿你就没这么淡定了，当即开始打造爆弹。

    修士们见到木已成舟，再心急也没有办法，只好为张冶默默祝福。

    白眉老祖那边，没有用熔炉等锻造用具，直接以灵气御使，凝空打造，展现了他高超的锻造技艺。

    修士们看得眼花缭乱，抛开白眉老祖的品性不说，的确是东域数一数二的锻造大师！

    而且，白眉老祖时不时拿出一两种宝材，引得众人惊呼连连：“烈阳玉、流星石……”

    一般的爆弹，用硫磺硝石之类的普通材料即可打造，不曾想，白眉老祖用的都是顶级材料，果然是有备而来的。

    白眉老祖心中得意，找回了年轻时那种万众瞩目的感觉，更是使出浑身解数。

    “卧槽，地心熔岩？”

    “卧槽，太阳精金？”

    听着修士们的讨论，白眉老祖觉得有些不对劲，这些都不是自己的材料啊。白眉老祖准备训斥一番这些傻叉，告诉他们自己手中的材料都多么旷世稀有！

    然而，等白眉老祖一抬头，发现修士们的目光压根没有看他，一个个盯着张冶那边目瞪口呆。

    白眉老祖也顺势看去，这一看，他差点把自己的爆弹提前引爆了，手忙脚乱了好一阵子，才稳定了爆弹，随即凝重的看向张冶。

    张冶也在炼制爆弹，方式没有白眉老祖那么花哨，一颗硕大的圆球正在空中高速旋转。

    张冶以灵气压缩，控制圆球逐渐变小，当其浓缩到拳头大小的时候，张冶又丢进去几块硕大的材料，圆球的体积增加了，张冶再次压缩。

    但这不是关键，先前惊鸿一瞥，白眉老祖认出了张冶丢进爆弹的材料，至少都是仙器、圣器级别的材料啊，就这么用来炼制爆弹了？而且最关键的是，每种神级材料都那么大坨，真不要钱？

    白眉老祖先前用顶级材料炼制爆弹，还有些沾沾自喜，但和张冶的大手笔比起来，简直就是垃圾。

    白眉老祖脸色愠红，为了压过张冶，一咬牙，拿出压箱底的材料，往爆弹里面增加，以求能找回点场面。

    但是，修士们已经把白眉老祖当成了空气，不管他多努力的折腾，没有任何修士注意到他。

    为此，白眉老祖又把张冶恨上了几分，一定要铲除这个小王八蛋！

    白眉老祖不再攀比，专心炼制爆弹，他最开始接触炼器时，就是炼制爆弹，这么多年过来，爆弹成为了他的一个癖好，而且达到了一个极为恐怖的境界。

    虽然用材上没能比过张冶，但白眉老祖自信，威力绝对比张冶强大！

    因为这是一场关乎性命的对决，白眉老祖和张冶都没有贪快，花了整整一个时辰才打造好了各自的爆弹。

    白眉老祖先一步完成爆弹，还是鸡蛋大小，只是红里透黑，散发着上品王器的威能，引得修士们惊呼。毕竟，众人从没见过王器级别的爆弹，就好像看到一只蚂蚁修炼到了渡劫境一样令人错愕。

    张冶后脚也打造好了爆弹，五光十色，甚是好看，可是，修士们纷纷皱眉，张大师的爆弹，竟然只有上品灵器的威能！

    难道张大师发挥失常了？修士们不敢相信这个事实。

第221章 轮到你了

    张冶凭借灵器全能，将爆弹打造成了灵器级别，至于为何不是极品灵器，因为爆弹的性质特殊，不能在雷霆中渡劫，否则它自己就爆了。

    虽然上品灵器比起白眉老祖的上品王器差了一大截，但张冶没有半点畏惧，嘴角一直挂着笑容。

    白眉老祖实在掩饰不住内心的兴奋：“张冶，你现在要是认输的话，我饶你一命也未尝不可！”

    修士们怒火升腾，极不甘心，但这也是没有办法的办法，纷纷劝道：“张大师，留得青山在不愁没柴烧，我们不怪你。”

    “就算两败俱伤，也不划算啊！”

    守尉大人在一旁目光黯然，但他不想失去张冶，也跟着劝说。

    张冶仿若未觉，只是对白眉老祖说道：“你现在认输，我也可饶你一命。”

    白眉老祖愣了愣，冷哼一声：“不见棺材不掉泪，那就开始吧！”

    二人当即交换了爆弹，拿在手中观察，以评估威力。

    白眉老祖握着张冶的爆弹，别看也就鸡蛋那么大，但重得超乎想象，若非大乘高手，恐怕还拿不起来。

    白眉老祖面色凝重，以他的眼光，自然看出了五色爆弹的非凡之处，足以对他造成严重伤害。张冶的神情也是一样，白眉老祖的爆弹，不仅对肉身拥有极强的破坏力，而且经锻造系统一分析，竟然隐藏着灵魂层面的攻击，以张冶的境界，就算使用防具法宝护体，也必死无疑。

    二人都对对方的爆弹有了判断，沉默良久。

    最终，白眉老祖率先开口：“张大师，老夫的境界高过你，为了公平起见，咱们都不用防具法宝，以肉身硬抗如何？”

    白眉老祖看似在让步，实际上，是把张冶逼向绝路。要知道，白眉老祖乃大乘高手，自带大乘境的护体罡气，相当于顶尖的防具法宝了。

    而张冶不一样，他是炼虚高手，护体罡气差了不少。白眉老祖这么提议，完全是担心张冶使用神级护具法宝。

    “卑鄙，无耻！”修士们忍不住，破口大骂。

    “张大师，千万不能再上了白眉老祖的当！”修士们觉得，张冶乃十星锻造师，身上肯定有至宝防御，这是他能胜出的唯一凭仗，绝对不能再退让了。

    张冶何尝不知道白眉老祖的目的，但自己的防具法宝，只是灵器级别，抵挡不住白眉老祖的爆弹，所以用不用法宝防御，结果都是一样的。

    此刻的张冶，就像个偏执狂似的，对白眉老祖说道：“好，那就不用法宝，本座会让你心服口服！”

    这样，杀白眉老祖的成功几率也高出不少。

    白眉老祖神色狂喜，他本来就试探一番，不行就算了，可没想到，张冶就像疯了一样，直接就答应了这个附加条件。

    “好，既然张大师这么爽快，那本座就先试试你的爆弹威力了！”白眉老祖之所以这么干脆，既是因为他找到了对策，也是想让张冶看到自己胜利，然后绝望赴死，否则，张冶先死一步，那还有何快乐可言？

    修士们觉得今天的张冶很怪，但他已经答应了白眉老祖的所有要求，但愿他是有所凭仗吧。

    听白眉老祖说要先试爆弹，修士们当即将目光看去，特别是城守府官兵，眼中恨意滔天，巴不得白眉老祖立刻被炸死。

    白眉老祖握着爆弹，没有立刻引爆，而是以手指在五色爆弹上轻点数次，一道道阵法将爆弹裹住，以束缚它的威力。

    紧接着，白眉老祖手掐指诀，身上一层又一层的光芒加持，这是法身，化神修士才可使用的护体功法。

    修士们看到这一幕，气得牙痒痒，这些法术加起来，不比防御法宝的效果差吧？但白眉老祖的确没有动用防御法宝。也为了能给张冶留条生路，修士们只好忍了这口恶气。

    做完了这些准备，白眉老祖握着五色爆弹的手，逐渐发力。爆弹的引爆过程很简单，受到撞击或者暴力摧毁，即可引爆。

    五色爆弹，逐渐有光芒迸发，能量散溢出来，仿佛有毁天灭地的威能！

    就在修士们期待满满的时候，爆弹忽然消失了。

    不仅修士们一脸懵逼，白眉老祖也目瞪口呆，我都准备好接受爆炸的洗礼了，怎么还没开始就完了？

    片刻之后，白眉老祖反应了过来，一脸不敢相信的嘲讽道：“张冶，这就是你炼制的爆弹？”

    修士们也神色黯然，这种程度，别说伤到白眉老祖，连三岁小孩都不怕，白白浪费那么多神级材料，难道张大师的不败传说就此终结？

    张冶什么都没回应，只是怜悯的看着白眉老祖，白眉老祖被盯得心里发毛：“没看过这么英俊的老头？”

    “英俊的老头没看见，发光的头倒是看见了。”张冶笑道。

    发光的头，什么意思？白眉老祖心生疑惑，此时，有修士们惊呼道：“快看，白眉老祖的脑袋绿了！”

    绿了？白眉老祖心道自己的道侣都死了几千年，怎么会绿！

    “咦，怎么又变成红的了！”

    “好像是五色爆弹的光芒！”

    白眉老祖拿出铜镜自视，看到自己头顶冒光，他摸了一圈，神色惶恐道：“那爆弹并没有消失，而是瞬移进我脑袋了？”

    张冶点了点头，他打造的爆弹，除了威力绝伦，也和白眉老祖一样，留下了隐藏手段。

    白眉老祖的隐藏手段，就是神魂攻击，哪怕张冶肉身抵御住了伤害，神魂也会被灭杀。

    而张冶的隐藏手段，添加了螭吻的骸骨和虚空穿山甲的指甲粉末，可以无视阵法，破碎虚空，经过一个隐藏阵法的引导，可以瞬移到使用者的颅脑之中，这完全是一个自杀式的爆弹，张冶专门为白眉老祖准备的。

    白眉老祖仗着修为高深，有些轻视，加上张冶的确做得太隐秘了，所以没能发现，导致了这一幕。

    若是爆弹在白眉老祖的体外爆炸，白眉老祖通过护体罡气和法身还能抗住，但在脑子里爆炸，他必死无疑。

    光芒越来越盛，白眉老祖的脑袋都变得透明起来，修士们竟然能看见在他颅脑深处的那颗爆弹了！

    白眉老祖得到了张冶的验证，大惊失色，取出一把匕首就往天灵盖插去，想要取出爆弹。但大乘高手的皮肉骨头，强得令人发指，匕首竟然折了。

    白眉老祖折腾了一阵，仿若厉鬼般瞪着张冶，吼叫道：“张冶，给我死！”

    白眉老祖知道自己必死无疑，便想拉张冶当垫背的。但白眉老祖还没走出两步，他眼耳口鼻，七窍中喷出耀眼的光芒，一声闷雷般的炸响，白眉老祖的头颅彻底消失。

    他的身躯依旧向前跑了好几步，来到张冶面前才彻底倒下，不再动弹。

    人群愣了许久，爆发出了热烈的欢呼，白眉老祖机关算尽，没想到，作茧自缚，就这样死了。

    城守府的官兵激动得热泪盈眶，他们的战友就是因为白眉老祖祸害，牺牲了不少，终于能够报仇雪恨了，一个个呼喊着张冶的名字。

    张冶松了口气，白眉老祖死了，不仅不用害怕神奇道人暴露，也算是给了城守府一个交代。

    守尉大人冲上擂台：“恭喜张大师，贺喜张大师，下官已在魁楼备好酒宴，为张大师庆功。”

    白眉老祖既然死了，张冶也没必要较真再引爆白眉老祖的爆弹，修士们都心照不宣，谁也没提，准备糊弄过去。

    然而就在此时，一个声音夹带着天威滚滚：“谁敢杀我天道宫炼器堂长老！”

    这个声音，压下了所有人的欢呼和议论，更是觉得心口像被打了一拳一般，所有人都觉得气血翻涌，呼吸不畅。

    一道白光降临擂台，化为一个清瘦的老者，眼神如鹰，直勾勾的盯着张冶。

    张冶认识来人，并非玉虚真人，而是天道宫第九祖！定远长老说过，要是主事长老身死，天道宫的九位老祖必然出动，果不其然。

    因为上次鲲兽进攻天道峰，天道宫的九位老祖出过面，修士们也或多或少的认出了这个老头，一时之间，噤若寒蝉。虽然这只是天道宫排名第九的老祖，但也是修真界最顶尖的人物！他们招惹不起。

    守尉大人沉吟片刻，当即将张冶护在身后，说道：“九祖，张大师和白眉老祖的对决，乃你情我愿的事情，而且二人签下生死状，生死自负。”

    “在场这么多人都见证了，还请九祖明察！”

    天道宫厉害不假，但也不敢众目睽睽之下行凶吧？守尉大人以此施压，企图逼退九祖。

    九祖的目光，仿若实质，被他盯着，觉得皮肤都灼烧起来。其实以九祖这种登峰造极的人物，是毫不在乎别人怎么看他的，就像一群蚂蚁戳着你的脊梁骨骂，你会愧疚吗？肯定不会。

    九祖之所以没有立刻动手，只是在考虑杀张冶后，天道宫的得失。

    最终，九祖开口说道：“你和白眉对决，既然是你情我愿的事情，天道宫不会不讲道理。”

    众人齐齐松了口气，看来这九祖，还是比较讲道理的。

    “但是，既然是对决，就得有始有终，白眉引爆爆弹身亡，技不如人，死有余辜，但现在，轮到你了。”九祖不悲不喜，但他的声音，不容反驳。

    修士们心头一紧，九祖这是要借对决的名义，逼死张冶！

第222章 填补空缺

    张冶看着手中爆弹，如今的他，还没有攒够一万上品仙石买命，毕竟天道宗门的购买力有限。而普通防具法宝又抵挡不住白眉老祖的王器爆弹，引爆之下，必死无疑。

    不过，张冶还是没有惊慌，镇定的看向九祖：“这么说来，我用爆弹自爆，天道宫就不找我麻烦了是吧？”

    九祖目光鹰隼：“正是。”人都死了，还找什么麻烦。

    “张大师，不要！”

    “九祖，张大师乃我东域甚至修真界的第一锻造师，还请手下留情！”

    各宗门大佬为张冶开口求情，毕竟，张冶死了，找谁去打造仙器。

    “住口！”九祖一声呵斥，站得近的修士，齐齐喷出一口血，修士只好闭了嘴，敢怒不敢言。

    或许，对于九祖来说，再厉害的人，不能为天道宫所用，都是垃圾，又或者，天道宫的威严，胜过一切。

    张冶示意众人不必担心，握着手中爆弹，毅然决然，准备引爆。

    不过在引爆前，张冶催动“天官赐福”的功能，想要以神器之威，扭转乾坤，这也是他一直都很淡定的底气。

    福袋散发出一阵红光，包裹住了张冶的全身，继而消失不见，张冶细细感知了一下，没有任何异样，难道这种情况，天官赐福也影响不了？

    张冶试探性的问向九祖：“我要引爆了？”万一天官赐福影响了九祖，改变主意想要招揽张冶进天道宫将功赎罪呢。

    但这并不是九祖需要考虑的事情，他只管杀人：“我看着的。”

    玩大了！张冶心头只有这个想法，就在他不知所措的时候，锻造系统忽然叮咚一声：“鉴于宿主击败了白眉老祖这种级别的法宝界泰斗，系统奖励――免费复活一次。”

    这是本来就该有的奖励，还是被天官赐福影响之后的额外奖励？张冶松了口气的同时，又有些脸色难堪，还是要死一次啊，老疼了。

    “如果你下不了手，本座可以帮你。”九祖见张冶迟迟未动，催促道。

    张冶看了九祖一眼：“好啊。”

    九祖气恼上前，就要接手张冶的爆弹，张冶忽然引爆了爆弹。

    虽然有阵法抵御，但爆炸的威能将整个擂台炸塌，一朵蘑菇云冲天而起，天道城都跟着颤了颤，可见这爆弹的威能。

    九祖是顶尖的渡劫大能，但这么近距离之下，也被炸得衣衫破碎，狼狈不堪，飞出去撞塌了几堵屋墙，才喷出一口血停了下来。

    九祖的目光，恨意滔天，他已明白自己上了张冶的当。九祖服下一颗丹药，迅速飞回擂台所在，若是张冶没死，补上一刀结果了他！

    九祖一挥衣袖，大风忽起，将爆炸的硝烟吹散，张冶被埋在残垣断壁之中，只有一双腿在外面，守尉大人拦着九祖：“不劳九祖，这里交给城守府来清理即可！”

    张冶已经使用了爆弹，九祖没有理由再伤害他。虽然不知张冶死活，但守尉大人绝不允许九祖靠近，当即吩咐官兵挖掘，万一还有救呢！

    修士们眼神希冀，希望张冶千万不要死！

    九祖有些气恼守尉大人敢阻拦他，不过随即，九祖眼中有一抹欣慰。无他，官兵挖出了张冶，准确点说，是半个张冶，腰部以上，全部消失，只有双腿完好。

    “张大师！”众人悲鸣，天妒英才啊！特别是城守府官兵，他们知道张冶是为了给城守府复仇而死，铁打的汉子，也忍不住抱头痛哭。

    九祖说道：“天道宫办事，最讲原则公理，白眉自爆一次，张冶自爆一次，两清了！”

    众人拳头紧握，人都死了，你不两清又如何！

    九祖冷笑一声，就要提气飞走，但忽然一个声音响起：“卧槽，疼死老子了！”

    嗯？幻觉了么？怎么会听到张大师的声音！所有人都产生了一丝疑惑，将目光看向张冶的尸首。

    只见张冶光着精壮的上身坐了起来，修士们吓得齐齐一跳，鬼啊！不对，咱们都是顶尖的修士，怕个毛线的鬼，害怕的是，张冶上半身都被炸没了，怎么就忽然恢复活过来了呢？

    “张大师！”不管如何，众人喜极而泣。

    九祖本要心满意足的飞走，结果张冶复活，差点让他摔个狗吃屎，稳住身形后，一脸不相信道：“你怎么没有死？”

    张冶白了九祖一眼，根本没理他，只是与众多关心他的人挥手致意。

    九祖脸色一僵，手中法力喷涌，杀机显现，倘若张冶活着，就是天道宫最大的笑柄！

    “九祖，天道宫办事，最讲原则公理，白眉自爆一次，张冶自爆一次，两清了！”守尉大人上前，将九祖的话原封不动的还来。

    又有宗门修士站出，气急败坏的样子：“守尉大人，你这什么意思，天道宫身为正道之首，难不成还会出尔反尔？”

    “九祖乃人中至尊，言出法随，自然会信守承诺！”

    宗门修士们看似骂着守尉，实际上是在挤兑九祖，他们不敢直接叫板天道宫，只能以这样的方式，维护张冶。

    九祖面色铁青，继而又变得面色煞白，他可以不顾自己的颜面得失，但若在这种情况下杀张冶，算一算，天道宫的损失更大。

    九祖犹豫片刻，恨恨的看张冶一眼，也没说什么，化为虹光遁走。

    九祖就像座大山一般压在众人身上，现在走了，修士们齐齐松了口气。

    随即，欢呼之声，如雷鸣海啸，因为这不仅仅是张冶的胜利，更是天道城对上天道宫的首胜！

    至于张冶是怎么活下来的，每个修士都有自己的秘密，修士们自然不会去打听，把这份力气，留来欢呼就够了！

    家家户户，张灯结彩，堪比过年。

    不过张冶，被众人送回铁匠铺后，小日子那叫一个艰难。

    “不是答应我了吗，不行的话别逞强，听说你半个身子都被炸没了……”韩灵儿抿着嘴唇，哭得雨带梨花。

    张冶连连道歉，这也是他没有带韩灵儿的原因，要是韩灵儿看到张冶陷入危险，必然会暴露身份大开杀戒，那就麻烦了。

    “我这不是完好无损的回来了么，天道宫想杀我，早了一万年。”张冶把韩灵儿揽在怀里，“相信我，不会做没有把握的事情。”

    “不做没把握的事情？你还说自己能坚持一个时辰呢……”韩灵儿擦了擦眼泪，莫名脸蛋一红，低下头去。

    张冶愣了愣，邪火一冒，当即将韩灵儿抱起，走向卧室：“你这是找死！”

    六年血丹，受益终身。

    ……

    张冶的威名，如日中天，但铁匠铺这几天歇业，据说是张冶在修养元气。修士们会心一笑：“张大师，注意身体啊！”

    张冶化为神奇道人，返回天道宫，他敢打赌，天道宫绝对要商量如何对付自己，知己知彼，百战百胜啊。

    果然，张冶刚回钦天监，就接到了掌门通知，立刻前往正殿，开展高层会议。

    去往正殿的路上，张冶碰到了定远长老。

    “小奇，你过来。”定远长老搓着手，说不出的兴奋。

    “定远长老。”张冶恭敬说道。

    定远四下看了看，没有外人，声音激动：“你知道吧，白眉老祖死了！”

    张冶知道他为何如此激动，白眉老祖是定远最大的竞争对手，没了白眉老祖，不出意外，定远将会成为下一个首席长老。

    “恭喜定远长老，位列首席，指日可待。”张冶道了声喜。

    定远长老嘴里说着八字还没一撇，但一脸享受，仿佛自己已经是首席长老了一样。

    随即，定远长老说道：“这次高层会议，应该会商讨对付张冶的事情，你有没有什么良策？”

    神奇道人历来鬼点子多，定远长老这是准备参考一下，准备在会议上大放光彩。

    张冶肯定没这么作死，苦着脸道：“那张冶把白眉老祖都斗死了，属下哪有办法。”

    “的确，九祖出面都没能弄死他，令人头疼。”定远长老叹息一声，又想起了什么，“对了，高层会议，应该还有一件事情要商量，炼器堂不能一日无主，很有可能会委任新的主事长老。”

    说到这儿，定远长老看着张冶：“话说回来，你的锻造水平是最接近白眉老祖的，加上钦天监是个清水衙门，我看有极大可能，你会被安排去兼任炼器堂主事长老！”

    炼器堂属于专业性比较高的部门，必须要个锻造水平卓绝之人才能胜任，神奇道人三日布置护山大阵，能力有目共睹，没有人比他更合适，所以定远长老如此认为。

    张冶一听，咦，也不是没这可能啊，杀个白眉老祖，没想到好处这么多。不过张冶不能表现出来自己的野心，谦虚道：“定远长老说笑了，属下哪能兼任两个部门的主事长老。”

    “没开玩笑。”定远长老思索片刻，倘若神奇道人真的兼任两个部门主事长老，等自己入选首席时，没了白眉老祖竞争，又可以多出一票，更加稳妥，他斩钉截铁，“放心，我会帮你的！”

    张冶哪能不知定远长老所想，但他也在思考，倘若自己真成了两个部门的主事，有没有可能，是自己去补那个首席长老的位置？

第223章 做掉自己

    正殿，玉虚真人高坐，三位首席长老站列最前，主事长老其次，各部门执事长老最次。

    几十个人，肃穆的站在正殿，没有一个人敢说话。

    等人来齐了，玉虚真人才开口道：“本掌门也就不卖关子了，张冶杀白眉老祖，让我天道宫颜面扫地，不除张冶，我天道宫还有什么正道之首的威严！”

    “召集诸位，就是给本掌门想办法的。”

    长老们议论纷纷，各抒己见，刀阁的洪烈阁主嗓门最大：“要我说，直接一刀杀了那张冶，干嘛这么麻烦！”

    玉虚真人说道：“张冶杀白眉老祖，属于公平对决，生死自负，天道宫要是无理杀人，必会落天下人笑柄！”

    张冶松了口气，玉虚真人爱面子真是个优良美德。

    又有长老提议道：“让执法堂出手，随便扣个罪名，杀了！”

    “张冶大门不出二门不迈，就算捏造罪名，也会落人口实。”不等玉虚真人开口，定远长老就反驳了，张冶有城守府护佑，定远长老吃过亏，才不想去天道城拿人呢。

    玉虚真人点了点头：“张冶前脚杀了白眉老祖，天道宫后脚就去拿人，的确说不过去。”

    “派高手去刺杀张冶！”又有长老提议。

    玉虚真人摇了摇头：“张冶是该死，但要死得有价值，体现天道宫的威严，刺杀，不仅无法重拾天道宫的威严，反而还会被人猜疑诟病。”

    “况且，那张冶不知会什么邪法，半个身子都被炸没了还能复活，恐怕刺杀也难以奏效。”

    各长老出谋划策，但都被玉虚真人一一否定。毕竟，白眉老祖和张冶的对决，是白眉老祖发起挑战的，又是白眉老祖制定的规则，说起来，张冶没有半点过错。

    被掌门骂了几句，诸位长老都撂了担子，天杀的白眉老祖，自己作死还害我们挨骂！

    玉虚真人发了好大一通脾气，但长老们实在想不出妥善办法，玉虚真人只好恨恨道：“回去给我继续想办法，拿不出妥善的解决方案，每天的这个时候，例行开会。”

    诸位长老面露苦涩，没完没了是吧。但掌门的命令，没有人敢违背。

    众人耷拉着脑袋，就要告辞退下，此时，定远长老说道：“玉虚掌门，张冶的问题需要从长计议，但当下有个问题必须立刻解决。”

    “炼器堂群龙无首，哀鸿遍野，严重影响了正常运作，急需一个德才兼备的人，领导炼器堂重振声威。逝者已逝，唯有重振炼器堂，方能告慰白眉老祖的在天之灵！”

    玉虚真人听到这话，不免有些伤感，毕竟和白眉老祖共事多年。至于重新安排炼器堂的主事长老，也属于玉虚真人的议程，只因为太生气，倒是忘了。

    玉虚真人点了点头：“没错，炼器堂需要一个主事长老。”

    他看向代表炼器堂出席的几名执事长老，那几人像打了鸡血一般，哪有半点悲戚的样子，这让玉虚真人心头一凉，都什么货色，比白眉老祖差了十万八千里。

    “诸位长老，可有推荐人选？”玉虚真人问道。

    各部门长老也来了精神，推荐着自己派系的人物，玉虚真人失望的看着这一幕，炼器堂的主事长老，要是不会打造法宝，那还是炼器堂吗？

    就在此时，定远长老一声爆喝：“都给我闭嘴！”

    众人停下了争执，将矛头对准定远：“你发什么疯？”

    定远长老痛心疾首道：“都什么时候了，还在为名利争夺，你们对得起白眉老祖的在天之灵吗？对得起掌门真人的信任吗？”

    定远长老的一番斥责，令玉虚真人好想了不少，其他长老也面有羞愧的低下头。

    定远长老骂完，才看向玉虚真人：“掌门，我推荐钦天监的神奇长老，兼任炼器堂主事长老！”

    众人一愣，破口大骂：“好你个定远，骂完我们，结果自己还不是一个德性！”

    玉虚真人脸色也有些黑，白感动一场，定远过分了啊。

    但定远长老理直气壮：“任人唯才不避亲，在白眉老祖还在的时候，神奇道人就一再破解过捆仙索，后面又帮天道宫炼器，打造了小炼器堂的名声，天道宫的护山大阵，更是他三日布置完毕，白眉老祖看了都自愧不如！”

    “而且私底下，白眉老祖也曾经跟我说过，若是他哪天退下了，希望神奇道人接他的位置……”

    修士们一脸惊讶，见过无耻的，从未见过这么无耻的，以前白眉老祖活着的时候，恨不得生撕了神奇道人，还会让他接班？开什么玩笑！

    不过玉虚真人一思索，在锻造领域，天道宫的确没有人比神奇道人更厉害，况且钦天监，就一个闲职，埋没了神奇道人的才华。

    玉虚真人看向张冶：“神奇长老，让你暂代炼器堂主事长老一职，可愿意？”

    “为宗门效力，是属下的荣幸。”张冶拱手。

    玉虚真人颔首，又看向其他长老：“可有异议？”

    与神奇道人交好的剑阁和刀阁表示无异议，执法堂也自然无异议，炼器堂的白眉老祖死了没有说话资格，算下来，三阁五堂有了过半支持，其他部门不同意也没办法。

    玉虚真人说道：“既然没有异议，神奇道人，就暂代炼器堂主事长老。”说完，玉虚真人将一道令牌打给张冶。

    “属下遵命！”张冶接过令牌，忍着心头的激动，虽然只是暂代，但手中的权力可不会折扣。

    “如今的天道宫，乃多事之秋，就辛苦你了。”玉虚真人安抚了张冶一句，随即说道：“散会吧，明天的此刻，继续召开会议，探讨对策，不得以任何借口缺席。”

    各长老就像霜打的茄子，拱了拱手，告辞离去。

    玉虚真人看到众人这副样子，为了鼓励大家的激情，犹豫片刻说道：“天道宫，本来有青龙、白虎、朱雀、玄武四象首席长老，青龙长老之位空缺多年，也该重设了。在场的三阁五堂，若是哪个主事长老能想出对付张冶的对策，本座可提名他接任青龙长老之位。”

    众多长老精神一振，首席长老啊，纷纷拍着胸脯，保证为宗门分忧！

    若能成为首席长老，天道宫的所有秘密都将握在手中，张冶也眼热不已，有种想把自己做掉的冲动。

    嗯？做掉自己？张冶陷入沉思，一个计划，逐渐浮现。

    当天下午，张冶化为真身，回到铁匠铺，找韩灵儿商量。

    “什么，你说你想杀掉自己？”韩灵儿惊讶不已，伸手摸了摸了张冶的额头。

    张冶握住韩灵儿的小手，认真道：“我的意思，假装张冶被神奇道人击杀，而我可以凭借神奇道人的身份，成为天道宫的首席长老！”

    以往的张冶，想要辅佐定远成为首席长老，自己身为定远的心腹，肯定能探知到宗门的一些核心秘密。但是，有自己成为首席长老的机会，张冶自然不肯放过。

    韩灵儿略微思索，明白了关键，问道：“那我要怎么做？”

    “很简单……”张冶将计划详细告知韩灵儿，韩灵儿起先是不愿意的，但耐不住张冶软磨硬泡，只好答应了下来。

    张冶安排妥当，又化为神奇道人，连忙赶回天道宫，找到定远。这个计划的实施，离不开定远长老的帮忙。

    “什么？你说你想和张冶对决？”定远长老大惊失色，“你找死不成？”

    定远相信神奇道人是有真才华的人，但也不代表神奇道人是张冶的对手。

    张冶恭敬说道：“虽然属下比不得张大师，但也有那么一两项过人本领，张大师必然会败在属下的手上。”

    “等属下打败张冶，就可以帮定远长老实现首席的梦想，属下百死无悔！”

    成为首席长老，一直是定远的梦想，虽然张冶和他是相互利用的关系，但进入天道宫以来，张冶颇受照顾，如今要抢定远的梦想，张冶还是有些歉疚的。

    不过等自己揭露天道宫的阴暗面，想必天道宫也不复存在，当不当首席长老，都没意思。

    定远长老听到这话，十分动容，没想到神奇道人做的这一切，竟然是为了实现自己的梦想！

    想当初，定远将神奇道人带入天道宫，作为一颗棋子培养，这颗棋子也挺争气，一步步爬到了和自己平起平坐的地位，甚至，略胜一筹。

    但神奇道人初心不忘，忠心耿耿，这让定远感到十分欣慰。

    “你可不可以具体说说和张冶对决的内容？”若是赢面过小，定远不愿让神奇道人冒险。

    “此事暂且保密，否则传到张冶耳中，就失效了，还请定远长老相信属下！”张冶继续说道，“其他长老想必已经找到了对策，倘若不抢先出手，首席之位就成了他人的囊中之物，还请定远长老速速决断！”

    定远长老犹豫一番：“小奇，既然你有把握，那我就和你一起去见掌门吧！”

    张冶松了口气，不仅仅是得到了定远的支持，也是因为定远依旧把自己当工具，这让张冶没了心理负担。

    不多时，得到掌门召见，二人见到玉虚真人。

    “听说你们想到了对策？”玉虚真人一脸赞许。

    张冶拱手说道：“回掌门真人的话，办法就是，由属下向张冶发起生死挑战，以锻造之术，击败张冶！”

    玉虚真人一听，脸都绿了，勃然大怒：“你们两个是成心来玩我的是吧？”

    毕竟，张冶是十星锻造师，神奇道人就算有些锻造本领，那也不可能是张冶的对手。当然，他也并非说担心神奇道人的性命，主要是，天道宫接连两个主事长老若都败在张冶手上，那脸得丢多大啊。

    定远长老说道：“掌门，尺有所短，寸有所长，神奇长老有把握！”

    在二人的再三劝说下，玉虚真人松了口，但也没有立即答应：“等明天的高层会议，看看其他长老怎么说。”

第224章 首席长老

    其他长老能怎么说？听闻神奇道人要自己找死，自然举双手双脚支持啊，这样就可以空出两个部门的主事长老，何乐而不为？

    除了极少数的长老表示质疑，大多数长老通过，玉虚真人无奈：“那这件事情，就交给神奇长老了。”

    众人都幸灾乐祸的看着神奇道人，认为他必死无疑。但张冶信心满满领了任务，弄死别人难，弄死自己，那还不简单？

    很快，天道宫神奇道人要挑战张冶的事情传开，但天道城并没有掀起波澜，只是当做茶余饭后的笑料。

    “神奇道人？整风运动的那个家伙吧？”

    “他想挑战张大师，呸，提鞋都不配！”

    “天道宫，自取其辱！”

    就在众人都以为张冶会拒绝这个没有意义的挑战时，结果张冶放出话来：“三日之后，等你来战。”

    得知这个消息，修士们先是愣了愣，随即就释然了，无不笑道：“张大师也是个有恶趣味的人啊。”

    神奇道人那边，借口闭关，从天道宫消失。实际上，他化为张冶真身，返回铁匠铺营业锻造。

    毕竟，后面可能要假死一段时间，趁着这三天，把该赚的钱都赚进荷包，至少要凑够一万上品仙石。

    期间，守尉大人找到张冶，询问是否要像上次那样大操大办，张冶婉言谢绝。守尉大人想了想也是，打败神奇道人，没什么好炫耀的，也就没有放在心上。

    到了第三天，铁匠铺门口贴了告示：“今日对决，歇业半天。”修士们才想起来，张冶和神奇道人在今天有一场对决！

    这场对决，修士们觉得索然无味，所以前来观礼的人很少，稀稀拉拉，只在铁匠铺外围了一圈人。

    巳时，神奇道人出现在天道城，围在铁匠铺外的修士戏谑的看着他，但还是为其让开一条道路。

    神奇道人神色不变，来到铁匠铺的大门，敲了敲门：“张大师，我是神奇道人，如约来战！”

    张冶的声音在铁匠铺内传来：“请进。”

    韩灵儿将正门打开一道缝，放神奇道人入内，随即，大门紧闭。

    修士们愣了愣：“以为能看张大师打脸呢，竟然什么都看不见，白来一趟。”

    “罢了，看不看结果都一样，神奇道人必败无疑。”

    “话说回来，神奇道人和神奇铁匠铺都有神奇二字，可惜啊，一个在地，一个在天！”

    神奇道人进入铁匠铺后，与韩灵儿相视一眼，韩灵儿点了点头，拿出声影球，播放张冶先前录制好的声音。

    “既然是你挑战本座，本座允许你来选题。”

    ……

    天道宫，玉虚真人和其他长老观看着一面铜镜，这面铜镜呈现出铁匠铺外的场景。

    “定远长老，你比较了解神奇道人，你说他能坚持多久？”某长老顿了顿，怎么把心里话说出来了，连忙改口，“你说他能不能打败张冶。”

    定远长老恶狠狠的瞪了一眼该长老：“神奇道人为我天道宫的荣誉而战，你这么诅咒他，良心过意得去吗？”

    长老们吵了起来，最后玉虚真人呵斥道：“都闭嘴，好好看。”

    ……

    铁匠铺外，修士们只听得见张大师和神奇道人的交谈，不知发生了什么。过了没多久，铁匠铺内传来一声痛吼，神奇道人夺门而出，定睛一看，他浑身焦糊，几乎看不出人样。

    修士们虽然不明白发生了什么，哈哈大笑：“不自量力，知道张大师的厉害了吧！”

    天道宫正殿，长老们神色不一，有人说道：“神奇长老，真把我天道宫的脸都丢尽了！”

    定远长老也觉得脸上无光，黯然的站在那儿。

    玉虚真人脸色铁青，最终说道：“行了，就这样吧。”

    执事弟子就要去收铜镜，然而就在此时，韩灵儿推开了铁匠铺的大门，对着门口的执勤官兵说道：“快拦住他，张大师被他杀了！”

    不管是铁匠铺外还是天道宫正殿，所有人都是呆若木鸡。

    铁匠铺外的执勤官兵面色尴尬，拱了拱手：“夫人，这玩笑开不得。”

    韩灵儿戴了冰晶面具，不知相貌姓名，但官兵们知道她是张冶的道侣。

    韩灵儿抹着眼泪，急道：“我像在开玩笑吗？那神奇道人和张大师比试御火之术，张大师被他的火烧成灰烬了！”

    众人面色一僵，看向铁匠铺内，地上有一堆黑灰，又想到神奇道人浑身焦糊的逃了出来，难道张冶真被神奇道人杀了？

    官兵们虽然难以置信，但良好的训练让他们迅速反应过来，捏碎玉简，联络城守府。

    守尉大人被惊动，封锁护城大阵，全城搜捕张冶，一时之间，天道城乱作一团。

    天道宫正殿，长老们看到这一幕都有些懵逼，定远长老率先反应过来，激动呼喊：“神奇道人成功了，还请掌门派人去接应他！”

    玉虚真人回过神，当即捏碎一枚玉简：“我已经联系九祖，他自会去接神奇道人返回天道宫！”

    “多谢掌门！”定远长老松了口气，随即耀武扬威的看向其他长老，“谁说神奇道人不行的？给老子站出来！”

    长老们噤若寒蝉，被定远骂得狗血淋头也不敢还口，毕竟，神奇道人立了这么大功，得罪不起啊。

    张冶化为的神奇道人，在天道城里四处逃窜，躲避官兵，他身上的烧伤，是自己烧的，毕竟若是真的对决，不可能毫发无损。

    天道城的护城大阵，和他预计一样会被封锁，只能等待天道宫的接应。其实张冶也有能力打开阵法回天道宫，但那样就暴露自己的身份了。

    所以，在天道宫援手到来前，他只能四处躲避。看到昔日的盟友满城追杀自己，张冶也很无奈。

    不得不说，城守府的官兵对天道城太过熟悉，加上军民一心，硬是把张冶逼到了绝路，围堵在一处小巷。

    守尉大人眼睛血红的来到前面，恶狠狠的盯着神奇道人：“你真杀了张冶？”

    张冶一阵无语，你们不要这么爱戴我啊！

    张冶沉吟片刻，说道：“我与张大师公平对决，他技不如人，所以死了，这是生死状！”张冶出示了一份真实的生死状，但愿守尉大人是个讲道理的人。

    “放屁，你要是没有用阴谋诡计，怎么可能会害得了张大师！”守尉大人一声令下，“给我抓住他，不，就地格杀！”

    守尉大人已经气昏了头，根本没有考虑原则问题。

    看着官兵们围堵上来，张冶一阵无语，话说回来，天道宫的援手该来了吧？

    就在官兵们准备一拥而上时，一道白光洞穿了天道城的护城大阵，化为人影，落在张冶身前，正是九祖。

    九祖看了看张冶，赞许道：“做得不错！”

    随即，九祖望向城守府官兵：“公平对决，生死自负，我天道宫白眉老祖死得，难道张冶就死不得？”

    守尉大人牙齿咬得咯咯作响，说不出话来。

    九祖哈哈一笑，这口气出得爽，携带着张冶，再次洞穿了护城大阵，返回天道宫。

    这想来就来，想走即走的姿态，气得守尉大人一口血喷出：“张大师，我对不住你！”守尉大人晕了过去，被官兵们抬回城守府医治。

    一路上，九祖可劲的夸着张冶：“上次你把鲲兽引到天道城，本座就觉得你能干出一番大事，没想到把张冶做了，果然没有看错你。”

    九祖，你真的看错了，我就是张冶啊，张冶心里吐槽了一句，吃下九祖递来的疗伤圣丹，连连告谢。

    九祖带着张冶进入天道正殿，众人见礼之后，九祖说道：“这个年轻人不错，玉虚掌门，记得好好赏赐！”

    “谨遵九祖吩咐。”玉虚真人看了神奇道人一眼，能得老祖青睐，此子前途无量啊。

    九祖临走之前，给了神奇道人几件东西作为赏赐，看得出来，九祖真的很开心。毕竟，九祖在张冶面前吃过亏，神奇道人帮他出了气，能不高兴么？

    九祖走后，正殿的众人仿若看鬼一般看着张冶，许久都没说话。

    “启禀掌门，属下幸不辱命，已杀张冶！”张冶开口说道。

    众人这才回过神，马屁如潮，毕竟神奇道人立下如此大功，又得九祖青睐，地位水涨船高。

    玉虚真人赞扬了几句，话锋一转，问道：“对了，你是怎么做到的？”毕竟，二人的对决，都在铁匠铺内，无人看到。

    张冶回复道：“其实，这也算是运气吧，属下早些年得到过一种异火，许久才将其收服，这次和张冶的对决，就是比御火之术。”

    “我们尝试控制对方的火，张冶的火的确有一套，属下险些被烧死，不过属下的异火，更难控制，直接将张冶烧成飞灰……”

    说到这儿，张冶将三味真火稍稍放出来一丝，在场大佬感觉到了一种死亡的气息，世间竟有如此恐怖的火种？顿时深信不疑！

    上次的张冶，剩下半个身子活了过来，但烧作飞灰，你总不能活了吧？

    “哈哈，做得好！”玉虚真人称赞了一句，接着问道，“你立下如此大功，想要何等赏赐？”

    张冶看向定远，定远激动得浑身一颤，上前说道：“玉虚掌门，前面您说，谁要是处理好了张冶的事情，谁就位列首席长老。”

    玉虚真人沉吟片刻，神奇道人乃两个部门的主事长老，又立下奇功，九祖也发了话，虽然修为差了点，位列首席也不是不可以。

    玉虚真人看向张冶：“神奇道人，本座问你，可愿担任首席长老？”

    张冶再次看向定远，定远激动的点头，神奇道人这是准备把功劳让给自己啊，太他妈感动了。

    张冶向着玉虚真人拱了拱手：“属下……愿意。”

    定远长老已经准备好发表入职感言了，但听这话，脸色一僵，卧槽？

第225章 真正使命

    得到了神奇道人的回答，玉虚真人看向其他长老：“诸位长老，可有异议？”

    长老们这才从惊讶中回过神，神奇道人不是定远培养的班底么，怎么反客为主了？

    众多长老不怀好意的看着定远，面有嘲弄，想必现在，最惊讶莫过于定远长老了吧？

    定远的脸色，难堪至极。他从未想过，会被神奇道人背叛。

    定远握着拳头，咬牙切齿：“我不同意！”

    长老们心照不宣，也没有帮腔搭话，就让这对昔日的主仆，相爱相杀吧，纷纷抱着看好戏的心态。

    “哦？”玉虚真人问道，“为何？”玉虚真人也有些疑惑，定远和神奇道人关系一向亲密，怎么会是他来唱反调？

    但玉虚真人稍微一想就明白了，想必是神奇道人愿意担任首席长老，不属于二人的原计划。不过玉虚真人并没有因此鄙夷神奇道人，天道宫允许一定程度的斗争，神奇道人能走到这一步，证明他有本事。

    定远憋了半天，硬是想不出个理由：“反正我不同意。”

    玉虚真人眼中有一抹失望之色，输了就是输了，有什么不好承认的？

    他沉吟片刻，说道：“既然有反对的声音，那我们开始投票吧。”

    刀阁阁主率先说道：“神奇道人和我刀阁投缘，我同意。”

    剑阁阁主讥讽的看了一眼定远：“我也同意。”

    一下就有两票同意了，定远长老脸如黑炭。

    内务堂长老思索片刻：“我反对。”管内务的，需要和执法堂搞好关系，所以没有落井下石。

    加上执法堂，两票反对，目前打平。

    “我反对。”藏经阁历来跟谁都不对付，也并非针对神奇道人。

    反对三票了，定远长老看向还没有表态的演武堂。

    演武堂长老沉吟片刻，他很想看定远吃瘪，但有把柄落在执法堂手里，只好说道：“我反对。”

    首席长老不能参与本次投票，以防任命亲信，结党营私。而玉虚真人有投票权，但也一般会选择中立。

    定远长老盘算了一下，两票支持，四票反对！得意的看向张冶，自己苦心经营多年，岂是你能比的。

    丹药堂长老略微沉吟，两害相权取其轻，让神奇道人当选首席，比定远好多了，便说道：“我支持。”

    定远长老脸色有些难看，这就追上了一票，不过三票支持，四票反对，还是自己占优势。

    就在此时，张冶开口道：“钦天监、炼器堂，两票支持。”

    定远长老瞠目结舌，恨不得给自己两耳光，炼器堂长老和钦天监主事都是自己帮神奇道人争取的，作孽啊！

    加入了两票支持，总支持就到了五票，压过了四票反对，定远长老只好将希望放到掌门的投票权上，若是掌门投反对票，就能打平，议程作废，谁也别想落好。

    但如前面所说，掌门一般在这种情况下会弃权中立，以示公正：“我弃权。”

    “经过钦天监和三阁五堂的长老表决，神奇长老入选首席，五票支持，四票反对，一票弃权，所以……”玉虚真人顿了顿，看向神奇道人，“恭喜神奇长老，位列首席！”

    正殿上响起掌声和各位长老的奉承话，定远只觉得天旋地转，喷出一口血，栽倒在地。

    张冶看到这一幕，心头还是有些叹息，换做自己是定远长老，估计也不好想。可是，为了揭露天道宫的阴谋，张冶不得不这么做。

    定远被人抬走，张冶领了代表首席长老的青龙令，这枚令牌乃灵玉打造，正面雕刻了一条栩栩如生的青龙，比主事长老的霸气了不少。

    手持青龙令，可自由出入各个禁地，天道宫，终于被张冶握在了手里。

    话说回来，张冶成为青龙长老，钦天监和炼器堂应该交出来，但掌门真人说，在找到合适的接任者之前，依旧由张冶暂行两个部门的权力，算是能者多劳吧。

    因此，张冶在天道宫，权力滔天，一人之下，万人之上！

    这么大的事情，自然各方来贺，张冶收礼收到手软，他也没有立刻着手调查天道宫的秘密，极力扮演着一个春风得意的首席长老形象。等到一定时候，掌门会直接告诉他所有秘密也是有可能的。

    天道宫上下弥漫着一层喜庆氛围，但天道城，白衣素缟，纸钱纷飞。城守府、部分民众，为张冶展开追悼会，韩灵儿抱着张冶的灵位，听着众人吊唁，心里格外不是滋味，情到深处，不免有些假戏真做，哭得雨带梨花，怪不得她一开始不同意张冶的计划。

    守尉大人安慰韩灵儿：“张夫人，张大师不能白死，我发誓，一定会为张大师讨回公道！”

    看着守尉大人杀气森森，韩灵儿吓了一跳：“守尉大人，如今的神奇道人已是天道宫的青龙长老，切莫冲动！”

    要是张冶没死，被你们搞死了，那就玩大了，所以韩灵儿一个劲的劝说。

    守尉大人眼睛红通通的：“夫人莫劝，张大师对我恩重如山，若是在下不能为他报仇，活着也没滋味！”

    韩灵儿见守尉大人这么轴，不知该当如何，一思索，泄露一丝寒气，侵入守尉大人的五脏六腑，也不是说伤害他，等他回城守府，会大病一两个月。

    虽然有些歉疚，但这也是没有办法的办法。

    ……

    “叮咚，恭喜宿主，锻造等级提升。”这些日子，张冶正在熟悉青龙长老的工作，忽然，脑海里响起锻造系统的声音。

    “宿主当前属性如下――”

    “姓名：张冶

    修为：炼虚初期

    锻造等级：10

    锻造技能：……

    经验值：0/500万”

    张冶愣了愣，这一次升级来得真晚啊，要不是帮天道宗门打造了几十上百的仙器，恐怕还得有些时日呢。

    “本次升级有什么变化？”张冶隐隐觉得十级锻造，肯定会有惊喜。

    “鉴于宿主锻造等级到达十级，本系统也会进行为期三日的升级，系统更新之后，宿主可指定抽奖的方向，而作为奖品的锻造技能，最低为仙器，最高为道器，随机生成。”

    这个指定抽奖方向，大概是说抽奖的时候，可以规定是要刀剑的锻造技能，还是抽棍棒的锻造技能，轮盘奖项会替换成宿主规定的类别。

    不过张冶最期待的，是系统升级之后，将有可能出现道器的锻造技能，果然有惊喜。

    “那神器方面有没有变化？”神器并不一定像法宝那般威力巨大，但某种情况下，神器比道器好用。

    “神器锻造技能，将随机出现在奖项中，并无变化。”

    张冶叹息，神器出现的概率太小了，等锻造等级再次提升，想必就有更多可能出现神器技能。只是，看到那五百万的经验值，张冶只觉得头晕目眩，何时是个头啊？

    “系统即将进入休眠升级，完成升级后，再发放升级奖励。本次升级，除了上述功能的更新，还会修复目前所有被宿主滥用的漏洞。”

    张冶脸色一僵，卧槽，这不是惊喜，是惊吓啊！

    “系统，暂停升级，我命令你暂停升级啊！”不管张冶如何呼喊，系统已经没了反应，开始了休眠升级。

    张冶苦涩不已，辛辛苦苦几十年，一夜回到修真前？

    就在此时，张冶得到掌门召见，便收起了其他心思，正了正衣衫，前往正殿。

    想必，到了掌门要告诉他关于天道宫所有秘密的时候了。

    进入正殿，除了玉虚真人，连个侍应弟子都没有，却显得格外的庄严、肃穆。

    “掌门，不知召见属下，有何吩咐？”张冶恭敬行礼。

    “青龙长老，是时候，让你知道我天道宫真正的使命了。”青龙长老，是张冶的职称，玉虚真人没有唤他神奇道人，可见庄严肃穆。

    “天道宫的使命？不是维护东域的正义与和平吗？”张冶装作不懂的样子。

    玉虚真人没有回答，手掌一番，出现一枚黑色的玉简：“你想要知道的，或者你不想知道的，都在里面，自己看。”

    玉简飞入张冶手中，这玉简与普通的翡翠玉简不同，乃黑龙玉打造，而且，只要里面的内容被阅读过，就会自动毁灭。

    看来黑玉简中的内容，属于绝密！

    “是！”张冶回应了一声，闭上眼睛，开始以神念阅读玉简。

    “轰隆”一声，庞大的信息就像江河决堤一般灌入张冶的意识，万幸他经常被锻造系统摧残，倒也承受得住，开始消化这些信息。

    画面流转，张冶就像个穿越时空的看客。

    ……

    “天道宫弟子听令，吾去后，莫忘斩妖除魔，匡扶正义。”一大乘巅峰的老者，站立山巅，膝下全是跪拜的天道宫弟子。

    “遵老祖命！”

    适时，天降雷霆，大乘老者在电光雷弧中，浴劫重生，成为一劫老祖。天降祥瑞，仙音邈邈，接引之门大开，老者乘霞而去。

    接下来的画面，都是天道宫的历代大能飞升的场景，波澜壮阔，让人心驰神往。

    到第十个大乘高手渡劫飞升时，情况有了变化。

    这名大乘高手与天道宫弟子交代了后事，引动天劫，准备浴劫飞升，但是，第一道雷霆下来，就将他炸成飞灰，神魂俱灭，天道宫弟子乱作一团。

    张冶看到这儿，心头惊讶，并非这名大乘高手能力欠缺，而是天劫之力，比以往都强！

    画面切换，天道宫的先辈们一次次尝试渡劫飞升，但无一例外，全都失败。

    直到有个实力雄浑的大乘高手，撑过了雷劫，发现接引之门并未打开，他看着天空，泪如泉涌：“天道封闭，修行何用？”

    这名大能，自裁而死。

    得知了天道封闭的事实，天道宫不再举办飞升大典，修士们就算到了大乘巅峰，也压制着修为，没人敢突破。

    不过，一瓶水总有灌满的时候，修行到了一定境界，也总会突破的。修士们一旦到了渡劫境，就会迎来天劫镇杀，所以在那个时代，渡劫境作为修士寿命终结的代名词。

    修士们向死而生，谁能忍受？天下大乱。

    再后来，修真界出现了无数惊才艳艳之辈，为应付天劫到来，创立了五花八门的修行方案，但统一原理，都是在大乘境时无限压缩积攒修为，突破渡劫境后，只需每隔五百年挺过一次雷劫，就能无限活下去。

    这不是最终解决方案，但也解了燃眉之急，修真界勉强恢复了秩序。

    又不知过了多少岁月，天上忽然金光大作，一个踩着莲台的僧人从天而降……

第226章 决战时刻

    画面一转，出现天道宫与僧人的交谈。

    “贫僧在西天佛主座下修行，此次下界，是为尔等指条明路！”

    原来，这是天人下凡。

    “圣僧请讲。”天道宫修士，恭敬异常。

    根据这从天而降的僧人所述，此界无法飞升，是因为三界之门关闭，西天佛主愿为此界修士一个机会，以无上佛法，重开飞升之门。但也不是平白出手，需要修士们建立功德。

    “众生皆苦，就算人死之后，魂魄也会进入冥界煎熬，我佛慈悲，准备在冥界建立六道轮回，帮助无辜冤魂，解脱苦海，往生极乐！”那僧人口含天音，说到这儿，仿若洞穿了时空，看向张冶的所在。

    张冶心神不稳，一口血就喷了出来，将意识从黑玉简中抽出，睁开眼睛，满是恐惧，好厉害的秃驴！

    玉虚真人说道：“圣僧已窥破因果，法力无边，稍有敌意，就会遭来反噬，你休息片刻，继续阅读。”

    看来也不是只有张冶吐过血，玉虚真人见怪不怪了。

    张冶告了声谢，休息了精神，继续阅读。

    秃驴和天道宫的交谈，被人为掐断了一截，看来这段内容首席长老都没有权限知道。

    后来，和尚当着众人的面，破碎虚空，回到了天界，天道宫高层深信不疑，通过和尚留下的天机仪领取任务，开始为西天佛主效命。

    第一个任务，要求天道宫往冥界送十万锻造师，打造六道轮回。

    经过天道宫多年运作，发起了东域与北域的修真大战，以此机会，覆灭了东域军的工匠营。

    第二个任务，要求天道宫送百万修士进入冥界，充当徭役。

    所以天道宫让出天道三百峰，让各宗门加入，建立天道城，修士剧增。这也是为什么，天道城的护城大阵，实际上是一个毁灭大阵的原因。

    ……

    张冶按捺住心头的怒火，消化完了所有信息，那黑玉简完成了使命，成为齑粉。

    “可有疑问？”玉虚真人声音冷漠。

    张冶犹豫再三，不甘心道：“飞升，真的那么重要吗？”

    神奇道人的情绪，属于正常的范围，任谁一时之间接触到了真相，都会有些抵触。

    玉虚真人叹息道：“你的境界还低，等你到了大乘或者渡劫境，就知道飞升有多重要了。”

    “诚然，我天道宫的双手，沾满了无数鲜血，但这并不只是为了我天道宫，更是为了整个修真界，为了人族修士！”

    “所以，这些牺牲，都是有价值的！”

    一句有价值，揭过了天道宫的所有罪行，张冶竟然无言以对。

    好比大象踩死了几只蚂蚁，会觉得羞愧吗？不会，因为大象压根就没有把蚂蚁当做生命。天道宫就是那只大象，无辜的修士，就是死在大象脚下的蚂蚁！

    但，人不是畜生啊！人之所以为人，就是拥有动物没有的同情心，残害同类，连畜生都不如。

    而且，就为了万中无一的几个渡劫高手飞升，就需要以成百上千万的生命为代价，这是东域的正道之首？！就像有一天你在家里，吃着火锅唱着歌，忽然冲进来几个人说要为了世界和平做掉你，那多憋屈？

    张冶也知道和这群冷血的畜生，没办法讲道理，他拱了拱手：“属下，明白了。”

    “只是明白了？那你可愿为天道宫的使命而不懈努力？”玉虚真人背在身后的手上法力喷涌，神奇道人掌握了天道宫的核心秘密，若是他无法认同天道宫的理念，只有杀无赦了。

    “就像属下入门测验时说过的那样，无论如何，都不会背叛宗门！”张冶诚恳说道。

    玉虚真人满意的点了点头，要是神奇道人表现得心悦诚服，反而还信不过呢。忍耐个人喜好，服从宗门意志，难能可贵！

    玉虚真人沉默片刻，递给张冶一枚玉简：“这是天书的破译方法，后面，你就负责直接将上苍的指示破译后交给本座吧。”

    “属下遵命。”张冶接过玉简，理解了破译方法，回忆他经手的两次上苍指示。

    按照玉简中的方法，翻译过来，第一个指示是说：“天兵阁的这批锻造师，顶得上先前的十万，记大功德。”

    张冶眉头一皱，天兵阁满门被灭，难道有天道宫的手脚？

    张冶还没问，玉虚真人说道：“天兵老祖走火入魔，是九祖做的。”

    张冶恍然大悟，是说天兵老祖走火入魔得这么蹊跷，原来是天道宫做了手脚。

    张冶又破译第二个消息，心下一凉，只因原文内容是：“百万徭役，速速送来！”

    天道城就是天道宫准备的百万徭役，难道，要动手了？

    这一次，玉虚真人没有说话，只是挥了挥手：“好了，你先退下吧，除了完成钦天监和炼器堂的工作，努力修炼，需要什么资源，直接去宗库拿。”

    首席长老有分配宗库资源的权限，加上玉虚真人的吩咐，张冶肯定就不客气了。

    “多谢掌门！”张冶领命离开，如今已经掌握了天道宫的阴谋和确切证据，嗯，读黑玉简的时候，张冶悄悄复制了一份。下一步，该想办法向修真界公布天道宫的罪行了。

    ……

    天道宫执法堂，定远长老患了心病，药石无灵，卧床三日不起。

    他想不通，神奇道人在入门测验的时候，就说不会背叛自己，一直以来也表现得忠心耿耿，怎么就突然背叛了呢？

    忽然，定远想起白眉老祖生前跟他说过的一句话：“神奇道人有问题。”

    当时的定远以为白眉老祖在离间二人，根本没有当回事，但现在，定远长老越想越觉得不对劲。

    首先，神奇道人在十万大山的时候，被凶兽包围吞噬，绝对有死无生，但他刚好碰到了一只拉稀的凶兽，侥幸活了下来。

    紧接着，神奇道人破解捆仙索，如有神助，把白眉老祖虐得体无完肤。

    再接着，神奇道人被天兵老魔追杀，必死之局，结果碰到一处冰洞绝地，又把天兵老祖冻死了。

    特别是现在，神奇道人去找张冶对决，又把张冶给烧死了！

    一切不可能的事情，在神奇道人手中变为可能，如果这是运气，那一个人的运气也太好了吧？

    定远长老从床上坐了起来：“来人！”

    执法堂的精英鱼贯而入：“定远长老！”

    定远长老围绕着神奇道人的身份和事迹，条理清晰的分派任务，执法堂乃办案的高手，只要神奇道人有问题，绝对可以查到些许蛛丝马迹。

    “神奇道人，咱们看谁能笑到最后！”定远长老有了目标，祛除了心病，斗志满满。

    ……

    张冶这两天一直待在天道宫，没事去宗库拿一批修炼资源，虽然用不上，但有便宜不占大笨蛋。万幸他有超级乾坤袋，否则还装不下呢。

    这一天，脑海里叮咚一声：“系统升级完毕，发放等级奖励――免费抽奖一次。”

    张冶没有立即开展抽奖，而是尝试一下系统是否真的修复了所有漏洞，做了几个测试，系统的确聪明了不少，张冶若是不锻造，连三味真火都无法调用。

    张冶心中失落，只好以抽奖来安慰自己了：“开启抽奖，指定类别，飞剑。”

    抽奖轮盘上，全部变成了与飞剑有关的奖项，有什么短剑、阔剑之类锻造技能，也有打造飞剑的材料，林林总总，但至少都是仙器、圣器级别的。

    张冶扫了一圈，没有道器，不过随机出来了一个神器的打造技能，叫做时空之斧。

    张冶问过系统，说这个时空之斧，是某个大能仿造盘古开天辟地时所用的盘古斧，可以破开虚空，抵达任何想去的地方。

    说白了，这就是逃命神器啊！张冶想着，要是能够抽中这个时空之斧就好了，但以系统的尿性，便宜没好货，想要免费抽到神器，怎么可能！

    张冶正要随便抽个奖时，忽然打住，自己有神器福袋，若是使用天官赐福，会不会就能影响到系统，进而抽到自己想要的奖励？

    上次九祖逼死他的时候，就是天官赐福影响了系统的运作，让张冶免费复活了一次，所以，这也不是没有可能！

    哼，修复所有漏洞你了不起啊？依旧斗不过本宿主的聪明才智！不过天官赐福的作用每个月只能触发一次，这个月的已经用了，只能过几天再发动了。

    张冶抽了个空，从天道宫离开，决战时刻即将到来，他需要回去安排一下。寻了个没人的地方，易容为一个粗鄙大汉。他当然不敢以张冶或者神奇道人的模样出现在天道城，不然怎么都是找死。

    张冶看了看自己的模样，确定没人可以认出，才进入了天道城。

    等张冶离开后，附近的草木之中浮现出一个人的身影，正是定远长老，没想到，这个大乘高手，竟然亲自跟踪张冶，凭借执法堂的追踪藏匿之术，张冶全然未觉。

    此刻，一只纸鹤从天边飞过，定远再次融入周边环境，张冶用作侦查的纸鹤，拍打着翅膀，继续巡逻着四周，俨然没有发现端倪。

    张冶确定没有人跟踪自己，从密道，返回铁匠铺。

第227章 揭开序幕

    过了阵子，张冶又从密道返回，向灵台宗的方向前行。

    定远害怕密道中有陷阱，不敢贸然进入，等神奇道人出来后，继续跟踪。

    张冶就以伪装的身份，要求面见苏锦宗主，执事弟子看他是炼虚修为，当即通传。

    苏锦召见了张冶，看了他片刻：“怎么伪装成这副模样？”

    “宗主，您能认出我？”张冶心头一惊，没有露出马脚啊。

    “你的易容术是我教的，能认不出吗？”苏锦翻了记白眼，“话说回来，你也真是够狠的，自己把自己杀了。”

    张冶挠了挠头，尴尬一笑，随即正色道：“宗主，我接下来要告诉你的事情，值五块仙石。”

    “想必是你已经掌握到天道宫的秘密了吧？爱说不说。”苏锦一如既往的聪明，张冶想卖关子都不行。

    张冶讪讪，将一枚玉简交给苏锦，苏锦感知了一番，眉头紧锁，但是，并没有像张冶想象中会失态，略显淡定。

    “知道了，你想怎么做？”苏锦看着张冶。

    张冶沉吟片刻：“我准备发起一场修仙大会，以探讨修炼心得的名义，将东域所有宗门、势力、散修都召集起来，然后将天道宫的阴谋公之于众，到时候，必将群起而攻之！”

    苏锦沉默良久：“那就试试吧，我会帮你的。”

    只是试试？这让张冶有些不爽，他做了这么多努力和推测，必然万无一失，怎么只是试试？

    不过苏锦说会帮张冶，让他好想了不少，不再耽搁，告辞离去。

    ……

    天道宫，执法堂，定远听着手下的汇报。

    “神奇道人最开始出现鬼门关时，想要找向导去黑暗森林，后来由天狼佣兵团带入，此后，神奇道人时隔六年才重新出现。”

    “据一个喝醉的天狼佣兵团成员曾说过，神奇道人在黑暗森林困了六年不死，还成了万兽至尊。”

    ……

    “神奇道人打造了一把王刀，祭祀天狼佣兵团，属下带人挖掘，没想到那王刀突然爆炸，折损了不少人手，但是……”姜姓长老拿出一块碎片，“属下还是找到了祭刀的碎片，请定远长老过目。”

    定远接过这枚碎片，说道：“知道了，都退下吧。”

    待得所有人离开后，定远长老结合这些线索和自己的发现开始分析。

    虽然定远没有进入密道，但密道的附近，只有两家势力，一家是个规模不大的商号，另一家，就是神奇铁匠铺。

    什么人和灵台宗有联系，又和神奇铁匠铺有联系？

    神奇道人在黑暗森林消失了六年，什么人同样消失了六年？

    ……

    定远想到了一个可怕的答案：“莫非，你的真实身份，就是张冶？”

    如果说神奇道人就是张冶，那么很多事情，都能顺理成章的解释。比如破解捆仙索、比如建立护山大阵、比如击败张冶……

    当然，单凭这些线索，还不足以将一个首席长老打落神坛，定远看着手中的祭刀碎片，与神奇道人现在的锻造工艺不同：“只要比对一下这枚碎片和张冶出品，那就铁证如山！”

    张冶浑然不觉自己已经被定远盯上，向掌门申批修仙大会的开展，掌门兴致寥寥。

    张冶灵机一动，说道：“在咱们天道宫开展修仙大会，那可是万宗来朝，证明了我天道宫正道之首的地位，以及掌门真人的至高无上！”

    “您想想，若是普通宗门展开修仙大会，开得起来吗？会有宗门去参与吗？这是只有天道宫这样的大派才能举办的盛事！”

    掌门双眼放光，竟然是这么长面子的事情：“我批准了，明天就给本座召开这个什么修仙大会！”

    张冶一阵无语，早知道这么容易，就何必费那么多口舌：“属下拟定，不仅邀请天道三百宗门，东域的所有宗门也在邀请之列，所以，需要些时日准备。”

    “这样啊……”玉虚真人颔首，“那这件事情就全权交给你来办了！”

    就这样，修仙大会的事情传遍东域，张大师陨落的热度被冲淡、消退，毕竟，历史上夭折的天才不少，不可能所有人都记得住。

    月初一，东域各宗门陆续来到天道城，天道宫的面子谁敢不给？这一天，张冶发动天官赐福后抽奖，如愿以偿抽到了时空之斧。

    月初二，天道宫大开山门，宗门势力以及无数散修，登上宝山，修仙大会开幕。在张冶的主持下，一切都有条不紊的进行着。

    玉虚真人洋洋洒洒，发表了数万言的致辞，若非有时间限制，他恐怕能说到明年去。

    张冶上台：“大会期间，天道宫无偿提供餐饮住宿，和修行指导。”

    张冶一挥衣袖，数万玉简飞出：“里面有本次活动的具体安排和规则，诸位请自查。”

    “多谢青龙长老！”各派修士乐呵呵的接了玉简，出声告谢。

    “如果没有其他问题，我宣布，修仙大会，正式开幕。”张冶嘴角挂着笑容，眼中却充斥着凝重，决战，即将到来。

    “且慢！”一个声音忽然响起。

    张冶循声望去，定远长老带着执法堂的人雄赳赳气昂昂的来到主席台。

    张冶问道：“定远长老，可有什么问题？”

    定远根本没有理会张冶，和主席位上的玉虚真人行礼：“掌门，属下有要事禀报！”

    玉虚真人显得很不耐烦，好不容易休息一天，装个逼什么的，又要干活？

    “什么事不能等修仙大会结束后再说么？”玉虚真人翻了一记白眼。

    定远看了张冶一眼，对玉虚真人说道：“事关青龙长老，十万火急！”

    “哦？那你长话短说吧。”玉虚真人吩咐道。

    定远已经查明了张冶的真身，正要呈上证据时，修士们那边发生了异动，一个个握着玉简面色煞白，不少人还流了鼻血。

    玉虚真人打断了定远，对张冶疑惑道：“青龙长老，你玉简里面有什么内容？少儿不宜的东西可不要乱加哟。”

    说着话，玉虚真人脸上还有些期待，立刻拿起一枚张冶分发的玉简查看。

    这一看，玉虚真人僵在当场。

    没错，玉简里面有天道宫的所有阴谋和证据，张冶见东域的修士已然知情，声如雷霆：“想必诸位都看到了，天道宫为了一己私利，草菅人命，倒行逆施，人人得而诛之！”

    “各位正道宗门，东域英杰，包括天道宫的良知之士，请大家联合起来，打倒天道宫，保卫我们的父母、子女、朋友，维护正义！”

    修士们愣了许久，或许还无法接受这个事实，毕竟，天道宫一直是众人心中的正道之首。

    在场，或许有不少天道宫的受害者家属，最先反应过来，情绪激动，喊了第一声：“打倒天道宫！”

    逐渐的，越来越多人加入呐喊，声声震天，不少天道宫的弟子，也当场撕了自己的天道宫服饰，算是割袍断义，毕竟，天道宫辜负了他们的期望。

    消息迅速扩散，要不了多久，整个东域或者整个修真界都会知道天道宫的真面目，一时之间，天道宫千夫所指。

    玉虚真人嘴唇颤抖，他没有站出来辩解什么，只是盯着张冶：“你为什么要这么做？”

    玉虚真人想不明白，神奇道人这么做，毁的不仅是天道宫，更是他自己啊。

    张冶背着手，以胜利者的姿态说道：“因为，我是张冶，一个父母死在工匠营的孤儿！”

    张冶恢复了真容，修士们看到这一幕，瞠目结舌过后，爆发了更为强烈的呼声：“神奇道人竟然就是张大师！”

    “我是说张大师怎么可能会败，原来是为了调查天道宫的真相！”

    “张大师辛苦了，打倒天道宫！”

    张冶虽然假死了一段时间，但以神奇道人的身份复活，一举成为了反抗天道宫的精神领袖，修士们凝为整体。

    定远长老也读了玉简，脸色煞白的站在那儿，他以为自己找到了真相，没想到，这才是真相。

    “定远，你不是说有要事汇报吗？”玉虚真人将目光从张冶身上收回，看向定远，也不知他哪来的心情。

    定远欲言又止，他本来查到了张冶的身份，想要揭露，但现在，没了任何意义。

    见定远没有说话，玉虚真人笑道：“你也要背弃天道宫吗？”

    定远长老准备说一句不敢，但是，没能说出口。他掌管执法堂，是为天道宫做了不少伤天害理的事情，但那属于一定程度内的权力或者利益斗争。而天道宫的真正目的，背弃人类，背弃修真界，这根本就不是一码事。

    玉虚真人看向其他长老，都纷纷低着头，不敢说话，可能有的人也并非觉悟高，只是认为天道宫完了。不说话，是为了撇清关系自保。

    玉虚真人自嘲笑笑：“看来，你们都不懂我啊！”

    说完这话，玉虚真人负手而立，声如洪钟：“请天道宫九位老祖出关！”

    九道白色的人影，忽然出现，一樽巨大的金钟，笼罩在众人上空。

    “暗堂，出动！”玉虚真人再次下达命令。

    话音刚落，成百上千的黑衣道士从天道宫各处浮现，这些黑衣道士数量不多，但最差都是化神高手，天道宫什么时候有这么一支精锐力量的？连首席长老都不知情？

    “玉虚真人，你真以为能杀掉我们所有人？”张冶给天道宗门打造过一两百件极品仙器，就算天道宫有东皇钟，也无法抵抗上百件极品仙器的围攻。在场有不少宗派掌门，已经祭出了极品仙器。

    玉虚真人依旧挂着淡淡的笑意：“张冶，你真以为所有宗门都站在你那边？”

    什么意思？张冶还没反应过来，那些祭出极品仙器的宗派大佬，将身边的散修屠戮一空。

第228章 开始逃亡

    “都住手，你们这是干什么！”张冶还是没有反应过来，企图控制局势，但那些大宗门，根本没有停手。

    “张冶，别费力气了。”玉虚真人负手而立，“诚然，你很有本事，冒充神奇道人，将天道宫玩弄于股掌，但是，你真以为只有我天道宫在做这样的事情吗？”

    “我告诉你，东域天道宫，中域玄机阁，北域金刚寺，南域光明宗，以及修真界的大多数一流宗门，都是飞升计划的参与者！”

    “你，拿什么和我斗？”

    天道宫已经暴露，玉虚真人索性将全部宗门拉下水，傲然说道。

    张冶面色煞白，起先的他，认为只要揭露了天道宫的真面目，东域和整个修真界都会联合起来，覆灭天道宫。

    但他犯了一个致命错误，修真界不是凡界，比的不是人数，而是顶尖势力！自诩为修真界正道四大门派的天道宫、玄机阁、金刚寺、光明宗，竟然都是飞升计划的执行者，加上他们的附属势力，无人可以撼动这么庞大的一个组织！

    “张冶，也不怕你笑话，我修行前，是个养猪的，看着那些猪，成天吃了睡，睡了吃，它们谁也不知道过年的时候就是死期，每天都过得格外开心。”玉虚真人笑了笑，“可是你，却非要让这群猪知道本质真相，可知道了又如何？只能让他们的余生都活在恐惧之中罢了，所以，你才是罪魁祸首啊！”

    “如果这样说，你们在天界的眼中，又何尝不是一群猪！”张冶怒吼了一句。

    玉虚真人怔了怔，仿佛被激怒：“修行，本就是弱肉强食，顺我者昌逆我者亡！来人，给本座拿下张冶！”

    “掌门，属下乐意效劳！”先前那些准备背弃天道宫的长老、弟子，这一刻像打了鸡血一般，扑向张冶，急于证明自己的忠心。

    看到这些人，又看着那些嗷嗷求饶，愿意归顺天道宫的散修和小势力，张冶的脑海里有些空，难道，自己真错了吗？

    就在此时，一个青衣女子站到了张冶身边：“你没错，错的是这个世界罢了。”

    “宗主……我……”张冶的声音，有些哽咽。

    “我说过，我会帮你的。”苏锦的声音，温润如玉，张冶心头剧烈跳动，不由得想起青年锻造大会的时候，天兵老祖要杀自己，苏锦也是站在自己的身边，从未离弃。

    张冶伸出手，握住苏锦的小手，以往的张冶，他逃避这段感情，但现在，他不想在掩藏。苏锦浑身一颤，她也没有抗拒，与张冶联手击杀敌人。

    就在此时，韩灵儿和一群身穿甲胄的官兵冲上天道宫，将天道宫的包围打开一道豁口，守尉大人一声爆喝：“快，都去天道城！”

    散修和小势力合力杀出重围，与城守府汇合，迅速向天道城撤离，韩灵儿则杀到了张冶身边。

    “你们……”韩灵儿看到张冶和苏锦牵着手，有些懵。

    “不是你想的那样。”一向稳重的苏锦有些慌乱，想要将手抽回。

    但张冶死死攥着她，对韩灵儿说道：“灵儿，加一个，就加一个！”

    加一个是什么意思？以前张冶和韩灵儿保证过，除了她，只有小恩和慕容红妆两个红颜知己，现在加一个，就是说把苏锦算上喽。

    韩灵儿明白过来，一阵无语。

    “张大师，你快点，我们撑不住了！”守尉大人带着官兵维持着出口，焦急喊道。

    韩灵儿回过神，一掌拍向偷袭来的几个天道宫修士，那几个修士瞬间冻成冰渣，韩灵儿说道：“跟着我，出去再说！”

    张冶嚎了句媳妇儿伟大，拉着苏锦跟上：“灵儿特别厉害，不用怕。”

    苏锦脸红红的，她低声咕哝道：“我也很厉害啊。”

    “什么？”场面有些乱，张冶没听清。

    “没什么。”苏锦见韩灵儿人挡杀人，鬼挡杀鬼，默默将手中的剑放下。

    ……

    见张冶就要离开天道宫了，玉虚真人喝道：“别管那些散修了，拿下张冶！”

    那些宗派大佬，放弃了对散修的屠杀，祭着极品仙器，轰向张冶。

    韩灵儿准备上前硬抗，张冶说道：“这个我来！”一把将韩灵儿拉到身后。

    “张大师，谢谢你为我们打造的极品仙器！”宗派大佬们眼中讥讽，认为张冶被几十上百的仙器轰杀，必死无疑。

    “不客气！”张冶礼貌的回应了一句，也没看他有什么动作，那些极品仙器倒飞而回，把那些宗派大佬插得要死不活。

    这诡异的一幕，全场都愣住了。

    趁着这个机会，张冶一手拉着一个女孩：“快走快走，等会儿就不灵了。”张冶身为这些仙器的打造者，岂不留一手？

    “咚……”就在此时，宏大的钟声响起，不管是天道宫修士，还是散修，所有人都站立不稳，境界低点的，更是直接昏迷了过去。

    张冶抬起头，不知何时，东皇钟幻化为金色囚笼，将整个天道宫包裹在内，无人可以离去，若非敌我混淆一起，恐怕那九位老祖，早就以道器镇杀所有人了，而不是单纯的封锁。

    韩灵儿一掌打在钟壁上，除了发出一声钟鸣，东皇钟岿然不动，不愧是东域的镇域道器！

    天道宫的修士以半弧形的阵容围住被困散修，但没有急着动手，并非他们心软，而是玉虚真人吩咐道：“想活命，也不是不可以，你们谁能杀掉张冶，本座就网开一面！”

    玉虚真人恶趣味发作，想要散修们自相残杀。

    散修们的神经已经处于崩溃边缘，听到这话，不少人都将目光看向张冶，韩灵儿面色一寒，呵斥道：“谁敢！”

    韩灵儿实力卓绝，一时之间，倒是把众人吓住，但是，也吓不了太久。

    “张大师，这可如何是好？”守尉大人急得满头大汗，先前，得知神奇道人就是张冶时，兴奋得热血冲头，带人来接应，没想到，全都得栽在这儿。

    “我来试试。”

    张冶和苏锦看向对方，二人竟然异口同声。

    苏锦脸蛋一红，张冶挠了挠头，从乾坤袋中取出一把造型奇异的斧头，玉虚真人看到这一幕，哈哈大笑：“东皇钟可是你能破开的……”

    玉虚真人话音未落，张冶已经用斧子斩出一个洞口，这个洞口也并非说是把东皇钟凿穿，好像斩开了虚空，直达天道城！

    张冶也想开辟更远的通道，但他修为不足，只能用时空之斧开辟通往天道城的通道。

    “快撤！”张冶又砍出几个虚空通道，散修们告了声谢，化为虹光，遁入其中。

    玉虚真人脸色一僵，有没有搞错，东皇钟都困不住你？

    天道宫的修士当即去追，刚钻进去一半，虚空通道忽然关闭，这些人被虚空撕扯成碎片。

    九位老祖收了东皇钟，天道宫修士准备杀向天道城，玉虚真人说道：“不用追了，以为躲进天道城就安全了吗？自寻死路！”

    玉虚真人拿出一枚玉牌，这是白眉老祖给天道城打造护城大阵时，留下的控制令牌，通过此令，可以让护城大阵爆炸，毁灭整个天道城。

    如今的天道城，人满为患，别说百万，千万都有，超额完成任务啊！玉虚真人想想都觉得兴奋，启动了令牌。

    ……

    天道城这边，乱作一团，守尉大人本来启动了护城大阵，封锁天道城，以隔绝天道宫的进攻，但修士们认为天道城要炸了，不管守尉大人如何劝说，他们都闹着要出城，险些和城守府发生冲突。

    最后，是张冶吩咐道：“把阵法开启，让大家逃命去吧。”

    “张大师，您不是说，这护城大阵，乃万仙阵，修士越多，威力越强，要是修士们走了，天道城不就完了吗？”天道城是守尉大人的心血，他不想就这么糟蹋。

    张冶说道：“再强也强不过东皇钟啊，撑不了多久的。”

    守尉大人叹息一声，只好开启了护城大阵，修士们化为虹光飞遁。守尉大人命令城守府官兵，维持秩序，在所有人撤离前，不许任何人擅离职守，要坚守到最后。

    就在此时，张冶忽然感受到有人下达了护城大阵的毁灭指令，他看向天道宫的方向，若非自己通过白眉老祖的破解符，改造了护城大阵，说不定这一刻还真的炸上天了。

    玉虚真人启动了令牌，迟迟不见天道城爆炸，手下长老说道：“掌门，天道城的修士正在撤离，还是直接动手吧！”

    玉虚真人不知道护城大阵出了什么毛病，想必又是张冶搞的鬼，气得七窍生烟，便准备安排人手去进攻天道城。

    但在此时，一个声音传到天道宫：“天道宫倒行逆施，罪大恶极，本座最后通牒，良知之士，迅速脱离天道宫，一盏茶之后，本座将以无上法力，覆灭天道宫！”

    这是张冶的声音，玉虚真人气得破口大骂，长老们说道：“属下这就去把张冶的头颅提来孝敬掌门。”

    “慢着！”玉虚真人说道，“你们现在离开天道宫，什么意思？”

    长老们吓了一哆嗦：“掌门，我们不是脱离天道宫，是去杀张冶啊！”

    “不管你们是不是，一个都不许离开天道宫！”玉虚真人恶狠狠的看向天道城的方向，“本座就要看看，他怎么覆灭我天道宫！”

    掌门真人这是被气昏了头啊？长老们面面相觑，但不敢再说什么。

    天道宫上下修士，得知了门派的秘密，并非所有人都愿意与之同流合污，不少良知之士，悄悄撤离，特别是张冶以前的那些学生，没有一个人留下。

    一盏茶的时间，很快结束，张冶从乾坤袋中取出一枚阵柱，这是给天道宫布置护山大阵时留下的后门，算是以其人之道，还治其人之身吧，当即注入法力。

    “轰隆”一声巨响，烟尘遮天蔽日，天道宫仅剩的半个山峰，彻底夷为平地……

    “张冶，你个王八蛋！”玉虚真人撕心裂肺的吼声，传遍整个天道城。

    这场爆炸，不至于将天道宫修士灭绝殆尽，但毁了天道宫的山门，也算出了口恶气。

    而张冶，早已跟着灵台宗的修士撤离天道城，逃亡，才刚刚开始。

第229章 仙人下凡

    “如今东域、中域、北域、南域都和天道宫沆瀣一气，待不得。”韩灵儿说道，“西域虽然条件艰苦了点，倒是个安身立命之所。”

    现在修真界变了天，正邪的界限也不再明确，灵台修士们纷纷支持。

    “灵儿，宗主，我们兵分两路，你们带着灵台宗修士前往西域，我负责引开天道宫追兵。”张冶把天道宫炸了，天道宫的追兵肯定会冲着他来，灵台宗这么多人行动缓慢，迟早会被追上，分头行动，对谁都好。

    “我跟你一起。”以张冶的修为，被天道宫追上就是死路一条，韩灵儿认可分头行动，但她不放心张冶一个人。

    “我有时空之斧，可以绝处逢生。”张冶劝了几句，“况且，岳父岳母只有交给你我才放心。”

    韩灵儿还是放不下，苏锦说道：“我会保护好张冶的。”

    苏锦的意思，是她跟张冶一起，韩灵儿思索片刻，不管怎么说，苏锦的修为比张冶强，也算是有个照应，只好说道：“那好，等我把大家带到安全的地方，就回来接应你们。”

    就这样，韩灵儿带着灵台宗修士向着正西方向飞遁，张冶和苏锦则朝着西南方向前行，错开路线。

    “宗主，你该和大家一起走的。”张冶叹息一声。

    苏锦声音淡淡：“怎么，怕我拖累你？”

    张冶目光温柔的看着苏锦：“怕害了你。”

    苏锦看着前方，一直没有说话，但她把手伸了过来，抓住张冶的手。

    张冶捏了捏手心里的小手，心头一荡：“上次我喝醉了，没对你做什么过分的事情吧？”

    苏锦脸一红，默默把手拿了回来。

    ……

    “小宗主，没有外人，你把面纱摘了呗？”张冶一脸幸福而又作死的样子。

    苏锦怔了怔，默默拿出一条纱巾，把脸蛋又裹了几圈。

    ……

    张冶一路调戏，逃亡路上，也觉得没那么紧张了。

    话说回来，天道城之变，迅速传遍修真界，很多人难以置信，就在修士们将信将疑间，由北域金刚寺、中域玄机阁、南域光明宗、东域天道宫四大宗门，联合发布声明，成立万仙盟，以开辟飞升之路为己任，短短几日，不服从万仙盟的修士、势力，都遭到了血腥镇压，修真界，进入了万仙盟的统治时代。

    张冶和苏锦走了个大弧线，来到了东域与南域的交接地带，不出半天，就可到达南域，到那时，天道宫的威慑力将小很多。

    一路上，张冶问了苏锦许多问题，他发现自己从本能上喜欢苏锦，却对她的了解非常有限。

    苏锦总是一副冷冰冰的样子，对某些问题，避而不谈，充满了神秘。

    “小宗主，你再这样，以后没人敢娶你的。”张冶威胁道。

    苏锦白眼一翻：“不稀罕！”

    张冶正要说什么，苏锦疑惑的看向四周，忽然拉住张冶。

    “怎么了，看此处山清水秀，鸟语花香，你终于按捺不住内心对我的兽性了？”张冶捂着胸口。

    苏锦没心思和张冶开玩笑，神色有些凝重：“你不觉得，这处地方我们刚刚来过？”

    张冶看向身下的群山，的确有些眼熟，

    “想必我们落入别人的圈套了。”苏锦忽然想到了什么，与张冶背靠着背，“当心偷袭。”

    张冶也觉得不对劲，拿出时空之斧，砍出一个虚空通道：“先出去再说。”

    张冶拉着苏锦，从虚空通道钻出，蓦然怔住，脚底下的山脉河流，依然是先前的那片。

    “这不是阵法导致的，而是一方结界，你的虚空之斧，没有用了。”苏锦拔出佩剑，严阵以待。

    结界和阵法，有相似之处，都是人为改变天时地利，但结界更为厉害，它的笼罩之处，自成一方世界，时间与空间的规则自成一体。

    时空之斧可以破碎虚空，但这方结界的时空无限重叠，根本无法脱困。布置这方结界的人，很明显就是防备着张冶的时空之斧。

    “天道宫，不用躲躲藏藏，我知道是你们！”张冶一声爆喝。

    顿时，天上地下，涟漪朵朵，凭空出现无数修士，将张冶和苏锦二人，围得密不透风，玉虚真人和天道宫九位老祖显现，证明了这就是天道宫的埋伏。

    “张冶，你再给我跑啊！”玉虚真人神色狰狞。

    起先，被众多修士包围，张冶觉得还有一线生机，但看到天道宫的九位老祖出现，他的表情有些苦涩，布置结界就算了，用九位老祖追杀一个炼虚高手，还要脸么？

    “跑累了，歇一会儿。”张冶笑了笑，“话说回来，天道宫这么快又重建好了？”

    为什么要用又？上次张冶引来鲲兽，撞塌了天道宫，当时就重建了一次。这一次，张冶引爆护山大阵，炸死了不少天道宫修士，更是将其山门夷为平地，所以张冶用又啊！

    “你！”玉虚真人气半死，“给本座拿下此獠，不，就地格杀！”

    九位老祖气定神闲，他们前来，只为布置结界防止张冶用时空之斧开溜，一个炼虚或者化神，还轮不到他们动手。

    张冶神色凝重，他算了一下自己的底牌，给天道宗门打造仙器，约莫攒了一万上品仙石，后来又从天道宫的宗库，偷了大约一万上品仙石的物资，也就是说，张冶可以死两次。

    但天道宫这副架势，张冶死一百次都不够啊。

    而且最关键的是，张冶觉得把苏锦祸害了，他叹息一声：“媳妇儿，对不起啊。”

    苏锦一颤，怔怔道：“你叫我什么？”

    “媳妇儿啊，我怕后面没机会了。”张冶嘿嘿一笑。

    苏锦犹豫片刻：“有机会。”

    有机会，什么意思？是说有机会活下去，还是说有机会叫你媳妇儿？

    张冶还没反应过来，苏锦的气势忽然攀升，境界层层突破，化神、合体、大乘、渡劫……甚至，到了一个根本无法理解的高度。

    苏锦一剑斩出，那蜂拥而来的无数修士，顷刻间化为飞灰。

    张冶目瞪口呆，天道宫的九位老祖神情也差不多，玉虚真人惊呼道：“谪仙，怎么可能！”

    谪仙这个词，张冶还听到过一次，血神教密室，苏锦杀那毒修雷动时，雷动也叫了一句谪仙。

    以张冶如今的境界和见识，已然知道这个词的含义，谪仙是指从天界贬到凡间的仙人。

    难道说，苏锦真是仙人下凡？

    苏锦没有解释，一剑斩向玉虚真人和九位老祖，玉虚真人已经放弃了抵抗，但天道九祖祭出东皇钟，企图抵御苏锦的剑威。

    “咚”一声浩大的钟鸣，张冶觉得头晕目眩，苏锦握着他的手，一股温润的力量传入张冶体内，帮助张冶抵御了这场波动。

    但天道九祖和玉虚真人就没这般好运了，齐齐吐出一口血，面若烫金，玉虚真人更是直接昏迷了过去。

    至于这方结界，承受不住，就像破碎的琉璃一般，稀里哗啦，彻底崩溃。

    东皇钟上，有明显的裂纹，苏锦一剑之威，竟然将道器损伤，太恐怖了吧！

    苏锦又是一剑斩去，天道九祖目光恐惧，以东皇钟的现状，绝对挡不住这一剑。

    本以为追杀张冶是件容易事，不曾想，踢到铁板了啊！

    天道九祖猛然间想到了什么，纷纷拍向胸口，九口心血汇聚一起，射向天空。

    刚做完这一切，苏锦的剑威已经临身，天道九祖闭上眼睛，已然认命，面对仙人下凡，该做的都做了，不认命也没办法啊。

    然而就在此时，“！”一声梵音宛若雷霆炸裂，苏锦的剑威瞬间崩散，那九位老祖欣喜的睁开眼睛，看向天空：“圣僧救我天道宫！”

    张冶和苏锦也向天空看去，一个巨大的僧人虚影，宝相庄严的映衬在天幕上，他闭着眼睛，但开口说道：“施主，干预凡间之事，这可坏了规矩。”

    苏锦冷哼一声：“你佛门插手凡间，就没坏规矩？”

    “佛门下界，是为普度众生，施主的杀孽岂能与我佛无量功德相比？”僧人不悲不喜。

    “狡辩，杀百万修士，罪孽滔天，还敢说无量功德，笑话！”苏锦顿了顿，“你佛门想用六道轮回掌控冥界，仙妖魔三位天帝知情么？”

    听到仙妖魔三位天帝，那僧人睁开了眼睛，霞光万丈：“这么说来，留不得你了。”

    “你若真身降临，或许我还会忌惮几分，但法相投影，差远了！”苏锦的气势，再度攀升，本来就是张冶看不懂的境界，现在，更是深不可测。

    僧人施展神通，巨大的佛手从天而降，仿佛可以拍碎整个修真界，但苏锦并无惧怕，浑身散发出圣洁的光辉，朝天一剑。

    剑威与佛手，在天空接触，巨大的能量爆炸开来，白芒耀眼，不管是修真界还是凡界，所有人的眼睛都被刺得泪流满面，耳朵也嗡嗡作响。等恢复视觉后，向天上看去，十万里火烧云。

    万幸的是，这场爆炸发生在天外，余威没有波及到地面，否则必将生灵涂炭。

    这就是天人的力量！仿若一只蚂蚁看到了星辰大海，张冶心神巨颤。

    天空，那僧人的投影已经消失，相反，一道白光从天而降，笼罩着苏锦的身躯。

    张冶不知怎么回事，只想称赞两句，可他发现，如今的苏锦，又变得陌生或者高不可攀，就像当初在灵台镇的时候一样，张冶只是个卑微的铁匠铺老板。

    “噗嗤”一声，苏锦的面纱，血花绽放，看来刚才的一战，她也受了不小的伤害。

    张冶收起了内心的不安，连忙拿出疗伤圣药，揭开苏锦的面纱，喂她服下。

    但张冶看到苏锦面容的刹那，他吓了一哆嗦：“小恩？”

第230章 活蹦乱跳

    苏锦摸了摸自己的脸蛋，有些惊慌，但她看着从天而降的光束，神色有些黯然，也没有辩解：“嗯，是我。”

    张冶愣在当场，比知道苏锦是仙人下凡的那一刻还要感到错愕。怪不得在灵台镇的时候，苏锦会对自己关照有加；怪不得中了龙涎香，小恩会第一时间出现；怪不得总是觉得苏锦像小恩……

    原来，苏锦和小恩本就是同一个人！张冶喜极而泣，一把抱住苏锦：“小恩，我……想你……”

    苏锦的眼中，温柔哀婉，她轻轻的拍了拍张冶的后背：“打铁的，我时间不多了，我先帮你灭了天道宫。”

    苏锦看向天道九祖的方向，鬼影都没了，想必是逃走了吧，苏锦要去追，但张冶死死的抱着她：“小恩，时间不多了？什么意思，难道你要死了？”

    “不！不！”张冶抱头痛哭。

    “你才要死了。”苏锦一阵无语，看着光束越来越盛，她叹息一声，“我是从天界偷偷跑到凡间的，家里面的人一直在找我，灵台镇的时候，就是为了躲避家人的感应，封印修为意识，躲了过去。”

    “刚才我动用了金仙修为，躲不掉了，他们要来接我了。”

    说到这儿，一股无形的力量将张冶排斥出光束范围，而苏锦，则轻飘飘的飞了起来。

    刚知道苏锦就是小恩，张冶肯定不舍，想要去拉苏锦，但那光束，就像无形的屏障，阻隔了二人。

    “小恩……”张冶知道自己无法阻止，他恢复心神，连忙问道，“你家住哪儿，我以后一定会来找你的。”

    苏锦缓缓的飞向天空，摇了摇头，眼中充斥着痛苦，但她的声音，充满决绝：“凡间的一切，本来就是一场梦，能认识你，我已经很知足了，你我，就此分别吧。”

    苏锦化为白虹，与光束一同消失。

    张冶愣愣的站在地上，他仰着头，不想让眼泪溢出，但依旧泪流满面，小恩，你为何这般绝情？

    就在此时，天空有几粒闪烁的水晶飘下，张冶接在手中，这是小恩的眼泪吗？

    张冶就像个泥塑一般，站在原地一动不动。

    过了阵子，一道光束从天而降，张冶擦了擦眼泪，大喜过望，难道小恩回来了？

    然而，光芒化为一个白衣俊逸的年轻人，他的身上，散发出比苏锦还要恐怖的气息。

    “你是？”张冶一头雾水。

    俊逸男子的眼神，充斥着一种冷漠，那是杀人无数之后，对生命漠视的眼神，他声音淡淡：“我来，是想告诉你，锦儿小姐乃天尊之女，还有三年，就是她的大婚之日，凡界的一切，只是为了好玩罢了，你不要当真。”

    听到这话，张冶心如刀割，苏锦有婚约？他充满敌意的看着年轻人：“难道，你就是她的未婚夫？”

    “我怎么可能配得上锦儿小姐，我只是天尊手下的一个奴仆罢了。”俊逸男子顿了顿，“当然，你更配不上。”

    张冶被激怒，但他找不到理由反驳，如此强大、俊逸的男子只是苏锦的一个家仆，她们家，得有多大的势力啊？这么一比较，张冶就像臭水沟里的一条蛆虫，的确配不上苏锦。

    “这些，是苏锦让你跟我说的？”张冶没有反驳什么，眼睛红红的，拳头紧握。

    “没，是我想跟你说的。”俊逸男子回答道。

    听到这话，不知怎的，张冶松了口气，看来苏锦并没有嫌弃过他，而俊逸男子说这些，是为了让张冶放下？张冶沉默片刻：“谢谢你告诉我这些。”

    “不用谢我，我告诉你这些，只是想让你死个明白。”俊逸男子的手中，萦绕着毁天灭地的力量，“得让锦儿小姐，了无牵挂！”

    这一刹那，张冶明白过来，为何苏锦离开前，会表现得那么决绝，这是为了保护他啊。可惜，还是没能逃过苏锦家人的眼角。

    想通了这一点，张冶的嘴角，挂着淡淡的笑意，他的眼中，反射出越来越盛的光芒，以他为中心，方圆十里，蒸发一空。

    俊逸男子浮在空中，依旧是那副冷漠的表情，仿佛只是杀了只小蚂蚁一般，无法勾起他的半点同情，天降光束，俊逸男子消失不见。

    ……

    焦黑的十里大坑中，张冶凭空出现，他心有余悸的看着天空，天人，真是强大到没边啊！这一次真是死得渣都不剩，幸亏系统的复活只按次数收费。

    张冶越想越气，发出声嘶力竭的怒吼：“三年，给老子等着！”

    这话，不仅是对那个俊逸男子说的，也是对苏锦说的，他目标很明确，要在三年的时间里，冲上天界，把那个俊逸男子打成猪头，再带着苏锦远走高飞。

    可是，等张冶冷静下来，三年飞升上界，需要两个条件。第一个条件，自己的修为需要到达渡劫境，虽然有些艰难，但找个好点的地方，重开铁匠铺，帮人多多打造法宝，想必提升修为的机会也会增加不少。

    第二个条件，到了渡劫不够，如今三界封闭，根本无法飞升天界，需要想办法打开飞升之门。

    和天道宫和解？一起为佛门卖命？祸害别人的事情，张冶做不来。再说了，张冶隐隐觉得那些天界的和尚压根就把天道宫当猴耍，根本不会帮忙打开飞升之门。

    既然这个路子行不通，那还有没有其他的路子？张冶思索片刻，一拍脑门，还真的想起了什么，南域，天工一族，曾经找到自己，说是要打造什么飞升台，用来飞升上界。

    当时的张冶，对飞升没什么欲望，加上怕死，所以拒绝了赵铁柱的邀请。

    但现在，这成了张冶飞升上界的唯一希望，不得不去尝试。反正都快到南域的地界了，张冶决定去拜访一下天工一族。

    ……

    天道宫的九位老祖和玉虚掌门，正在全力飞驰，玉虚真人不解：“一祖，为什么我们绕了一圈，不回天道峰，反而朝南域去呢？”

    “那灵台宗的苏锦是仙人下凡，如今她暴露了身份，必然在天道峰或者回去的路上等着我们，咱们先去南域避避风声，过些时日再回天道峰。”

    玉虚真人叹息一声：“可恨啊，张冶毁我天道宫，竟然拿他一点办法都没有，反倒我天道宫成了丧家之犬！”

    几人向着南域飞着飞着，忽然，前方有一个施展遁术的修士，天道九祖和玉虚真人都是渡劫大能，神念可延伸百里，一番探知，大喜过望：“冤家路窄，竟是张冶，杀了他！”

    “等等，那灵台宗主怎么办？”有人问道。

    “想必是分开了，这是杀张冶好机会！”几位老祖一商量，既然都碰见张冶落单了，总不能装作没看见吧？

    当即，九位老祖加上一个掌门，法力喷涌，飞行速度快得看不清影子。既然仙人都出现了，他们也顾不得以大欺小了。

    张冶飞着飞着，感觉后方有大修士接近，回头一看，吓得魂飞魄散，竟然是天道宫的几个老祖！

    以天道宫的速度，还需三息即可追上，张冶不敢耽搁，以时空之斧，破碎虚空，平白拉开一段距离。

    但那天道九祖实力强横，就算张冶不断进行短距离的空间跃迁，依旧无法甩掉几人，特别是一祖，飞得最快，几乎是贴着张冶的后背了。

    “告诉你们，只要我捏碎玉简，苏宗主就会出现，将你们统统杀掉。”张冶拿出一枚玉简恐吓道。

    一祖笑了笑：“那你倒是叫她来啊。”一祖之所以没有立刻动手，就是在检测苏锦会不会突然出现，倘若张冶真的有手段召唤苏锦，应该早就叫人了。

    天道宫九祖都是人老成精的那种，虽然不知道苏锦是回到了天界，但也猜测苏锦在和圣僧的对决中受了重伤，此刻无法救援张冶。

    “你让我叫我就叫啊，那多没面子！”张冶一边逃窜，一边耍着嘴皮子。

    一祖冷哼一声，他已经完全识破了张冶，就是个假把式，当即一掌轰向张冶的后背。

    一祖可是三十三劫的高手，张冶哪能承受得住，整个人都炸成了碎肉。

    二祖慢一拍，放了一把火，将碎肉烧为灰烬。

    三祖伸手一吸，把所有灰烬抓在手中，碾成更小的灰烬……

    一直到九祖折腾完了，传到玉虚真人手中时，只有一点黑色的粉末，但他咬牙切齿，一把吞入口中咽下：“看你还不死！”

    额，看得出来，天道宫的几人，的确很恨张冶。

    “此地不宜久留，咱们赶紧撤吧。”天道宫的几人觉得将张冶挫骨扬灰后，心情好了不少，但也怕苏锦追杀过来，准备离去。

    忽然，张冶凭空出现，和天道宫的几个老祖大眼瞪小眼。

    “你们怎么还没走？”

    “你怎么还没死？”

    前面一句话，是张冶说的，他只够最后一次复活费用了，以为天道宫九祖杀了他就会走，所以延迟了不少时间再复活。

    后面一句话，是天道宫九祖说的，他们理解不通，将一个人都挫骨扬灰，甚至玉虚真人还吞了一把，怎么又活蹦乱跳了呢？

第231章 时来运转

    张冶转身就跑，天道宫的几位大佬没有立刻展开追捕，而是面面相觑。

    “此獠身怀异宝，暂且别杀，抓回宗门，以搜魂大法探知这死而复生的秘密！”

    “善！”

    亲眼见到张冶的死而复生，天道宫的九位老祖都不由心动起来。

    不多时，九位老祖追上张冶，将其重伤打晕，九祖说道：“何必带回宗门，现在就以搜魂大法，榨干他！”

    “没错，免得夜长梦多！”

    九位老祖迫不及待的将手放到张冶的头上，准备施展搜魂大法，但在此时，一道庞大的威压从天而降。

    “有妖气！”九位老祖如临大敌，合力一掌向天空打去。

    然而，天上空空如也，九位老祖疑惑，明明察觉到有大妖杀来，难道感知错了？

    不管了，先把张冶榨干！众人回头一看，目瞪口呆，张冶明明被九人围着，这一刻，竟然不见了！

    九位老祖后背发凉，说不定又是仙人做的手脚，不敢多待，连忙逃向南域，躲避风声。

    ……

    张冶醒来，发现自己躺在一张柔软舒适的大床上，整个房间的布置，充斥着一种异域风情，而空气中弥漫着一种淡淡的檀香，让人心神放松。

    咦，自己不是被天道宫的九位老祖抓了么，怎么会躺在这儿？

    张冶想要起身，剧痛袭来，让他忍不住呼出一声。

    就在此时，一个红衣女子急忙来到张冶身边：“张冶，你伤势还未痊愈，不要乱动。”

    张冶看着来人，一脸不相信，揉了揉眼睛，确定没有看错，才惊呼道：“红妆？”

    红衣女子正是昔日不辞而别的慕容红妆，此刻的她，有些羞赧，或者有些心虚，低着头，微微颔首：“是我。”

    张冶想要骂上几句，但久别重逢，又让他心中喜悦，一时之间，五味陈杂，倒说不出话来。

    慕容红妆想到了什么，从房间离去，不多时，端着一碗药汤进来：“喝了它，你会好得更快。”

    张冶从心底里信任慕容红妆，便想接过来喝下，但他牵动了伤势，手脚不便，慕容红妆温婉道：“你别动，我喂你。”

    “用嘴么？”张冶冷不丁的问了一句。

    慕容红妆愣了愣，噗嗤一声笑了出来，分别了六年，张冶的一句玩笑话，拉近了距离，仿佛回到了六年前那些打打闹闹的日子。

    “想得倒美。”慕容红妆嗔了一句，白嫩的小手抓着汤匙，给张冶喂着。

    张冶一脸享受的吞着药汤，虽然不知道这是什么药，但咽到肚子里，暖融融的，剧痛的五脏六腑仿佛干涸的土地迎来春雨，正在迅速恢复。

    “小妆，这些年，你过得好吗？”张冶问道。

    张冶的话，并非责问，而是关心，这让慕容红妆十分感动，眼睛红了起来，顿了片刻：“还好，你呢？”

    “挺能作死的。”张冶幼稚的以为能覆灭天道宫，结果引动天下大乱，自己也死了好几次。说这话，倒是评价得中肯。

    慕容红妆眼睛笑成了月牙，没有说什么，送上一匙药汤。

    张冶乖乖吃下，忽然觉得慕容红妆的样子有些别扭：“不小的年纪了，头上戴的什么玩意！”

    张冶伸手抓住了慕容头上的狐狸耳朵……

    场面死一般的安静，张冶的内心，一万头草泥马奔过，卧槽，这是什么玩意，拿不下来？但好软好舒服的说！

    慕容红妆的内心，魂淡，揪我耳朵做什么，你要不是张冶，都死一万遍了！

    张冶尴尬的缩回了手，讪讪道：“这个头饰很逼真啊……”

    慕容红妆想了想，决定如实相告：“这是我涂山狐族的标志，张冶，我是妖……”

    张冶一嘴接了过来：“我是鬼，生前被自己帅死的那个鬼……”

    慕容红妆有些想打人：“没跟你开玩笑。”

    接着，她把自己游历人间，回归妖界的事情事无巨细的告知张冶。

    “你真是妖？”张冶浑身巨颤。

    慕容红妆自卑的低下头：“对不起，我骗了你那么久。”

    张冶眼中的惊讶，慢慢化为温柔，他伸手磨蹭着慕容红妆的狐狸耳朵：“挺可爱的。”

    慕容红妆浑身一僵，脸红如血，咕哝了几句臭张冶，但是没有避开，任由他摸着耳朵，继续喂张冶服药。

    和慕容红妆寒暄着，忽然，张冶瞥见门帘之后有个鬼鬼祟祟的小女孩在偷听，张冶笑着说道：“出来吧，我看见你了。”

    慕容红妆撇过头去，也看到了小女孩，招了招手：“画儿，过来。”

    小女孩穿着小红裙，五六岁的样子，唇红齿白，头上长着两个小狐狸耳朵，水汪汪的眼睛就像能说话似的，简直是小一号的慕容红妆。

    听到慕容红妆的呼唤，小女儿犹豫片刻，就从门帘后走了出来，快速扑到慕容红妆的怀里，但那双好奇的眼睛，盯着张冶看个不停。

    “你的族人？真可爱！”张冶觉得这个小女孩好萌的说。

    慕容红妆抿着嘴唇，低头羞赧道：“她是我女儿。”

    张冶的笑容变得僵硬起来，不敢相信道：“你……你结婚了？”说到这儿，张冶心头像被一万把刀插过一样。

    慕容红妆看到张冶的反应愣了愣，随即明白了什么，眼中有一抹笑意：“嗯，我结婚了，六年前就结了。”

    和自己刚分开就结婚了？可恶！枉自己这些年来对你牵肠挂肚！张冶心头那叫一个难受，不甘问道：“你……丈夫长什么样？”

    张冶心里腹诽，肯定没我帅。

    “我丈夫？”慕容红妆脸上洋溢着幸福，“他是一个盖世英雄，冷酷的外表下，藏着一颗古道热肠的心，世人敬仰……”

    张冶一听，神色黯然，这么优秀，自己半点都比不上啊，怪不得慕容红妆会移情别恋。

    不管怎么说，当初的自己，和慕容红妆领道侣证本就是场意外，她如今有了自己的幸福家庭，该祝福才是。

    张冶忍住心痛，挤出一张笑脸，看向慕容红妆怀里的小女孩，温柔道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    小女孩有些害怕，往慕容红妆怀里钻了钻，没有回答张冶。

    慕容红妆说道：“小名画儿，大名，张如画。”

    张如画？看来孩子的父亲，跟自己一样姓张啊，张冶苦涩的笑了笑：“好名字。”

    慕容红妆见张冶还没有反应过来，嘴角有一抹笑容，她将画儿抱到身前：“画儿，你不是说想见爹么？爹爹来了，快叫人。”

    画儿的爹来了？张冶充满敌意的四下看去，倒要看看，究竟是何方神圣，竟敢抢我媳妇儿，还敢抢我这么可爱的女儿！

    张冶看了一圈，没有人啊，怎么回事？

    画儿水汪汪的眼睛看着张冶，在慕容红妆的鼓励下，她声音软萌：“爹爹……”说完，画儿逃也似的钻进慕容红妆怀里，只露出一双好奇的眼睛看着张冶。

    这一刻，张冶仿若五雷轰顶，他不敢相信的指着鼻子：“我……我女儿？”

    “嗯……”慕容红妆温婉的点了点头。

    震惊过后的张冶，激动得语无伦次：“卧槽，我当爹了。卧槽，我女儿好可爱啊。卧槽，一次就中标了……”

    慕容红妆连忙捂着画儿的耳朵，没好气道：“胡说什么呢？”

    张冶看着软萌的画儿，连连道歉，他想到了什么，四处摸索，好东西都被系统变卖用来复活了，也没什么见面礼啊。

    张冶一咬牙，拿出极品王鼎和龙纹骨刀：“画儿，爹爹没什么好东西，这口大锅和铲子送你玩！”

    团子和阿花吓得嚎啕大哭，被当成大锅和铲子也就算了，想到余生都要和一个孩子作伴，法宝生涯，一片惨淡啊……

    慕容红妆翻了张冶一记白眼，拒绝道：“干嘛呢，我家画儿可是精通琴棋书画的才女，谁要你的大锅铲子。”

    张冶想想也是，尴尬的收了王鼎和骨刀，但他一脸希冀：“画儿，可以给爹爹抱抱吗？”

    画儿有些害怕，慕容红妆和她说了句悄悄话，画儿才羞答答的来到张冶身边：“爹爹，抱……”

    萌得张冶一脸鼻血啊，他伸手抱起画儿，一个劲的搓揉着，把画儿逗得咯咯作笑，很快就打成了一片。

    慕容红妆看到张冶那副女儿奴的样子，也是一脸满足。

    过了许久，慕容红妆才说道：“好了，画儿要去学堂上课了，去晚了，先生又得骂她。”

    张冶虽然不舍，但只好放下画儿：“先生要是骂你，爹爹就去打他。”

    慕容红妆一阵无语，看来以后绝对不能让张冶带孩子。画儿一步三回头，依依不舍的离开了房间。

    慕容红妆准备说几句张冶，不能太宠孩子了之类的话，但张冶一把将慕容红妆拉到了怀里：“小妆，这些年，你辛苦了。”

    慕容红妆的脸，染上红霞，她依偎在张冶的怀里：“你来了，我就心安了。”

    过去的六年，慕容红妆不敢去见张冶，她害怕张冶嫌弃她是个妖物，只是默默的关注着天道城的信息。

    听说张冶被神奇道人杀了的时候，慕容红妆悲痛欲绝，就从妖界离开，准备去杀神奇道人为张冶报仇，万幸的是，妖界和东域距离有些远，慕容红妆还未到天道城，神奇道人揭开了所有秘密，东域大乱。

    慕容红妆明白张冶没有死，便一直寻找着他，在最后关头，被慕容红妆找到，救走了张冶。

    慕容红妆说她心安，既是为张冶的平安感到欣慰，也是家里边，终于有了主心骨。

第232章 开创妖器

    “什么，你说这里是妖圣城？而你，就是当今妖圣？”张冶听到慕容红妆的介绍，震撼得不知道该说什么好。

    回想起来，韩灵儿成了魔道至尊，苏锦来自天界，而如今的慕容红妆，又是妖界的妖圣。

    张冶佩服自己眼光狠辣之余，又略感自卑，夫人们都这么厉害，身为男人，反而成了垫底的那个。

    慕容红妆仿佛看出了张冶的心事，问道：“你现在能不能下床？我带你去看样东西。”

    喝了慕容红妆的药汤，恢复得很快，张冶点了点头，别说下床，上个床都没问题。

    慕容红妆领着他，走出房间，一个庞大而又欣荣的城市浮现眼前。城市里的建筑，大多采用巨石修砌，店铺森罗，鳞次栉比；街道上，万妖汇聚，摩肩接踵，除了相貌，与人类无异，或买卖东西，或追逐嬉闹，热闹非凡。这就是比天道城还要磅礴伟岸的妖圣城！张冶叹为观止。

    慕容红妆偎依在张冶怀里：“夫君，这一切，都是我们的……”

    张冶明白，慕容红妆是想将他永远留在这儿，张冶犹豫片刻：“对不起小妆，我有不得不去完成的使命。”

    并非说张冶看不上妖圣城或者鄙夷这些妖物，毕竟自己老婆孩子都是妖，说不上排斥。但是，他要在三年内冲上天界，去解救苏锦。

    为什么要用解救这个词？张冶知道，苏锦绝对不满意家族的安排以及三年后的那场婚约，否则，她也不必在人间躲了上千年。

    张冶将自己的想法如实告诉，慕容红妆虽然有些失落，但还是善解人意的点了点头：“对了，我派人打听了一下，韩灵儿已经和灵台宗的修士安然抵达西域，后面你打算怎么办？”

    张冶松了口气，西域是韩灵儿的地盘，到了那儿，就安全了。

    张冶也没见外，亲了慕容红妆的额头一口，继续说道：“后面，我打算去南域天工一族，看看能不能拿到飞升台的图纸，打造出来。”

    慕容红妆思索片刻：“天工一族？我听说过他们的消息，在万仙盟成立的时候，天工一族就遭到了灭顶之灾，不复存在了。”

    张冶愣住，难道第一步计划就搁浅了？

    “不过，天工一族身为上古家族，这么多次人类浩劫，都没有断绝传承，就算遭到万仙盟的迫害，也该有族人延续，我可以帮你派人寻找他们的下落，只是时间问题。”慕容红妆见张冶有些不甘，如此说道。

    张冶点了点头，目前只有这样了。

    “第二个计划，我要找个风水宝地，重开铁匠铺。”天工一族的事情急不来，张冶只有想办法先将修为提上去。

    慕容红妆一脸疑惑，这么大个妖圣城给你不要，去开铁匠铺，什么鬼？

    张冶无法实话实说，就算实话实说了慕容红妆也会认为他脑子坏了。

    “我以炼器入道，帮人打造法宝，可以感悟修行。”张冶换了个能被人理解的说法。

    慕容红妆沉吟片刻：“这些天，万仙盟势如破竹，已经彻底统治了修真界北域、中域、南域、东域，并不断将影响力扩散，发起了对西域、妖界以及东海的战事。”

    修真界和凡间帝国不一样，争夺领土和人口没有任何意义，万仙盟这么做，是想通过战争大面积死人，将修士的魂魄送入冥界，以完成六道轮回的建立。

    慕容红妆说道：“先不说你是万仙盟的头号通缉人物，如今的修真界，人人自危，你去哪儿开铁匠铺？”

    也是，张冶总不能背着铁匠铺到处跑吧？两个打算都暂且落空，张冶愁眉不展，看着妖圣城出神。

    “你说，我把铁匠铺开在妖圣城如何？”张冶忽然问道。

    慕容红妆怔了怔：“可以是可以，但是，妖族用不了人族法宝。”

    法宝，是人类修士的伟大发明，以法力御使，可以达到一加一大于二的效果。但妖修和人类修士的路子不同，倚重传承和血脉，凝练妖力和妖体，不重视武器，也御使不了人族法宝。

    张冶要是在妖圣城开铁匠铺，一单生意都别想做出去。

    可能有人会问，张冶就自己打造法宝玩，不卖人一样积攒经验升级嘛。在以前，的确可以，但自从锻造系统更新后，修复了自主定价的漏洞，哪怕是张冶自己购买、送人，也不得低于法宝的市场价值。

    所以，只能将法宝卖出去，以战养战，否则张冶也没钱打造法宝。

    “那就打造出妖族可以使用的法宝！”张冶乃修真界顶尖的锻造师之一，想要开辟一个新领域，也不是没有可能。

    当然，张冶也想过去西域开铁匠铺的事情，但他否认了这个方案，主要有以下几个原因。

    首先，虽然魔道修士也用灵石，但只是当做金钱使用，无法用其来助长修为，毕竟魔道修行和正道修行不是一个路子。加上西域不产灵矿，因此，西域灵石稀少，能买得起仙器的个人或势力，屈指可数，市场打不开。

    其次，妖界没有法宝，既是因为妖修重视本身的修行，更重要的原因是没有这个技术。只要张冶能研发出妖修可以使用的法宝，必能打开市场，让铁匠铺生意爆棚。

    最后，妖界没有灵矿，但他们有自己的货币体系，妖晶、血晶，对应人族修士的灵石、仙石，同样分为下中上品以及极品。蕴含充沛的妖力，不仅可以作为货币，也可以助长妖修的修行。张冶刚才问过系统，系统说可以将妖晶和血晶等价换算成灵石和仙石。

    经过了这些慎重考虑，所以张冶决定把铁匠铺开到妖圣城。

    见张冶这么有信心，慕容红妆不想扫了他的兴，支持他就行了：“如果夫君能打造出妖族可以使用的法宝，妖圣宫率先预订一批。”

    张冶心头感动，慕容红妆考虑到张冶的男人颜面，没有说直接给钱，而是帮忙下单照顾生意，多么细心体贴啊，张冶擦了擦眼角的热泪：“媳妇儿，我觉得，你还是直接给钱好了，我不怕别人戳脊梁骨。”

    张冶穷得吃土，管什么大男子主义，再说了，偶尔吃顿软饭，香啊。

    慕容红妆愣了愣，噗嗤笑道：“妖界内乱未平，又迎来万仙盟外患，军费开支巨大，妾身可没有闲钱挥霍。夫君若是能打造出妖族使用的法宝，妖圣宫倒是可以采购一批作为军备。”

    张冶有些尴尬，这年头，地主家也没余粮啊。

    “不过，夫君若是看中妖圣城的哪家店铺，妾身倒是可以送你。”慕容红妆温婉一笑。

    以张冶现在一穷二白的身家，送他一个店铺，简直就是雪中送炭啊，如今有了计划，张冶心情好了不少，开口调戏道：“媳妇儿，你能不能变只狐狸给我玩？”

    慕容红妆脸色一僵：“臭张冶，活腻了不成？”

    ……

    张冶在妖圣宫养了两天伤，早上和晚上都可以见到画儿，心情好，恢复得也快。期间，张冶写了封信，托慕容红妆将其送到西域，报个平安嘛。

    “要把灵儿妹妹接过来吗？”慕容红妆知道韩灵儿和张冶的关系的，所以如此一问。

    “万仙盟侵扰西域，想必灵儿也忙，把信送到就可以了。”

    大家都有事做，张冶也不想当个闲人，就在慕容红妆的寝宫开始研究妖修能使用的法宝，虽然还没有研制出来，但张冶姑且给这类法宝命名为妖器。

    想要制作妖器，需要了解妖族的历史和起源，为此，张冶特意请教慕容红妆。

    慕容红妆说道：“天地初生，鸿蒙之气化为凶兽，主宰世界。后来，诞生了人类这个物种，人类凭借强大的学习能力，通过参悟凶兽的日常作息，演化为修行功法，不断的改进，人族日益强大，压过凶兽，成为新的霸主。”

    “当时的凶兽，为了生存，演化为两支，其中一支，维持着凶兽的本能，只练血肉。”

    “而另外一支，开始学习人类，甚至学习人类的一切行为，而这些凶兽，就是妖族的祖先。”

    “也就是说，妖是介于人和凶兽之间的物种，可以像人类一样创造和学习功法，也可以像凶兽那样血脉传承，锤炼体魄。”

    ……

    知道了妖族的起源和本质，张冶有了大概的方向。既然法宝是以修士的法力作为能源驱动，那么妖器，就应该是以妖修的妖力作为能源。

    而且，妖类的修行有人类的影子，很多东西是相通的，因此，只需要改动法宝的一些特性和运行方式，就有可能打造出妖修可以使用的法宝！

    张冶闭关三日，经过无数次实验，成功将法宝改造成妖器，是时候重启神奇铁匠铺了。

    慕容红妆本来说要陪张冶一起去看铺子的，但万仙盟和妖界的内乱闹得慕容红妆头疼不已，这样的小事，张冶不想麻烦她。

    另外，张冶藏匿在妖圣宫，除了慕容红妆和画儿，谁都不知道他这个人类的存在。张冶也不想让人知道自己和慕容红妆的关系，毕竟堂堂妖圣，跟一个炼虚境的人类搞在一起，影响不好，至少现在，不能公开。

    张冶做了对狐狸耳朵往头上一戴，再找慕容红妆蹭了点妖气，倒像个货真价实的涂山狐妖。

    看到张冶的形象，慕容红妆有些想打人，但还是给了他一方妖圣令，避免不必要的麻烦。

    做好了这些准备，张冶走出妖圣宫，站在妖圣城的大街上，狠狠吸了一口新鲜空气，妖圣城，准备匍匐在我的脚下颤抖了吗？

    一头犀妖刚好路过，放出了一个悠长而又寂寥的响屁，张冶趴在地上，哇哇大吐。

    ……

    张冶走马观花，欣赏着妖圣城的风土人情，除了妖修们长得千奇百怪，和人类的生活方式也没什么两样。

    从妖修的口中，张冶听到了一个称呼，夏圣。这是慕容红妆在妖界的名号，妖修们都很敬重她。这使得张冶更加坚定了决心，一定要追上慕容红妆的脚步，至少要配得上她！

    张冶晃悠了一圈，也不知道走到了哪条街，看到一家铺面贴着“店铺转让”的告示，张冶考察了一番，决定就这儿了。

    其实地理位置和占地面积很一般，但张冶之所以看上这儿，不为别的，铺子外的街道宽敞，方便以后排队……

第233章 随风奔跑

    神奇铁匠铺，悄无声息的开了起来，妖圣城每天都有无数店铺开张和倒闭，没有掀起一丝波澜。

    ……

    马匀，马族炼气小妖，为了能在妖圣城生存，凭借跑得快的种族天赋，在妖圣城干起帮人跑腿的业务，因为勤奋吃苦讲信用，倒是混得小有名气。

    这一天，城东酒窖要送两坛陈酿到城西酒楼，必须一炷香的时间抵达。马匀接了单，一手夹个大酒坛子，矫健的马腿，健步如飞，灵活的避让着行人和所有障碍物。加上一头飘逸的马鬃，引得不少小女妖欢呼尖叫。

    马匀神色得意，虽然自己只是炼气小妖，但在跑腿领域，无人能及。他也不乏想着，等以后做大了，开创个物流行业，名称都想好了，就叫菜鸟速运！

    正所谓春风得意马蹄疾，马匀看着自己矫健的一双马腿，眼神痴迷、陶醉，多么完美的一双蹄子……

    “咔嚓”一声，崴脚了，马匀大惊失色，但他反应敏捷，将两坛陈酿保护好，转了个身，以后背结结实实的砸向地面。

    马匀疼得龇牙咧嘴，但是看着怀里的两坛陈酿没有问题，他松了口气。

    随即，马匀不敢相信的看着自己的一双马腿，都说人有失足，马有失蹄，可自己这么年轻，正处于事业的上升期，为何会有失蹄的情况发生？若是以后再发生这样的状况，那还怎么成为跑腿之王？

    “咦？”马匀发出一声疑惑，他把脚掌朝向自己，哦，原来不是自己失蹄了，而是马掌坏了。

    马掌，又叫马蹄铁，钉在马蹄上以保护脚掌的。马匀从事跑腿的生意，也会注意保养更换马蹄铁，但这几天业务量大，忙忘了，马蹄铁破损，才导致马匀摔了个跟头。

    只要不是自己失蹄就没问题，马匀如此想着，重新爬了起来，先把货物送到再说。

    但是，马蹄铁出了问题，走路一瘸一拐，无法全力奔驰，在一炷香的时间里抵达目的地有些艰难。

    而且，路人对马匀指指点点，这让马义感到焦急和羞愧，若是自己这副狼狈模样传开，以后谁还敢找自己跑腿？

    就在此时，马义忽然瞥见了一家铁匠铺，一瘸一拐的蹿了进去。

    ……

    张冶开店两天了，无人问津，他很想打开这个局面，普及一下妖器，但系统明确规定，禁止未来的锻造之神揽客，要有大师骨气！

    张冶欲哭无泪，名气都在修真界，妖界也只是个无名之辈啊。张冶也想过让慕容红妆帮忙，但慕容红妆最近忙的都是妖界大事，要是张冶这么点小事都做不好，那就真抬不起头了，所以死要面子活受罪。

    张冶正在打盹儿，一个声音响起：“老板！”

    张冶睁开眼，一个硕大的马头杵在眼前，吓得张冶一个哆嗦：“马啊！”

    来人正是马匀，他抓耳挠腮，显得很着急的样子：“老板，你这儿有马掌出售吗？”

    说着话，马匀抬起了它的马蹄，示意大小。

    张冶先是平复了一下心神，来妖界好些日子了，怎么还是不习惯这些牲口说话，得淡定。

    紧接着，张冶心头一喜，这是生意上门了啊，虽然打造马掌没什么技术含量，但蚊子再小也是块肉啊。

    张冶板着脸，因为这样显得比较大师，说道：“没有马掌出售，可以现打，着急的话，一盏茶的时间帮你打造好。”

    马匀沉吟片刻，若能换上新的马掌，还是可以赶上送货时间：“那就麻烦老板了，请快一点。”

    张冶没有行动，而是伸出手来，铁匠铺的规矩，先钱后货。

    马匀愣了愣，明白过来，问道：“多少钱？”

    张冶伸出一根手指，马匀取出一块下品妖晶：“辛苦老板了。”

    张冶没有接，摆了摆手指。

    马匀怔了怔：“十块？”他平日里用的马掌，都是些价值一两块下品妖晶的低档货，所以今天出了这么大的问题。马匀一咬牙，就当买个好的，男人得对自己狠一点！

    马匀摸出十块下品妖晶：“老板，用好点的材料啊！”

    张冶还是摆了摆手指，依旧没接。马匀终于忍不住了，马脸狰狞：“不会是一百吧？”

    张冶点了点头：“一百下品妖晶。”

    马匀一脸懵逼，心道老子辛辛苦苦跑一天的腿也就赚十块下品妖晶，马勒戈壁的，打个马掌，竟然要一百，鬼才上你的当。

    但马匀没有开口骂人，这是他的职业素养，说了句告辞，转身离去。

    张冶没有挽留，一分钱一分货，他也不想打造只值几块妖晶的劣质品，毕竟自己是十星锻造师，不能再降要求了，这属于锻造师的尊严。

    张冶准备继续打盹儿，马匀又一瘸一拐的回来了：“老板，那就来一副吧！”

    马匀的表情，十分肉痛，毕竟一百下品妖晶，他得跑十天的腿。既然如此，又是什么让他改变主意，愿意支付一百下品妖晶的呢？

    因为马匀想要在一炷香内将货物送到目的地，就必须换上新的马掌。同时，这也是维护自己跑腿之王的名号，他忍受不了别人异样的目光。

    比起声誉和信誉，那一百下品妖晶就微不足道了。马匀也下定决心，挨宰就挨一次，吸取教训，以后再也不来这家黑店。

    张冶不知这马头为何会改变主意，但拿了钱，就前往后台锻造马掌。

    马匀肉痛过后，又开始焦急，在铁匠铺里走来走去，但愿能在一盏茶的时间内换上新的马掌，这样他才能在规定时间将货物送达。

    当然，马匀也很在乎一百下品妖晶的马掌是怎么回事，虽然心里觉得肯定被黑宰了，但还是看了一眼。

    但他就看的这一眼，忽然愣住，那是玄铁？

    妖界，虽然没有法宝，但物产丰富，许多妖族开采矿产，送到修真界与人类互通有无。这马匀认出张冶手中的玄铁，是因为他以前倒卖过一段时间的材料，只是生意没做起来，转行跑腿了。

    话说回来，马匀看到张冶用玄铁打造马掌，有些错愕，因为玄铁可是一种罕见稀有的高级材料，一小块就价值很多妖晶了。

    马匀当即反应过来，不对，铁匠铺老板煅烧玄铁，不代表会全部用来打造马掌，搞不好只取一指甲盖作为辅材。

    马匀这么一想，虽然有些失落，但觉得有玄铁加入，一百妖晶，也勉强值了。

    然而，注定马匀想错了，张冶不仅将玄铁作为主材，甚至，还时不时加上一两种比玄铁还要贵重的材料作为辅材，看得马匀瞠目结舌。

    一盏茶的时间很快，马匀还没回过神，张冶将一双淡金色的马掌拍在柜台上：“好了。”

    马匀这才一个机灵，反应过来，不敢相信道：“老板，要是我没看错，刚才你用的是玄铁？”

    张冶倒有些惊讶，这马脑袋还认得出玄铁啊？

    “嗯，玄铁为主材，雷钢、耀石等为辅材。”张冶做成了妖界的第一笔生意，心情不错，便介绍了一句。

    听到雷钢和耀石，马匀情不自禁打了个寒颤，以前他当材料贩子的时候，听说过没见过这两种材料，据说只要指甲盖那么一点，就能在妖圣城买套宅子了……

    先前他觉得一百下品妖晶是挨宰了，但现在，他有种宰了铁匠铺的感觉，赚大发了。

    也不知这铁匠铺老板是否疯了，但马匀怕他反悔，当即卸了自己的旧马掌，准备换上新马掌。他颤颤巍巍的将蹄子踩到新马掌上，一种史无前例的舒适感袭上心头。

    “哦哦……嗯啊……耶……”这种美妙的触感，让马匀情不自禁哼出声来，一百下品妖晶的马蹄铁，果然不是那些便宜货可以比拟的！

    马匀起身走了两步，这马蹄铁虽然以玄铁为主，但并不沉重，反而有种轻盈、健步如飞之感，抓地力也很强大，就算马匀全力奔跑也不会打滑。

    有了这双新马掌，马匀觉得自己不愧是跑腿界的无冕之王！

    “多谢老板！”马匀发自肺腑的感激，但他要急着送货，不得不告辞离去。

    张冶颔首，顾客满意，比一百下品妖晶都宝贵。

    张冶觉得这个送货小马也不容易，准备介绍一下这副马掌作为妖器的特殊之处，但马匀已经一溜烟的跑没了影，张冶愣了愣，只好说道：“祝你好运。”

    马匀奔跑在路上，距离送货时限已经不足半盏茶的时间了，他催动妖力灌注到腿上，开始加速。

    然而就在此时，脚下的铁蹄，发出雷火之光，就在马匀还没反应过来的时候，嗖的一声，他从街道消失。而马匀带起的气浪，将街道两旁的小摊吹得东倒西歪。

    “天杀的小马，你能再跑快点吗？”小摊贩们一边整理着摊位，一边抱怨。

    马匀自己也吓得哇哇大叫，可他根本控制不住自己的双腿，来到目的地酒楼，也停不下来，丢下两坛酒，工钱都没收，又一溜烟的消失了。

    酒店老板望着马匀绝尘而去的背影，叹息道：“小马这孩子，就是热爱奔跑啊！”

    一盏茶的时间，马匀绕着妖圣城跑了两圈。到得妖力耗尽，马匀口吐白沫的瘫在地上，喘息了好一阵子，他才缓过劲来，诧异的看向脚底的铁蹄。

    刚才的疯狂奔跑，他已经有所察觉，是铁蹄吸收了妖力，然后化为了奔跑的动力。小马又尝试了一番，通过控制妖力的输出大小，就能掌控奔跑的速度，熟悉了铁蹄的使用方法，小马兴奋得不知所措。

    “神奇铁匠铺？果然神奇！”小马咽了咽口水。

第234章 童叟无欺

    张冶这边，做完了小马的生意，估摸着时候也不早了，就早早关门，准备去妖月书院接小画儿放学。

    顺带一提，这个妖月书院，是妖圣城内的顶级学府，稍微有些势力和财力的妖族，都会将子女送入其中学习，妖月书院不仅教授人类的礼仪文化，也会教授一些基本的妖术妖法。

    慕容红妆将画儿安排在里面学习，但没有宣布画儿是她的女儿，这么做，是想让画儿和同龄人一起成长，不被特殊对待。

    张冶的铁匠铺和妖月书院比较近，所以就由张冶负责接送画儿上学。

    很快，张冶来到妖月书院门口，这时刚好放学，不少大妖像张冶一样等着小妖，众妖戴儒冠、穿儒服，倒是彬彬有礼，这都是慕容红妆的治理功劳。

    “兄台，接孩子放学呢？”有个厨师模样的鸡头妖在张冶身边问了一句。

    张冶起了一身鸡皮疙瘩：“对啊。”

    “鄙人幺鸡，在附近开了家烤鸡店，有空过来坐坐。”鸡头妖递上一张传单。

    张冶知道这鸡头为什么要给自己发传单，因为张冶扮作了一只狐妖嘛，狐狸喜欢吃鸡。

    可你也是只鸡啊，做烤鸡的营生，真是心大。张冶问道：“那些鸡是正经鸡吗？”画儿喜欢吃烤鸡，但若烤的是鸡妖，张冶可下不了口。

    鸡头妖怔了怔：“鸡是好鸡，正经不正经就不知道了。”

    张冶看了鸡头妖好半响，竟然无言以对。

    没多久，画儿穿着萌哒哒的小儒服出了学院，张冶的表情瞬间融化了，女儿好萌啊。

    “爹爹……”这些天，画儿和张冶越发熟络起来，而且张冶总是带她去吃好吃的，跑过来就一副要抱抱的样子。

    画儿充分继承了慕容红妆的容貌，小小年纪，就是个标致的美人胚子。张冶被萌得鼻血都快喷出来了。

    张冶将画儿抱在怀里，也就三十来斤的样子，对于张冶来说轻若无物：“爹爹今天狠狠赚了一笔，带你去吃烤鸡……”

    和画儿渡过了一段欢乐的父女时光，张冶也想着，等解决了万仙盟，飞升天界解救苏锦，然后金盆洗手，带着老婆孩子去过世外桃源的生活。

    张冶美滋滋的带着画儿往妖圣宫走，时不时的给画儿讲个童话故事，当然，秀才与美女狐妖的故事张冶打死都不能讲，毕竟慕容红妆就是为了这个故事逃出妖界千年，前车之鉴啊。

    一路上，画儿被张冶逗得咯咯作笑，张冶誓要把这些年欠下的陪伴弥补给画儿，准备讲下一个故事时，张冶忽然瞥见一个小巷子里有几个半大不小的小妖在打架。

    小孩子打打闹闹多正常，张冶也没放在心上，就要离开，画儿萌哒哒道：“爹爹，老师说过，仁者爱人，路见不平……”

    画儿忘了下半句，歪着脑袋想了半天，疑惑道：“一声吼啊？”

    “路见不平，拔刀相助。”张冶想抽自己一耳光，平日里说话不正经，路见不平一声吼是自己灌输给画儿的，把软萌女儿带偏，以后一定得注意。

    既然画儿要见义勇为，当爹的自然要身体力行了，张冶退回小巷，一声爆喝：“统统住手！”

    一群小妖正在打一个牛头小妖，见张冶出声喝止，小妖们狂傲一笑：“大叔，劝你不要多管闲事，小爷的拳头，可是不长眼睛的。”

    大叔？张冶摸了摸脸蛋，一向注意护理，怎么可能是大叔！

    张冶气不过，也没有废话，从乾坤袋取出一条铁棍，夹带着法力，把几个打人小妖揍得哭爹喊娘，连滚带爬的逃走，张冶凶神恶煞道：“以后再敢叫我大叔，打残！”

    画儿一脸茫然的看着他，张冶连忙改口：“以后再敢欺负人，就想想今日的教训！”张冶背着手，一副大侠做派。

    画儿鼓着小手：“爹爹好厉害！”

    张冶心满意足，表现出父亲般的慈爱，随即，看向先前挨打的牛头：“小朋友，你没事吧？需要去看大夫吗？”

    挨打的牛头小妖大概七八岁的样子，一脸敬畏：“大叔，我没事，谢谢你，你真厉害！”

    张冶脸色一寒，小牛情不自禁打了个哆嗦，连忙改口：“大侠，您真是英俊神武，迷倒万千少女，小牛对你的敬仰，犹如滔滔江水，绵延不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾哇……”

    张冶的脸色，缓和了不少：“既然没事，就早点回家吧。”

    张冶给画儿做了一次身体力行的正面教材，准备功成身退，但那小牛说道：“大……侠，你可不可以收我为徒？我想和你变得一样强大！”

    张冶行走的脚步一顿，看小牛穿着妖月书院的儒生服，想必家境也是不错的，一个计划浮现心头：“想学我的武功？可以啊！夏练三伏冬练三九，二十年后，就能把刚才那些人打得屁滚尿流。”

    小牛瞠目结舌：“二十年啊？大侠，有没有速成的办法？”

    张冶得意一笑，就知道这小鬼只是心血来潮，怎么可能会安心学功夫，若真是那种吃苦耐劳型的，也不至于实力孱弱，被人打成这样。

    张冶说道：“速成的办法，也不是没有，明天，带上一百下品妖晶，前往妖圣街二三三号，那里有个高手，会让你快速变强！”

    妖圣街二三三号，是铁匠铺的位置，张冶这算是变相拉客，但系统没能检测出来，毕竟拐了好几道弯。张冶准备利用这个小牛头，看能不能打开妖器的市场。

    正如张冶所想，能在妖月书院念书，家庭条件都是不差的，牛头小妖听闻只要一百下品妖晶就能变强，高兴得鼻涕冒泡：“多谢大侠指点迷津。”

    张冶点了点头，抱着画儿，就像个铁血与柔情并存的大侠一样，潇洒离去。

    ……

    第二天，张冶照常开了铁匠铺，依旧没有生意上门，直到中午的时候，有个牛头小妖悄悄往里面打量。

    张冶瞥见，正是昨晚那个挨打的小牛，而那小牛，也认出了张冶。

    “大侠，是你？”小牛还是比较信任张冶的，认出对方身份后，就直接进入了铺子。

    “嗯，是我。”张冶声音淡淡。

    小牛四下看了看，搓着手，一脸兴奋：“大侠，这里就是妖圣街二三三号，不知道能让我快速变强的高手在哪儿？”

    张冶指着自己的鼻子，小牛愣了愣：“你就是那个高手？可你不是说要夏练三伏冬练三九，二十年才可以变强嘛！”

    “一分钱，一分货，免费的办法是这样差强人意，但收费的办法，那就大不相同了！”张冶露出个坏叔叔式的微笑。

    小牛恍然大悟，好像的确是这样，在书院里吃饭，五块妖晶和十块妖晶的食物，档次差了不知多少。

    或许一百块下品妖晶对小牛这种富二代根本算不上什么，当即将妖晶拿了出来，递给张冶：“大侠，还请告诉我如何快速变强！”

    张冶满意点头：“稍等。”

    张冶前往后台，开始锻造，小牛不知怎么回事，但耐心等待着奇迹的降临。

    不多时，张冶打造好了一个鼻环妖器，为什么是鼻环？牛和鼻环更搭配嘛。

    “这个东西就能让我变强？”小牛惊喜道。

    张冶点了点头：“准确来讲，这个叫做妖器，听说过人类的法宝吧？这和那个差不多，只要你将这鼻环戴在鼻子上，就能一个打十个！”

    听闻一个打十个，小牛激动得不行，拿过鼻环，怒吼一声，就要去找人干架。

    不得不说，小朋友就是天真，一点都没怀疑真伪。若非张冶童叟无欺，这小牛后面肯定得被打出牛翔来。

    ……

    话说今天，妖月书院放学后，小牛紧紧握着鼻环，手心都出了汗，他小心翼翼的走在街道上，四处打量。

    “牛老实，别以为昨天有人帮你出头，今天我们就会放过你！”一群小妖拦住了小牛，正是昨天打他的那波。

    “告诉你们，我可有秘密武器，小心我打死你们！”小牛还是有些怂，边退边说道。

    “呵呵，秘密武器，我们好怕啊！”几个小妖嘲讽了几句，“废话少说，让你交五百下品妖晶的保护费有没有带来，没有的话，今天非得拆掉你的牛骨头。”

    “不是三百下品妖晶的保护费么？什么时候成了五百了？”小牛长期以来，被打怕了，气势越来越弱，“我哪来那么多钱？”

    “昨天你让人打了我们一顿，所以涨价了！”小妖们桀桀，“没钱，就回去偷啊！”

    “我不能偷。”小牛眼神惶恐，但又坚持着原则。

    “不偷？那就挨打了！”小妖们一窝蜂的冲上来，准备海扁小牛。

    小牛下意识想跑，但他早已被小妖们围住，小牛咽了咽口水，一咬牙，当即将鼻环戴在了鼻子上。

    “哟呵，戴个鼻环就以为自己是混黑道的了？”小妖们嘲笑了两句，“兄弟们，削他！”

    小牛抱着头，嗷嗷惨叫，不是说戴了鼻环就能变强吗，怎么还是在挨打啊？咦，不过今天挨打怎么不痛呢？

    小牛停止惨叫，抬起头，的的确确还在挨打啊，可真的一点不痛，小牛疑惑道：“你们今天没吃饭吗？”

    “你妈！”小妖们气得暴跳如雷，操起砖头棍子狠砸，但小牛依旧不疼不痒，倒把小妖们累得气喘吁吁。

    这一刻，小牛明白了什么，神色狂喜，一顿乱抡，也没什么章法，但把十几个小妖们揍得满地找牙。

    “牛老实，别打了，我们再也不敢欺负你了。”小妖们嗷嗷求饶。

    “从今天起，叫我牛哥！”小牛昂首挺胸，摸着鼻环，妖器，果然强大！

第235章 鼠脸妖修

    新的一个月到了，张冶愁啊，没钱抽奖，要是这个月过去了都没凑够费用，两次抽奖机会就白白浪费了。张冶也想过去找慕容红妆借，但又拉不下脸。

    罢了，先等等看，到了月末还没有挣到两块下品血晶，就去找慕容红妆要，就当妖圣宫的订单预付费。

    顺带一提，张冶打造的妖器，目前只是法器层次，更高级别的，还在实验，所以暂时无法完成妖圣宫的订单。

    这一天，张冶正在闭目养神，一个牛犊子呼朋唤友，闯进了铁匠铺：“大侠，我又来了！”

    张冶睁开眼，是小牛啊，看他容光焕发的样子，想必是用妖器找回了尊严。

    小牛和张冶打了声招呼，随即向和自己一起来的小妖们呵斥道：“还不快和大侠打招呼！”

    小妖们相视一眼，齐齐鞠躬：“大侠好。”

    张冶忍着笑意，这小牛翻身当大哥了啊。

    “行了，有什么事赶紧说，我忙。”张冶明知故问道。

    你忙？我们还真是瞎了眼！小妖们心里腹诽，铁匠铺里都淡出个鸟来了。

    但小牛一脸谄媚道：“大侠，这几个都我哥们，平日里没少被人欺负，能不能，给他们也来个速成的法子？”

    “可以，每人一百下品妖晶。”张冶说道。

    小牛一脸兴奋，招呼道：“还愣着干什么，快拿钱！”

    小妖们有些犹豫，小牛斥道：“叫你们拿钱就拿钱，难不成牛哥还会骗你们啊？告诉你们，大侠收你们的钱，那是你们的荣幸，要不是牛哥我面子大，别人还不收呢！”

    小妖们无奈，把妖晶如数交给张冶。

    张冶没有多说什么，拿了钱，前往后台打造。

    “牛哥，他真行吗？”有个小妖问道。

    小牛指着鼻孔上的鼻环：“这妖器，就是大侠帮我打造的，你竟敢怀疑大侠，就是不相信我喽？”

    小妖们连忙道歉，不敢再怀疑。

    没多久，张冶拿出一些小玩意儿，有铃铛，有镯子，有项链，花样不少：“妖器打造好了，你们自己分一下。”

    小妖们争先恐后的上前，挑着自己钟意的玩意儿：“大侠，这些东西怎么用啊？”

    张冶听着小妖们七嘴八舌，有些头疼，对着小牛说道：“你教他们。”

    这两天，小牛已经完全掌握了妖器的使用，不用张冶说，他已经开始教大家如何用妖力御使妖器。

    不一会儿，小妖们掌握了妖器的使用，果然挨打不疼了，一个个高兴道：“再也不怕老师打我手心了！”

    张冶一脸黑线，小妖们先前说被人欺负，原来是被老师欺负啊，把妖器用来抗老师的揍，太有想象力了。不过张冶给这群小妖打造的妖器，只是一种普通防具，威力不大，倒是不怕他们闹出乱子。

    张冶也相信，等这群小屁孩回到学校，肯定会招来更多生意。

    等小妖们离开后，铁匠铺又闲了下来，张冶闲极无聊，开始调戏系统：“你说，我发明妖器这么伟大的事，不给点奖励？”

    系统沉默……

    “你跟我这么久了，不是兄弟姐妹也是老朋友，我女儿那么可爱，你这个身为长辈的不给点见面礼？”

    系统继续沉默……

    张冶说了几十条理由，都不带重复的，也不知是系统被说烦了，还是真有这么回事，锻造系统叮咚一声：“恭喜宿主，达成成就――有够无耻，奖励修为提升一阶。”

    张冶满意的搓着下巴，无耻就无耻呗，这样就能提升一阶修为，怎么都是自己赚。

    如今的张冶，已是炼虚中期，多少人一辈子都无法达到的层次，张冶就这么轻松达到了。但他还是觉得差了点，因为张冶当下的目标，是成为渡劫境，还差四个大境界，任重而道远啊。

    张冶调戏完系统，想到了什么，开炉，自费打造了一件小玩意儿，就去接画儿放学了。

    来到妖月书院，不少人在围观，只见一群小妖被罚站在书院门口，一个山羊胡子的妖族老师正用藤条抽打着几人，一边抽一边骂：“还打不打架？还敢不敢不写作业？”

    “哎哟哟，老师，疼啊！”

    “啊，啊！不敢了，再也不敢了！”

    这一幕，看得众人倒吸凉气，妖月书院果然教书严格。张冶也吸着凉气，这群挨打的家伙，不正是白天来铁匠铺打造妖器的那几个么，一个个在那儿干嚎嚎，压根都不痛的吧。

    小牛几人好像也看到了张冶，挤眉弄眼的，算是打声招呼，紧接着继续嚎叫。

    张冶懒得理会，等画儿放学。

    不多时，画儿走出了书院，但有个女妖拉着她的手，没让她离开，而画儿也显得垂头丧气。

    张冶看到这一幕，走上前去：“老师您好，我是画儿的父亲，来接她回家的。”

    画儿精神一振，但又仿佛做错了事的小宝宝，低着头。那女老师说道：“你就是如画的家长？我是女德班的老师，有件事情得向你反应一下。”

    妖月书院，是一个让小妖们学习人类文化的教育机构，女德是小女孩们必修的课程。

    张冶先将画儿接了过来，摸了摸画儿的头，安抚了一下她的情绪，随即才问道：“是关于画儿的么？但说无妨。”

    女妖说道：“如画在书院一直表现得很好，是同龄人中的佼佼者，但是，不知今天怎么回事，总是顶撞老师。”

    “譬如今天，我在授课时讲到‘妇德不必明才绝异也’，这是《女戒》中的原文，但如画却在课堂上反驳，说这是不正确的……我希望家长这边，能够和书院统一阵线，回家好好教育一下。”

    张冶眉头一皱，将如画抱了起来：“画儿，你是怎么看的？”

    画儿有些害怕，但还是条理分明的说道：“夏圣仁德智绝，方能治理妖界，若是平庸无能，岂不天下大乱？”

    张冶心头一乐，原来画儿反驳老师，是为了维护慕容红妆啊。这种女子无才便是德的言论，可能适合凡间的封建王朝，但在修真界或者妖界依样画葫芦，那就有了问题。

    女妖不知道画儿的身份，见张冶没有批评画儿的意思，黑着脸道：“您看看，画儿到现在都还不认错，《女戒》是必学课程，绝不会错……”

    张冶打断了女妖：“那你的意思，是夏圣错了？”

    女妖愣在当场，被张冶噎得半天说不出话来，她只是教书罢了，谁敢去指责夏圣的不是？

    见女妖久久不说话，张冶懒得理会，对着画儿说道：“画儿没错，说不定今后也能成为夏圣一样的大人物。”

    开玩笑，夏圣的女儿，自然会成为下一任妖圣啊。画儿见张冶这么挺她，小脸也洋溢着笑容。

    说完这些话，张冶就带着画儿准备回家，那女妖脸色阴晴不定，估计心里不爽吧，问了一句：“如画家长，不知你是做什么行业的？”

    画儿的身份，不能在妖月书院公开，张冶也不知道女妖为何如此一问，便说道：“我是开铁匠铺的。”

    那女妖冷笑一声：“难怪。”

    说完这话，女妖转身返回妖月书院了，留下张冶一脸懵逼。

    开铁匠铺怎么了？刨你家祖坟了？吃你家一口饭了？

    不过，张冶身为十星锻造师，又是妖圣的男人，这点容人气度还是有的，犯不着和这女妖一般见识。

    “画儿，爹爹送你个礼物。”张冶从女妖的坏心情中走出，堆着笑脸，拿出一支红色的雀儿头簪，这是张冶打造的防具妖器。

    受那群挨打的小妖启发，张冶觉得应该给女儿也准备一个。

    “谢谢爹，真好看！”

    大手牵着小手，漫步前行，夕阳的余晖，撒在这对父女的身上，拉出长长的影子，仿若巨人。

    ……

    酒楼靠窗的座位，两个黑袍妖物注视着张冶父女的背影，其中一个，是只灰脸老鼠，他问道：“老大，那个叫做如画的小娃娃就是夏圣的女儿？怎么不像啊。”

    “消息是从内部传出的，错不了。”另一个白脸老鼠回答道。

    “那男的是谁？”

    “听说是如画的父亲，但我认为只是个伪装的侍从，负责接送夏圣女儿的，妖气这么微弱，不足为虑。”

    “老大，还有一件事情我不明白，我们五族联军，大妖无数，为何只派我们两个筑基小妖来绑架夏圣的女儿？”灰脸老鼠有些顾虑。

    “妖圣城，鬼眼婆婆洞察一切，每个进入城池的大妖都在她的监视之中，只有像我们这种小妖才会被其忽略，不然也轮不上我俩，所以，这场任务倒成了我们的机缘！”白脸老鼠眼神灼灼，“再观察两天动手，事成之后，就是你我兄弟飞黄腾达之时！”

    “但凭老大安排！”

    ……

    随后两天，张冶的铁匠铺略有起色，但也算不上什么正经起色，都是些熊孩子来找张冶打造抗揍妖器。虽然比不上以往在天道城的收入，不过张冶倒也乐在其中。

    这天下班，张冶接了画儿，听说附近开了家小吃店，两个吃货一拍即合。殊不知，他们身后，一直跟着两个鼠脸妖修。

第236章 等级划分

    “赔钱，我这么好的衣服料子，竟然被你划拉了一道口子，少说也得赔一百下品妖晶！”

    “大爷，我走得远远的，哪会划拉到你的衣服……”

    前面路口出现了争吵声，张冶本来想绕过去的，但画儿说道：“爹爹，见义勇为！”

    哎，也不知自己这种贪生怕死的性格，怎么会有这么个正义感爆棚的女儿，张冶笑了笑：“对，见义勇为。”

    张冶牵着画儿走上前去，一个嚣张跋扈的灰脸鼠妖正揪着一个老妪不放手，路人指指点点，但没有人掺和帮忙。

    “住手！”张冶这几天见义勇为多了，倒也熟稔。

    灰脸鼠妖撇过头，横道：“怎么，想要多管闲事，好啊，这衣服的钱就你赔了！”

    张冶哟呵一声：“行，一百妖晶我帮老人家赔，但你吓到了我的女儿，得赔我两百妖晶，扣除你的一百，还得再给我一百！”

    路人皆惊，这讹人的功夫才真是出神入化啊！

    那灰脸鼠妖勃然大怒：“找死！”就冲上来抓张冶。

    张冶压根没把鼠妖放在眼中，筑基小妖，不足挂齿，张冶拿出一根带有法力的铁棍，上去就是一顿猛敲，妖月书院的小屁孩们称他为铁棍侠不是浪得虚名的，硬是把灰脸鼠妖打成了血脸鼠妖。

    鼠妖嗷嗷求饶，狼狈逃走，路人鼓掌叫好。

    张冶谦虚了几句，别人夸一百句，都没有画儿夸一句受用啊，张冶转过头：“画儿，爹厉害不？”

    咦，张冶四下看去，画儿不见了，可前一刻明明还站在自己身边啊？

    张冶眉头一皱，也没有问人，闭上眼睛，神念铺展开来，如今的他，乃炼虚大能，方圆几里都逃不过他的神念。

    片刻后，张冶睁开眼，朝着一个方向飞速前行，他的神念发现，一个白脸鼠妖正抱着画儿四处逃窜。

    张冶顾不得隐藏人类修为，化为虹光，眨眼就追上了那白脸鼠妖，更是将其逼到了一个死胡同：“放开画儿！”

    画儿倒是没有哭，只是看到张冶，一个劲的喊着爹爹。

    白脸鼠妖脸色煞白，他正是预谋绑架画儿的那个鼠妖老大，先前的他，认为张冶妖气孱弱，不足为虑，不曾想，妖气是弱了，人气这么旺盛，竟然是个人族的炼虚修士！

    白脸鼠妖想不通一个人类为何会隐藏在妖圣城，但这不是他需要考虑的重点，重点是要想办法保命。

    白脸鼠妖的绿眼珠子一转，伸出利爪，抵在画儿的脖子：“滚，别让我说第二遍，否则我就杀了她！”

    “把你的脏手拿开，我也不想说第二遍！”张冶气势喷涌，弥漫着整个胡同。

    筑基小妖仿若溺水的人一般，呼吸困难，但他咬着牙，和张冶对峙：“好，看你是杀我快，还是我杀女娃娃快！”

    张冶咬牙切齿，这个鼠妖虽然只是筑基修为，但他拿着画儿当挡箭牌，张冶若要杀他，可能会误伤到画儿。

    张冶一边想办法，一边问道：“你到底是什么人，为什么要绑架画儿？”

    白脸鼠妖眼珠子一转：“妖圣城生活不容易，走投无路当人口贩子，女娃娃这么可爱，能卖个好价钱。”

    张冶用脚趾头思考都知道，真正的人贩子才不敢打涂山圣族的主意，这个白脸鼠妖必然有其他目的。而且，先前街道上发生的闹剧，也是个鼠妖参与，故意拖住了张冶，然后这个白脸就掳走了画儿，如此精心安排，必然有阴谋在其中。

    张冶还想问点什么，那白脸鼠妖打断了他：“既然被你追上，我认栽，兄弟我只想活命，你让我离开，出城后我就放了这孩子，做人口买卖的，最讲信用！”

    “要是你不让我活命，我就拉着这个女娃娃当垫背的！”

    张冶肯定不能放这鼠妖出城，否则画儿就真找不回来了，但是，这鼠妖的确是那种亡命之徒，若是没有生的希望，极有可能拉着画儿一起死。

    就在张冶犹豫间，他忽然瞥见了画儿头上的发簪，灵机一动，说道：“画儿，还记得爹爹先前送你礼物时，说过的话吗？”

    张冶先前送画儿发簪的时候，就告诉过她如何使用妖器。这白脸鼠妖只是筑基境界，张冶的妖器，绝对能抵挡一次鼠妖的全力攻击。

    而张冶，可以趁着妖器发动的时候，趁机拿下鼠妖。

    别看画儿小，也挺机灵的，知道张冶的用意，没有将发簪的事情说出，只是说道：“记得，爹爹还说最疼画儿了。”

    张冶以赞赏的眼神看向画儿，知道用这样的方式麻痹敌人，张冶全神贯注，等画儿发动妖器，自己就杀了白脸鼠妖。

    “告诉你们，别以为我不知道你们在打着什么算盘，赶紧让开，不然我就杀了她！”白脸鼠妖知道事情不对劲，但不知道哪里不对劲，焦急说道。

    就在此时，画儿以妖力催动了发簪，张冶忽然从原地消失，下一步就来到了鼠妖近前。

    鼠妖吓得魂飞魄散，但眼中有一抹狠辣，以利爪刺向画儿的咽喉。

    画儿的身上，散发出一道红光，鼠妖的爪子没能刺进去，就在鼠妖疑惑不解的时候，张冶一手夺回画儿，另一只手拍中鼠妖的脑袋，将其按到了墙上。

    画儿毫发无损，张冶松了口气，但鼠妖就没那么好运了，七窍流血，身后的墙体俨然开裂。但张冶没有立刻终结了这只鼠妖，问道：“说，你绑架画儿，到底有何目的，否则我杀了你！”

    鼠妖嘴角溢血，他的神智有些模糊，但他桀桀笑道：“天真。”

    张冶没再说什么，手中法力喷涌，直接搅碎了鼠妖的颅脑和五脏六腑，鼠妖气绝身亡。

    张冶检查了鼠妖的物品，没有什么特殊的，他不再逗留，抱着画儿迅速离开。毕竟他暴露了人类修为，不消片刻就会有圣族士兵过来查看。

    回到大街上的时候，张冶又成了一只妖气微弱的涂山狐妖，他问向画儿：“刚才吓到了吧？”

    画儿想了想：“好刺激。”

    看来姑娘是亲生的，随自己，作死，不对，怎么能这么形容自家闺女，应该说富有冒险精神！

    张冶没有带着画儿去吃小灶，通过密道直接返回了妖圣宫，找到慕容红妆。

    “什么？你说有人想要绑架画儿？”慕容红妆知道了这件事，杀气滔天。

    张冶有那么一瞬间感到了死亡的气息，看来自己还是低估了慕容红妆的实力，估计只有韩灵儿才可以和她一较高下，怪不得当初能把自己从天道九祖手中救走。

    慕容红妆按捺怒火，收了浑身杀气：“是谁做的？”

    “两只鼠妖，一灰一白，白的被我杀了，灰的倒是不知躲哪儿去了。杀他之前只承认自己是人贩子。”张冶继续说道，“但我不相信这个解释，哪有人贩子敢绑涂山圣族的？”

    慕容红妆所在的狐族，包圆了妖界的历代妖圣，所以这支部落又叫圣族。圣族是妖界势力最强大的种族，哪怕元婴大妖都不敢轻易招惹涂山族的一只炼气小妖，可见涂山狐族的威慑力。

    慕容红妆接受这个说法，的确没有哪个人贩子敢绑涂山族的人：“那你的意思是？”

    “有人知道画儿的身份，故意来绑她的。”张冶说道。

    “不可能，知道画儿身份的人，不到五个。”慕容红妆思索后回答道。

    “不足五个？那倒好查了，抓起来严刑拷打，屈打成招什么的，肯定就知道是怎么回事了。”张冶为了画儿安全，一副人挡杀人鬼挡杀鬼的模样。

    慕容红妆有些无语，屈打成招？有意思吗？

    “知道的人，有你和我，还有画儿自己，你有本事屈打成招一个啊？”慕容红妆翻了一记白眼，“剩下的，就只有鬼眼婆婆和侍女采儿两人，但二人都是忠心耿耿，不可能会泄露画儿的身份。”

    慕容红妆把话说得这么满，张冶只好暂且放下了这个想法，况且，那鬼眼婆婆和侍女采儿张冶都认识，一个是妖圣城的总护法，一个是慕容红妆的贴身侍女，背叛的可能性微乎其微。

    既然无法从妖圣宫内部入手，张冶倒是有个备选方案：“那个灰脸鼠妖，和白脸鼠妖是一伙的，封锁妖圣城，把他抓起来。”

    张冶之所以匆匆回妖圣宫，就是防止灰脸鼠妖逃离妖圣城。

    慕容红妆点了点头：“好，这件事情交给我，后面你自己小心点。”

    张冶是炼虚修士，在妖圣城内，自保是绰绰有余的，所以慕容红妆没有给张冶安排侍卫。

    “你也要小心。”张冶补充道，“我总觉得，这次画儿被绑，是冲着你来的。”

    “也不是没有这个可能。”慕容红妆犹豫片刻，杀气冲天，“若是冲着我来的，无非就是五族叛军，看来老虎不发威，就当我是病猫了！”

    “狐狸。”张冶纠正道。

    不管怎么说，张冶有生以来，第一次挨了媳妇儿的打。

    ……

    后面几天，张冶照常去铁匠铺上班，经过这段时间的经验积累，已经可以把妖器打造到灵器的水准了。

    话说妖器是张冶创造的，不像法宝那般等级森严，为了能更好的推广和出售妖器，张冶也决定给妖器构建一个等级体系，以区分威力价值。

    张冶思前想后，没什么好方案，干脆就以一二三四五六来划分等级了，譬如，一级妖器，对应法器层次，二级妖器，对应灵器层次，以此类推，简单粗暴狠！

    若说一级妖器是小打小闹，但媲美灵器的二级妖器，必将会引发妖界的变革。

    而神奇铁匠铺，就是这场变革的暴风眼。

第237章 星星之火

    妖圣城内，除了涂山圣族，还有不少大妖部族，虽然这些部族都是妖圣的坚实拥护者，但这么多人聚在一起，难免有些矛盾。

    这几天，妖圣城的鹰部族和牛部族因为产业利益，爆发了一场不小的冲突，妖圣宫做出了指示，两个家族各自派出一百金丹以下的妖修大战一场，谁赢了，就听谁的。

    妖界好勇斗狠，喜欢以武力说话，但为了避免事态恶化，所以只允许金丹妖修参与对决。妖圣宫的安排是合理的，两个部族都接受了这个办法，等待决战之日的到来。

    但是，牛部落的族长这几日显得闷闷不乐，并非说害怕鹰族，而是因为牛族妖修，血脉天赋觉醒得比较晚，而鹰族觉醒得早，换句话说，牛族的金丹妖修比鹰族的金丹妖修综合实力要差上那么点，这就有很大可能会输掉这场对决。

    不过，妖圣宫已经下达了指示，两个部族也认可了这个方法，牛族族长担心也没用。

    就在牛族族长一筹莫展之际，一个牛犊子闯了进来，丢下一摞书本，撒腿就跑：“爹，我出去玩了昂！”

    牛族族长憋了一肚子火，正愁没地方撒气，看到自家儿子这么不成器，二话不说，拎过来就开打，一边揍一边问：“妖月书院那边说你逃课、不做功课，考核得零分，把老子的脸都丢尽了！还有脸出去玩？打不死你个牛犊子！”

    挨打的牛头小妖，正是经常往铁匠铺跑的那个牛老实，此刻的他，叹息一声，老是打打打，烦不烦啊。牛老实催动了妖器，不疼不痒的喊道：“爹啊，我错了啊，疼啊！”

    牛族长打了一阵子，这孩子怎么越来越皮实了，以往打这几下，早就哭死过去了，现在竟然一边挨打，一边修指甲？

    牛族长停了下来，牛老实撇过头：“爹你打完了啊？那我出去玩了。”

    牛老实撒蹄子就准备跑，牛族长一把拉住他：“你鼻子上那个铁圈什么玩意？”

    牛老实心头一惊，连忙将鼻环摘下，笑道：“典故上说，苏秦头悬梁，锥刺股，是为了能专注学习，我往鼻子上戴个圈，也是效仿这种行为，以此激励自己努力学习的！”

    “爹，我这么努力，是不是应该给个千八百的零花钱？”

    牛族长脸色铁青，伸出手：“拿来给我看看。”

    牛老实不想给，但牛族长一把夺了过来，以他大乘妖修的实力，岂能看不出这鼻环有猫腻？

    “从哪儿来的？”牛族长以妖力御使，鼻环散发出一道保护屏障，足以抵御炼气程度的伤害，有些像人族的法宝，但又截然不同，倒是稀奇。

    “捡的……”牛老实胆战心惊，但不敢说实话。

    “呵呵……”牛族长笑得毛骨悚然，“牛老实，我发现你一点都不老实啊。”

    “牛耿直，你觉得打孩子就很耿直吗？”牛老实一边退一边说道。

    没多久，牛族长把牛老实吊了起来，拿着尖刺戳着他的屁股，一边戳一边问：“这才叫头悬梁，锥刺股，不老实交代，你今天就别想下来了。”

    牛老实被收拾得服服帖帖，只好将铁匠铺的事情事无巨细的告诉了牛族长。

    “你是说，这东西叫做妖器，是一个铁匠铺的老板打造的？”牛族长瞪着眼睛，觉得牛老实肯定还是在骗他，一个铁匠铺的老板怎么可能会打造出如此神奇的东西，“看来你还是不老实啊！”

    牛族长拿出一根狼牙棒，牛老实吓得屁滚尿流……

    一直到牛老实被揍得鼻青脸肿都没有改口，牛族长勉强信了，准备去牛老实说的那家铁匠铺看看，如果那铁匠铺老板真能打造这种鼻环，说不定，牛族和鹰族的对决，就不用担心了。

    “妖器没收了。”牛族长往外走去，准备去妖圣街二三三号。

    牛老实嚎叫道：“那你把我放下来啊！”

    “是你说要头悬梁锥刺股的，好好念书……”牛族长头也不回。

    牛老实吊在梁上，欲哭无泪，那你好歹给本书啊。

    ……

    今天的铁匠铺，倒是没有生意上门，毕竟妖月书院的那些顽劣小妖，已经被张冶搜刮得差不多了。

    张冶正在琢磨如何开展二级妖器的锻造业务时，一个牛头大妖进入了铁匠铺。

    大乘妖修？张冶神色不动，也没有起来迎接，依旧靠在躺椅上假装打盹儿。

    牛头大妖打量了一下铁匠铺，沉默片刻，拱了拱手：“在下牛耿直，特来向老板请教一件事情。”

    也不管张冶有没有答应，牛耿直手掌一翻，一枚鼻环躺在他的手中：“小儿牛老实说这妖器出自贵店，不知是否属实？”

    张冶抬眼看了一下那枚鼻环，的确是自己打造的：“是又如何？不是又如何？”

    牛头大妖见张冶态度不善，微微皱眉，解释道：“在下并非来找麻烦的，倘若这鼻环妖器出自贵店手中，在下想要为家族订购一批。”

    生意上门？张冶略微来了丝兴趣，再次打量了一下这个大乘妖修，牛老实的爹，好像挺有钱的。

    张冶犹豫片刻：“鼻环是我打造的，你要订多少件？”

    牛耿直松了口气，家里那牛犊子总算做了件正经事，虽然这鼻环妖器的效果在金丹层次上差强人意，但勉强可以弥补牛族的一些缺陷。

    “一百件，不，一百五十件。”牛耿直决定多采购一批，毕竟这妖器倒是稀罕物件，“不知多久能打造好？”

    张冶说道：“三天。”

    三天？牛族和鹰族的对决还有五日，时间上倒是足够。

    “行，我需要付多少定金？”说着话，牛耿直开始掏钱。

    “只接受全款。”张冶声音冰冷。

    全款？牛耿直仗着财大气粗，倒也能接受：“行吧，全款就全款。”

    牛耿直拿了一百五十块中品妖晶：“三天后，我亲自过来取妖器。”

    张冶看都没看那一百五十块中品妖晶：“少了。”

    牛耿直挠了挠头，不是一百下品妖晶的单价么，一块中品妖晶就等于一百下品妖晶，一百五十件妖器，没错啊。

    没等牛耿直提问，张冶说道：“一百上品妖晶一件。”

    牛耿直愣了愣，鼻孔喷出两道白气，但他按捺住怒火：“不是一百下品妖晶的单价么？怎么翻了一万倍！”好厚颜无耻的奸商！

    “哦，妖器升级了，价格自然要涨。”张冶声音淡淡。

    牛耿直：“那我不要升级的行不？”

    张冶：“我早就不打造低级的妖器了。”

    牛耿直气得不行：“什么时候的事情？”

    “刚才。”

    这他妈叫早？牛耿直气得妖力喷涌，张冶看都没看他，摸出妖圣令晃了晃。

    妖圣，在妖圣城有着绝对威严，看到妖圣令的那一刻，牛耿直顿时焉了，他有些不敢相信，这个妖气都没到炼气的小妖，竟然会有妖圣大人的令牌。

    牛耿直犹豫了许久，抱拳道：“见过妖圣。”

    妖圣令，如妖圣亲临，牛耿直这样的大人物更是知道妖圣令的厉害，不敢造次。

    “爱买买，不买滚蛋！”张冶的耐心也差不多消耗光了，其实他准备以牛耿直作为二级妖器的突破口，也是有如下考虑的。

    首先，张冶从牛老实的口中得知，他们的家族就是妖圣城鼎鼎有名的牛部落，其父亲就是牛部落的族长。打个比方，牛部落在妖圣城的影响力不亚于天道城的长生宗。而这个牛耿直自称是牛老实的父亲，那他就是牛部落的族长了，肯定有钱。

    其次，鹰部落和牛部落起了冲突，妖圣宫裁定，让两个部落各出百名金丹妖修对决，这件事情张冶也是知情的。而且，牛族妖修属于厚积薄发型，在金丹层次，不是鹰族的对手。

    结合牛耿直要来打造一百多件妖器，虽然他没有明说用来干什么，但张冶已经猜到，牛部落是想用这批妖器来抗衡鹰族，获得对决上的胜利。

    因此，可以认为张冶是趁火打劫，也可以看作是一次互惠互利的行为，毕竟，一级妖器在金丹层次用处不大。所以，张冶报出了二级妖器的价格，而且，只做二级妖器。

    牛耿直起先以为张冶是想宰客，但当对方拿出妖圣令后，他心底里慎重了几分，对方必然是个有真本事的人，不由得开始考虑起张冶说过的话来。

    “敢问老板，升级过后的妖器，比现在的厉害么？”牛耿直询问了一句。

    张冶见牛耿直似乎又有了下单意向，稍微收敛了情绪，但也只是点了点头，没有说话。

    牛耿直细细一想，价值一百上品妖晶的妖器，哪怕只是和现在的妖器一样厉害，牛族的胜率也提高不少。获胜之后带来的利益，也绝非这些上品妖晶可以比拟的。

    经过这些考虑，牛耿直说道：“好，能拿出妖圣令的人，相信不会食言而肥，一百上品妖晶就一百上品妖晶，来二十件！”

    牛耿直不愧是大部落的族长，随身带着巨款，但张冶的巨额收费，还是让他不得不把订单下降到二十件。

    张冶拿着价值二千上品妖晶的二十块下品血晶，这就相当于二十块下品仙石了，扣除材料成本后，系统提走八成，张冶也能留下一两块，倒是足够本月的抽奖费用了。

    “二十件妖器，明天下午就可以打造完毕。”张冶如此说道。

    “好，那就一言为定。”牛耿直目光灼灼的盯着张冶，“对了，还不知阁下怎么称呼？”

    能拿出妖圣令的人物，牛耿直自然好奇。另外，他准备问到名字，回去就调查这个铁匠铺老板的身份。

    张冶犹豫片刻，报上了真名：“张冶。”

    至此，张冶的名字，在妖圣城燃起了星星之火。

第238章 妖王战场

    牛耿直回到部族，看到自家那傻儿子吊在梁上呼噜震天，当即又要发火，不过想了想，把牛老实放了下来。

    “爹问你件事。”牛耿直说道，“那个铁匠铺的老板，你是怎么认识的？”

    牛老实醒了醒眼睛，犹豫片刻，昂首挺胸道：“说来就话长了，那一日，我与几百个小妖正杀得血流成河……”牛老实见他爹又开始拿绳子，吓了一哆嗦，连忙改口，“那天我被几个小混混打，铁棍侠就出现了，帮我打跑了那几个小混混，然后我请教他如何变强……”

    “铁棍侠，那他的真名是什么？”牛老实想要验证一番张冶的名字是否真实。

    “这倒没问过。”牛老实挠了挠头，忽然想起了什么，急道，“对了爹，铁棍侠是好人，你没欺负他吧？”

    牛耿直无奈的看着自家的牛犊子，虽然烂泥扶不上墙，但心肠还是不错，便说道：“没什么，去铁匠铺订做了一批妖器。”

    “爹，你也怕娘揍你啊？”牛老实挤眉弄眼。

    牛耿直脸色一僵，又把牛老实吊起来揍了一顿。

    ……

    第二天下午，牛耿直踏上了前往铁匠铺的路程，一路上，他心事重重。

    昨天他就让族内情报部门去查张冶这个人，但经过一晚上的调查，得到的答案，是一张白纸。

    并非说部落的情报人员太水，恰恰相反，身为数一数二的大部族，上到妖圣宫，下到妖界的边边角角，只要想查，牛族部落就能找到想要的答案。

    但，张冶就像从天而降，一无所获，充满了神秘。

    为此，牛耿直越发恭敬起来。

    “张老板，我来取妖器。”牛耿直来到铁匠铺，彬彬有礼的说道。

    张冶抬眼看了看他，将二十件妖器交给了牛耿直。

    牛耿直拿在手中，感受了一番，的确和一级的妖器有所不同，好像工艺水平高了不少。

    牛耿直也没有询问二级妖器有何不同之处，也没有当场试验，万一被张冶误会不尊敬他就麻烦了。牛耿直敢确定，张冶是他惹不起的人。

    牛耿直拱了拱手，告辞离去。

    张冶表面淡然，但内心有些懵逼，你确定不问一下二级妖器的使用方法？不过别人不问，张冶也懒得说，大师就该有大师的气度。

    牛耿直回到部落，叫来几个金丹妖修，一人发了一件鼻环妖器，吩咐他们戴上。

    话说回来，为什么都是鼻环妖器？这算是张冶的恶趣味了。

    牛族的几个金丹妖修拿着鼻环，一脸不解，族长啥时候这么变态了？但碍于族长的威严，不敢反抗，纷纷戴上了鼻环。

    牛耿直将修为压制到金丹层次，吩咐道：“你们将妖力注入到鼻环之中，然后和我对打。”

    几个金丹妖修相视一眼，族长的恶趣味越来越令人费解了啊，不过部落里面好勇斗狠，能和族长切磋一番，将会大受裨益。

    金丹妖修按照要求将妖力灌入鼻环，展开阵型，将牛耿直团团围住。

    牛耿直负手而立，虽然他将修为压制到了金丹，但大乘高手的底子，绝非几个金丹妖修就能联手打败的，他这么做，就是想试试用妖器的金丹牛妖能增强多少。

    “动手吧。”牛耿直吩咐道。

    “族长，那就得罪了！”几个金丹妖修拔地而起，砸向牛耿直。

    牛耿直眼中微微惊讶，佩戴了妖器，力量和速度的确增加了不少，不过牛耿直还是没有放在心上，肌肉鼓胀，准备硬抗，以测试出准确威力。

    牛族主修力量，庞大的力道打出，“轰隆轰隆”的巨响不绝于耳，烟尘滚滚，几个金丹妖修打了一阵，觉得有些不对劲，族长怎么不还手？

    金丹妖修们停了下来，等烟尘散去，齐齐吓了一哆嗦，只见牛耿直鼻青脸肿的躺在地上，口吐白沫，早已不省人事。

    原来，张冶打造的二级妖器，不仅有速度和力量的加成，还有破防的属性，牛耿直虽然肉身强横，但他把修为压制到金丹，第一拳的时候就被干晕了。

    等牛耿直醒来，没有怪罪几个下手的金丹妖修，反而哈哈大笑，从仓库里拿了一笔钱，疯了似的冲出部族。

    牛耿直准备去铁匠铺再打造一批二级妖器，因为佩戴二级妖器的金丹妖修，实力强横了一倍不止，若是后面与鹰族对决，人手一件二手妖器，那就高枕无忧了。

    但牛妖们不解族长的行为，面面相觑：“你们说，族长是不是得疯牛病了？”

    ……

    话说铁匠铺这边，交易完成后，系统就抽走了提成，张冶只剩下刚好抽奖的费用。这让张冶唏嘘不已，等抽完奖，都是白忙活啊，但愿能抽几个好东西。

    “系统，启动抽奖。”张冶下达指令，并行使了规定奖项类别的权限。

    系统启动了抽奖轮盘，张冶看了看本次的奖项，锻造技能类倒是很普通，不过有个修为提升一阶的奖项倒是让张冶心动，现在的他，就想着快速提升修为。

    第一次抽奖，抽中了个很普通的锻造技能，为了防止错过修为提升，第二次抽奖，张冶发动了“天官赐福”。

    “恭喜宿主，获得奖励――修为提升一阶。”

    不得不说，神器就是神器，果然影响了气运，张冶抽中了自己想要的奖项。

    张冶感受着汹涌澎湃的炼虚后期修为，十分满意，要是每个月都能抽到修为提升一阶的奖励，一年内就可以到达渡劫境了吧？

    虽然这很快了，但张冶还想要更快。

    抽完奖，张冶琢磨着时间不早了，准备关门去接画儿放学，这时，牛耿直兴冲冲地来到了铁匠铺：“张老板，二级妖器好好用啊，再来一百件，钱都带来了。”

    说话间，牛耿直拿出一块中品血晶，璀璨夺目。

    不过张冶看都没看：“下班了，明天赶早。”

    “别啊张老板，我加钱行吗？急用！”牛耿直焦急，早一天打造好妖器，就能早一天交给族内的金丹妖修练习。

    张冶撇了牛耿直一眼，锁上大门，径直离去。钱是重要，但和画儿比起来，那就是臭狗屎。

    牛耿直望着张冶的背影发愣，做生意的哪有不爱钱的？看来这张老板做的不是生意，而是寂寞啊。

    “张老板，那我明天一早就过来。”牛耿只好叹息着离去。

    ……

    妖圣宫，张冶正和画儿玩耍，慕容红妆匆匆赶来：“那个灰脸鼠妖，找到了。”

    妖圣宫的效率还是挺快的嘛，茫茫妖海，竟然这么快就抓到了灰脸鼠妖。

    “怎么样，有没有招供？”事关画儿安危，张冶当然上心。

    慕容红妆摇了摇头：“找到鼠妖的时候，他已经气绝身亡了。”

    张冶怔了片刻：“杀人灭口？”

    慕容红妆凝重说道：“不排除这个可能，死得很蹊跷。”

    张冶想了想：“虽然线索断了，但这更证明有内鬼存在，你得注意了。”

    慕容红妆凝重的点了点头：“画儿我叮嘱过，她不会乱说；鬼眼婆婆是我母亲时候的元老，忠心耿耿，而且，她坐镇妖圣城中枢，也没机会与外人接触。采儿的话，虽然我不想怀疑她，但是相比之下，她的可能性大一点……”

    张冶知道那个采儿，化神级大妖，以前是由她去接送画儿的，等张冶来妖圣城之后，就没再让采儿出面。

    “你有分寸就好。”这属于妖界的内务，张冶倒是不好插手，相信慕容红妆会查个水落石出。

    ……

    第二天，因为有个什么妖圣庆典，画儿不用去妖月书院念书，张冶一想，守着画儿比守着铁匠铺滋润多了，也决定休息一天。

    可怜了牛耿直，大早上就来铁匠铺等着，一直等到日落西山，张冶也没开门。

    又是几天过去，备受关注的牛族和鹰族的对决即将开始，妖王战场，人山人海，妖里妖气。

    话说这妖王战场，占地广阔，和妖圣宫有得一比，是妖圣城唯一可以合法决斗的场所，大小规模都可以。平日里也会有各种格斗竞赛召开，属于妖圣城仅次于妖圣宫的一个核心建筑。

    战场上，牛族和鹰族的百名金丹妖修各就各位，观众席上，众妖欢呼，为自己看好的部族喝彩助威。

    “你们说这场对决，哪个部族会获胜？”

    “牛族力量强悍，但鹰族速度敏捷，我觉得鹰族胜面大。”

    “牛族防御力强，不一定会输。”

    ……

    众说纷纭，就在这时，牛族和鹰族的勇士，发起了冲锋。

    牛族那边，力量磅礴，奔跑起来，整个地面都在隆隆颤抖，鹰族步履轻盈，就在即将和牛族碰面的时候，一个旋身，飞上高空。

    牛族扑了个空，气得哞哞怒吼，作为金丹妖修，牛族也可以飞行，但若飞到空中，就成了鹰族的活把子，还不如守在地面，以力抗衡。

    上百个金丹鹰妖，时不时来一个俯冲，金色的利爪在牛妖群中抓拉一翻，又蹿向高空，牛族空有一身力气使不出，气得鼻孔喷白烟。

    就在那些鹰妖故技重施，准备再来一次俯冲时，牛妖群中，忽然飞跃起几十个牛妖，就像炮弹一样轰向鹰群。

    鹰妖们嘴角挂着笑意，终于忍不住了？空中，可是雄鹰的战场！鹰妖们不闪不避，企图以灵活的御空能力，撕碎这些蹿向天空的牛妖。

    然而，那些飞向空中的牛妖，毫无征兆，速度猛然加快，一人扑住一只鹰妖，狠狠砸向地面。

    羽毛纷飞，鹰族一下折损了二三十个金丹妖修，全场骇然。

    还没等众人回过神，那群戴着鼻环的扭腰再次蹿向高空，又是揪下一片鹰妖，砸向地面。

    此消彼长，鹰族仅剩的十几个鹰妖在空中瑟瑟发抖。

第239章 谁欺负谁

    “住手！”就在牛妖发起最后的冲锋时，鹰族长坐不住了，开口认输。

    观众席的群妖这才反应过来，喧嚣震天。

    “金丹层次的对决，鹰族竟然输给了牛族！”

    “最关键的是，输得这么干脆彻底！”

    “牛鼻子上戴个铁圈，难道是反祖现象？”

    ……

    对决获胜，牛耿直又听着众人的议论，他开怀大笑。

    鹰族长神色阴狠：“你们到底用了什么卑鄙手段？那个鼻环怎么回事！”

    鹰族长同样身为大乘妖修，察觉到了牛族妖修那个鼻环有猫腻，所以开口质问。

    牛耿直在这种情况下一点都不耿直，哈哈大笑：“跪下来喊一声爸爸，说不定我就会告诉你！”

    鹰族长脸色铁青，这一场对决失败，鹰族的利益将会损失不少，他势必要查个水落石出：“你不说就以为我不知道？这件事情跟你没完！”

    牛耿直思索片刻，他在想会不会给张冶招来祸端，但一想，张冶可是有妖圣令的存在，这个鹰族，就算查到铁匠铺，估计也会一脚踢到铁板上。

    而且，牛耿直也想看看，铁匠铺，到底有几斤几两。

    ……

    牛族和鹰族的对决，出人意料，整个妖圣城都在谈论，张冶也听闻了这个消息，满意的点了点头。

    当初，他给牛族打造二级妖器，另一层目的，就是想借着牛族和鹰族的对决，打响妖器的名声。

    虽说牛族对妖器绝口不提，但张冶相信，肯定有很多势力已经在暗中调查，要不了多久，就会有源源不断的生意上门了。

    过了一天，鹰部落，鹰族长拿着手下上交的一件小玩意儿问道：“这件东西从哪儿来的？”

    一只鹰妖说道：“回禀族长，这个东西，叫做妖器，是属下儿子的东西，他们妖月书院的好多同学都有此类物品。听说族长在调查牛族鼻环，我想和这个有所关联。”

    鹰族长见多识广，拿到手的第一刻，就发现这小饰品的不凡之处，灌注妖力后，就有神乎其神的功效，有点像人类的法宝。

    “把你儿子叫过来。”鹰族长有些激动，这妖器和那牛鼻环说不定是出自同一人手笔。

    不多时，一只鹰头小妖来到鹰族长面前，鹰族长问道：“这个东西，从哪儿来的？我记你大功一件。”

    鹰头小妖激动莫名，弄了件妖器，不仅可以抗揍，还可以立功？太感谢铁棍侠了。

    鹰头小妖老实交代：“回禀族长，这个妖器，是找铁棍侠买的。”

    “铁棍侠？”鹰族长怔了怔，“他在哪儿？带我去找他。”

    各个大妖部族，都上演着类似的事情，无数人都向着妖圣街二三三号赶去。

    这一天，张冶正在打盹儿，几只鹰头妖进入铺子就开嚎：“贵客上门，还不出来迎接？”

    张冶不满的睁开眼睛，这群鹰妖，倒是架势大啊。

    “对不起，铁匠铺打烊了，有什么事明天赶早。”架势再大，能有张冶的大？一言不合就关门，让你丫装逼。

    几只鹰妖勃然大怒，但鹰族长吩咐手下人稍安勿躁，眼神直勾勾的盯着张冶，神色阴沉：“够狂，我喜欢！”

    “喜欢也没用啊，我老婆孩子都有了。”张冶一脸嫌弃。

    鹰族长脸色铁青，忍了又忍，最终咬牙切齿的说道：“我不跟你扯这些有的没的，明说了吧，牛族的那批鼻环妖器，是不是你打造的？”

    张冶琢磨过来，这批鹰妖就是被牛族打败的那个鹰族啊，怪不得气势汹汹，原来是来算账的。

    不过，整个万仙盟都想找张冶算账，一个小小的鹰族根本排不上号。张冶没有半点害怕，依旧淡定：“是我打造的如何？不是我打造的又如何？”

    “去你大爷的！”鹰妖们看不惯张冶这个妖气孱弱还要装逼的样子，忍不住就要动手，但鹰族长拦住了他们，睥睨的盯着张冶：“本座就当你承认了，你帮牛族打造的那批妖器，害我鹰族损失惨重，就算本座饶你，我的族人也不会饶你。”

    “但是，本座是个惜才的人，愿意给你一个将功赎罪的机会，从今往后，你只为鹰族效命，倒是可以饶你一命。”

    看着几只鹰妖一唱一和，张冶忍着笑意：“哦，我明白了，你们想打劫。”

    鹰族族长翻了一记白眼：“谁打劫了？这是给你将功赎罪的机会！”

    张冶笑道：“先不谈牛族的那批鼻环妖器是不是我打造的，就算是我打造的，但那又关我什么事？”

    “好比我卖给人一把刀，那个人拿刀杀了人，难不成我还要一起坐牢？”

    “你们想要不劳而获，让我为鹰族免费打工，这难道不是打劫？”

    张冶的耐心已经消耗得差不多了，摆了摆手：“行了，铁匠铺打烊了，慢走不送。”

    鹰族长神色变换，他们一副兴师问罪的姿态，就是想吓唬张冶，好独占他的技术，不曾想，早已被其识破。

    鹰族长面子有些挂不住，但妖圣脚下，不敢滥杀无辜，加上鹰族长也想要一批妖器，便退而求其次：“那好吧，你开个价，牛族的那种妖器，我要一千件。”

    鹰族长来之前已经和族内小妖大概了解过，妖器的价格，一百下品妖晶一件，一千件也不过十块上品妖晶罢了，既然无法独占铁匠铺的技术，那就买吧，这点钱根本不是问题。

    张冶一听，哟呵，来了个大单啊，稍微有了丝兴趣：“二级妖器，单价一百上品妖晶，一千件的话，你自己算。”

    鹰族长吓了一哆嗦，单价一百上品妖晶？不用算也知道是个天文数字啊。不过，他认为是张冶故意宰客，不想和鹰族合作，便没有继续谈下去，而是甩下一句话：“记住你今天说的话，得罪我鹰族，以后跪着求我都不会收你的妖器。”

    看着绝尘而去的鹰族，张冶很想骂一句神经病，一会儿要买一会儿不买的，当老子好玩啊？

    不过林子大了，什么鸟都有，特别是这些鹰族的傻鸟。张冶默默将鹰族划入黑名单里，以后跪着求我都不会做鹰族的生意，看谁怕谁。

    张冶因为心情不好，早早关了门，害得后面摸索来的妖族势力，都吃了闭门羹。

    第二天，张冶来到铁匠铺，准备开门营业，但他猛然发现，铁匠铺的大门，竟然贴了封条，封条落款，妖圣宫。

    张冶第一个反应，慕容红妆在和他开玩笑，但转念一想，慕容红妆除了荤段子，再也没有其他低级趣味，不可能是她派人来封的。

    张冶想到昨天鹰族说的话，恍然大悟。要知道，妖圣宫类似于凡间的一个朝廷，慕容红妆是女皇，手底下也有无数官员，必定是鹰族托关系，找到了某个官员，查封了张冶的铁匠铺。

    张冶气乐了，也不知是哪个不开眼的东西，竟敢查封妖圣男人的铁匠铺。

    张冶直接撕了封条，进入其中。

    和张冶预料的一样，没多久，一个妖圣宫的官员领着一群差役闯进铁匠铺：“大胆，妖圣宫的封条都敢撕，给我拿下！”

    张冶懒得说什么，准备出动妖圣令，但在此时，鹰族长一脸惊讶的迈进铁匠铺：“王主管，这是怎么了？”

    王主管，估计就那妖官的名字，听到鹰族长询问，便说道：“鹰族长，此人撕了妖圣宫的封条，胆大妄为，亵渎妖圣，就算从轻发落，也少不了个十年牢狱！”

    亵渎妖圣？张冶神色怪异，孩子都生了，你跟我讲亵渎？但他饶有兴趣的看着鹰族长和王姓官员的双簧戏。

    那鹰族长一听，叹息道：“王主管，这铁匠铺为何被封的？他是我朋友，能不能网开一面？”

    王姓妖官说道：“其实也不是什么大事，主要是接到群众举报，说这家铁匠铺宰客，便查封调查，但不曾想他敢撕封条！不过鹰族长说这家铁匠铺是你朋友，只要你一句话，那就算了吧。”

    鹰族长告了声谢，看向张冶：“你也看到了，只要我一句话，就能免你牢狱之灾，昨天和你商量的事情，考虑得怎么样了？”

    演技拙劣啊，以张冶在天道宫潜伏到首席长老的专业角度，只能如此评价了。

    张冶笑了笑：“昨天你和我商量的事情，我慎重考虑过了，从今之后，鹰族加入铁匠铺黑名单的豪华套餐，永远不会做你们的生意。”

    鹰族长脸色铁青：“敬酒不吃吃罚酒！王主管，给本座拿下他！”

    那王姓妖官本就是鹰族长招来的人，当即下令绑人。

    张冶问道：“王主管是吧？你拿着妖圣宫的俸禄，却为鹰族卖命，你对得起妖圣吗？”

    “胡说八道，本官素来公事公办！”王主管冷哼一声，看来没少做这些事，游刃有余，脸不红心不跳，“给本官拿下此獠，胆敢反抗，直接打残！”

    张冶见玩得差不多了，拿出妖圣令，声音威严：“本官乃妖圣敕封，宇宙第一帅将军，官居一品，以各种身份游走在妖圣城，调查民情，监督官员。”

    宇宙第一帅将军？官居一品？完全没听说过啊！但那妖圣令蕴含妖圣的威严，货真价实，王主管吓了一哆嗦，立马跪拜下来：“见过妖圣！”

    那鹰族长也有些方，一个小小的铁匠铺老板，妖气孱弱，怎么可能会有妖圣令？不过，他还是跟着拱手行礼，妖圣的威严，不容亵渎。

    张冶看向冷汗涔涔的王主管，声音肃杀：“本官获悉，鹰族长欺压良善，猥亵母猪，罪大恶极，既然王主管说公事公办，想必不需要本官赘述了吧？”

    “猥亵母猪？”鹰族长愣了愣，“我没有。”

    但那王主管一咬牙，死道友不死贫道：“来人，给本官拿下此獠，胆敢反抗，直接打残！”

    鹰族长一直到被套上枷锁都还没反应过来，自己请人来搞铁匠铺，怎么反倒自己被搞了？

第240章 最后荣耀

    鹰族族长，折戟铁匠铺，这让许多心怀不轨的妖族势力收敛了心里的小九九，老老实实去铁匠铺下单订购。

    至于一百上品妖晶每件的单价，有牛族的强力代言，倒也觉得物有所值，大部族至少百件起订，小部族也能来个一二十件。

    张冶恢复了以往忙碌的日子，他的名字，也在妖圣城渐渐传开。

    当然，也有人托关系，问到了妖圣宫。

    朝堂上，一个妖官问道：“夏圣在上，近日妖圣城传闻，有个叫张冶的铁匠铺老板，不仅有妖圣令，还说是妖圣敕封的宇宙第一帅将军，负责视察民情，直达天听，不知是否属实？”

    慕容红妆凤袍锦冠，本来威严的坐在圣位，饶是大风大浪见多了，听到这话，也不由得浑身一颤。

    不过慕容红妆迅速恢复过来，硬着头皮说道：“那个宇宙第一帅将军，的确是本圣敕封的……”说着话，慕容红妆拳头捏得咯咯作响，张冶又皮痒了，说个什么职位不好，说宇宙第一帅将军，让本圣好难堪，今天晚上，一定家法伺候，哼哼……

    这两天，铁匠铺订单多了，张冶不准备接新单，索性关了铺子，闭门打造。

    这天，张冶结束了一天的工作，准备回妖圣宫，刚出铁匠铺，就有个年轻狗妖拦住了张冶：“请问您是神奇铁匠铺的张大师吗？”

    潜移默化，张冶从人们口中的张老板，慢慢变成了张大师。

    张冶瞥了这个不知什么品种的狗妖一眼，声音淡淡：“这几天不接单，有什么事过几天再说。”

    张冶要走，但那狗妖连忙跟着张冶，一边走一边说道：“张大师，耽搁不了您多长时间，是这样的，我的父亲是蝉联八届的妖王，但是他老了，准备打最后一次比赛就退役，我想请张大师为我父亲打造一件妖器，帮他完成最后的荣耀。”

    妖圣城，在妖王战场每隔几年就会设擂，通过一对一的对决，选出最强妖修，届时，将会获得妖圣敕封妖王的荣誉称号，这是妖界好狠斗勇的一个表现吧。

    蝉联八届的妖王，那是个很了不起的人啊，张冶来妖圣城也有些时日了，听说过，想了想，问道：“你的父亲，是那个叫哈什么来着的？”

    狗妖有些欣喜：“对，就是哈冠良，难得张大师知道家父大名，家父也向往张大师已久。”

    张冶知道这狗妖是为了套近乎，也不想怼他了，边走边说道：“是你父亲派你来的？”若是这样，张冶会让那个什么哈冠良自己来铁匠铺下单，自己想借助妖器获胜，还不好意思来？

    狗妖有些尴尬的挠了挠头：“其实这是我的意思，父亲年迈了，否则也不会想着退役。三天后的决战，将对上一个新人王，实力强悍，那是父亲的最后一战，他荣耀了一生，我不想让他有遗憾。”

    说到这儿，狗妖诚恳的看向张冶：“恳请张大师，帮我完成心愿，价钱不是问题。”

    张冶沉默片刻：“听你的意思，你想把你爹蒙在鼓里？”

    狗妖点了点头：“我听说过，张大师能打造各类妖器，希望张大师能仿造出家父贴身之物的一件妖器，只要能略微辅助父亲的体力即可，这样父亲也不会发现……”

    这倒是有些意思，儿子想帮爹，但是又不想让爹知道，张冶被这份心意打动了，这是金钱无法替代的报酬。

    而且，让使用者无法察觉的辅助型妖器，对于张冶来说，这不是什么难事。

    “你叫什么名字？”张冶赞许的看着他。

    “倒是忘了介绍，失礼了。”狗妖拱了拱手，自报姓名，“小妖哈士奇，家中排行老二，张大师称呼我二哈就行。”

    不知怎的，张冶冥冥之中觉得这个名字有些别扭，但还是点了点头：“二哈，这活我接了。”

    “多谢张大师！”狗妖诚恳道谢，当即拿出十块下品血晶，“这是酬劳。”

    张冶只收了一块，因为二级妖器的价值只值一块下品血晶。他明码标价，不会少要一分，也不会多拿一块。

    “你父亲，一般会戴什么贴身之物？”妖族打架，一般不会拿武器，所以张冶要问清楚，好打造一个贴身之物用来伪装妖器。

    “早准备好了。”狗妖拿出一张图纸，是一个兽牙项链，“这是我父亲的幸运项链，每次上场，都会戴着他。”

    图纸很详细，张冶可以打造出和兽牙项链一模一样的妖器：“你明天下午过来取。”

    ……

    张冶接画儿放学，回到妖圣宫，慕容红妆等候多时：“跟你说三件事。”

    张冶看慕容红妆这么严肃，便放画儿自己去玩了，才问道：“什么事？”

    “第一件事，侍女采儿基本落实了内奸身份，因为她已经逃出了妖圣城，据可靠消息，她出现在了五族叛军之中。”慕容红妆说这话的时候，依旧一副不敢相信的神情。

    张冶早有心理准备，点了点头，问道：“跑了就跑了吧，那你知道她为什么会背叛妖圣宫？”找到原因，以绝后患，才是当务之急。

    “目前还不知道。”慕容红妆没有头绪，跳过了这个话题，“第二件事，天工一族的下落，找到了。但是，可能你无法和他们接触。”

    张冶先是一喜，但随即又疑惑起来：“此话怎讲？”

    “我派手下探子，追踪天工一族的下落，线索一度中断，但一次偶然，有个探子发现了疑似天工族特征的修士在采购物资，尾随了那名修士。”

    “但是，跟着跟着，那名天工族的修士在南伽山一带，莫名消失，气味也荡然无存，再也找不到。”

    张冶皱眉，妖族的跟踪能力有目共睹，只要被盯上，只要在修真界，就不可能跟丢，活见鬼不成？

    慕容红妆哪能不知张冶在想什么，说道：“不是跟丢了，根据探子回报的情况，我也请教过鬼眼婆婆，天工一族，极有可能躲进了小乾坤界。”

    小乾坤界？张冶听说过。

    据说整个宇宙，有三千大世界，无数小世界，每个世界自成天地乾坤，譬如张冶所在的这个世界，只是这无数世界中的沧海一粟。

    小乾坤界，有可能是自然存在的，也有可能是上古大修士以无上法力开辟的，是一个全新的世界。

    天工一族若是避祸，躲到另外一个世界了，那还真是别想找到他们了。

    “过段时间，我去南伽山一带找找。”张冶不甘心就这么放弃。

    慕容红妆也知道飞升台是张冶的计划之一，她没有劝阻：“后面我陪你一起去。”

    “妖界这边需要你。”张冶好歹是一个炼虚大能，哪怕修真界已经被万仙盟掌控在手，只要不作死说自己是张冶，安全无忧。

    “那好吧。”慕容红妆知道张冶的性子，没有再劝。

    “对了，我现在可以打造三级妖器了，离去前，我帮妖圣宫打造一批。”张冶顿了顿，“至于打造多少件，就看妖圣宫的财力了。”

    如今的妖圣大军，两面作战，既要针对万仙盟的侵扰，又要镇压妖界的五族叛军，战场不是小打小闹，少量的普通妖器没有多大用处，所以，只有媲美王器法宝的妖器，才能建立奇功。

    至于媲美王器的三级妖器，张冶给妖圣宫的报价是三块下品血晶每件，但慕容红妆硬要给张冶五块下品血晶，也算是帮张冶一把。

    “有多少妖圣宫都吃得下，你也别太辛苦，不着急。”慕容红妆虽然希望三级妖器能帮妖圣大军走出两面作战的困境，但也不想张冶太累。

    张冶心头感动，就要去抱抱慕容红妆，结果慕容红妆旋身躲开，说道：“还有第三件事情。”

    张冶急不可耐：“你赶紧说。”

    “你说你是本圣敕封的宇宙第一帅将军，我什么时候说过这话，还要不要脸？”慕容红妆并非责问，说这话的时候笑得不行。

    张冶总算一把扑倒了慕容红妆：“要不要脸我不知道，我不要肾了。”

    ……

    第二天，铁匠铺大门紧闭，张冶全心完成这段时间的订单，下午的时候，传来敲门声：“张大师，我是二哈，过来拿妖器的。”

    这是张冶昨天承诺过的一笔生意，已经打造好了，开门交给了狗妖。

    “多谢张大师！”狗妖如获至宝，再三告谢后离去。

    张冶对那个哈冠良能否获胜不感兴趣，继续闭门打造，准备把遗留的订单做完就去南伽山一带找天工族。

    不时有大妖族来找张冶下新单，但他不再开门，这些大妖族只好来了又走。

    又是几天过去，张冶已经完成了所有的妖族订单，开始全心为妖圣宫打造三级妖器，张冶琢磨着，自己去南伽山不知多久能回，先给妖圣宫打造两百件三级妖器再说。

    忙到日落西山，张冶才收工回家，不少妖族势力等在铁匠铺外，但张冶没有理睬，径直离去。

    “张大师，还记得我吗？我是二哈。”一个狗妖追上了张冶的脚步。

    “又是你？”张冶看了狗妖一眼，上次看在他的孝心，破例为他打造了一件妖器，这次可不行了。

    狗妖仿佛知道张冶所想，为了打消张冶的疑虑，连忙解释：“我不是来打造妖器的，而是来跟您道歉的。”

    狗妖将一串兽牙项链拿了出来：“父亲在竞技的时候，发现自己体力有所增长，便暂停了比赛，再三逼问下，我只好说了找您打造妖器的事情。”

    “父亲很生气，认为这是作弊，命我把这妖器还给你。”狗妖有些不好意思，“父命难为，钱就不用退了，只是亵渎了张大师的作品，心生愧疚。”

    每件作品，就像张冶的孩子，被人不待见，按理说张冶肯定会不高兴的，但是不知怎的，这次却有种很舒服的感觉。

    张冶收回了兽牙项链，看着远去的狗妖身影，他依旧没有问哈冠良有没有打赢，因为在张冶心中，二哈的父亲，已经获得了最后的荣耀。

第241章 回修真界

    妖器，开始只有小部分人知道，但经过一段时间的发酵，量变引起质变，这个低调的新事物，突然掀起了妖圣城的惊涛骇浪。

    妖修们讨论着那神乎其神的妖器，有人信誓旦旦的说，只要使用妖器就可以让实力上升几个台阶。

    有妖修认为口说无凭，但某些部族的妖修刚好分到了妖器，拿出来炫耀一圈，无不叹为观止。

    也有的妖修，和自己的仇人斗了无数年，旗鼓相当，结果有一天，对方拿出一把刀，杀得他丢盔弃甲，更是见识到了妖器的恐怖。

    为此，越来越多的妖修聚集妖圣街二三三号，企图找铁匠铺的张大师打造一把妖器，但可惜，所有人都吃了闭门羹。

    只见铁匠铺上贴了张告示――“东家有喜，歇业数日。”

    妖修们扼腕叹息，来晚了一步啊，有的妖修当场离去，准备过几天再来看看，也有的妖修，决定死守在铁匠铺门口，等张冶回来。

    看到妖修们那副欲求不满的样子，张冶心里暗爽，这也算是大师的恶趣味了。不过，张冶的的确确是要去南伽山几天，倒不是故意吊妖修们的胃口。

    但在离开妖界的前夕，慕容红妆说道：“妖月书院要开家长会，画儿想你去，要是你急着走的话，我另外安排人吧。”

    女儿的事情那就是天大的事情，张冶当即应了下来：“我去。”

    妖月书院家长会的这天，车水马龙，各个妖界大佬，汇聚一堂。张冶早就听闻来妖月书院念书的妖族，非富即贵，今日一见，果不其然。

    妖修们要么乘着八抬大轿，要么驾着奇禽异兽，华服锦衣，好像故意攀比似的。

    不过张冶和平时一样，抱着画儿，也没借助什么拉风的交通工具，走到了妖月书院。

    过门禁的时候，侍卫的白眼翻得眼珠子都要炸了，张冶无所谓，呈上家长凭证，就进入了妖月书院。

    “画儿，平日里，有没有同学或者老师给你白眼？”张冶无所谓别人怎么看自己，但有些担心画儿。

    画儿在张冶的耳边悄悄说道：“娘说，不能跟人一般见识。”

    张冶对画儿的懂事感到欣慰，但又有一丝心痛。妖月书院里面，非富即贵，不管是老师还是学生，都注重圈子的。画儿虽然是妖圣的女儿，但慕容红妆不想她被特殊对待，硬是给她包装成了一个普通家庭的小女妖，可想而知，她在妖月书院也没少被轻视过。

    张冶鼓励了两句，牵着画儿，来到她所在的班级。

    班级门口，有个女妖正堆着笑脸热情接待着与会家长：“吴尊者来了，里面坐。”

    “唐长老？请里面坐。”

    “呀，狮族长，请里面上坐！”

    这女妖正是上次那个反应画儿不认真听课的女德老师，等轮到张冶的时候，女妖打量了他一番，一脸轻蔑，随便指着一个边边角角的位置：“你去那边。”

    别人是坐，请坐，请上座，轮到张冶，就是去那边？

    不过张冶没有发作，坐哪儿都一样嘛，便朝着角落的那个席位走去坐下，但刚坐下，有个化神境的妖修来到张冶面前：“天啊，您真是张大师？先前我还以为认错了！”

    张冶倒是不认识这个妖修：“你是？”

    “张大师贵人多忘事啊，上次您从铁匠铺下班，我跟您打过招呼！”化神妖修一脸振奋，“您孩子也在妖月书院念书啊？”

    每天下班，那么多人跟张冶打招呼，记得谁啊，张冶敷衍了两句。

    这时，那女德老师皱眉思索片刻，觉得张冶和化神妖修认识，不由得高看了一眼，吩咐侍从：“等会儿给他一杯茶。”

    那化神妖修嗓门大，张口闭口一个张大师，其他妖修也听到了声音，纷纷簇拥过来：“哪个张大师？”

    化神妖修笑道：“整个妖圣城还有哪个张大师？”

    众妖恍然大悟：“呀，失敬失敬！”

    “久仰久仰！”

    他们不少人去铁匠铺找过张冶，但没见到人。没想到开个家长会碰上，运气也太好了吧。赶紧打好关系，家族内的那批妖器就有着落了嘛！

    张冶不善与人应酬，但还是点头致意。

    那女德老师皱了皱眉，一时没想起张大师是哪号人物，催促侍从：“快给张大师上茶。”

    张冶的桌前，立刻多了杯热气腾腾的茶水。

    不多时，隔壁班级的那些妖修听说了张冶，也凑了过来，纷纷打着招呼。就在女德老师一头雾水，猜测这张大师到底什么身份时，妖月书院的院长亲自到来：“听闻张大师莅临书院指导，小老儿受宠若惊啊。”

    莅临？受宠若惊？这是身为大乘妖修的院长该说的话？女德老师有些头晕，不就一个打铁的吗？

    其实院长对张冶没有妖器诉求，但妖月书院是妖圣宫的下辖部门，而张冶可是有妖圣令的啊，连妖圣都承认了他是宇宙第一帅将军，一品妖官，负责监察民情，直达天听，院长不能不过来讨好。

    女德老师按捺不住，对着院长悄悄问了句：“院长，这个张大师是谁？”

    院长白了女德老师一眼，呵斥道：“妖器的发明人，妖圣敕封宇宙第一帅将军，张冶张大师！”

    女德老师一听，闹得满城风雨的妖器，原来就是出自这个画儿家长的手中啊！至于那个宇宙第一帅将军，以前当笑话听过，但后来妖圣证实了这个封号，一品妖官，那可就了不得了啊。

    女德老师挤出个笑容，正要和张冶重新打声招呼，但那院长看到张冶桌前的劣质茶水，眉头一皱：“怎么搞的，张大师能喝这种茶？”

    女德老师擦了把额头的冷汗，连忙吩咐道：“快上好茶！”

    张冶看到这一幕，唏嘘不已，片刻功夫，这待遇就来了个天翻地覆啊。他真不是有意装逼的，奈何太优秀被人认出来了。不过，好爽的说。

    特别是画儿，小腰杆挺得笔直，对着她的那些小同学们，萌哒哒的介绍道：“这是我爹……”

    看到画儿那自豪的模样，张冶更爽了。

    家长会还没开始，院长一定要请张冶发表重要讲话，掌声哗啦啦一片，张冶盛情难却，说了几句不疼不痒的话。

    “张大师，既然您来了，还请给妖月书院留下一副墨宝吧！”院长命人搬上笔墨纸砚，这是妖月书院的传统，逮着个大人物就要留墨宝。

    张冶思索片刻，行，挥笔写下几字：“坐，请坐，请上坐；茶，上茶，上好茶。”

    看到这几字，妖月书院的工作人员，脸上火辣辣的，特别是那女德老师，像被人甩了几耳光似的，脸疼得发肿……

    为此，院长亲自把手，专项整治书院趋炎附势、嫌贫爱富的陈规陋习，树立了公平公正的风气，后面，还专门来铁匠铺找张冶汇报工作呢。

    当然，这都是后话，给画儿开完家长会，张冶就离开了妖界。

    张冶离开修真界有一段时间了，但不代表他对如今的修真界一无所知，慕容红妆专门给他整理过万仙盟和修真界的资料。

    以前，修真界分为东南西北中五个大域，但现在，除了魔道西域，东南中北四大域已经合并，万仙盟将其更名为天选之地，意为上天选中的地方。

    这么做，既是奴化治下修士，让他们产生认同和优越感，也是给西域或者其他不认同万仙盟理念的修士施压，无非就是想说，我们今后可以飞升，你们就继续冥顽不化吧！

    万仙盟的领导者，就是以往的顶级宗门，不过，这些宗门也有权力排序，北域金刚寺第一，中域玄机阁第二，南域光明宗第三，天道宫被灭了山门，但九祖和高层修士尚且存在，根基未损，位列第四。

    万仙盟实施了很多激进的策略，除了压制一切反对的声音，其中有一条，和张冶直接关联。

    那就是，天选之地，不允许出现张冶的法宝，一经发现，收缴留监。

    这个策略，可能源于天道宫之变，那些宗派大佬用张冶打造的仙器进攻张冶，结果被仙器反噬，导致他们现在都还心有余悸。

    张冶换了个新面孔，为了避免麻烦，修为也压制到元婴初期，绕开万仙盟和妖界的交战区域，进入了修真界。

    虽然张冶做了许多心理准备，但亲眼看到疮痍遍地的修真界，以及一个个没落的修真集镇，张冶心中还是有些难以接受的，这里，不再是修士的乐土了。

    也怪不得有修士躲到凡间，宁愿忍受贫瘠的灵气环境，也不想待在修真界，不少人称呼当今的修真界，是进入了黑暗时代。

    张冶没有逗留，向着南伽山的方向，快速飞行，一直到了南域的地界，张冶才降落地面。

    不是说他飞累了歇一会儿，而是迷路了，毕竟张冶一直都在东域瞎转悠，到了南域，就两眼一抹黑了。

    刚在他用神念感知过，这山里藏着一户修真家族，张冶准备找他们问问路。

    这个修真家族有阵法屏蔽，若非张冶是炼虚大能，否则也会无视掉。

    他站在阵法外面，喊道：“在下准备前往南伽山，迷路了，不知道友可否指点迷津？”

    阵法内，一群小修士聚集在张冶身前十几丈处，因为阵法的关系，张冶看不见他们，但他们能看见张冶，小修士们拿着法宝飞剑，如临大敌。

    “有阵法隔绝，他进不来的。”一个风华绝代的女子吩咐道，“不要轻举妄动，等一会儿他就该走了。”

    张冶喊了好一阵，这个修真家族也没有人出来回应，但他的神念可以感知到阵法内有修士存在，这让他非常生气，不就问个路嘛，至于这么小气？

    张冶既是赌气，也是实在不知道该往哪儿走，拿出一件小玩意，是张冶打造的一种破阵法宝，划开了阵法屏障，直接钻了进来：“这么多人，一个都不应声的。”

    小修士们目瞪口呆，家族大阵，就这么被轻易破去了？

    领头女子率先反应过来：“杀！”

    张冶看着冲向自己的小修士，一头雾水，但心底里也有些恼火，拔出龙纹骨刀，一刀斩出。

    这些修士不过炼气筑基修为，最高的也就那个领头女子，但也只是金丹巅峰罢了，哪里是张冶的对手。

    这些小修士被打得七零八落，一个个倒在地上，痛呼不起。

    “这下老实了吧？”张冶并没有下狠手，只是打痛了他们，随即，张冶走向那个领头的女子，正要问路。

    那绝色女子眼神怨毒，抓起飞剑就架在了自己白嫩的脖子上：“我萧若兰是不会嫁给你们张家的，再要逼我，我就自杀！”

    卧槽？张冶觉得脑门心子疼，谁能告诉我到底怎么回事啊？我没说过要娶你啊。

第242章 小乾坤界

    “神经病啊，我就问个路，喊打喊杀的做什么？”张冶一脸嫌弃，就不该来问这家人的路。

    萧姓女子狐疑道：“难道你不是姓张的人？”

    张冶说：“我是姓张的人！”

    女子神态决绝：“别过来，否则我就自杀，你个禽兽。”

    姓张的刨你家祖坟了？不过张冶已经大概猜到，这个姓萧的修真家族，可能与某个姓张的结了仇。

    但张冶不想过多掺和别人的事情，也不想再交朋友，天狼佣兵团的事情，让他现在都还放不下。萍水相逢，才不会有所牵挂。

    张冶思索片刻，凶狠道：“蠢女人，别让我问第二遍，南伽山怎么走，否则我杀光你们！”

    萧姓族人吓了一哆嗦，连忙告诉了张冶方向。张冶没再逗留，转身就走出了萧姓家族的阵法屏障。

    萧姓族人面面相觑：“若兰姐，这男的，好像不是张家那伙人。”

    领头女子这才将脖颈的剑缓缓拿下，她的脖颈早已被锋锐的飞剑勒出一条口子，但她仿佛不知痛觉：“嗯，应该不是。”

    就在此时，一个葫芦被扔进了阵法，吓得众人又是一跳，只听张冶的声音说道：“问路的报酬。”

    说完，张冶飞遁而去。

    有萧姓族人小心翼翼的捡起葫芦，打开一看，欣喜道：“若兰姐，里面有十粒续命丹。”

    “这男的好像不是坏人。”

    萧姓女子接过葫芦，眼中迷惑：“嗯，应该不是。”

    ……

    张冶调整了方向，飞驰在天空，他知道那个萧家遇到了麻烦，但他就是不想去过多接触，算是一种自我保护吧。不管是被当做恶人也好，当做坏人也罢，问路赠丹，谁也不欠谁。

    南伽山，并非什么名山大川，以修士的眼光，甚至只是几座小土丘。为什么会有人知道南伽山，只因为它是南荒与南域的分界线。南伽山以南，就是南荒，土壤贫瘠，寸草不生，比凡间的环境还要恶劣。

    张冶降落在山包上，四下看去，别说人影，连个鬼影都没有。

    张冶按照探子回复的情报，找到了一个山坳，据说，天工族人的气味就是从这里消失的。

    如果说，天工族真躲进了小乾坤界，那么这处山坳，就应该是和小乾坤界距离最近的地方。

    张冶来之前，也做好了见不到天工族人，强行突破小乾坤界的准备，他取出了一套阵旗，布下虚空大阵，准备开辟一条通往小乾坤界的通道。

    渐渐的，阵旗上空浮现出一个黑色的虚空入口，只要钻进去，就能到达距离南伽山最近的小乾坤界。

    张冶飞入其中，然而，还没有半盏茶的功夫，张冶狼狈的逃了回来，一只巨大滑腻的触手从黑洞中伸出，张冶连忙撤了阵旗，虚空之门消失，那触手被截断，掉落下来，挣扎了许久才死。

    张冶心有余悸，他刚才抵达了最近的一个小乾坤界，但里面全是怪物，各个都实力通天，若非张冶跑得快，就要死在那边了。

    可是，按照情报分析，天工族应该躲进了小乾坤界没错啊，但要他们生活在张冶先前抵达的怪物世界，肯定会被啃得渣都不剩。

    张冶思索了许久，一拍脑门，与南伽山相接的，绝对不止一个小乾坤界，天工一族藏匿的世界，应该在怪物世界的后面。用怪物世界作门面，就是防止像张冶这样的人找到他们族人所在的世界。

    张冶想通了这一点，又苦恼起来，虚空大阵的力量，只能到达怪物世界，无法开辟通往更远的通道。

    ……

    某个天圆地方的小世界，总大小不过一个天道城，居住在里面的人们长得又矮又胖，建筑物又矮又小，不过，却也繁荣昌盛。

    小世界的最中央，有一个塔型建筑，一个矮胖胖匆忙的跑向其中，若是张冶见到他，必然认识，这不就是赵铁柱吗？

    “启禀族长，作为屏障的怪物世界，刚刚被人进入了！”赵铁柱神色凝重。

    一个胡须都快拖到地上的老者看向赵铁柱：“是万仙盟的杀来了？”

    赵铁柱摇了摇头：“根据阵法监测结果，好像只有一个人，但又很快从怪物世界消失了。”

    “只有一个人？”长须老者有些疑惑，他一捋胡须，“不管是不是万仙盟的人，都不用管他，想必见识了怪物世界，就会知难而退了。”

    “就算他不死心，突破了怪物世界又如何，后面还有三十个凶险的小乾坤界作为屏障，除非万仙盟祭出四件道器，再折损八成的人手，否则绝不可能到达天工世界。”

    赵铁柱点了点头，除非天工世界主动打开接引之门，否则任何人都别想安然抵达此处。

    ……

    张冶一筹莫展之际，忽然想起了什么，以神魂烙印，直接联系十万大山的穿山甲：“阿通，给我过来。”

    穿山甲在十万大山过着衣来伸手饭来张口的生活，滋润惬意，忽然感觉到了张冶的召唤，一脸不情愿，但又不得不从，利爪对着面前的空间开挖，硬生生将时空撕裂，打了个洞，穿山甲钻入其中。

    张冶等了一阵子，面前的空间开始扭曲，穿山甲将其挖穿，将脑袋探了出来：“主人，好久没见，想死我了！”

    如今的穿山甲，实力越发恐怖，不仅可以挖掘虚空隧道，还可以通过神念和张冶直接交流。

    “少来，你要想我，怎么不主动跟我联系？”张冶笑骂了一句，他招来穿山甲，就是想凭借虚空穿山甲的种族天赋，看看能否抵达天工族所在的小世界。

    张冶跳上穿山甲的头颅，指引了一个方向，命令道：“开始挖掘。”

    穿山甲叹息了一声，仿佛想起了以往在铁匠铺通下水道的日子，但又屈服于张冶的淫威，发疯似的挖掘虚空。

    南伽山这边的虚空洞口，就像被舀走的水一般，等穿山甲远去后，就自动填平，不显波澜。

    而张冶骑着穿山甲，游走在各个小乾坤界，一口气打穿了三十个凶险的小乾坤界，都没有见到天工族的影子，就在张冶都开始怀疑的时候，穿山甲钻到了最后一个小乾坤界――一个天圆地方的城池！

    穿山甲嵌在天空，城池内的那些天工族人看到这么大个兽头，吓得魂飞魄散，四处逃亡。就像你晚上躺床上睡觉，一睁眼，天花板上突然多了个头，肯定吓得不轻。

    张冶看到城池和天工族人的时候，松了口气，终究还是被自己找到了。

    就在张冶准备让穿山甲降落地面的时候，一群天工族的高阶修士满脸惊讶的飞了过来：“来者何人，擅闯那美克星，找死不成！”

    那美克星？唬你爹呢，分明就是天工一族的小世界嘛。

    不过飞来的天工族修士，都不是善茬，领头的更是个渡劫老祖，张冶恢复了真容：“我是天选兵主张冶，与天工族赵铁柱有约！”

    听到天选兵主张冶几字，天工族的大佬们顿时少了丝敌意，又听到赵铁柱之名，众人连忙将赵铁柱推向前方：“铁柱，这人真是张冶？”

    张冶的名字，无人不知，无人不晓，可以有人不知道他是十星锻造师，但不可以不知道，是张冶捅出了天道宫的阴谋，揭开了万仙盟邪恶统治的序幕。

    赵铁柱定睛看了看张冶，相貌的确是那家伙，但万一是人假冒的呢，赵铁柱问道：“你说你是张冶，怎么证明！”

    张冶将自己的锻造师十星徽章出示，随即笑道：“你不是要请我来打造飞升台么！”

    虽然进入了万仙盟的统治时代，但这锻造徽章做不了假，而且，知道飞升台的事情，已然证明了张冶的身份。

    “张冶，你不是说对飞升台没兴趣嘛！”赵铁柱有些不解，上次在锻造大会上的会晤，非常失败，他被张冶拒绝得体无完肤。

    张冶怎么能说是自己想飞升了，义正言辞道：“万仙盟祸乱修真界，张某身为十星锻造师，岂能坐视不理，打造飞升台，瓦解万仙盟，这就是本座的使命！”

    听到这慷慨激昂的话，天工族的高层对张冶又添了不少好感，可赵铁柱觉得不对劲，但具体哪儿不对劲，他又说不出口，因为在他的认知中，张冶绝对不是个救世主，而是只管自己的盐罐不生蛆就行了的那类人。

    张冶驾着穿山甲，从天空降落一处空地，天工族人敬畏的看了一眼这只穿山甲，若是用来炖汤，够几万人吃吧？

    穿山甲仿佛察觉到了恶意，一跺脚，整个城池都跟着颤了颤。

    张冶呵斥了一句，随即说道：“不知几位长老怎么称呼？”

    赵铁柱回过神，立马介绍了一圈族内高层：“赵合金，天工族长，三劫老祖；赵弹簧，大长老；赵黄铜，二长老……”

    张冶听得头都大了，天工族就算爱锻造，也不能全部用材料来命名吧。

    “族长，在下不请自来，还请恕罪，但赶来天工族，是为了解救修真界万千民众于水火，在下主动请缨，打造飞升台，不知天工族能否将飞升台的图纸交给在下？”如今的张冶，身为十星锻造师，说这话，倒也底气十足。

    天工族的各位高层相视一眼，最终，族长看向张冶：“飞升台的图纸，我们无法交给你。”

第243章 三个考验

    张冶大老远跑来，就是为了飞升图纸，结果你说不能给我，开什么玩笑？

    张冶耐着性子，问道：“为何不可？”张冶既是天工族选出来的天选兵主，也是整个修真界唯一的十星锻造师，若说谁有可能打造出飞升台，只有张冶了。

    族长拱了拱手：“张大师，不要误会，您是天选兵主，也是十星锻造师，我们也很希望您能来打造飞升台。”族长顿了顿，“但是，飞升台的图纸，我们没有，只有你通过了天工先祖的考验，天工先祖才会把飞升台的图纸交给你。”

    “天工先祖还活着？”张冶吓了一跳。

    “天工先祖早已仙逝，但他留下了一缕意志，用来检验最终的人选。”白须族长解释了一句，随即说道，“张大师若想打造飞升台，必须参加先祖的检验，若是不想，我天工一族备好佳肴，欢迎远道而来的张大师做客。”

    族长这么说，既是说明这个流程必须要执行，也是为了顾全张冶的面子。

    张冶没心思吃喝享乐，当即说道：“现在就开始检验吧。”

    张冶没有仗着十星锻造师的身份耍大牌，白须族长倒是有些赞许，吩咐道：“既然如此，张大师请随我等前往通天塔。”

    通天塔，不用说张冶也知道，必然是城市中心的那个高塔建筑。穿山甲也想跟过去，或许对那个和它同名的高塔建筑感兴趣，但张冶吩咐它原地待命，毕竟现在的穿山甲体型太大了。

    从城市上空飞过，族长顺带介绍了一番这个城池。

    这个城池，叫做天工城，天工族诞生之初，就有了这个地方，发展至今，有百万族人生活其中，各个都是锻造的好手。

    被万仙盟毁掉的南域天工族落，其实早已人去楼空，只是用来和修真界接触的一个平台而已，有或者没有，对于天工族都没什么关系。

    飞行在高空，不知怎么回事，脚下的天工族人知道张冶来了，大姑娘小媳妇儿的挥着手绢欢呼，天工族，最崇拜的就是锻造大师。

    赵铁柱一脸艳羡的靠近张冶：“张大师，看你多受美女欢迎，羡煞旁人啊。”

    张冶看着天工族人那标准的体态特征，怎么也谈不上美，忍着呕吐的冲动，看向远方。

    “对了张大师，您是怎么知道我们在这儿的？”族长寒暄了一阵，把最好奇的问题问了出来。

    张冶沉默片刻，没有说妖族的事情：“几日前，疑似有天工族的修士采购物资，后来消失在了南伽山一带，我猜测你们躲在某个小乾坤界，所以借助我的灵兽，虚空穿山甲，挖通了三十来个小世界，才来到这儿的。”

    族长心道手下人还是不够小心，以后得注意，不过这张冶也真是有本事。

    来到通天塔，一共九层，前六层是部族的办公区域，后三层，族长和一系列长老留了步：“张大师，上面三层就不能陪你一起去了，只有天选兵主才有资格接受测验，一层一个考验，每通过一层，就可以开启通往上层的大门，当你到达顶层，就可以拿到飞升台的锻造图纸。”

    “这是获取图纸的唯一办法，倘若张大师无法获得天工先祖的认可，我们也无计可施。”

    张冶点了点头，忽然说道：“难道不可以直接掀了塔顶，拿到飞升台图纸？”

    不管是族长，还是在场的所有长老，皆是死一般的沉寂。但他们的心头，掀起惊涛骇浪，卧槽，这么多年，为什么没有想过这个办法！

    虽然祖宗规矩不可破，但规矩是死的，人是活的，倘若拿到图纸，一代人不行，经过几代人，说不定早就打造好飞升台，完成天工族的使命了啊，何必花费数千年寻找天选兵主？

    就像解答一道算数题，你列了无数公式，写满了三大页草稿纸，结果发现，答案等于零。

    那心底肯定不好受。

    张冶看到天工族那怪异的表情，以为说错话，不再耽搁，逃也似的蹿到楼上接受考验去了。

    “族长，您说张大师有可能通过天工先祖的考验吗？”赵铁柱看着张冶消失的背影，才幽幽问了句。

    “虽然无数个天选兵主都失败了，但张大师异于常人，相信他可以。”族长顿了顿，“就算不行，我觉得拆塔顶也不是不可以。”

    说完，众人又是死一般的沉默。

    ……

    张冶来到第七层，准备接受第一个考验。

    这一层，好像没有开窗，乌漆墨黑一片，不过修士的眼睛和神念都很好使，观如白昼。

    整层都没有多余的东西，很空旷，就在张冶疑惑如何接受考验时，忽然，整个屋子都亮了起来，凭空出现了一个人。

    此人有些仙风道骨，额，比想象中的仙风道骨矮了不少，颧骨很高，白须冉冉，眼睛却很有神，只听他说道：“第一个考验，和我比试锻造法宝。”

    张冶觉得好奇：“前辈就是天工先祖？”

    “是，又不是。”老者面无表情，“我是天工的锻造之魂，你需要击败我，才有资格往上面走。”

    张冶：“如何比试？”这个锻造之魂，只是虚影，根本无法锻造的吧？

    老者一挥手，凭空出现琳琅奇异的各类材料以及锻造工具：“虽然都是虚拟的，但一切模仿真实，就用这些，和我比试一番，看谁锻造出的法宝，级别最高！”

    张冶兴致盎然，尝试去拿这些材料，虽然都是虚构出来的，但触感却很真实，而且，想要什么材料或者东西，一个念头就出现了。

    目前的张冶，还不会打造道器，为了能稳胜天工，他准备打造神器。虽然每个神器只能在世间出现一次，但这是虚拟锻造，倒是可以的。

    张冶一个念头，出现了所需的打造材料，开始了锻造。

    别看都是虚构的，依旧考验锻造师的真正本领，若是控制不好，极有可能前功尽弃。

    张冶身为十星锻造师，也不是浪得虚名的，准确的处理着每一种材料，而天工的锻造之魂，更是游刃有余。

    高手对决的过程，是一种享受，也是一种学习，张冶不时的看向天工的锻造，上古的手法，更为纯粹，具有韵律，让张冶叹为观止。

    渐渐的，张冶的手法中，也融合了一丝天工的锻造手法。

    不多时，天工锻造出来了一把剑，准确来说，这是一柄四尺三寸的长剑，比天工本人还要高。就算是八尺壮汉，也只有独特的手法或者剑法才可以御使这种长剑。

    此剑除开长到没朋友，但是名副其实的上品圣器，甚至，张冶隐隐有个感觉，若是此剑夺得某个大域的气运，成为道器也未尝不可。

    张冶的法宝，也锻造完毕，是一块铁质令牌，就是曾经救过张冶一命的生死符，他可以打造两种神器，一种是生死符，一种是福袋，但张冶隐隐觉得，生死符的级别更高一些。

    就在张冶看着天工的长剑思索间，天工也在打量张冶的生死符，过了许久，天工开口道：“神器？”

    张冶心头一惊，神器这个词，他还是第一次从别人口中听到呢，虽然是一个死了不知多少岁月的人。

    “前辈好眼力。”张冶由衷感叹。

    天工的锻造之魂没有多说什么，只道：“我输了，你可以前往上一层。”

    说完，锻造之魂消失，连带着所有虚拟的物品都消失不见，整层又变得空荡荡起来。

    张冶问道：“前辈，我还可不可以见到你啊？”跟上古的锻造大师交流，那是一件大有裨益的事情。

    但不管张冶怎么呼喊，天工的锻造之魂再没出现，一道金色的光幕出现在墙壁上，这是通往第八层的入口。

    张冶叹息一声，只好先去完成考验再说。

    第八层，和第七层类似，依旧黑漆漆，空荡荡的，张冶有了经验，没有四处张望，安安心心的等待考验降临。

    亮光一闪，天工的虚影再次出现，张冶笑道：“前辈，何必这么麻烦，刚才就进行所有考验不行吗？”

    “我是天工的良知之魂，第二个考验，由我负责。”虽然还是天工的模样，但已经不是先前的那个人了。

    张冶有一抹失落，但还是拱了拱手：“晚辈准备好了，随时接受考验。”

    良知之魂的相貌，比锻造之魂显得更有善意，他露出个慈祥的笑容，一挥手，张冶出现在了一个人间的集市上。

    张冶明白，这又是虚构出来的。

    于是张冶伸手去戳旁边一个路过的大汉，那大汉大发雷霆：“死变态，信不信我弄死你！”

    张冶连连告歉，看来，这虚构的东西，与真实无异。

    这时，只听天工的声音响起：“本次考验，将会出现一些突发状况，以检测你的良知。”

    张冶没有放在心上，自己数次获得天道城颁发的良好市民锦旗，怎么可能没有良知？

    就在此时，街道上响起了敲锣打鼓的声音，行人围观。

    “走过路过的大爷，都过来瞧瞧，这是春风楼新到的美人啊，还是个雏呢，哪位大爷想要拿下一血呢？”鸨娘招呼着过往行人，说着话，她掀开了一个女子的红盖头。

    女子的手被绑着，眼睛有些红，可能刚刚哭过，但这副样子，更是惹人怜惜。

    “哗……仙女啊！”驻足观看的男人们血色上头，额，哪个头都是，惊呼阵阵，口水汪汪。

    张冶也愣在当场，并非被女子的美色吸引，而是，这个女的，他认识，虽然只见过一面，但他记得，这不就是问路时修真家族的萧若兰么？

    这女子也是有修为的，但被人用法力封印住，此刻的她，与凡间的弱女子无异。

    只听鸨娘继续说道：“哎哟，各位爷真有眼光，这还真是个仙女下凡呢……”

    众汉子哈哈大笑，擦了擦口水：“这仙女，我要了！”众人开始竞价，以金银，衡量着这个女修士的身体。

    张冶有些生气，并非说对众人的行为，因为他知道这都是虚构的，而是对天工的良知之魂生气，他呵斥道：“你偷窥我的意识？”

    天工的声音响起：“不是我读你的意识，整个场景，都是你自己设想的。”

    张冶愣了愣，这个场景，张冶还真想过。张冶接触萧姓修真家族时，看到他们如临大敌的模样，脑洞大开，设想的一个场景。

    具体的设想，就是那萧姓女子，被人强行掳走，但那萧姓女子死活不从，便被人封印了修为卖到凡间青楼，以此惩罚。

    张冶当时就随便想想，没想到，天工就以此作为张冶的考验了。

    ……

    那些粗鄙大汉，就像看到美味佳肴的恶狗，嗷嗷吠叫，涎水一挂挂的滴在地面；而那萧姓女修，被封印了修为就像砧板上的鱼肉，任人宰割，我见犹怜。

    就在此时，萧姓女修忽然看到了张冶，仿佛抓到了救命稻草，神色激动，却又张口无声：“救我！”

    虽然这一切都是虚构的，但张冶，有些看不下去了。

第244章 打造图纸

    看不下去了怎么办？所以张冶转了一圈，背过身子，眼不见心静。

    张冶的这个行为，把天工的良知之魂吓了一哆嗦，显形在张冶的身边，问道：“你为什么不救她？”

    “我为什么要救她？”张冶一脸纯洁。

    “你……”良知之魂被张冶一句话噎得不知道说什么，许久才说道，“本次测验，考验你的良知，你若是不救她，很有可能会失败。”

    “哦，你觉得怎么救？”张冶还是一脸纯洁。

    “你的测验，问我做什么？”良知之魂有些气了，不过他还是说道，“你可以花钱把她买下来啊。”

    “许久不有凡间金银。”张冶摊了摊手。

    天工一脸懵逼，修士随便拿件东西出来都比凡间金银值钱好不好？

    “那你直接去把她抢走不行么？”良知之魂循循善诱。

    张冶似笑非笑道：“怎么抢？杀掉在场的所有人？他们所做的行业，合情合理啊，不能因为我和萧若兰有过一面之缘，所以就把他们全杀了吧？”

    良知之魂正要再说，张冶打断了他：“就算我不杀人，抢了萧若兰，难道人家青楼没有花钱？这叫抢劫好不好。”

    良知之魂瞠目结舌，就好像在看一种未知的生命，因为正常人，早就英雄救美了，为什么会考虑这么多的东西？

    张冶接着说道：“再说了，我跟萧若兰不熟，谁知道她是个什么样的人呢，万一是个杀人无数、为非作歹的女魔头，别人为了惩罚她，所以将其卖到青楼。”

    “我若救她，那不是助纣为虐么？”

    良知之魂沉默了，好像有些道理。

    “我知道这一关是为了检测我的良知，我也愿意去帮助别人，但是，在不清楚前因后果的情况下，我不能好心做坏事。”张冶顿了顿，“若是你因此判我测验失败，我也无话可说。”

    良知之魂看了张冶许久，哈哈笑了起来，一挥手，幻象消失：“你通过了测验。”

    张冶既有些坦然，又有些意外：“哦？我为何通过了？”

    良知之魂笑了笑：“其实，我是天工的心魔，这一关的测验，并非检测一个人的良知，而是检测一个人会不会打着良知的旗号，理所当然的去犯罪。”

    最可怕的人，不是那些走投无路而杀人放火的人，而是那些认为杀人放火、作奸犯科即正义的人。

    心魔就是这样的存在，他会不断催眠你，让你觉得自己所做的一切事情都是理所应当的。当你为一件错事不断找借口的时候，心魔就正在蚕食你的良知。

    所以，这一关既是良知的考验，也是自我的较量。张冶没有拿着救人的幌子而大开杀戒，更没有不分青红皂白胡乱救人。因此，他的良知，是一种超脱了低俗、盲目的良知，张冶虽然不爽这一幕，但他能够克制，又是一种高深的境界。

    看着天工的心魔逐渐消失，张冶若有所思。

    正义和邪恶，本就一念之间。就像天道宫和万仙盟，他们认为自己的目标是正义的，其实，他们祸害生灵，又沦为邪恶至极。

    张冶抛开这些，踏上了第九层通天塔。

    第九层，和七层八层不同，有光，可以眺望整个天工城。

    张冶欣赏了一番天工城的壮阔景色，一个老者蓦然出现在张冶身边：“好看吧？”

    张冶撇过头，和他预料的一样，又是天工老头的影像。

    “好看，这份宁静，真让人向往。”张冶赞叹了一句，随即才转过身来，面向天工，“前辈，不知这次，又是什么魂？”

    天工笑了笑：“这次是我自己，一缕残留的意志。”

    前面的锻造之魂和心魔，一个比一个难缠，现在是天工的本我意志，这个考验，应该更加困难了。

    张冶先是躬身一礼，表达了对先贤的尊敬，随后才说道：“前辈，不知第三个考验又是如何？”

    天工看着张冶，笑了笑：“你死过几次？”

    张冶一头雾水，这话和自己的话有关联吗？

    天工见张冶疑惑，补充道：“这就是第三个考验。”

    张冶问道：“为何这是第三个考验？就回答一个问题？”

    天工的眼神，变得苍凉落寞，他背着手，看向远方的天工城，声音哀叹：“打造飞升台，必死无疑。”

    “我明白了，所以要抱着必死的觉悟去打造飞升台？”张冶听说过，天工先祖就是为了飞升台，遭受天谴而死，无人可以幸免。

    天工摇了摇头：“我问你死过几次，并非说要你向死而生，而是想要知道，是否能够起死回生。”

    “飞升台关乎天下苍生，但是，我不想有人为飞升台而牺牲，特别是像你这种惊才艳艳的晚辈。”

    张冶恍然大悟，原来天工是要找一个死不了的人。可是人都会死，怪不得这么多年来，历任天选兵主都没能通过三个考验。

    不过，天工的这份至善令人动容，哪怕是飞升台这样的天下大计，他也不愿去祸害一人。

    张冶沉默片刻：“死过三四次。”

    天工没有惊讶，也没有去怀疑张冶的回答，声音淡淡：“我等到你了。”

    “前辈，你不怕我说谎？”张冶疑惑道。

    天工笑眯眯的盯着张冶，那目光，仿佛深入了灵魂，让张冶觉得有些不自在，片刻后，天工说道：“说谎又如何？把飞升台图纸交给你，我已问心无愧。”

    张冶一阵无语，还以为天工看破了自己的秘密呢！天工的最后一个测验，既是最难，也是最简单的，因为天工，只求问心无愧。

    这人倒是有趣，倘若还活着，说不定张冶能和他交个朋友。

    天工一托手，手中多了一个二尺余长的匣子：“这里面，就是飞升台的打造图纸。”

    张冶郑重的接了过来，因为这是天工的毕生心血。

    张冶启开匣子，一卷金属丝质的卷轴静静的躺在其中，张冶小心翼翼将其展开，光芒四射。

    空中，浮现出飞升台的打造细节和构想，张冶看得眼花缭乱，渐渐的，他从欣喜变得凝重起来。

    不仅仅是飞升台需要极高的锻造技艺，最关键的是，它需要几种张冶都很难搞到的材料。

    锻造系统材料商城，无物不含，为什么会有张冶搞不到的材料？

    只因为飞升台的打造，需要融合五域道器！东域东皇钟，南域光明刀，西域孔雀印，北域降魔杵，中域星辰算盘！

    五件道器，先不说西域孔雀印已经下落不明，剩下的四件，都在万仙盟手中，要用道器来打造飞升台，不亚于虎口拔牙啊。

    “如何？”天工见张冶面露难色，笑眯眯道。

    张冶收了飞升台图纸，思索片刻，郑重说道：“如果有五域道器，我可以打造。”

    张冶的意思是，不可能将五域道器聚齐。

    天工一摞胡须：“我不知道当今的世界格局，但飞升台，必须融合五域道器，集五域气运，方能突破天地桎梏。”

    “飞升台本就是逆天而为，收集五域道器，与之相比，反而简单了，你说是不是？”

    这么一比较，收集五域道器的确简单了一丢丢，但张冶还是有些力不从心的感觉，毕竟，只有覆灭万仙盟，才能获得四域道器，这不亚于跟整个修真界作对啊。

    “你也不要太焦虑，我帮你完成了五分之一。”天工顿了顿，指着整个天工城，“这座城池，就建立在孔雀印之上。”

    张冶差点一口血喷出，消失的西域孔雀印，原来早就被天工拿走了，卧了个槽。

    “剩下的四件道器，需要你去收集了。当然，我会让天工一族帮你的，奉你为主，以完成这个使命。”不等张冶同意，天工一挥衣袖，飞出了通天宝塔，他的身形，迎风就长，成为一个参天巨影。

    “吾之后辈。”天工浑身散发着白光，声音夹带着天威。

    天工族的族人，无不停下手中的活计，跪拜在地：“先祖！”

    “张冶完成了我的考验，飞升台，将由他来负责打造。”天工说到这儿，族人无不欢呼，天工族数千年的使命，总算有了着落。

    “飞升台，乃逆天而为，想要打造完飞升台，前路坎坷，吾之后辈，需全力以赴，帮住张冶，完成飞升台！”

    天工族人恭敬说道：“遵先祖命！”

    天工颔首：“从今往后，张冶就是下任天工，尔等奉其为主，见之如我。若敢违背，天诛地灭！”

    天工族人神色骇然，无不扭头看向通天塔的顶层，张冶正凭栏眺望。

    天工族长犹豫片刻，率先向着张冶大礼参拜：“拜见天工！”

    其余族人皆是伏倒一片：“拜见天工！”

    天工，是一个名字，也是一个代号。只有有史以来最为杰出的那个锻造师，才有资格获得这个称号。

    张冶莫名成了天工族的主人，略有惶恐，但他不想辜负天工先祖的美意，而且，飞升台的打造，的确需要天工族的帮忙，便气度沉稳的回应道：“免礼。”

    天工先祖点了点头，心事已了，他的残魂，随风而散。张冶负手而立，微风吹动着他的衣摆，真正的王者，无须加冕。

    当天工族有了天工，气势浑然一变，就像一群孤狼，有了首领，就可与狮虎搏杀。

    未来的修真界格局，必将有天工族的一席之地！

第245章 糊涂夏圣

    天工族，高层会议，张冶坐在主座，族长、长老依次落座。

    张冶没有废话，将飞升台的一些关键信息告知众人。

    天工族高层们无不惊讶：“飞升台竟然需要五域道器！”

    “先不说消失的孔雀印，其他四件道器掌握在万仙盟手中，这可如何是好？”

    天工高层，本以为就要完成使命了，没想到，如此艰难，一个个都显得灰心丧气。

    张冶最开始知道打造方案时，表情和众人差不多，他说道：“也别太悲观，我们已经有了五分之一的道器，天工先祖说，孔雀印，就在天工城下。”

    高层们一听，瞠目结舌，消失了无数年的孔雀印，竟然就在众人脚下。

    过了片刻，族长问道：“天工大人，其他四件道器，准备怎么拿到手？”

    这是关键问题，就算有了孔雀印，万仙盟掌握的四件的道器，想要拿到手中，绝非易事。

    张冶沉默片刻：“其实覆灭万仙盟，并非难事。”

    众人没有回应，但全是一副不敢相信的眼神，或许他们心里在想，张冶疯了不成？毕竟万仙盟拥有四件道器，集结四域的修士，想要覆灭他们，难于上青天好不好？

    张冶猜到众人所想，便解释道：“万仙盟拥有四域的力量不假，但我现在拥有的力量，也不可小觑。”

    “这么说吧，西域的魔道之主，是我的妻子。”张冶此话一说，宛如晴天霹雳，天工族高层愣在当场。

    张冶顿了顿，继续说道：“妖界的夏圣，还是我的妻子。”

    天工族高层神态狰狞，但还是没有说话。

    张冶最后说道：“东域，十万大山的凶兽之王……”

    张冶说到这儿，天工族高层再也无法淡定，咆哮道：“也是你的妻子？”

    张冶翻了众人一记白眼，猪脑子啊，随即说道：“是我的灵兽，就外面那只穿山甲。”

    天工族僵硬的转过头，看向天工城一角那只山丘大小的穿山甲，天工族的小孩正爬上爬下，和穿山甲玩成一片，这真是十万大山的凶兽之王？

    十万大山虽然坐落东域，但那是一个很特殊的存在，整个修真界，最强大的凶兽都聚集在那儿。倘若凶兽之王是张冶的灵宠，那张冶岂不是又可以号令天下凶兽了？

    如果真像张冶所说，那么张冶手中的力量，魔域算是一个域的力量，妖界可以算一个半域的力量，十万大山的凶兽，综合实力，接近一个顶级宗门，类似天道宫。

    加上天工族，又算是一个顶级宗门。

    也就是说，万仙盟有四个域的力量，四件道器，但张冶这边，有两个半域的力量，还有相当于两个顶级宗门的势力，以及一件道器。

    这么算下来，张冶说覆灭万仙盟，倒也的确有可能。

    天工族信心高涨，起先，他们对张冶这个从天而降的天工是有些不服气的，但这一刻，他们心悦诚服。

    天工族可以预见，跟着张冶混，天工族必将进入下一个荣耀盛世！

    张冶见天工族信心满满，一个个摩拳擦掌，恨不得现在就去找万仙盟撕一架，毕竟，他们在南域建立的基业被万仙盟毁了，血海深仇嘛。

    但张冶说道：“先前我说，覆灭万仙盟并非难事，真正的难事，是万仙盟有天人相助。”

    张冶将天工族当做自己人，也没有隐藏，把天道宫引动天人投影，与苏锦战斗的事情说出。

    天工族高层心底一凉，就算有覆灭万仙盟的实力，也无法斗过天人啊！

    此时，赵铁柱忽然问道：“敢问天工大人，那灵台宗苏锦，不会也是你的妻子吧？”

    张冶沉默片刻，点了点头：“算是。”

    众人震撼之余，哈哈大笑：“既然苏宗主是天人下凡，那最后的问题也解决了。”

    张冶摇了摇头：“她回天界了。”

    张冶的声音，有些萧条，众人不敢问原因，但也知道，他们无法凭借苏锦与天人抗衡了。

    飞升台的事情，商讨不出头绪，高层会议，不了了之。

    后面，族长说有场庆典，庆祝天工族又有了天工。张冶不喜应酬，不过还是参与了庆典，算是入乡随俗吧。

    庆典过后，张冶有些微醺，在通天塔顶，倚栏眺望。

    本以为拿到了飞升台的图纸，就可以打造飞升台，有了飞升台，万仙盟不攻自破。但不曾想，要击败万仙盟，才能打造飞升台。

    就好像你为了脱贫致富，努力工作，结果发现，无钱无势，寸步难行。由此可想张冶的郁闷心情。

    “张冶，我觉得吧，天人的威胁，也不是不能解决。”这时，龙纹骨刀飞在空中，发出声音。

    “哦？如何解决。”天人的力量，超过这一方世界，真的有其他办法抗衡？

    “其实，我东海龙族，在上古之时，杀过天人！”

    阿花一句话，激得张冶头皮发麻，过了许久才问道：“如何杀？”

    “我东海龙族，严格意义讲，是比人族、妖族、兽族还要古老的种族。”阿花顿了顿，“而我东海龙族，有两件至宝，一件，是祖龙的精血；另外一件，则是祖龙的一颗牙。”

    “祖龙的牙？”张冶怔了怔，“被谁打掉的？”

    阿花到嘴的话被噎了回去，这是正常人该提的问题吗？祖龙的牙，我他么怎么知道是谁打掉。

    若非阿花现在是把刀，要是有手有脚，肯定要把张冶掐死过去。

    阿花平复了心情，说道：“祖龙的牙，怎么来的不是重点，重点是，凭借这颗牙，东海龙族杀掉过天人。”

    “我书读得少，你别骗我。”张冶表示不相信。

    阿花有些急了：“我是东海一族的太子，我怎么可能会骗你……”

    说到这儿，阿花突然闭嘴，张冶笑道：“你接着说啊。”张冶只知阿花是无尽海龙族的某个皇子，不曾想，他还是东海的太子。

    这中间有什么区别？区别大了。无尽海是真龙一族的领地，其中，又分为东南西北四大龙帝，实力最强的，当属东海龙族。

    龙族的后代，只要血脉纯正，都能获得皇子的封号，所以龙族的皇子，成千上万。但是，只有大统的继承人，才能称作为太子！

    阿花犹豫了许久：“是，我是东海的太子。”

    仿佛承认这句话，阿花耗尽了所有力气。

    或许，他被打造成了一件法宝，愧对龙族的荣耀，所以，一直没有说起自己是太子的身份。

    张冶和阿花，亦主仆亦朋友，他握住龙纹骨刀：“不管你的真实身份是什么，你永远是我的小刀刀――阿花。”

    “……”阿花无语了一阵子，“张冶，你喝醉了。”

    “这都被你发现了。”

    ……

    闹了一阵子，张冶正经下来，问道：“所以，你帮我去借东海龙族的祖龙兽牙？”

    阿花道：“不是我，是你。”

    可能阿花无颜以现在的面目去见他的族人，张冶可以理解，没有强迫，而是问道：“那我非亲非故的，如何去找东海龙族借？”

    “龙族乃风雷之主，不怕天劫制裁，但也苦于无法飞升，等快要击败万仙盟时，再以飞升台，许诺龙族，必然会借到祖龙之牙。”

    这么说来，阿花的确可以不用出面就能解决问题。

    张冶又想到了什么：“对了，天人的层次也该有所不同，不知祖龙之牙，能杀何等层次的天人？”

    张冶记得，苏锦说过她是金仙的修为，以此击退了天人投影，不知那祖龙之牙，能否击杀至少金仙级的天人。

    阿花说道：“我也不知天人有什么层次，据说，祖龙之牙杀的天人，正好是一名金仙。”

    张冶估算了一下，那个投影人界的佛门大能，被苏锦以金丹修为击败，祖龙之牙，能杀金仙就行。

    既然有了应对天人的策略，那就可以着手施展覆灭万仙盟的计划了。

    张冶紧急召集天工族高层，开展了秘密会议，除了与会人员，谁也不知道这一次的讨论内容，因为张冶将其列为最高机密。

    紧接着，张冶骑上穿山甲，开始挖掘虚空隧道。按理说，张冶若想离开天工城，打开天工族的接引之门就可以了嘛，为何又要费力挖掘？

    不为别的，张冶准备用一条虚空隧道，将天工世界和神奇铁匠铺连接起来，另外，还要让铁匠铺和魔域也联系起来。以铁匠铺为中心，统一战线。

    不过，这是一项史无前例的浩大工程，因为穿山甲挖过之后的虚空隧道，很快就会复原，需要天工族一寸一寸的加固。

    因此，天工族百万族人，一齐上阵。

    张冶这边，紧锣密鼓的开始了自己的计划，而慕容红妆，也发起了对五族叛军的最后一战！

    虎狼蛇鼠蝎，五族叛军，忧心忡忡的躲在妖界的某个灰暗角落，靠着东躲西藏，勉强撑过了这么些年，割据妖界的梦想，距离他们越来越远。

    “采儿姐，你最了解夏圣那个女人，不知这次，她会选择何种战略？”五族族长，看向面前的一个女人，这就是背叛夏圣的那个侍女，采儿。

    采儿的五官，三角眼，尖细的下巴，说不出来一种阴邪妖冶，她思索片刻：“夏圣很有可能四方设防，以全歼我军，但是，夏圣的兵力很大一部分被万仙盟牵制，所以这个四方设防，有一方必为虚张声势。”

    采儿分析了一番周遭地形，紧接着说道：“以夏圣的性格，西方为虚的可能性很大，到时，我们集中兵力，从西方突围。”

    五族叛军首脑大喜：“倘若有朝一日，能灭掉夏圣那贱女人，一定推举采儿姐当新圣。”

    采儿邪邪一笑：“好说，好说。”

    没多久，探子来报：“报，妖圣大军来袭！”

    “多少人？如何排兵布阵？”采儿一副胸有成竹的姿态。

    “敌人只有两百，大多是合体境界，其中有五名大乘和三名渡劫妖修，正面杀来。”探子回答道。

    叛军首脑和采儿皆是一愣，两百妖修，虽然有三名渡劫和五个大乘，但敢正面杀来，这不是找死么？

    虽然和采儿预料的不一样，但她大喜：“夏圣肯定是忙糊涂了，传令下去，以人海战术，吃了这两百人，届时，妖圣宫必将走向衰落！”

第246章 回到妖界

    妖圣大军和五族叛军的这一战，来得蹊跷，结束得更蹊跷。

    人山人海的五族叛军，竟然被两百妖圣军杀了个七进七出，当然，也并非说妖圣军吃饱了撑的，进进出出是为了好玩，一个进出，就会灭杀一两成的五族叛军。

    当完成七进七出的时候，能站着的叛军，不超一千，而两百妖圣军，除了手中的狼牙棒上多了些碎肉和内脏，和来时几乎没有什么不一样的。

    余下的叛军早已吓破了胆子，抱头飞蹿，五族首脑折了有三，剩下的两人，跟着采儿风驰电掣的逃遁。

    “你不是说最了解夏圣吗？这特么到底怎么回事！”余下的两族首脑，一虎一狼，若非见机快，率先逃出战场，恐怕也会折损其中。

    采儿那阴邪的神情，总算有些惶恐，她若有所思：“这两百妖圣军，按道理讲，五族叛军应该能吞下！”

    “我特么也知道按道理能吞下，可特么就是没有按道理啊！”虎族首脑气得咆哮了几声。

    采儿只是化神妖修，畏惧的看了虎族首脑一眼，略微飞开了点距离。

    采儿她的作用，就是负责拿出夏圣的一手情报，以指点五族叛军。但现在，五族叛军近乎全灭，只有他们三人逃了出来，采儿倒有些害怕这虎狼首脑杀她泄愤。

    采儿拉开了点距离，才接着说道：“这两百妖圣军，以一当千，我大概知道怎么回事了！”

    采儿不敢卖关子，继续说道：“你们有没有注意到他们手中的武器，不仅一击就能砸碎同等境界的妖修，而且，两百妖圣军的力量，仿佛也无穷无尽。”

    “我来之前，说过一种新事物在妖圣城发酵――妖器！”

    “一种类似人类法宝的东西，但我来的时候，妖器的作用微不足道，所以没有放在心上，但看这两百妖圣军的妖器，应该有所提升！”

    听到这些话，虎狼首脑气得龇牙咧嘴：“这么重要的情报，你为什么不早说！”

    “你是不是妖圣派来的双面间谍！”

    虎狼首脑就要过来杀采儿，二妖都是渡劫妖修，采儿哪是对手，她眼睛一转，忽然想起了什么：“且慢，我们还没输！”

    “放屁，只剩下我们几个人了，还没输？我再信你的话，我自己吃了自己！”虎族首脑咆哮了一声，不过，看样子还是想听听采儿怎么解释。

    采儿知道这个关头，不能害怕，越害怕就越显得自己没底气，她冷笑道：“小女子不过一个化神妖修，杀了我就能挽回战败的事实吗？”

    “只有我活着，你们才有东山再起的可能！”

    采儿继续说道：“虽然现在我们没有了兵力，但是，夏圣有一个致命的缺点。先前，我负责画儿的接送，但后面，我被一个男人替代，那个男人，名叫张冶，是神奇铁匠铺的老板，也是妖器的发明者！另外，我认定，他就是妖圣的男人！”

    听到这话，虎狼首脑齐齐一愣：“妖圣的男人？你怎么知道？”妖圣有个五六岁的女儿，本就让人吃惊的，没想到，妖圣的男人也浮出水面，不得不令人好奇。

    “画儿公开称呼过那个男人为爹爹，我以为这只是夏圣的一种障眼法，没怎么放在心上，因为那个男人，太微不足道了。”

    “但是，今日两百妖圣军，拿着张冶的妖器，大杀四方，我就知道，那个男人，配得上妖圣！所以，他绝对是妖圣男人。”

    也不管采儿是否真聪明，还是为了活命故意这么说，但她还真的接触到了真相。

    虎狼首脑犹豫片刻：“就算画儿是妖圣的孩子，那张冶是妖圣的男人，与我们东山再起有什么关系？”

    采儿鄙夷的看了一眼虎狼首领，境界高又怎样，脑子里面都是翔，都说得这么明白了，竟然还是不知道怎么做。

    采儿傲然道：“妖圣军固然不可敌，但与之相比，妖圣的男人和女儿就好对付得多，只要把张冶和画儿握在手中，以妖圣的性格，退位让禅也不是不可能的。”

    虎狼首脑已经属于光脚的不怕穿鞋的，觉得可以一试，但他们问道：“我们进入妖圣城去绑张冶和画儿，肯定会被鬼眼婆婆发现的吧？”

    “这一点不用担心，别忘了，我也是涂山狐族的，虽然麻烦了点，但自有办法瞒过鬼眼婆婆的监视。”采儿阴恻恻的笑了起来，“不然，我又是如何逃出妖圣城的呢！”

    的确，采儿被妖圣怀疑，就注定她无法安然离开妖圣城，但采儿就是逃了出来，说明她有一种隐匿身形的手段。

    想通了这一点，虎狼首脑大喜：“采儿姐，那就麻烦你了！”

    采儿嘴角挂着笑意，但眼神里却有一丝怨毒之色，等本座成为妖圣，首先就杀了虎狼首脑这两个蠢货。

    没错，采儿背叛妖圣的目的，就是想要自己成为妖圣。有的人，喜欢钱财；有的人，喜欢玩乐。每个人都有不同的喜好，而这个采儿，喜好的就是权力。

    采儿当过两任妖圣的贴身侍女，知道了妖圣宫的太多秘密，甚至，她知道如何开启妖圣传承的方法。

    采儿不甘心自己永远都是侍女，所以，她想成为妖圣，化神境界算不了什么，只要获得了涂山族的妖圣传承，她就能一举成为渡劫妖修，到时候大权在握，又有什么可怕的呢？

    采儿和虎狼首领绕了个大圈，甩开了妖圣军的追捕，就朝着妖圣城的方向前去了。

    战场硝烟弥漫，锦衣凤冠的慕容红妆，威严巡视，手下妖将迅速赶来汇报战况。

    “虎狼首脑和采儿跑了？”听完汇报，慕容红妆的声音充满了不悦。

    “夏圣恕罪，属下已派兵力，正在全力追捕。”手下妖将叩膝请罪。

    慕容红妆沉吟片刻，没有怪罪，其实虎狼首领和采儿会跑掉，这也是本场战略的疏漏之处，可是，又不能不这样。

    比如说，为何只用区区两百人去讨伐五族叛军，就是要麻痹他们，否则大军一来，五族叛军又会逃跑，所以不敢建立严密的包围圈。

    两百顶尖高手，表面上和五族叛军的顶尖实力相当，所以五族叛军愿意铤而走险，想要吞下两百妖圣军。

    但，两百妖圣军有张冶的三级妖器，足以暴打五族叛军的精英，至于人海战术，就像几万只蚂蚁去进攻大江，没有半点用处。

    虽然虎狼首领和采儿跑了，但把五族叛军消灭了，剩那三人，翻不起什么大浪了。

    慕容红妆想到这些，赦免了手下妖将的罪过，班师回朝。

    妖圣街二三三号，神奇铁匠铺的后院，一只巨大的爪子凭空出现，一撕，一个虚空洞口出现，张冶从中跳落铁匠铺。

    穿山甲伸着头，也想钻出来，张冶连忙骂道：“滚回去。”

    开玩笑，以穿山甲现在的体格，铁匠铺肯定装不下啊，顺带一提，自从系统大升级后，铁匠铺要是坏了，不会以漏洞的名义修复，铁匠铺想要提升防御，只能通过抽奖获得。

    穿山甲一脸委屈，真是拔叼无情啊。它不敢降临铁匠铺，但把眼珠子堵在洞口打量了一番，紧接着，又把鼻子伸出虚空洞口，狠狠一吸，多么令人怀念的味道。

    张冶看到这一幕，也有些怀念以前穿山甲在铁匠铺刨墙耍宝的日子，摆了摆手：“协助天工一族，好好工作，等这段时间忙完了，可以批准你回铁匠铺。”

    穿山甲以神念说了句遵命主人，便转过身，消失不见，而那虚空裂口，也逐渐恢复。

    张冶知道，等这虚空裂口再次打开的时候，就是魔域、妖界、天工城连接一体的时候。

    张冶回了铁匠铺，觉得每个毛孔都在呻吟，金窝银窝，比不上自己的铁匠窝，张冶神清气爽，推开大门。

    “张大师回来了！”

    “张大师好帅！”

    张冶不在的这几天，铁匠铺外的人，有增无减，张冶有些疑惑，但大概一了解，就明白过来。

    原来，慕容红妆以两百精兵，持三级妖器，全歼五族叛军，这又相当于给神奇铁匠铺打了个响亮的广告。

    铁匠铺外排队的人，不仅仅有妖圣城的本土妖族，从妖界各个地方也赶来了不少，这人能不多吗？

    张冶满意的点了点头，不是说满意铁匠铺的名气，而是满意自己当初将店铺选址在此太有先见之明了，门口的大街，真的适合排队。

    “今天刚回来，有些累，休息一天，明天营业！”张冶顿了顿，“排队，不排队的话，不给他打妖器。”

    张冶说完，就转过身给铺子上锁，等回过身的时候，一条蜿蜒长龙，整整齐齐排了起来，不管是化神还是合体妖修，皆是规规矩矩。

    毕竟，有求于张冶，自然要按张冶的要求来，最重要的，张冶有妖圣令，宇宙第一帅将军头衔，整个妖圣城，除了妖圣，恐怕没人敢招惹他。

    他们哪知道，有的时候，妖圣也怕张冶。

    张冶前往妖月书院，看到画儿萌哒哒的放学出来，他一点都不累了。

第247章 打霸王铁

    妖圣宫，找到慕容红妆，张冶将飞升台的计划全盘说出，慕容红妆许久都没有回答。

    张冶说道：“要是你不同意的话，我不强迫你。”

    一旦全面开战，妖界必将有伤亡，慕容红妆是个仁德的妖圣，就算想帮张冶，也不愿看到尸横遍野。

    慕容看了张冶良久，将头轻轻靠到张冶怀中：“于公，万仙盟侵扰妖界，妖圣宫理应发兵；于私，我作为你的妻子，自当夫唱妇随。”

    “但是，一旦全面开战，我怕敌人拿着道器来杀你。”

    倘若妖界和魔域联合对抗万仙盟，张冶是关键，肯定会引来万仙盟的刺杀。

    张冶只是个炼虚高手，一旦妖圣大军离开了妖圣城，万仙盟的顶级大能拿着道器直捣黄龙，杀个张冶还是很容易的。

    慕容红妆的迟疑，并非考虑妖界的得失，而是担心张冶的安危，这让张冶感动莫名，他揽着怀中美人：“这么说来，夫君倒拖了你的后腿。”

    慕容红妆嗔了张冶一眼：“你知道我不是这个意思。”

    “放心吧，万仙盟杀不掉我。”张冶嘿嘿一笑，随即又变得严肃起来，“不过，目前有个首要问题需要解决。”

    慕容红妆疑惑：“什么问题？”

    “我解了许久，始终解不开你今天的衣服……”

    第二天，张冶开了铁匠铺，接单锻造，虽然炼虚修为很不错了，但即将面临的修真界大战，这点修为，又变得微不足道。

    所以，张冶需要更加努力工作。当然，张冶也尝试过花钱购买系统的支线任务，但一个比一个坑爹，只好放弃了这个不靠谱的路子。

    没两天，张冶接待了上百名顾客，可见他的勤奋。可能有人会问，张冶难道没有碰到大单？他做得完吗？

    大单当然有，而且是那种特大级的订单，要找张冶打造一两百件二级妖器，但张冶来者不拒，硬是接了下来。

    不过张冶并没有立刻完成这些大单，而是约定一个交货时间，攒了下来，等天工城和铁匠铺正式连接后，这些大单子统一交给天工族人去做。

    张冶已经把妖器的制作方法传给了天工族，一旦百万天工族锻造师同时动手，多大的单子吃不下？

    当然，这些交给天工族打造的妖器，张冶无法获得经验，纯粹是为了敛财，一万上品仙石可以买命，谁会嫌命多呢？

    所以，张冶为了提升自己的修为和锻造等级，还得自己动手打造。

    目前的铁匠铺，主营二级妖器的业务，在张冶可以打造媲美仙器的四级妖器前，暂时不会将三级妖器向普通妖众开放，这是为了拱卫妖圣宫的权力。

    这两天，张冶见了不少妖修，很多人见了就忘了，但张冶唯独记得一个人。

    那是一只炼气期的鹿妖，像个十五六岁的人类少女，只是头上长着一对寸长的鹿角，脸蛋红扑扑的，一双眼睛就像会说话，一进铁匠铺，就可怜巴巴的看着张冶。

    张冶阅美无数，不可能被一只小鹿妖迷惑吧？神情镇定道：“你要打造什么样式的妖器？”

    张冶现在只做二级妖器，所以问题是什么样式。

    小女鹿有些害羞，不敢看张冶，低头自己的脚尖，仿佛有多好看似的：“我想要一副盔甲。”

    张冶不知道她害羞个什么劲，又问道：“多大尺寸？”

    妖族不是人族，尺寸真的是天差地别，张冶先前就闹出过笑话，客户下单打造一根妖棍，张冶也没多想多问，打造了人类可以使用的那种棍子，结果使用者是个象妖，用来剔牙都嫌小了。

    小女鹿四下看了看，最后盯着张冶：“和你体型差不多。”

    张冶的身躯，不是普通修士那副文文弱弱的样子，因为长期打铁，倒是有些肌肉魁梧，如果说这小女鹿要打造一副张冶能穿的盔甲，肯定不是小女鹿自己穿的，而是要拿去送人的，而且，必然是送给一个男人。

    张冶也就随便想想，她爱送谁送谁。

    张冶伸出手：“一百上品妖晶或者一块下品血晶。”

    二级妖器，的确是这个价格，张冶童叟无欺。

    张冶说到这儿，小女鹿显得更害羞了，背着小手，左顾右盼的。

    张冶从来没见过这么磨叽的顾客，问道：“你在看什么？”

    小女鹿吓了一跳，这才把注意力放到张冶身上，支支吾吾道：“老板，我没钱……”

    张冶这个人，从来只有让别人目瞪口呆的份，不曾想过，自己也会有被人吓到的时候。

    或许，大家对吃霸王餐的、坐霸王车、甚至睡霸王鸡的，都不会大惊小怪，但打霸王铁，这倒是头一遭。

    张冶一时气乐了：“我为什么要给你免费打造妖器？”

    小女鹿一听，有些慌张，连连摆手：“不是不是，您误会了，我没有说免费让您打造妖器，我可不可以用别的东西跟您换？”

    “哦，什么东西？”若是张冶用得上的东西，倒也不是不行，不过，以张冶的身份和财力，倒是很少有东西入得了他的法眼。

    小女鹿抿着嘴唇，怯生生的，将白嫩的小手伸向自己的领口，揭开了一颗衣扣。

    张冶再次被吓到，后退了三步：“我告诉你别乱来，我不是你想象中的那种人，光天化日的……”

    张冶说到这儿，只见小女鹿从怀里拿出来了一把匕首，一脸茫然：“光天化日？”

    张冶知道自己理解错了，咳嗽一番，连忙转移话题，指着小女鹿的匕首说到：“这匕首，我不收，所以，请回吧。”

    开玩笑，张冶就是兵器大师，怎么看得上一把小小的匕首。

    小女鹿摇了摇头：“不是用匕首交换。”说着话，小女鹿似有些害怕，但又有些决绝，把匕首插向自己的脑袋。

    张冶见机快，一把抓住了小女鹿的手，脸色铁青，呵斥道：“想要用自残威胁我？滚！”

    张冶就要把小女鹿扔出去，可能他的力道大了，把小女鹿捏得小脸痛苦，但小女鹿连忙解释道：“老板，不是这样的，我……我想割下鹿茸，作为打造妖器的报酬……”

    张冶怔在当场，他这是第三次被这小女鹿吓到了吧？张冶不由自主的看向小女鹿头上的寸许小角，鹿茸？

    鹿茸是什么，那是未骨化的雄鹿幼角，药用价值极高。雌鹿一般不长角，因此雌鹿的鹿茸，价值更高。更何况，这还是一只化了妖的雌鹿，头上的鹿茸，倒是可以值不少钱。

    但这不是关键，关键是什么？就像有个人去馆子吃饭，厨师问他吃什么，他咔嚓一下把胳膊拧了下来，让厨师给他把手煮了。

    张冶就像那个厨师，小女鹿就像那个来吃饭的人，想想都觉得毛骨悚然啊。

    张冶话到嘴边，好几次又咽了回去，这小女鹿不像是故意来找茬的，只是太过单纯，所以这么一来，张冶倒不好直接撵人骂人。

    过了片刻，张冶问道：“你帮谁打造妖器？”鹿妖的一身修为，都在鹿角上，若是割了它，这小女鹿必然会大伤元气，是有人逼迫她吗？

    小女鹿没有什么心计和防备，说道：“我哥。”

    张冶微微皱眉，竟然逼自己的妹妹斩鹿茸换妖器，畜生不如，他忍不住骂道：“想要妖器，让你哥自己割了鹿茸来换。”

    张冶发火，又把小女鹿吓了一跳，但小女鹿好像明白了张冶为何会发火，连忙说道：“老板，不是我哥逼我来的，是我自愿用鹿茸为他换妖器的。”

    “我哥是妖圣大军中的一名小兵，但他可厉害了，在和万仙盟的作战中，屡屡建功！”说到这儿，小女鹿的神情十分敬仰，但随即，又有些失落，“前几天，家里接到哥哥的书信，说他受了点轻伤，需要养几天，过些时日才能回家探亲……”

    张冶听到这儿，神情缓和起来：“所以，你想给你哥哥送一套盔甲妖器，不让他再受伤么？”

    妖圣大军里，也不是没有妖器，张冶送去了一批三级妖器，但这些妖器级别太高，以小女鹿的哥哥那种底层妖兵，不可能分配到妖器。

    妖族的作战方式，以肉身天赋硬抗，人族修士躲在后方，御使飞剑法宝进攻，妖族的确容易受伤。

    “嗯。”小女鹿点了点头，随即诚恳道，“请老板收下我的鹿茸吧。”

    张冶沉默了许久，松开了小女鹿的手：“我不会要你的鹿茸。”

    小女鹿神色黯然，眼泪打着圈，嘴唇颤抖，看样子就要大哭一场。

    张冶看到她这副样子，有些想笑：“我不要你的鹿茸，但我没说不帮你打造妖器啊。”

    小女鹿一脸疑惑，好像没有听懂张冶的话，过了良久才反应过来，破涕为笑：“老板，您是要送我一件妖器么？”

    铁匠铺，就是做生意的，非亲非故，送人东西有违原则，不过张冶觉得，这份兄妹情义，是无价的，足够支付一件二级妖器。

    张冶正要这么解释，那小女鹿忽然想到了什么，捂着胸口，一脸惶恐：“还是说，老板你对我另有企图？光天化日的，我会叫人的……”

    张冶的表情，看起来就像一个傻逼，他没有再说话，默默的走向后台，打造好了一副盔甲妖器，递给小女鹿，这才说了几个字：“拿着滚蛋！”

    小女鹿又明白了什么，连连告谢，随即欢天喜地的离开了铁匠铺。

    这是张冶做生意以来第一次吃亏，但他觉得心里很满足，直到锻造系统扣了张冶一笔钱时，他才觉得微微心痛。

    “罢了，致敬那些无名英雄！”张冶自言自语了一句，随即喊道，“下一位！”

第248章 不速之客

    很快，到了月初，又是个喜闻乐见抽奖的好日子。

    “系统，启动抽奖。”张冶犹豫了片刻，继续说道，“规定类别，刀具。”

    抽奖轮盘打开，奖项琳琅满目，张冶扫了一眼，没有修为提升的奖项，不过，有个圣刀专精的打造技能，这倒不错。

    张冶老规矩，第一次抽奖拼人品，第二次抽奖再发动福袋的天官赐福。

    系统扣除了一块下品血晶后，抽奖轮盘开始飞速旋转，毫无例外从圣刀专精的奖项略过，最终，指针停到了铁匠铺防御提升的奖项上。

    如今的铁匠铺，防御等级为一劫老祖，在妖圣城倒是绰绰有余，但为即将到来的修真大战，提升一下防御也不错。

    “叮咚，铁匠铺防御升级完成，目前级别，可抵御二劫修士的入侵。”抽奖完成后，锻造系统发出提示。

    张冶吩咐道：“开启第二次抽奖。”于此同时，张冶发动了福袋的天官赐福。

    轮盘飞速旋转，直到指针停在圣刀专精的时候，张冶悬着的一颗心才落下。虽然知道发动天官赐福会是这个结果，但圣刀专精的锻造技能，太过宝贵了。

    为什么会这么说？张冶先前只会打造一个辅助修行的圣器――大梦三千，但圣刀不同，拥有强大的破坏力，可以迅速提升一个人的实力。

    如今的龙纹骨刀是极品仙器，它的材质是螭吻骸骨，倒是可以直接将其重组改造成极品圣器，不过，现在的锻造系统坑爹，一个极品圣器的报价，竟然是一千上品仙石，张冶想要打造，暂时还出不起钱呢。

    况且，张冶想要先攒到买命的钱再提升龙纹骨刀的品级，所以，只有暂且搁置了。

    张冶刚抽完奖，第二件好事也接踵而至，天工世界和铁匠铺的连接，总算完成了。也就是说，只需要半盏茶的时间，就能从铁匠铺飞到天工世界。

    天工族的高层来铁匠铺参观了一圈，领了妖器订单就回去了，从今过后，他们将主要负责铁匠铺的大单和妖圣大军的军需。

    张冶抽空，骑着穿山甲准备去一趟西域，在建立起铁匠铺和西域的虚空隧道前，张冶需要和韩灵儿支会一声。

    顺带一提，韩灵儿将灵台宗带到了西域，在魔教总舵附近寻了一处地方，开辟了灵台宗的道场。

    人工打造的修炼场所肯定比不上天道峰那样的洞天福地，但灵台宗能有个落脚点，比其他人就幸福了不少，对韩灵儿感激不已。

    如今，根据张冶提供的信息，灵台宗已经知道了宗主苏锦的身份和她的去向，目前由大长老李如龙统筹全宗。

    魔教总舵，张冶向韩灵儿以及李如龙阐述了飞升台的相关事宜，二人都表示无条件支持。

    李如龙看上去老了许多，会议结束的时候，张冶叫住了他：“大长老，苏宗主因为不得已的原因回到了天界，但我依然是灵台宗的荣耀长老，有什么困难，尽管开口。”

    李如龙挤出一抹笑容：“多谢荣耀长老关心，灵台宗还过得去。”

    灵台宗一直是个要强的宗门，张冶在天道城声名鹊起的时候，灵台宗从来没有主动要过什么东西，以前不会，现在也不会。

    一个宗门，只有自力更生，才能屹立于修真界。虽然苏锦走了，灵台宗也被逼得远遁西域，但张冶相信，灵台宗，必定越挫越勇！

    等李如龙走后，张冶拉住韩灵儿的手：“这段时间，累吧？”万仙盟发动了对妖界和西域的战争，妖界因为不与修真界接壤，压力小了不少，但西域就不同，战线绵延数万里。

    韩灵儿在外人面前是个杀伐果决的女魔头，但在张冶面前，甜甜一笑，仿佛还是灵台镇的那个小女修士，她依偎在张冶怀里：“你往来奔波，更累吧？”

    张冶和韩灵儿，如今都不是灵台镇时期的小人物，但二人只要在一起，就像回到了灵台镇时一般，无忧无虑。

    说了些悄悄话，张冶说道：“对了，送你一件礼物。”

    韩灵儿虽然还没见到礼物，但一张笑脸，灿烂如花，不管张冶送什么，她都会喜欢。

    然而，当看到张冶手中的物事时，韩灵儿愣住了，捂着小嘴，惊呼道：“孔雀印？”

    孔雀印，是一枚三寸见方的紫色印绶，印绶上方，雕刻着一只栩栩如生的孔雀，别小看这一枚小小的印绶，它自然有身为道器毁天灭地的威能。

    张冶笑着点了点头，这正是从天工城下取出的孔雀印，虽然孔雀印是打造飞升台的材料之一，但一时半会也用不上，还不如交给韩灵儿，增强西域的实力。

    韩灵儿也知道孔雀印的贵重，眼中充斥着爱意，她脸蛋有些红，在张冶耳边吐气如兰：“你想要我怎么感谢你？我准备好了。”

    准备好什么了？这样的荤话，张冶明白就行了。

    ……

    回铁匠铺的时候，张冶有些腿软，六年血丹的功力，也经不住一妖一魔的压榨。看来得要休养生息许久了。

    随后几天，张冶打铁攒经验，穿山甲协助天工族加固虚空隧道，同时，天工族还负责大单的完成，一切都有条不紊的进行着，直到有一天，来了一个不速之客。

    这个人，确切来说是一只蜜獾妖，再确切点说，是一只外号平头哥的蜜獾妖。张冶为什么知道这个人的名字，只因这个人，在铁匠铺外排了三五日的队，嘴上不停，侃了三五日的大山。

    “生死看淡，不服就干！”

    “出来混，要么你整死我，要么你被我整死！”

    “老子不记仇，有仇当场就报了！”

    ……

    这些都是平头哥的口头禅，圈粉无数，修士们都尊他一声平头哥，张冶听得多了，也就知道了他的名字。

    平头哥虽然狂，但也很仗义，明明都该轮到他进入铁匠铺打造妖器了，但硬是让后面的好几个人先去打造，一直到太阳快下山了，平头哥才进入铁匠铺。

    张冶饶有兴趣的看着他：“要打件什么样式的妖器？”

    平头哥也饶有兴趣的看着张冶：“钱不是问题，但我要一件我啃不断的妖器。”

    张冶打了不少妖器，但这种要求倒是头一次听到：“没问题，一百上品妖晶。”

    平头哥大大方方的交了钱，知道张冶不喜欢说话，又跑出去和外面的妖修侃大山了。

    过了阵子，张冶拿着一根打造好的狼牙棒走到前台，喊道：“打造好了。”

    平头哥听到张冶的话，立刻跑了进来，接过狼牙棒，打量了一番。

    张冶憋笑，狼牙棒上全是尖锐铁刺，你给我啃断一个试试啊。

    张冶正这么想着，平头哥张着嘴，真把狼牙棒捅进了嘴里，张冶正想喝止，却听咔嚓咔嚓的声音响起，平头哥像吃干炒黄豆一般，乒乒乓乓，硬是把狼牙棒啃成了玉米棒。

    “呸。”平头哥吐出一些碎铁，一脸轻蔑，“张大师，我啃断了啊，这妖器不行啊。”

    外面的妖修也惊呼道：“呀，张大师失手了！”

    张冶眉头紧皱，他有些不清楚平头哥的用意，不管是不是来砸招牌的，既然张冶答应了这笔订单，就要做到。

    “阁下天赋异禀，张某倒是疏忽了，愿意再试一次。”张冶沉声说道。

    平头哥显得无所谓的样子，拿出一块下品血晶：“行，你再试试。”

    张冶没有收钱，因为先前的二级妖器，并没有达到客户的要求，第二次打造，自然不会收费。

    张冶返回后台，收起了玩笑心，开始思忖，这个平头哥，虽然是一名化神妖修，但口部的咬合力太强，恐怕二级妖器经不住他折腾，要用三级妖器来应付吗？

    张冶也起了一丝好胜心，偏要用二级妖器，崩烂他的牙。

    这，也算是大师的较量。

    张冶重新锻造，却没注意到，太阳渐渐下了山，早该关门的铁匠铺，却为了这一单，多营业了一阵。

    ……

    妖月书院，画儿萌哒哒的放了学，四下看了看，见张冶在人群中招手，她喊了一声爹爹，就兴奋的跑了过去。

    “今天在书院乖不乖啊？”张冶问道。

    “画儿可乖了。”画儿甜甜一笑。

    这一大一小走着走着，忽然就不见了。

    ……

    铁匠铺，张冶打造出了一件棍式妖器，递给平头哥：“你再试试？”

    平头哥接过了铁棍，一口啃了下去，咔嚓一声，平头的两颗门牙崩碎掉落。

    张冶冷眼看着这一幕，虽然铁棍还是二级妖器，但用材上面，采用了最坚固的金属打造而成，平头哥啃不动是应该的。

    无论如何，张冶完成了客户的要求，他看天色已晚，该去接画儿放学了，当即说道：“好了，今天到此为止，慢走不送。”

    屋外的妖修，都知道张冶日出而作日落而息的规矩，没有多说什么，一个个盘膝坐下，打坐炼气。

    但平头哥没有走，而且，还有两个人钻了进来，一男一女，看起来，男的是个豹子精，女的是个蜘蛛精。

    张冶眉头一皱：“你们要做什么？”

    蜘蛛精穿着宽大的黑袍，她笑吟吟的看着张冶，做了个噤声的手势，随即掀开自己的黑袍，一个昏迷的小女孩正抱在她的怀里。

第249章 开始反击

    “画儿？”张冶要是现在还不知道发生了什么，那他也不用活了。

    总的来说，这是一场精心设计的阴谋。

    平头哥，故意卡在要关门的点进来挑衅张冶，为此，张冶耽搁了接画儿的时间。

    而豹子精则在外面起哄，让张冶下不了台。

    这个蜘蛛精，则不知道用了什么方式，将画儿掳了过来。

    蜘蛛精说道：“张大师，若是想要你的女儿平安无事的话，我们借一步说话。”

    画儿的脖子被蜘蛛精捏在手中，张冶不敢轻举妄动，只是问道：“你们是谁？”

    三人相视一眼，平头哥将铁匠铺的大门关上，光华一闪，露出了三人的真面目。

    平头哥变成了一只狼妖，怪不得咬合力惊人；豹子精变成了虎妖；那个蜘蛛精则成了一只狐妖。

    而张冶，认出了这只狐妖，惊呼道：“采儿？”虽然没有见过采儿，但慕容红妆给他看过采儿的画像。

    “没错，是我！”采儿自信而又娟魅的一笑，这一切都是她策划的。这里就不得不提，她敢回妖圣城兴风作浪的底气，就是她的狐族天赋――幻化。

    这是鬼眼婆婆也无法识破的天赋幻化，因此，先前去接画儿的张冶，也是采儿幻化的，并没有引起鬼眼婆婆的警觉。

    五族叛军的余孽，虎狼首领，采儿，三个人都到齐了，张冶不用问也知道他们想要干什么。

    张冶犹豫片刻，说道：“孩子先给我，我跑不掉的。”

    采儿想了想，张冶的确跑不了，而且把画儿抱着，也放不开手脚，便把画儿交给了张冶：“妖圣的男人，倒是体贴啊。”

    张冶接过画儿，怔了怔，虽然不知道采儿是如何知道自己身份的，但他没有反驳，先是检查画儿的状态，万幸，只是昏迷了过去，并没有受伤。

    紧接着，张冶说道：“诸位既然来了，就请到后院一叙吧。”虎狼首领乃一劫妖修，但张冶并没有惧怕，反而镇定自若。

    采儿笑了笑，给了虎族首领一个眼神，虎妖会意，冲到后院检查了一番，随即回到铁匠铺：“没问题。”

    采儿这才说道：“那就请吧。”

    张冶抱着画儿，来到后院，他说道：“如果我没猜错，你是想拿我和画儿要挟夏圣吧？”

    “跟聪明人说话就是容易。”采儿笑了笑，“放心吧，只要你乖乖配合，我保你一家平安。”

    信了她的话就是有鬼，张冶冷哼一声：“要是我不配合呢？”

    “不配合的话，结果也是一样的，只不过，会痛苦很多。”采儿不仅要用张冶和画儿胁迫妖圣，还要张冶配合充当说客，这样成功率会更高。她说着话，寻了一张椅子，坐了下来，丝毫不着急的样子。

    “其实，我这个人，别的都好，但最厌恶别人威胁或者伤害我的家人。”张冶顿了顿，“曾经有一个顶级宗门，因为伤害过我的父母，所以被我毁了它的山门。”

    采儿笑了笑，饶有兴趣道：“哦？那宗门叫什么名字。”

    “天道宫。”张冶郑重道，“你们几个也不会例外。”

    听到天道宫的名字，采儿几人皆是一愣，虽然妖界对修真界了解不多，但人族四大宗门之一，如雷贯耳啊。

    但三个妖物哪肯相信，哈哈大笑起来，特别是采儿，笑得眼泪都流下来了。就好像有个人突然跑到你面前，说他一拳毁灭了一个世界，你信么？

    肯定不信。

    就在此时，咔嚓一声，采儿坐的椅子忽然断裂，她一屁股摔到了地上，一脸茫然。

    张冶说道：“你放心，这不是我的报复，只是这个椅子年久失修，散架了。”

    采儿觉得丢了大脸，愤怒的站了起来：“那你说说，你的报复是什么？”

    于此同时，虎妖和狼妖近身上前，他们已经失去了耐心，准备用武力折服张冶。

    张冶声音淡淡：“我的报复，你们永远想象不到。”

    张冶后退了半步，抱着画儿，凭空消失。

    虎妖和狼妖扑了个空，面面相觑。采儿眉头一皱，平白无故人不见了，不对劲。她当机立断：“撤！”

    几人想要飞出铁匠铺，但一道无形的屏障就像锅盖一样罩住了他们，铁匠铺的防御，不仅可以对外，对内也一样，刚刚升级过的防御，足以抵抗二劫老祖，这几人，最高一劫，哪能破坏。

    当然，没有张冶的许可，他们连铁匠铺的门都打不开，被彻底困死其中。

    “完了，要是夏圣到来，我们必死无疑！”虎妖和狼妖吓得面色煞白。

    就在此时，张冶又忽然出现在了后院：“几个小跳蚤，哪用得着夏圣出手。”

    “拿下他！”采儿也知道事情不对劲，但她反应敏捷，当即吩咐道。

    虎妖和狼妖也知道危在旦夕，如离弦之箭，抓向张冶。

    然而就在此时，张冶身后的空间，莫名出现一阵涟漪般的波动，几个矮胖胖站了出来，正是天工一族的几个高层，渡劫两名，大乘五名。

    最关键的是，人手一件仙器，还没等虎妖和狼妖反应过来，一棍子就被抡晕在地。

    没错，张冶先前躲进了虚空隧道，三个大妖不得要领，自然无法进入，就这么一时半会儿，张冶带来了天工族的援军，他们是锻造师不假，但也是顶尖的大修士。

    一举砸瘫了虎妖和狼妖，采儿神情狰狞，她万万没有想到，竟然会有人族出现在妖圣城！

    人族？等等！想到这两个字，采儿仿佛想明白了什么，声音如厉鬼：“你是张冶？”

    天工族的大修士已经将采儿逼到了墙角，张冶声音淡淡：“怎么，你不就是冲我来的么？”

    采儿摇了摇头：“你是天道城的那个张冶！”

    妖界对于修真界了解不多，但采儿身为慕容红妆的贴身侍女，比别人稍微了解得多一点，譬如，修真界有一个十星锻造师，叫做张冶。

    起先，采儿认为妖圣城的张冶，只不过恰好与其重名罢了，毕竟全世界这么多人，重名又不是件稀罕事，所以没有放在心上。

    但是，当人族修士出现在铁匠铺，这就让采儿迅速反应了过来，和人族有关联，锻造技艺超凡脱俗，天底下没有这样的巧合，所以只有一个可能，妖界的这个张冶，就是天道城的那个张冶！

    张冶没有半点意外，他用自己的真名，开神奇铁匠铺，迟早有一天会被人知道，对一个将死之人，他也没什么好隐藏的：“是，我是人族的那个张冶，但那又如何呢？”

    采儿脸色一僵，对啊，他就算是人族的张冶又如何，妖圣又不会杀他。

    “呵呵，真没想到，堂堂妖圣，竟然会和一个人类搞在一起，还生了个孩子，真是妖界的耻辱！”采儿属于那种宁死也要拉个垫背的那种狠角，但她现在拉不了垫背的，所以也要给妖圣泼一盆脏水。

    张冶表情冷漠，因为对一个死人用不着生气：“杀。”

    天工族的大修士一齐动手，采儿灰飞烟灭。

    “天工大人，这虎妖和狼妖如何处置？”天工族人指着一旁被打晕的虎妖和狼妖问道。

    张冶看了看怀中的画儿，声音肃杀：“抽筋，剥皮。”

    对于敢伤害自己家人的人，张冶再残忍也不为过。

    “是！”天工族人领命。

    ……

    第二天，铁匠铺照常营业，只是妖修们发现，铁匠铺的门槛，有一张毛质绝佳的狼皮地垫，若是没看错，应该是渡劫境的狼妖修士的皮。

    妖修们既觉得害怕，又觉得铁匠铺太奢侈了，竟然用这么珍贵的皮毛当地垫。起先的时候，妖修们不敢去踩，但当踩上去的时候，就没有人愿意离开，太享受了，就像在做脚底按摩一样舒服。

    另外，众人还发现张冶的躺椅上，垫了一张毛质更为精美的虎皮，看样子，也是从渡劫境虎妖的身上扒下来的，狼皮地垫那么舒服，要是能躺在虎皮躺椅上，那不更舒服了吗？

    不过，张冶不开口，他们也不敢躺，只好眼巴巴的看着。

    这一天，铁匠铺下班后，张冶接了画儿，径直回到妖圣宫，他交给慕容红妆一个乾坤袋，这是妖器版的乾坤袋，慕容红妆可以使用。

    慕容红妆一检查，里面满满当当，全是妖器。粗略估算，一级妖器数千，二级妖器有八百，三级妖器也有一百，甚至，还有几件四级妖器。

    四级妖器是媲美仙器的存在，张冶经过了一段时间的摸索，成功打造出了四级妖器，自然要第一时间给妖圣宫备上。

    当然，张冶为什么不多打造点四级妖器？只因为妖圣宫也有些负担不起这么庞大的开支。

    当然，张冶也想过办法，比如说想要找到系统的新漏洞，以降低打造成本，但很可惜，系统越发狡猾，滴水不漏，张冶也无能为力。

    ……

    妖界的边缘，负责抵御万仙盟的前线妖军，按照功勋和战力，分发了一批妖器，妖军统帅拿出一方妖圣密令：“夏圣有令，开始反击。”

    以往，妖圣军只驻守在妖界，抵御万仙盟的入侵，但现在，妖圣的命令，允许他们杀入修真界。

    妖族是骁勇善战的种族，这段时间窝在妖界，早就憋不住了，现在，不少妖修分到了妖器，更是气势如虹。

    没有分到妖器的，也是摩拳擦掌，恨不得多杀几个万仙盟的修士，早立功劳，也分上一件妖器耍耍。

    总的来说，妖圣大军，士气空前。

第250章 妖魔反扑

    万仙盟，伏妖大军，正在做着今日的阵前动员。

    “妖魔为祸，肆虐人间，我万仙盟承天运而起，以斩妖伏魔为己任，为子孙后代谋一片乐土，建立千秋功业，诸位同袍，何人随我一起，荡平妖界！”

    伏妖军统帅说得冠冕堂皇，除了少数修士热血沸腾，嚎了几嗓子，大多数修士，面露戚戚，他们都是修真界的散修、小势力，被万仙盟强迫到了伏妖军中，他们更知道万仙盟的目的，可惜，敢怒不敢言罢了，只希望每日出战后，自己能活着回来。

    伏妖军统帅乃四大派的高层，见修士们无精打采，勃然大怒，喝问了好几次，修士们七零八落的回应了一声，统帅才大手一挥，准备下令进攻妖界。

    然而就在此时，北方妖气如云，探子来报：“报告统帅，妖军杀到。”

    “有多少人？”统帅没有半点畏惧，毕竟，自己手底下可有十万修士大军。

    “粗略估计有两万妖物，渡劫妖修两名，大乘妖修五名……”只汇人数没有意义，所以探子又估算着顶尖的战力。

    但统帅却摆了摆手，打断了探子的汇报，没有听下去：“两万妖物也敢杀到我修真界？找死！”

    统帅并不重视，有两个原因。第一个原因，万仙盟的目的，根本就不是荡平妖界，只是希望在战场中，名正言顺的将阵亡修士的魂魄送入冥界。第二个原因，万仙盟真的看不上那些妖修。

    所以，统帅拔剑指着北方，一声爆喝：“准备迎战！”

    毫无章法，毫无谋略，修士们更是毫无士气，但还是迎向妖军杀去，毕竟，想要活下去，就只有不断杀戮。

    当修士们可以看到妖界大军的一刹那，他们愣住了好半响。

    今日的妖界大军，气势不凡，有的妖修化形为参天巨兽，又有的妖修手持武器，吞吐冰霜火焰，修士们有那么一瞬间觉得自己就像蚂蚁站在了大坝的决堤口，那么的弱不禁风。

    等等，妖界大军的气势虽强，但觉得有点违和感。修士们将目光看向妖修们手中的武器，顿时，一种喜感萦绕心头，不少人更是哈哈大笑。

    妖修，有着人类修士嫉妒的种族天赋，那就是他们可以凭借祖上的传承迅速修行，更有的种族，甚至不用修行，直接继承先辈的修为，这是人族根本做不到的。

    但是，妖修也有妖修的缺点，也是人类修士引以为傲的一点，那就是妖修没有人类的创造性，人类开创了法宝，辅助修行战斗，一件趁手的法宝，往往能达到一加一大于二的效果，妖族不行，他们没有法宝。

    修士们现在发笑，就是因为他们看到妖族拿着武器。妖修们用不了法宝，一般的武器在修士对决中也没有什么意义。这种感觉，就像是看到一群穿衣戴帽的猴子，自以为自己是人，但真正的人一看就知道是猴子。

    沐猴而冠，班门弄斧，修士们想了不少词汇，讽刺着这群另类的妖修。

    当妖界大军来到伏妖军阵前百里的时候，统帅拔剑下令：“以法宝远程攻击！”

    修士们凭借飞剑等法宝，千里可取人首级，这正是人族修士的擅长之处。修士们脸上挂着自得，手掐法诀，就要御剑斩妖。

    但他们的法宝还未飞出，妖族那边，已经丢出铺天盖地的武器，向他们头上砸了下来，这些武器，有狼牙棒，有朴刀，有流星锤……

    如果说这些只是普通的武器，修士们大可不必放在心上，但修士们猛然发现，这些武器中，妖力喷涌，拥有着不比法宝弱小的气势！

    修士们还没反应过来，那些武器已经砸到了伏妖军中，爆声阵阵，残肢碎体，哪怕修士们有罡气护体，但在那些妖力喷涌的武器面前，就像纸糊的一般，直接被捣碎。

    余下的修士们浴血奋战，艰难的抵抗着妖修的武器，他们眼中充斥着错愕、惶恐，这些不是法宝却拥有和法宝威能相当的武器，到底是怎么回事！

    就在此时，妖圣大军已经杀到近前，化形猛兽的妖修，凭借着堪比法宝的肉躯，横冲直闯。

    保持着人形的妖修，伸手一招，那些在人族修士中搏杀的妖器顿时回到他们手中，妖修们手持妖器，杀入伏妖军阵。

    人族修士本就没有士气，再经过这么一折腾，溃不成军，妖圣大军的统帅，是一只渡劫境象妖，施展了法相天地，化为山丘巨兽，一声象吟：“投降不杀！”

    修士们起先不信，毕竟人与妖，势同水火，怎么可能会投降不杀？但那些身受重伤，即将被杀的人族修士顾不得这么多，连连求饶：“投降，我投降！”

    正要下杀手的妖修忽然停手，就真的放过了这些喊投降的人，向着那些还在反抗的人族修士杀去。

    伏妖军本就落在下风，看到这一幕，更是无心恋战，纷纷缴械投降。

    伏妖军统帅见到大势已去，抢了一件妖器，带着心腹，化为遁光离去。

    妖圣军杀入修真界的第一战，灭了数千修士，俘虏数万，妖修们清点着战场，将人族修士们修为封禁，集中看押了起来。

    修士们惶恐不安，不知命运如何，就在此时，象妖统帅来到俘虏营，说道：“本座知道诸位受万仙盟胁迫，并非本意与我妖界作对，诸位暂且在我妖圣军营养伤恢复。”

    说着话，一群妖修送来了人族可以服用的疗伤丹药，这让修士们好感倍增，心里也安定了不少。

    有人鼓起勇气问道：“听闻夏圣仁德，教化妖众，今日一见妖圣军风采，果不其然，只是象统帅，不知我们要被关押到何时？”

    象统帅看向这些人族修士：“快了，只要诸位安分，我保诸位性命无忧。”

    修士们不明就里，但若妖圣军想要杀他们，早就杀了，也不必大费周章给修士们疗伤治病。所以，修士们只好暂且在俘虏营住下，等待后续。

    ……

    万仙盟总部，设置在北域，既是因为北域金刚寺乃万仙盟的主导，也是因为总部设置在北域，便于和妖界、西域开战。

    高层会议，伏妖军统帅汇报了战果，万仙盟的大佬们皱眉思索，天道宫玉虚真人率先开口：“你是说，妖圣大军，使用了一种堪比人族法宝的武器？”

    伏妖军统帅拱了拱手：“没错，属下撤离之前，缴获了一件，这种东西，应该叫做妖器。”

    以他渡劫境的实力，夺走一件妖器并不困难。

    玉虚真人打量了一番手中的狼牙棒，根本看不懂，便问道：“你是如何知道这种东西叫做妖器的？”

    伏妖军统帅说道：“当时，有个妖物御使这狼牙棒向我砸来，被我一手擒住，以法力斩断了那妖修和狼牙棒的联系，然后听到那妖修叫了一声‘啊，我的妖器’！”

    “啊，我的妖器？”玉虚真人回味了一番，依旧没有头绪，便将狼牙棒传阅给其他几位掌门。

    最后，金刚寺的住持大禅上僧握住狼牙棒，化掌成刀，直接将狼牙棒对剖开来，就像切豆腐一般容易。这便是金刚寺的绝学，大金刚掌，无坚不摧。

    其余大派的掌门心中一凛，对金刚寺越发敬畏。

    大禅上僧徒手切开狼牙棒，一边切割一边观察。佛门有个修行境界，叫做入微，据说炼到深处，可以查看砂砾中的世界，而大禅上僧的眼中，金光迸射，或许，正是在施展这个入微的境界。

    大禅上僧，将整个狼牙棒切割成了碎渣，他眼中金光一收，唱了声佛号：“此物唤作妖器，倒也应景。”

    “大禅上僧，可是有所发现？”玄机阁的掌门，上玄道人按捺不住，率先问道。

    大禅上僧说道：“从根本上来讲，此物与我人族法宝有异曲同工之处，都算是法宝。只不过，人族法宝，需要法力御使，妖族的法宝，需要妖力御使。”

    玉虚真人心头一惊：“这么说来，是妖族偷学了我人族的法宝技术？”妖族本就拥有不输于法宝的肉身，若是他们也有了法宝，那威胁就大了。

    大禅上僧思索片刻，说道：“自从夏圣继位，妖族更是加大了学习人类文化的进度，妖族能够仿造法宝，也不是不可能，但是……”

    “但是什么？”几人同时问道。

    “但是，老衲觉得，此等精妙之妖器，必出自锻造大师之手，目前的妖族，出不了这样的大师。”大禅上僧顿了顿，“老衲以为，有人族顶尖的锻造师在帮助妖圣军。”

    听到这话，几个掌门勃然大怒，自古人妖不两立，竟然帮助妖族研发妖器，这是万古罪人，几个掌门破口大骂，但一时半会，也不知道那个幕后的人是谁。

    就在众人冥思苦想的时候，南域光明宗的宗主，一个浓眉大眼的虬髯大汉，他似乎想到了什么，笑道：“不过这么一来，咱们也能加快进度，倒也不是一桩坏事。”

    其余掌门想了想，妖界侵入修真界，实力又这么强，可以名正言顺的增兵嘛，伤亡一旦增加，任务进度就快了。

    几个掌门当即商讨重建伏妖军的方案，每个域出多少人，都需要讨论的，就在大家争得面红耳赤的时候，一个万仙盟修士行色匆匆的来到会议上：“紧急军情，伏魔军，全线溃败。”

    万仙盟建立了三支军队，一支负责入侵妖界，叫做伏妖军；一支负责进攻西域，叫做伏魔军；一支负责拱卫万仙盟的统治，实力最强，叫做万仙军。

    就算伏妖军和伏魔军比较水，但一天之内，尽数溃败，几个掌门彻底懵住。

第251章 算计之中

    没多久，伏魔军统帅回来述职。

    “什么？你是说，那些魔道修士，法宝装备水平远远超过了伏魔军？”掌门们不肯相信，毕竟，西域不产灵矿，财力薄弱，他们哪儿来的钱装备了这么多精良的法宝！

    伏魔军统帅呈上一批缴获的魔道修士法宝，这一批法宝，至少都是灵器级别，做工精良，而且，最关键的是，这批法宝与正道修士的法宝略有不同，仿佛是专门为魔道修士量身定做的，可以在某种程度上增益魔道法力！

    这也是为什么伏魔大军会被打败的原因。

    “给我彻查源头，这些魔道法宝，还有妖族的那些妖器，到底是怎么来的！”几派掌门，各自安排人手，仿佛在竞赛一般，彻查妖界和魔域的变化。

    当然，若是只有妖界的变化，万仙盟还不怎么放在心上，甚至觉得可以加快任务进度，为此沾沾自喜。可一旦西域也有了力量与万仙盟抗衡，这就让他们不得不提防，当心浪大翻船。

    万仙盟一边重建伏妖、伏魔两支大军，一边调查着魔道法宝和妖器的源头。

    没几天，还真的查到了什么，前往妖界的探子回报后，四派掌门，愣了许久。

    因为探子说，妖界的妖器，是妖圣城一个铁匠铺的小妖老板开创的，铁匠铺的名字叫做神奇铁匠铺，而老板的名字，叫做张冶！

    若是只有神奇铁匠铺这个名字，还可以理解为巧合，但铁匠铺的老板，也是叫做张冶，这就不可能是巧合了，四派掌门敢打包票，妖圣城的那个张冶，绝逼是天道城的那个张冶！

    联想到大禅上僧判断，妖器是一个锻造大师开创的，张冶不就是一个现成的锻造大师么？

    玉虚真人结合这些信息，补充道：“张冶和天道宫乃至整个万仙盟都不对付，这是众所周知的，他帮助妖界开创妖器，不管是动机和能力，都是有这个可能的。”

    “另外，我想到一件事情，当初，我天道宫九位老祖抓住了张冶，准备将其就地正法的时候，有大妖出现，劫走了张冶。这些日子，我天道宫一直在追查张冶下落，不曾想，他竟是躲到了妖界！”

    这本来是一件很丢人的事情，玉虚真人从未向外人提及，但张冶浮出水面，他也顾不得那么多了。

    这样一来，就彻底坐实了张冶就是妖器的打造者，至于魔道法宝的来历，探子倒是没有找到有价值的线索，不过，这已经不重要了，因为所有的矛头，都指向一个人――张冶。

    “哼，那张冶自甘堕落，反对飞升计划就算了，竟然还助纣为虐，与妖魔为伍，该死！”

    新仇旧恨，几个掌门骂个不停，恨不得将张冶碎尸万段。若非张冶揭露天道宫的阴谋，几大宗门可以继续隐藏自己的面目，以更为温和的手段，进行飞升计划。现在，张冶更以锻造之术助力妖界和魔域，威胁深远。

    虽说如今的万仙盟盛极一时，但四大派清楚，除了少数的一流宗门，绝大多数人是迫于无奈加入的万仙盟，一旦万仙盟露出疲态或者被魔域和妖界痛打，这些人就会落井下石，万仙盟距离分崩离析之日就不远了。

    骂归骂，但对策还是要拿出来的，掌门们一商量，采取了内外兼修的策略。

    所谓内修，就是提升伏魔和伏妖两支大军的战斗力，在以前，两支军队就是送炮灰的，不注重质量，但现在，要把伤亡控制在某一个程度内，绝不能让人觉得万仙盟不行了。因此，万仙盟决定把最高战力的万仙军，分拨一部分，加入到新的伏魔军和伏妖军中。

    所谓外修，就是要除掉张冶这个变数，没有了妖器和魔道法宝来源，假以时日，西域和妖界就翻不起浪花了，又会沦落被动挨打的局面。

    但是，由谁来负责杀张冶，几大掌门发生了争执，不是说想要争这个功劳，而是想要争取不去这浑水。毕竟张冶躲在妖圣城，想要杀他，肯定得付出代价。功劳只是高层给低层画的饼，身为万仙盟的四大首席门派，没必要拼死拼活的。

    就在此时，大禅上僧忽然说道：“或许，有一个兵不血刃的办法。”

    “什么办法？”几派掌门一副洗耳恭听的神情。

    大禅上僧说道：“我们将张冶勾结妖魔的事情，公之于众。”

    “所以呢？”众人不解，这就能置张冶于死地了吗？

    大禅上僧宝相庄严，仿佛天底下没有他无法掌控的事情，他继续说道：“这件事，不仅要在修真界传开，而且，还要传到妖界！这样做，有两个好处。第一个好处，张冶身为飞升计划的揭发者，被不少反对万仙盟的势力奉为精神领袖，如今的张冶，沦落到与妖魔为舞，必将挫败那些反对者的信念，使其放弃抵抗，归顺万仙盟。”

    “第二个好处，张冶假装成妖物隐藏在妖圣城，要知道，妖修与人修，势同水火，只要我们揭露他人族的身份，不管张冶的用处多大，他都会万劫不复。”

    就好比凡间一个王朝，宰相兢兢业业，为国家社稷，建立了无数功劳，但是有一天，宰相被证实，是一只妖物，王朝上下，绝不可能因为他的奉献就会饶过他。

    因为，非我族类，其心必异！人厌恶妖，妖也同样厌恶人。

    “就算那夏圣仁德，愿意利用张冶的才干留他一命，但是，各个大妖部落可就没有那般胸襟，一定会想办法杀张冶，再不济，张冶也无法在妖界容身，到时候，还不是我们想拿他怎样就怎样！”大禅上僧补充完，嘴角有一抹笑意，依旧那般慈悲为怀。

    “妙！”众掌门拍手称快，不费一兵一卒，就能毁掉张冶。

    于是，张冶被包装成了一个勾结妖魔的人族叛逆，不仅修真界各处都有他的消息，妖圣城，也很快流传开来。

    “哎，你们听说了吗，神奇铁匠铺的张冶，是一个人！”

    “我知道他是一个人啊，单身多好，好多女妖想嫁给他呢，羡煞旁人啊！”

    “不是这个意思，我的意思是说，张冶是混在妖界的人族修士！”

    “什么，人族？！”

    一时之间，群情激奋，妖修们聚集到了铁匠铺前，准备拆了铁匠铺，但他们发现，铁匠铺外已有妖圣军驻扎。

    妖修们不敢轻举妄动，只是嘴上叫嚣着，让张冶出来验明正身。

    但，张冶始终没有出来。

    ……

    妖圣宫，地势最高的那个大殿，张冶站在殿门，背着手，看着妖圣城的一切，古井无波。

    慕容红妆来到他的身边：“万仙盟果然想从你的身份上做手脚，不仅妖圣城，整个修真界都在传你勾结妖魔的事情。”

    说到这儿，慕容红妆莞尔一笑：“不过，万仙盟制造了这么大的声势，做梦也不会想到，这些都在你的算计之中。”

    张冶笑了笑：“没有你，我也算计不成。”

    慕容红妆志得满意地哼了一声，紧接着，她收起了那副女儿家的姿态，变得森严肃杀，妖圣之威，风云变色。

    慕容红妆飞到妖圣宫的上空，声音不大，却又能传到妖圣城每个妖修的耳中：“妖界万民！”

    听到妖圣的声音，妖修们无不停下手中的事情，恭敬的看向妖圣宫的方向，拱手施礼：“夏圣！”

    “近来有传闻，说张冶是人族的修士，本圣在此，统一答复。”

    “首先，张冶的确是人族修士。”

    慕容红妆刚说到这儿，妖圣城彻底炸了，先前若说只是传闻，但妖圣亲口，那就坐实了张冶人族的身份。

    “杀掉人类修士！”妖修们眼睛血红，呼喊阵阵，铁匠铺外的妖修更是化形猛兽，准备冲击铁匠铺。

    但是，驻守在铁匠铺的妖兵妖将，拔出妖器，杀气森森，吓住了这群红眼的妖修。

    有大妖问道：“敢问夏圣，这是做什么？”

    慕容红妆继续说道：“张冶虽然是人族修士，但他也是本圣重要的盟友，对付万仙盟的盟友！”

    “我妖界实力滔天，还怕那万仙盟不成？根本无需和张冶合作，大不了，不要妖器也罢，还请夏圣明断！”妖修也有迂腐之人，有个大妖鼓起勇气，反驳夏圣。这也反应了绝大多数妖修的心声，纷纷附和。

    慕容红妆并未动怒，声音淡淡：“张冶为妖界带来了妖器，只是其一。其二，张冶也为妖界带来了更为强大的战友，八百万魔道修士！”

    “通过张冶，本圣已与魔道之主达成协议，共同对抗万仙盟！”

    听到这话，妖修们愣在当场，先前他们还在为妖族与张冶的合作感到气愤，没想到，夏圣已经和魔道修士达成了盟约，八百万可能只是个虚数，但数量也绝对不少，这么比起来，张冶这个人族修士，连个屁都不是了。

    “夏圣，我妖族人才济济，无需与魔道修士合作啊！”

    “与人族共事，不亚于与虎谋皮，还请夏圣收回成命！”

    “不能相信人类！”妖修们不再谈论张冶，而是竭力劝说夏圣与人族合作百害而无一利。

    “万仙盟，统辖四域，拥有亿万修士！”慕容红妆只说了这一句话，妖修们顿时沉默了下来。

    慕容红妆继续说道：“这亿万修士里面，合体、大乘高手数不胜数，渡劫高手更是我妖界数倍。此外，他们还有四件道器，一旦全面进攻妖界，我妖界能坚持多久？”

    “就算我妖界上下一心，经过数年战争，将万仙盟驱逐，又有多少人能活下来？活下来的人，又包含各位的家人吗？”

    妖修们更沉默了，虽然他们一直不愿意承认妖界比修真界差，但真相就是如此。

第252章 兵不血刃

    以往的时候，人族修士分为五个大域，宛如一盘散沙，妖界无所畏惧。但现在，万仙盟统辖四域，一旦全面开战，妖界根本不是万仙盟的对手。

    为了妖界的安危，夏圣与魔道修士合作，倒也合情合理。

    一半的妖修认可了夏圣的决策，但还有一半的妖修，觉得与人族合作，心里面始终放不下成见。

    就在此时，慕容红妆发起了致命一击：“另外，张大师设计出了飞升台，只要拿到人族的五域道器，即可打造完成，届时，不管是人族修士，还是我妖界的众多妖修，都可以借此飞升上界！”

    妖修，采用和人族类似的修炼方式，所以他们的境界，和人族修士同样命名。但有一点不同，妖族一旦进入渡劫境，遭遇的雷劫，是人族修士的数倍威力。

    飞升，不仅是一种诱惑，也是一种解脱。从夏圣口中说出飞升台的事情，毋庸置疑。

    “鹤族，服从夏圣的一切决断！”

    “熊族，愿意誓死追随夏圣！”

    “猴族……”

    各大妖族，争先恐后的表明了立场，既是为妖界未来考虑，也是对飞升上界的憧憬，所以，他们表现得俯首帖耳。

    小妖们见大妖部族都没有人反对了，更不敢唱反调，大呼夏圣英明。

    就在妖界宣布与魔域结成同盟以及飞升台的事情时，在魔域，韩灵儿召集各大魔宗，同一时间宣布了与妖界合作的事宜。

    魔道修士性格比较直接，听闻妖界可以帮他们对付万仙盟，当时就表示了支持，更何况，还有飞升台这么大一张饼呢。

    ……

    消息经有心人，散布回万仙盟所掌控的区域，每个修士的反应，各不相同。

    “你们听说了吗？张大师勾结妖魔，其实是为了覆灭万仙盟的邪恶统治，拯救我们普通修士的！”

    “我就知道张大师不会背弃我们！”

    那些被胁迫进万仙盟的修士，这一刻，精神抖擞。

    ……

    “张大师设计出飞升台，以五域道器即可打造完成，修士们可以凭借飞升台飞升上界，不需要任何杀戮！”

    “还可以这样？张大师不会骗人的吧？”

    “十星锻造师，不可能会撒这样的谎！”

    忠于万仙盟，但稍有良知的修士，心里面有了别的想法。

    ……

    因为有了万仙盟抹黑张冶的预热，妖魔联合，以及飞升台的事情，就像狂风呼啸一般，席卷了整个修真界。

    当万仙盟高层反应过来，准备扼杀这个消息的时候，已经来不及了，不仅底层修士蠢蠢欲动，就连万仙盟内的中高层，也请愿万仙盟，停止杀戮，以五域道器，请张冶打造飞升台试试。

    毕竟，试试没有后果，不像当前的飞升计划，需要无休无止的杀戮，倘若有一天，修士杀光了，上界的僧佛也不肯兑现承诺怎么办？

    感受到万仙盟内外的变化，四大派掌门，头都大了。

    “那该死的张冶，竟然给我们来这么一出！”

    “兵不血刃，这才是真正的兵不血刃！”

    掌门们也不乏将责任归咎到大禅上僧头上，毕竟是他提议抹黑张冶，也的确有那么一阵子张冶成了人人喊打的臭虫，但张冶以飞升台反击，乘着舆论之势，以匪夷所思的速度，反倒将万仙盟置于万劫不复的地步。

    要知道，万仙盟成立的基础，就是飞升计划，因此笼络了一流宗派归顺。但现在，张冶提出了更有效、更便捷的飞升方案，万仙盟的存在意义，就值得推敲了。

    可能有人会问，既然都是为了飞升，四大派何不松个口，将五域道器交给张冶打造飞升台试试？

    先不说道器是四大派成为顶级门派的基础，无偿交出去，任谁都舍不得。最关键的是，一旦张冶真的打造出飞升台，那他们四大派发起的万仙盟，不就成了笑话？而且这段时间所做的一切事情，绝对会遗臭万年的。

    因此，哪怕飞升台的事情是真的，四大派也绝对不能妥协。

    大禅上僧，饶是得道高僧，被其余几个掌门冷嘲热讽，脸上也是有些挂不住的，他沉吟片刻：“张冶想要用一个子虚乌有的飞升台，让我万仙盟分崩离析，哪有那么容易！”

    “怎么，大禅上僧又有兵不血刃的办法了？”光明宗宗主的声音，带着一丝嘲弄。

    大禅上僧没有理会，继续说道：“虽然我们无法证明飞升台的真假，但飞升台需要五域道器打造，就算我们四大派肯交出道器，但西域孔雀印，早已失传！”

    大禅上僧点到即止，几派掌门眼中欣喜，一拍脑门：“对，如此可解万仙盟的危机。”

    万仙盟可以不顾小宗门的反对，但要稳住那些一流宗门，所以，必须要有一份公开声明。

    因此，万仙盟公开发布了一份声明，甚至有四大派掌门的签印，原文大概如下：“万仙盟的存在，旨在打破天地局限，促成飞升，张大师有更好的方案，我们也愿冰释前嫌。只要张大师能找到西域道器孔雀印，我四大宗门，愿意将道器拱手相让！”

    这番说辞，以退为进，暂时化解了万仙盟的信任危机，甚至，还博得了不少人的好感，修士们竖起大拇指：“这才是大派气度！”

    同时，修士们将目光放到了孔雀印上，准备帮张大师寻找西域道器，以完成飞升台的打造。

    万仙盟之威暂时解除，四大门派的掌门松了口气，会议上，一个个脸上都洋溢着幸福的笑容。

    “大禅上僧，智慧如你啊！”

    听着众人赞誉，大禅上僧面色如常，只是一个劲的说着阿弥陀佛，虽然不知道他这什么意思，但肯定很爽就是了。

    “接下来，咱们是不是要商讨如何刺杀张冶的计划了？”玉虚真人提议道，毕竟，只有杀掉张冶，飞升台的事情才会彻底破产。

    “孔雀印一时半会儿可找不到，咱们不着急。”杀张冶可是个头疼的事情，刚刚渡过了一次万仙盟的危机，几个掌门都想放松两天。

    几个掌门甚至叫了一桌火锅，庆祝一下，正在吃着火锅唱着歌的时候，一个万仙盟修士仓促来报。

    “报告各位掌门，孔雀印，出现了！”

    四大派掌门把刚到嘴里的食物喷了出来，因为角度问题，刚好打在对方掌门的脸上，这么顶尖的高手，硬是没能避开，糊了一脸的食物。

    不是他们无法避开，而是他们的心思已经不在这个上面了，像个傻叉一样杵在原地。

    大禅上僧乃得道高僧，定力过人，最先回复心神，问道：“孔雀印在哪儿？”

    “在魔道之主的手中，她驾着孔雀印，在中域飞了一圈，无数人都看到了！”手下汇报了一句。

    咕咚四声，为什么是四声？因为四大派掌门忽然间觉得喉咙好干，咽了一口口水。

    为什么喉咙好干？因为他们刚发出声明，说只要找到孔雀印，就把自家道器拱手相让。结果还不到一天，人家就把孔雀印拿出来了。

    也就是说，万仙盟的危机还未化解，又硬生生作死来了更大的危机！

    “秃驴，你跟张冶是一伙的吧？”三大派掌门眼神死钩钩的盯着大禅上僧，若他不是和张冶一伙的，为什么屡屡助攻？

    大禅上僧阿弥了半天，陀佛却喊不出口了，可见他内心也安定不下来了，最后，他叹息一声：“贫僧，着了张冶的道啊！”

    几大派掌门神情狰狞，很想把大禅上僧的秃瓢脑袋砸几个大包，但他们明白，当务之急，是如何挺过难关，总不能真把道器交出去吧？

    顶着内外压力，四大派发出了新的声明：“假的，根据我们的调查，飞升台的事情绝逼是假的，张冶勾结妖魔，想要夺走四件道器，好让正道修士灭种！”

    万仙盟的答复，就只有三岁小孩骂了句张冶，但也很快被他们的家长揍得要死不活。

    万仙盟先前的声明，明明说只要找到了孔雀印，四大道器就可以提供给张冶，结果现在，又说张冶是在用飞升台的事情欺骗大家，到底是谁在欺骗谁，修士们不是三岁小孩，心里清楚得狠。

    就在此时，张冶又向整个修真界发出了声音：“万仙盟倒行逆施，草菅人命，人人得而诛之！各宗门、修士英杰，包括万仙盟内的良知之士，请大家务必联合起来，保卫良知、保卫修真界！”

    “另外，魔域和妖界的入口处，已设立接待，欢迎各位修士加入讨伐万仙盟的队伍！”

    类似的喊话，张冶在天道宫说过一次，但当时的他，输得裤衩都不剩，那么现在，张冶还会一败涂地么？

    万仙盟高层，这次倒是反应敏捷，先是一口咬定这都是张冶的圈套，并指出正道修士前往魔域和妖界，就会被瞬间抹杀。同时，各处设立关卡，严禁修士逃出万仙盟的控制区域。

    就在这个关头，妖圣大军将俘虏的那批人族修士放了出来，不仅没有被迫害，一个个的反而还胖了两圈，这证明了妖界的态度，博得了修士的信任，万仙盟辖下的修士，开始想着各种办法，逃出万仙盟的控制。

    四大派掌门坐镇中枢，冷汗流淌，发布着一道道命令：“各个宗门，互相监督，一流宗门监督二流宗门，二流宗门监督三流宗门，一旦发现有逃跑的迹象，灭门无赦！”

    结果，某个一流宗门，带着他监管的二流宗门和之下的三流宗门，一整条的消失不见。

    “赤阳宗，你们务必拦截北逃的那批修士！”

    “什么？赤阳宗跟着跑了？”

    不到十日，万仙盟这个庞然大物，已如纸做老虎，外强中干。

第253章 引蛇出洞

    万仙盟的修士，走了三分之二，但综合实力，还剩下一半。为什么这么说，因为出走的修士，大多是小势力或者个人，不少一流宗派，和四大派的想法是一样的，已经骑虎难下，只能坚守在万仙盟。

    那些脱离万仙盟的修士，加入了妖界或者魔域大军，他们这么做，除了对飞升台和正义的憧憬，还有一个不得不的理由，因为落入万仙盟手中就是炮灰，迟早一死，还不如投靠飞升台阵营，拼一拼，说不定能推翻万仙盟的统治，重回和平。

    至于魔域大军和妖界大军是如何安排这些投靠的正道修士，张冶不用担心，他相信韩灵儿和慕容红妆会处理好这些事情。而张冶，偶尔露个面，鼓舞一下众多修士，大多时候，安心打造法宝、妖器，力求尽快提升锻造等级，不管是对飞升台的打造还是修为的突破，都能有效促进。

    飞升台阵营，率先发起了讨伐万仙盟的战事，万仙盟阵营虽然高端战力雄浑，但底层人手不足，根本守不住广阔的四域领地，不断收缩防线，短短一月，飞升台阵营攻城略地，将万仙盟逼退到中域和北域两地，这才放慢了进攻的步伐。

    万仙盟高层，经历了众叛亲离，不过没多久，他们的心态也调整了过来，不管怎么说，两个阵营的交战，死亡人数剧增，距离任务的完成，越来越近。

    “哼，话说回来，张冶这么做，算是帮了我们呢。”

    “没错，只要我们率先完成飞升计划，飞升台就会破产，我们依旧是历史的功臣！”

    “你们还差多少人？我这边只差两万了。”

    四大派掌门算了算，需要的魂魄总数，已不到十万，他们心中，就像吃了颗定心丸。

    一直忙于锻造法宝攒经验的张冶，这一天，铁匠铺没有开门，张冶跟着一群修士，来到了东域一处荒无人烟的地方。

    “张大师，万仙盟用来点化魂魄的镇魂柱就在此山之中。”领头的修士，指着一座光秃秃的荒山。

    镇魂柱是什么？这还得从一月前说起。当时，万仙盟叛逃了不少修士，其中有个修士，名字叫做周阳，经过层层传达，花了好大功夫，总算见到了张冶。

    这个周阳，属于万仙盟高层会议的记录员，虽然修为不高，但知道的秘密不少，他给张冶带来了不少万仙盟的秘密，其中，最重要的一条是，万仙盟往冥界送修士魂魄，借助了一种叫做镇魂柱的东西。

    四大派各有一根镇魂柱，埋在不知名的地方，只要被镇魂柱圈起来的领域，修士们死亡的魂魄，就会被驻扎在冥界的佛门大能接收。

    这和张冶的想法有些类似，他猜测过万仙盟给冥界送魂魄，肯定会通过某种渠道，他本以为是每杀一个人做个标记什么的，结果经周阳这么一提醒，原来是用镇魂柱这种东西，构建阵法，以此吸纳修士的魂魄，送到冥界佛门大能的手中。

    周阳有关于极东之地镇魂柱的线索，张冶便安排他带人去找出具体位置，经过一个月，还真的找了出来。

    这座荒山，是埋藏东域镇魂柱的地方，是天道宫负责的，不过并没有修士看守。张冶吩咐了一句，修士们拔出飞剑法刀，不一会儿，就将荒山劈开，一根高三丈，直径三尺的黑色铁柱伫立其中，上面铭刻梵文，隐约能听到天音之响。

    张冶上前打量这根镇魂柱，吩咐其他修士不要靠近，他则捡了一块石头丢去，哐当一声，镇魂柱发出悠远的声响。

    确认没有危险后，张冶才上前，用手触摸向这根镇魂柱，此乃天外之物，超过了张冶的理解，所以，他需要借助系统分析。

    “

    名称：镇魂柱

    类别：阵法

    级别：先天灵宝

    材质构成：天外陨铁

    ……

    ”

    先天灵宝？张冶睁开眼，目光之中，有些惊讶，他连忙以意识询问锻造系统：“先天灵宝，是什么东西？”

    “宿主锻造等级不足，无可奉告。”系统又掉了链子。

    张冶思索片刻，就算系统不说，他也大概知道，这先天灵宝，属于天界的某个法宝等级，只是具体威能就不得而知了。

    而且，锻造系统说宿主等级不足无可奉告，也就是说随着锻造等级的提升，张冶有可能接触到先天灵宝的锻造技术？这可是比道器还要牛逼的存在啊。

    张冶按捺住内心的激动，暂时不想其他，这次前来，就是为了毁掉这根镇魂柱的。

    张冶又研究了半天，以他现在的锻造造诣，对这根镇魂柱无能为力，甚至，这根镇魂柱仿佛扎根在了这方天地，无法挪动，就算把它底部的泥土掏空，它也悬浮空中，岿然不动。

    就在张冶想着各种办法解决镇魂柱的时候，一个声音响起：“张大师，好久不见啊。”

    玉虚真人浮在空中，眼神怨毒，天道九祖，已然祭起了东皇钟，悬在张冶的上空。

    张冶依旧盯着镇魂柱，头都没抬：“玉虚真人，你也别来无恙啊。”

    玉虚真人本来想要看到张冶惶恐的样子，结果张冶的淡定，倒让他有些错愕。

    玉虚真人顿了顿：“你……你怎么不问我们为什么会出现在此？”

    张冶拍了拍手上的尘土，将目光从镇魂柱上收回，这才看向玉虚真人：“周阳是你安插进飞升台阵营的卧底，抛出镇魂柱的消息，引蛇出洞，我早就知道了。”

    没错，当日万仙盟陷入信任危机，内部修士，出逃无数，玉虚真人将计就计，安排心腹，假扮出逃的修士，用镇魂柱这个真实的秘密引诱张冶上当，毕竟，若是假秘密，以张冶的造诣，立刻就会发现的。

    功夫不负有心人，总算把张冶引出了妖界，来到了这个地方。

    可是，本来应该高兴的玉虚真人，心底里却堵的慌，他不甘心的问道：“既然你早就知道，为何还要来此处？”玉虚真人觉得，自己这么高明的计谋，绝不可能被识破，张冶是在装逼。

    “你们想引蛇出洞，我又何尝不想找到镇魂柱，将计就计罢了。”张冶狡黠一笑。

    张冶这话一说，不管真假，玉虚真人心里格外不滋味，他用神念四下感知了一番，并没有张冶的援手，所以玉虚真人恢复了心神，冷笑道：“找到镇魂柱又如何，还不是竹篮打水一场空！”

    “谁说的？”张冶笑道，“不仅找到了镇魂柱，说不定，我还要得到一件道器呢！”

    玉虚真人面色一僵，当即下令：“动手！”

    那个周阳，一直站在张冶附近，得到玉虚真人的命令，并没有进攻张冶，而是爆射离去，无他，只因为天道九祖，已经催动了东皇钟，准备向张冶发起致命一击。

    杀鸡焉用牛刀？但张冶是只超难杀的铁公鸡，最好用东皇钟让其神魂俱灭的好，天道宫杀过张冶几次，深有体会。

    然而，那个周阳还没离开两步，虚空之中蓦然伸出一只兽爪，将周阳挠成一堆碎肉，兽爪一撕，虚空之门大开，韩灵儿、慕容红妆飞蹿而出。

    玉虚真人吃了一惊，他现在明白张冶为何一副有恃无恐的样子，原来魔道之主和妖圣都藏匿在虚空之中！

    这本是给张冶设置的陷阱，不曾想，天道宫作茧自缚，倒成了自己的陷阱！

    不过，天道宫九位老祖仗着东皇钟在手，并没有撤离，而是爆发出东皇钟的威能，咚的一声，钟口喷涌金光，砸向地面的张冶等人。

    韩灵儿一伸手，孔雀印迎风就长，化为一樽巨大的孔雀，一扇翅膀，七彩光华喷射，抵消了东皇钟的金光。

    接着，那孔雀一飞冲天，杀向东皇钟。

    九位天道老祖心神巨颤，没想到西域道器，孔雀印的力量会如此强大，准备再次施展东皇钟，但天空形成了一只巨大的红狐虚影，慕容红妆，发起了进攻，红狐利爪，撕向天道九祖。

    九位老祖联手抗衡，但末尾的三位老祖实力较次，直接被打飞了出去。

    剩下的六位老祖正要反击，他们的身后，寒芒阵阵，韩灵儿一挥手，数以万计的冰晶尖刺射向几人。

    这些冰晶，乃太阴之寒，不是普通的冰块，比法宝坚硬、锋利，又有三位老祖被刺伤失去了对东皇钟的控制。

    依旧掌握东皇钟的三位老祖，当机立断，放弃了对东皇钟的控制，让其与孔雀印斗宝，他们则联手，准备先将魔道之主和妖圣击溃！

    天道九祖总体上比韩灵儿与慕容红妆的联手厉害一点，但二女功力深厚，一时半会倒也相持不下。东皇钟和孔雀印两件道器凭借本能也斗得旗鼓相当。

    玉虚真人见张冶闲在那儿，一咬牙，准备过去先杀张冶，然而就在此时，穿山甲的兽爪又从虚空中伸出，把玉虚真人拉进了虚空。

    张冶再也不是那个任人拿捏的软柿子了，他看向与孔雀印争斗的东皇钟，手中一翻，多了一把透明的剑。

    这是他这个月抽到的神器奖项，名叫斩灵剑。众所周知，法宝是用来杀人或者帮助人的，但这斩灵剑，针对的并非人类，而是法宝。具体来说，斩灵剑连三岁小孩都杀不了，却可以杀法宝的器灵，无论等级。

    因为这个独特的功能，所以斩灵剑获封为神器。

    张冶握着斩灵剑，飞向高空，他要做的，就是把东皇钟的器灵杀了，打造飞升台，只要有东皇钟的本体足够，不需要器灵的存在。

    东皇钟一声钟鸣，震退了孔雀印，见张冶这个渺小的人类靠近，东皇钟勃然大怒，狠狠撞向张冶，准备将张冶碾碎。但当它看见张冶手中的斩灵剑时，凭借道器的本能，感觉到了危险，打了个哆嗦，转身就逃。

第254章 拱手送人

    “晚了！”张冶将斩灵剑丢了出去。

    不管东皇钟如何的防御惊人，威力如何庞大，斩灵剑视若无物，直接没入了东皇钟内。

    “嗡……”东皇钟发出一声悲鸣，金身瞬间变得黯淡无光，就像某个破庙的锈钟，看起来没有半点道器的架势。

    东皇钟器灵已死，就算还是道器，也只是一件死物，张冶伸手一招，将东皇钟收入囊中。

    天道九祖看到这一幕睚眦欲裂，怒吼连连，准备分两个人过来杀张冶，但东皇钟的死亡反噬已然到达，九位老祖齐齐喷出一口血，借着这个机会，韩灵儿和慕容红妆联手一击，当场斩杀了四名老祖。

    一祖重伤飞退，途中当机立断，喝道：“撤！”

    剩下的老祖化为虹光，跟着一祖遁走。

    慕容红妆伸手一抓，巨大的红狐兽影随之而动，其余老祖倒是躲了开去，但第九祖的身影从遁光中被抓出，喷着血，砸入地面。

    “不用追了。”张冶看着逃走的四道遁光，天道九祖已折其五，东皇钟也被收了，就算他们回到万仙盟，估计日子也不好过。

    张冶来到九祖陨落的巨坑处，神色冷漠。

    九祖躺在地上，口中喷血，一身修为已经十不存一，但他没有呼痛求饶，眼神直勾勾的盯着张冶。

    “当日你带着天道宫暗堂，杀工匠营的时候，有没有想到过今天？”就是这个九祖杀的张冶父母，张冶想听他会不会辩解点什么。

    “成王败寇，没什么好说的。”九祖知道自己难逃一死，所以表现得骨气铮铮。

    张冶沉默片刻，看来是自己想多了，一个视人命为草芥的刽子手，你还想指望他后悔？

    张冶不再说什么，杀气喷涌，伸手一招，穿山甲撕裂虚空，将奄奄一息的玉虚真人交到张冶手中。

    玉虚真人浑身没有一处完好的地方，这个三劫大能，被穿山甲玩坏了，要不是张冶叮嘱，恐怕死得渣都不剩。

    张冶掐着玉虚真人的脖子，单手将其提了起来，玉虚真人无力的挣扎着，他双眼怨毒，准备以仅剩的修为自爆，张冶一脚踹向他的丹田，玉虚真人修为散尽，想要喷血，却被张冶掐着脖子，喷不出来，憋得脸色胀红。

    张冶始终没有看玉虚真人，也没有立刻结束玉虚真人的生命，只是掐着他，让玉虚真人的生命一点点流逝，而张冶的目光，盯着九祖。

    这么做，只因为玉虚真人是九祖比亲生儿子还要亲的唯一弟子，张冶想让他亲眼看着至亲死在面前，以其人之道还治其人之身。

    终于，九祖按捺不住：“你放过他，我任你处置！”

    张冶神情冷漠：“你这是在求我么？”

    九祖一咬牙：“我求你，求你放过他！”

    张冶盯了九祖片刻，手上一用力，玉虚真人脖子被拧断，彻底断气。

    “你……”九祖怒不可遏，气得又是一口血喷出。

    张冶将玉虚真人的尸身丢在一边，声音幽冷：“很气愤吧？你是不是想着，张冶真残忍啊，明明都求饶了，为什么还要痛下杀手？”

    九祖现在说不出话来了，既是气的，也是伤势加剧，但一双怨毒的眸子，无疑证明他就是这么想的。

    “工匠营那么多人求饶的时候，你放过他们了吗？”张冶说到这儿，神情有些狰狞，可见他在竭力控制内心的怒火。

    张冶不是什么道学圣人，他很享受复仇的这一刻，用残忍的方式杀掉玉虚真人，是为了瓦解九祖的意志，让其身心俱死，这样，才能洗清九祖所犯下的罪孽！

    九祖活得太久了，杀人无数，觉得人命和草木一样，杀了就杀了，不仅没有乐趣，也没有负罪感，信奉的真理，就是弱肉强食。甚至他觉得，就算哪天自己被杀，也是宿命。

    但张冶杀玉虚真人，九祖眼睁睁的看着，却无能为力，这让他重新感受到了生命的脆弱。

    九祖体会到了弱者的那种无助，或者，他重拾了人性，面如死灰的瘫在地上。张冶的表情，慢慢恢复了平静，问道：“现在知道错了吗？”

    九祖喉头微动，他闭上了眼睛，一行浊泪滑落：“错了。”

    张冶举刀：“既然知道错了，可以赏你一个痛快。”

    张冶手起刀落，斩下了九祖的头颅。

    可能有的人会觉得张冶这么做很残忍，认为他也只不过是在重复杀戮罢了。但从根本上讲，这是有区别的。

    天道宫或者万仙盟，他们的杀戮，是为了某种目的，残杀无辜之人；张冶的杀戮，有明确目标，就是为了复仇。

    就好像讨债和抢劫的，根本不是一个性质。

    再说了，张冶完全有能力让九祖和玉虚真人神魂俱灭，但他只是让二人血债血偿，并没有灭绝神魂，已然留有了余地。

    张冶杀完九祖和玉虚真人，伫立了许久，慕容红妆和韩灵儿静静的陪在他身边，随后，张冶将九祖和玉虚真人的尸首付之一炬。

    “没有吓到你们吧？”张冶转过身的时候，恢复了他平常的模样。

    韩灵儿和慕容红妆相视一眼：“无论你怎样，都是张冶。”

    张冶笑了笑，一手抓住一只小手，搓揉了一番：“走，去看看那个镇魂柱。”

    ……

    话说天道宫余下的四位老祖负伤逃回万仙盟总部，其余几派的老祖看到他们这副模样，大惊失色：“发生了什么事？”

    一祖服下几粒丹药，恢复了些力气，才勉强说道：“中了张冶的埋伏。”

    “不是你们埋伏张冶吗？”其余几派老祖一脸懵逼，“你们天道宫其他的五位老祖呢？”

    听到这话，一祖的面色，又有了些红晕，不是说他吃了丹药脸色好转，完全是羞愧的，他顿了顿，只好实话实说道：“死了，东皇钟也被抢走……”

    得知了这个事实，其余大派老祖假意安慰了一番，但他们眼中，分明有一抹幸灾乐祸。万仙盟即将完成任务，天界的佛门大能，必将论功行赏，天道宫仅剩四位老祖，已经名存实亡，那份利益，必然会被其余几派瓜分。

    “对了，镇魂柱没有问题吧？”有老祖想起了什么，询问道。

    一祖道：“镇魂柱乃天界之物，张冶拿他没有办法。”

    “那就好！”几派老祖沉吟片刻，“这样吧，你们天道宫遭此大劫，后面就好好休养生息吧，万仙盟的工作，就不要掺和了。”

    看似关照的一句话，一祖却明白，这是要把天道宫踢出局啊，他愤怒道：“天道宫为万仙盟立下汗马功劳，你们想要过河拆桥？”

    几派老祖相视一眼，笑道：“过河拆桥？话不能这么说，你们天道宫犯下大错，将你们灭门才是过河拆桥，我们现在这样，已经仁至义尽了。”

    “你们……”一祖咬牙，但他接下来的话已经说不出了口，天道宫仅剩四位老祖，还丢了道器，已经不是其余三派的对手了。

    “走着瞧！”天道宫仅剩的四位老祖，拂袖而去。

    几派老祖得意的笑着，就在此时，手下掌门来报：“老祖，东域镇魂柱出事了。”

    “出了什么事？”天道一祖明明说过镇魂柱没问题啊，几派老祖连忙问道。

    “不知发生了什么，但东域的镇魂柱消失了，轮回大阵已经停止运转！”

    镇魂柱不见了？几派老祖大惊失色，迅速前往东域镇魂柱的地方查看，明明只差数万人魂即可完成任务，结果轮回大阵停止运转了，这特么的开什么玩笑！

    几派老祖因为有了天道宫的前车之鉴，害怕是个埋伏，带着全部精锐和道器，一窝蜂的赶到了东域镇魂柱的地方，仔细一看，镇魂柱真的不见了。

    他们打破脑袋也想不通，镇魂柱乃天界的先天灵宝，别说毁灭，连挪动都无法办到，怎么就不见了呢？

    ……

    回到先前，张冶研究了好一阵子，发现镇魂柱真是油盐不进，张冶甚至用三味真火煅烧，结果系统提示，三味真火无法煅烧先天灵宝。

    对，三味真火可熔世间万物，但镇魂柱不是这个世界的，所以无法奏效。这让张冶失落了好一阵子，竟然会有他都无法对付的法宝。

    不过张冶还是想了个法子，虽然无法毁掉镇魂柱，但他命令穿山甲，破坏镇魂柱附近的虚空，等空间自动复原时，镇魂柱就被埋进了虚空之中，所以，镇魂柱就相当于从当前世界消失了。

    ……

    “给我掘地三尺，一定要找到镇魂柱！”万仙盟的老祖发了疯，吩咐手下精锐，把地皮一层层扒开，甚至用无上法力，撕裂虚空。

    但虚空这个东西，是一个玄奥的空间，层峦叠嶂，就像一本厚厚的书，每一页都有不同的内容。同一个地方，用不同的力道打开，就像翻书一样，力道大了，就翻过了，力道小了，又翻不到夹着东西的那一页。

    所以，万仙盟弄得天翻地覆，依旧没有找到镇魂柱的存在。

    就在此时，又有一个噩耗传来：“报告老祖，万仙盟总部，被飞升台阵营占领了！”

    万仙盟的老祖们整个人都方了，他们有那么一瞬间，觉得自己就是个彻头彻尾的煞笔，因为害怕这里是个陷阱，所以他们带着精锐倾巢而出，结果，真正的陷阱是，调虎离山！

    万仙盟总部没了精锐驻守，所以被飞升台阵营轻易攻破。丢了总部也没什么大不了的，只要人还在，重建就好了，可关键是万仙盟的总部内，储藏着联盟的资源！

    这下可好，灵石、药材、宝材、丹药……全都拱手送人了啊！

    想到这些，万仙盟不少人哭出了声。

第255章 真正无畏

    万仙盟建立了一个临时总部，高层聚集，商讨对策。

    场面一度陷入混乱和互相指责，天道宫首当其冲，要不是他们还有四位老祖撑着，恐怕天道宫要被灭门。

    天道一祖的声音盖过所有人，呵斥道：“我天道宫上了张冶的当，镇魂柱的丢失我们的确存在责任，但万仙盟倾巢而出，这可不是我天道宫的决定！”

    这话一说出口，瞬间将金刚寺、玄机阁、光明宗拉下了水，其他宗派再气愤也不敢同时得罪几大宗门。

    天道一祖见稳定了局势，继续说道：“现在不是推卸责任和内斗的时候，当下需要解决两个问题。首先，如何恢复轮回大阵；其次，如何反击！”

    没错，这是当务之急，与会人员无不点头，有人问道：“天道一祖既然点出关键，莫非已有了对策？”

    天道一祖眼中有一抹得意之色，他之所以积极的建言献策，除了保护天道宫，还有另一层目的，三大宗门将天道宫踢出局，天道一祖想要重回权力巅峰。

    三大派没有说话，示意天道宫说下去。

    天道一祖继续说道：“先说反击的事情，这个好解决。飞升台阵营虽然人多势众，但顶尖战力还是我们这边占优势。以往的时候，我们拿飞升台阵营没办法，既是我们没有认真对待，也是因为飞升台阵营东躲西藏，难以一网打尽！”

    “但现在就不同了，飞升台阵营占据了我们万仙盟的总部，肯定舍不得撒手，会以此作为他们的据点。诚然，他们的防守力量会增强那么一点，但我们还有三件道器和超过他们一倍的渡劫高手，只要全力一击，就能将飞升台阵营一网打尽！”

    天道一祖透过现象，分析本质，万仙盟众人恍然大悟，没错啊，飞升台阵营抢了咱们的总部不假，但也将他们束缚在了北域，只要万仙盟用精锐反击，飞升台阵营绝对吃不了兜着走！

    就好像猎人趁狮子不在，占领了狮洞，等狮子回去的，看咬不死他！

    修士们对天道一祖的分析赞扬了一番，又问道：“那轮回大阵的事情该怎么办？”

    轮回大阵，需要四根镇魂柱才能发动，现在不见了一根，飞升计划破产，想想都让人头疼。

    天道一祖已经把控了全场，更是气度不凡：“轮回大阵，也好解决。有两个办法，第一个办法，咱们灭了飞升台阵营，逼问张冶镇魂柱的下落。不过，以张冶的手段，说不定早已将镇魂柱毁了，此举有待斟酌。”

    “所以，我推荐第二个办法，四大派都可以请动天人相助，镇魂柱既然是天人赐予的，找他们再要一根想必不是难事，只是，可能要付出一定的代价！”天道一祖顿了顿，“不过诸位放心，东镇魂柱既然由我天道宫负责，那么代价，也由我天道宫承担！”

    天道一祖三言两语解了万仙盟的燃眉之急，众人欢呼阵阵，唯独三大派的老祖，脸色极为不好看。

    因为他们知道，那个所谓的代价，无非就是天人会要求增加人魂数量。

    天道一祖一副所有代价由天道宫来负责的样子，实际上，人魂总数不达标，谁也别想打开飞升之门，所以，那个代价还不是得所有人一起承受？

    不过，几大派没有反对天道宫出头，请天人出手，风险也不小，若是触怒天人，当场被杀也是有那可能的。

    至于天道宫想要借着这个机会，重新回到万仙盟的权力巅峰，三大派心知肚明，但天道宫负责弄到一根镇魂柱，他们就勉为其难的给一个机会，又或者，准备来一场新的过河拆桥。

    算计与被算计，处处都在上演，就看谁技高一筹了。天道一祖，笑容很深沉。

    后面，天道宫联系了天人，天界的佛门大能做出了承诺，十日内送一根新的镇魂柱到天道宫手中，但代价是，天道宫得多背负五十万修士魂魄的任务量。

    天道宫对杀五十万修士性命无所谓，反正整个万仙盟都得帮着完成，便一口答应了下来。

    天道宫重回权力巅峰，万仙盟的修士也秣马厉兵，等待镇魂柱就位，就展开对飞升台阵营的反击，除了一雪前耻，还要一举完成飞升计划。

    北域般若城，本是金刚寺管辖的修真城市，后来成为了万仙盟的总部，但现在，已经被飞升台阵营的修士掌握手中。

    不少修士，算是第二次来到般若城，因为前段时间，他们刚从万仙盟逃走。

    不过，这一次的到来，他们是心甘情愿的，充满希望的。虽然时刻准备着万仙盟的反扑，但般若城上下，充满生机活力。

    张冶这边，并不参与佛城或者飞升台阵营的管理，既是因为张冶不擅长，也是因为韩灵儿和慕容红妆将一切控制得井然有序，张冶毫不担心。

    他将铁匠铺临时迁移到了般若城，专心打造法宝。这里妖、魔、人汇聚，顶级法宝需求量大。当然，低阶法宝、妖器的需求也不少，不过张冶将这些法宝交给天工族打造，自己则专攻仙器以上的法宝，经验值蹭蹭上涨，锻造等级的提升，指日可待。

    这一天，张冶下了班，一个人待在铁匠铺，闲极无聊。可能有人会问，坐拥两大美人，怎么会无聊呢？先不说韩灵儿和慕容红妆还没有熟络到二女共侍一夫的局面，就说现在，万仙盟时刻准备反扑，二女四处奔波，布置防御，哪有闲功夫陪张冶玩。

    话说这个般若城和天道城类似，灵气充裕，修士们需要吃东西来抵御身体的负担，张冶一个人，也懒得做了，易了容，到城里下馆子去。

    至于为什么要易容，张冶可是当今天下的名人，既是防止引起混乱，也是怕万仙盟派人行刺，外出易容，有备无患嘛。

    张冶听人说起过有一家饭馆叫半月斋，斋菜是天下一绝。张冶便准备去尝个鲜。

    还没到饭点，半月斋内，已人山人海，妖修和人修都有，飞升台阵营的修士们早已习惯这种局面，见怪不怪。

    张冶运气好，刚好找到了一张空桌子，点了一壶茶，几个斋菜，滋润的吃了起来。

    没多久，半月斋后厨发出喧闹之声，一个人被厨师丢到了大街上，或者说，是半个人。

    因为那个被丢大街上的人，四肢都不见了，也就是所谓的“人棍”。

    不过，张冶觉得有一丝好奇，因为这个四肢缺失的人，是一个修士，而且是一个到达了化神境的修士。元婴修士就可以断肢重生，何况这还是一个化神高手？

    这个没了四肢的化神高手在地上打了个滚儿，凭借腰部的的扭动，好不容易翻过了身子。

    他的面相，国字脸，浓眉大眼，很刚毅，若是手脚健在，倒是个仪表堂堂的人。

    只听那厨子骂道：“徐世林，都说了多少遍，这儿没有你能干的活，有多远滚多远！”

    其余食客，见怪不怪，张冶倒是好奇，问了一句：“怎么回事？”

    那厨子见张冶询问，恭敬道：“客官见笑了，这徐世林，以前得罪了金刚寺的一个僧人，被其用佛法斩断了四肢命脉，再也长不出来。”

    “没了手脚，一身化神修为也无法施展，倒是可怜。”

    张冶皱眉，又问道：“那你们为何打他？”

    厨子叹息一声：“说起来，我们也不想打，但这徐世林脾气怪，饿死也不肯接受别人的施舍，硬是要用劳动来交换，您也看到了，他这副样子，能做什么啊。”

    “一次两次也就算了，天天来捣乱，碍手碍脚的，轰他走也是没有办法的事。”

    张冶看着那个在地上蠕动的徐世林，哪怕路人指指点点，他依然坚定的前行，不知怎的，张冶莫名有一丝触动。

    张冶没有再说什么，吩咐厨子退下，自己吃了几口斋菜，就结账离去。

    张冶远远跟着那个徐世林，只见徐世林爬过一条街的所有店铺，想要找活干，但都被轰了出来，也有店家心善，给徐世林一些食物，但徐世林拒绝了：“我没有乞讨。”

    徐世林继续前行，到了后面，他从主街离开，来到了一处小巷，蓦然，前方出现一个人，正是张冶。

    张冶还未说话，徐世林率先说道：“阁下跟了我一路，若是要施舍我，还请回吧；若是杀我，感激不尽。”

    张冶听到这话，觉得有趣：“我若杀你，为何你感激不尽？”

    徐世林神色黯然：“因为活着没意思。”

    “活着没意思，你又为何要活？”张冶追问。

    “既然活着，管他有意思没意思。”徐世林一句话，张冶愣了许久。

    张冶之所以跟着徐世林，出于好奇是一方面，另一方面，是被他的求生意志所震撼。

    按道理，一个高高在上的化神大能，失去四肢，成为废人，受尽白眼，早就自裁了。但这个徐世林依然想要活下去，而且，还想凭借自己的努力活下去。至于他说感激杀他的人，说明徐世林处于极大的痛苦之中，很想结束这样的日子，但他依旧选择努力的活着，这份战胜自我的勇气，令人动容。

    多少人，因为半点挫折，怨天尤人，自暴自弃，这个徐世林，也给张冶上了一课，真正的无畏，是面对生命的态度。

    张冶犹豫了许久，说道：“我可以给你提供一份工作。”

    “你知道的，变相的施舍，我不会接受的。”徐世林一直在找工作，但他傲然拒绝了张冶。

    “一个体面的工作。”张冶顿了顿，“加入飞升台大军，对抗万仙盟。”

第256章 柳暗花明

    这一次，轮到徐世林惊讶了，他先前找工作，别人都嫌弃他是个废人，根本不搭理。不曾想，张冶给他工作，而且还让他加入飞升台大军！

    徐世林愣了愣，但他很快回过神来：“哦，原来阁下是为了戏弄徐某的，是否满意？徐某可以走了吗？”

    徐世林没了手脚，连普通工作都干不了，又如何参军？所以他认为张冶像别人一样戏弄他罢了。

    张冶也明白徐世林在想什么，他说道：“你手脚的问题，我可以帮你解决。”

    徐世林的呼吸突然变得急促了起来，他想说什么，但张冶打断了他：“至于帮你恢复手脚的费用，参军后拿俸禄来还。”

    张冶知道徐世林不愿接受别人的施舍，所以才这么说的。

    徐世林看了张冶许久，不管是真是假，但张冶给了他尊重，徐世林说了声：“谢谢。”便继续爬着自己的路，或许，在他心底里认为，恢复手脚，绝不可能。

    因为徐世林这些年，也看过不少名医丹师，想过无数办法，但命脉被斩断，绝无重生可能。

    张冶的确没办法让徐世林断肢重生，但他可以打造一套假肢法宝，除了不是肉身，绝对比真正的手脚还要好用，甚至，还会极大幅度提升徐世林的战斗力。

    但张冶不想多说，只是看着徐世林离去的背影问道：“对了，那个和尚，为什么要砍你四肢？”

    徐世林没有停止爬行，也没有回头，只是传来声音：“那时候，我在山林中捕猎，杀了一只野猪，恰巧被一个金刚寺的和尚看到，于是我就把和尚杀了，结果引来了金刚寺的报复。”

    张冶蹙眉，徐世林不像是个滥杀之人啊，便问道：“你为何要杀那个和尚？”

    徐世林叹息一声：“因为那和尚说‘今生杀什么，来世就会变成什么’，我心底里一想，来世变和尚，总比变成野猪好吧？”

    不知这是真相还是玩笑话，但张冶爽朗的笑了出来：“我命由我不由天，杀得好！”

    万仙盟所做的一切，就是为了帮助佛门在冥界建立六道轮回，实现前世种因，后世结果的轮回报应。

    但张冶就特么纳闷了，难道今世因，今世果不行？非得要把人家下辈子搭上，这特么就是所谓的出家人以慈悲为怀？简直蛋疼！

    再说了，倘若六道轮回真的建成，诸天万界，所有生灵，不就被佛门握在了手中？佛门真的会毫无偏袒的执掌轮回因果？骗小孩呢！

    徐世林的这个我命由我不由天，让张冶狠狠出了一口心中的抑郁之气。

    张冶转身离去：“明天，此时此地，拿你的手脚。”

    这话听起来有些怪异，但徐世林浑身一震，难道真的可以恢复手脚？不过徐世林依旧没有回头，因为他怕一回头，这个梦就醒了。

    张冶回到铁匠铺，下班了反正闲着也是闲着，当即按照徐世林的体格，打造了一套仙器肢体，不仅可以像正常手脚一般活动自如，也可以凭借假肢施展修士术法，威力无穷。

    至于费用，张冶前些日子掏了万仙盟的仓库，分了不少，这点支出，不过九牛一毛。再说了，徐世林参军后会慢慢还的，就算不还也没关系，他多杀几个万仙盟的修士就算是报答了张冶。

    第二天傍晚，张冶来到那个小巷，却不见徐世林的身影。

    等了片刻，张冶正要离去，却见到徐世林刚好爬了过来，他看到张冶，第一句话就是：“刚好路过。”

    徐世林是个骄傲的人，不然为什么宁肯饿死也不吃别人的施舍？张冶心照不宣，没有揭破他，拿出了仙器假肢。

    徐世林虽然手脚没了，无法施展术法修为，但他身为化神修士的眼力还是存在的，看到这仙器假肢的一刹那，忽然愣住，就像在欣赏一件瑰宝，眼神热切。

    但徐世林很快回过了神，声音有些颤抖：“你是谁？”

    徐世林没有被仙器迷住，而是问张冶是谁，这让张冶再次高看了一眼。但他没有回答，抛出仙器假肢，金属手脚自动飞到徐世林身上植入，这个过程有些痛，但徐世林哪怕汗如雨下，依旧咬着牙冠没有哼声。

    片刻功夫，假肢安装完毕，徐世林仿佛感觉到了什么，凭借假肢，慢慢站了起来。

    徐世林活动了一番手脚，虽然不是自己长出来的，但简直比自己长出来的还要好用，徐世林看向张冶，眼神中充满了感激，他再次张嘴想要问张冶的名字，但蓦然停止了这个愚蠢的行为。因为整个修真界，能有这个手段的，只有一个人――张冶张大师！

    虽然张冶易了容，但徐世林也猜到了张冶的身份。

    张冶问道：“感觉如何？”

    徐世林笑了笑：“上面的空气不错。”

    徐世林的第一个感想竟然是空气不错，倒是出人意料，不过想到他在地上爬了不少年，忽然站了起来，这话又听着有些心酸。

    张冶说道：“可以凭借假肢施展术法，你试试。”

    徐世林点了点头，有些期待的样子，当即御使法力。

    嗖的一声，徐世林撞破了几家屋墙，接着，他又飞上了高空，在空中胡乱飞了好一阵子，才勉强掌握了要领，逐渐稳定下来。

    等徐世林重新降落到张冶面前时，他的脸上，挂着一张化神强者才拥有的自信笑容。

    “我该怎么报答你？”徐世林不愿受人恩惠，但这种人，也是有恩必报的那种人。

    张冶说道：“去参军。”

    这是张冶先前要求过的，徐世林没有异议，但他觉得，自己本来就要找金刚寺复仇，所以加入飞升台阵营，并不是在报答张冶。

    “我如何报答你个人？”徐世林再次问道。

    张冶笑道：“怎么？不准备支付锻造费用了？”

    徐世林愣了愣，也笑了：“那就算利息，分期。”

    就这样，一场平凡的相遇，张冶改变了一个平凡的人。

    后面，也没有再交集。只是张冶的铁匠铺，每隔一段时间，就会有人塞钱进来，而张冶，没有去追究是谁塞的钱，既然有钱，而且是掉在自己家里的钱，那肯定就是自己的，这是无需怀疑的！

    张冶也偶尔听人提起过，飞升台阵营出了一个钢铁手脚的猛人，杀万仙盟修士的时候特别拼命，不过私底下，又很有大侠风度，因此，人们结合他钢铁和侠义的特征，起了个风雅的外号――

    钢铁好厉害。

    ……

    过了几天，韩灵儿和慕容红妆归来，找到张冶，神情有些凝重。

    “怎么了？”张冶将铁匠铺关了门，来到后院，看向二人。

    慕容红妆说道：“据万仙盟内部的探子回报，天人重新发放了一根镇魂柱，轮回大阵，即将恢复运作。”

    张冶眉头一皱：“可有镇魂柱具体位置的信息？”

    慕容红妆摇了摇头：“没有。”

    万仙盟吃一堑长一智，绝不会再让镇魂柱暴露出来。

    这时，韩灵儿又说道：“这几天，万仙盟动作频繁，虽然双方各有胜负，但万仙盟逐步蚕食了东域和南域范围，对北域形成了包围圈。”

    “我猜测，他们重建轮回大阵后，就会发起全面进攻！”

    张冶也知道拿了万仙盟的总部，不代表万仙盟就覆灭了，迟早有一天会打回来，决战，避免不了。

    如今的飞升台阵营，能人辈出，又有天工族和张冶供应顶尖法宝，算综合实力，不一定会输给万仙盟，但关键是，轮回大阵恢复后，无论哪方的修士伤亡，都是在助力万仙盟的飞升计划。

    怪不得韩灵儿和慕容红妆来找张冶商量，的确是个令人头疼的问题。

    张冶思索片刻，无奈道：“要是我们还有一个域的兵力，或许可以阻止这一切的发生。”

    的确，若是飞升台阵营多出一个域的力量，就可以避免大规模的伤亡，因为有了更强大的力量，就可以直接震慑或者控制住敌人。

    慕容红妆黯然：“张冶，不是我有私心，妖界，真的拿不出人了。”

    韩灵儿也摇了摇头：“魔域除了留守人员，已经全部参战，就算全调过来，也远远不到一个域的力量。”

    张冶知道妖界和魔域的确拿不出人了，他牵着二人的手：“我不是在怪你们，我知道你们已经尽了全力，只是觉得可惜罢了。实在不行，咱们撤吧。”

    撤出修真界，避免和万仙盟发生大规模冲突，只是权宜之计，因为这么一来，飞升台阵营所有的努力都将回到原点！

    这种感觉非常憋屈，就好比你和情敌决斗，好不容易打赢了吧，那女孩心疼你的情敌，跟他跑了；打输了吧，女孩崇拜你情敌的英勇，又跟人家跑了。

    胜利的先决条件就是不公平的，飞升台阵营又要如何才能获胜？

    就在几人一筹莫展之际，张冶的龙纹骨刀飞出：“张冶，或许，还有一个域的力量。”

    修真界东南西北五大域，十万大山，妖界……都参与进来了，难不成去指望凡人？可凡人再多，也抵不上一个域的力量啊。

    张冶说道：“我数学不好，还有哪儿没算上？”

    阿花：“无尽海，四大龙族！”

第257章 衣锦还乡

    无尽海，环绕着整片修真大陆，东南西北四大龙族是无尽海的主人。

    目前修真大陆已经全面开战，如果还要多一个域的力量，的确只能把目光放到四大龙族身上了。

    “无尽海龙族？”慕容红妆面露苦涩，“不管是我方，还是万仙盟，都曾联系过四大龙族，他们已经表明过态度，中立不掺和。”

    韩灵儿点头：“没错，他们也没必要掺和，不管飞升台阵营还是万仙盟阵营获胜，龙族都可以飞升，所以，换做任何人，在这种情况下都会选择坐收渔翁之利。”

    阿花知道慕容红妆和韩灵儿是自己人，也不瞒着：“我是东海的太子，由我出面，说不定能说服东海龙王出兵。”

    东南西北四大龙族，以东海为尊，只要东海肯出兵，其余三大龙族也会跟随。

    只是，先前讨论祖龙之牙的时候，阿花的态度表示不想接触龙族，现在又要出面去当说客？

    张冶转念一想就明白了，阿花为了帮助他，准备抛弃身为龙族的荣誉。

    韩灵儿和慕容红妆得知阿花是东海太子的身份，喜上眉梢，这么一来，劝说龙族加入飞升台阵营的可能性大了不少。

    但张冶却摇了摇头：“此事另想办法。”

    二女不解，但阿花知道张冶为何拒绝，因为阿花现在是一件法宝，回龙族充当说客，绝对会颜面扫地的，张冶是想维护阿花的尊严。

    阿花感激之余，连忙说道：“张冶，说起来，我许久没有回龙族，倒是想回去看看，还请批准。”

    阿花怕张冶拒绝，顿了顿：“就算你不批准，我也准备偷偷跑回去一趟。”

    “你……”张冶想说的话没有说出口，一切都在不言之中。

    张冶转身回铺，开炉锻造，这把韩灵儿和慕容红妆吓得花容失色：“张冶，你不会要把阿花炼了吧？”

    阿花也吓得嗷嗷叫唤，连连求饶，但张冶已经将龙纹骨刀丢进了熔炉。

    张冶抓起铁锤，一脸冷酷道：“就算成了法宝，也要衣锦还乡。”

    没错，张冶准备把阿花锻造成极品圣器。他掏了万仙盟的仓库，收获不菲，除了够买条命，也足以支付极品圣刀的费用了。

    韩灵儿和慕容红妆明白了张冶要做什么，一阵无语，耍帅就耍帅嘛，这么吓人做什么。

    阿花怔了怔，他现在已是极品仙器，若要提升，至少就是圣器啊，有些激动问道：“几品圣器？”

    张冶听岔了，点了点头：“嗯，极品圣器。”

    阿花一脸蒙圈，准备再问，但被张冶一锤子干晕过去了。

    铁匠铺内，铿锵作响，天上，风云变色。圣器，乃天地敕封，自然有异象发生。

    般若城上空，一道万里长的云霞化为神龙，久久盘旋，龙吟阵阵，这一幕引得般若城的修士惊奇不已，抬头观看。

    到了后面，那云龙一个潜龙在渊，俯冲而下，没入张冶的铁匠铺消失不见。而铁匠铺，霞光万丈！

    张冶看着手中的龙纹骨刀，以前，略显粗犷，但现在，多了一丝玉质的精致，有种化骨为玉的感觉。而且，刀身上，祥云朵朵。

    都说风从虎，云从龙，龙纹骨刀，有祥云加持，必可封圣！

    张冶唤醒了阿花的灵智，先前把他打晕，是因为锻造过程还是挺痛的，算是麻醉效果。

    阿花惊喜的感受着自身的变化，连说了三个牛逼。遥想当初，阿花被张冶坑蒙拐骗成了跟班，张冶说要将他打造成道器，复仇玄机阁的上玄道人，现在，已经无限接近了张冶的承诺。

    张冶说道：“去渡劫吧，有了天地敕封，方是真正的圣。”

    阿花有了感应，当即冲天而起，就这么一刹那，天上形成了一片紫金色的雷云。

    张冶在般若城打铁，雷云不断，般若城修士早已见怪不怪，但紫金色的雷云，倒是第一次见到，莫非，张大师打了一件逆天的神兵利器？

    虽然众人心头有了猜测，依旧眼睛不眨的盯着那片雷云。

    这紫金雷云的声响，不像普通雷云那般刺耳，反而有点仙音弥绕之感，悦耳动听，不过，修真界有个规矩，越是漂亮、越是看起来没有危险的东西，可能越是危险。

    比如，魔道之主和妖圣。

    所以，修士们没有人敢接近那片紫金雷云，在地面上，心存敬畏，远观而不可亵玩。

    就在此时，紫金雷云中一声龙吟，一只洁白如玉的神龙舒展开身子，雷光电弧萦绕在它的身上，炼得白龙的玉质鳞片越发光亮。

    白龙时而被雷云打痛，发出一声声痛吟，但又像是在喊着痛快，白龙将紫金雷云当成了澡堂子，钻进钻出，尽情的享受着雷云的洗练。

    到了后面，紫金雷云的威能减弱，说明雷劫进入尾声，那白龙张口一吸，紫金雷云被其吞入口中。

    “吼”，一声震慑天地的龙威，般若城的修士只觉得小腿肚子转筋，忍不住要跪下来顶礼膜拜。

    但白龙迅速收了龙威，化为一道光华，降落在铁匠铺。

    般若城修士眼中热切，果然是张大师在炼神兵利器，只是散发出了一丝威能，仿佛就能毁灭整个般若城似的。

    修士们纷纷猜测张大师炼了个什么法宝，有人说是狼牙棒，有人说是流星锤，不一而足。

    但张冶看着从天而降的东西，也愣在了当场，这是他万万不曾想过的结果。

    一个身穿白衣，眉目清秀的美男子，正背着手，与张冶对视。他的眉，似墨点远山；他的眼，如一汪清泉；他的唇，像花瓣一片……

    简直比美女还要好看，这是张冶内心的形容词。

    “张冶，本座可帅？”美男子转了一圈，听声音，是阿花。

    法宝化形成人，闻所未闻，韩灵儿和慕容红妆愣在当场。

    张冶笑了笑，毫无征兆，上去一脚就把阿花踹翻在地，一边揍一边骂骂咧咧道：“竟然比我还帅，找死不成？”

    阿花连连求饶，但脸上洋溢着笑容，他也不知为何，天地敕封为极品圣器后，他蓦然发现，自己可以化形了。

    这一切都是张冶赐予他的，被打一顿，又有何不可？

    张冶揍他，早就想揍了，从阿花毁了神兵结界开始，张冶向来是个记仇的人。况且，男人之间不打一架，那还叫朋友么？以前阿花是把刀，张冶没必要跟一把刀干架，现在阿花能够化形，张冶真是拳拳到肉。

    一直把阿花的那张俊脸打成了猪头，张冶才了手，并非说他打够了，而是锻造系统发出了声音：“叮咚，恭喜宿主开创神器，奖励修为提升一阶！”

    开创神器？张冶打造过神器，但都是历史或者传说中存在过的东西，他只是重现罢了。但这个开创神器，就是说全部版权归张冶所有？

    虽然神器的创造是个意外，但不妨碍张冶对自己的赞美，小爷随随便便就开创了神器，还提升了一阶修为，可牛逼坏了。

    顺带一提，张冶已经是炼虚巅峰，半步化神了。

    张冶想要借助锻造系统全面检查一下阿花的特性，但阿花现在是个人，倒是无从下手，张冶盯了阿花一阵，阿花被盯得脸红之时，张冶忽然伸手，掐住了阿花的脖子。

    阿花被掐得白眼翻飞，有句话没说出口，神经病啊。

    其实这不怪张冶，他要摸到阿花，才能借助系统分析，但阿花现在是个人，张冶摸哪儿都有些……下不了手。摸他脸？摸他胸？摸他手？张冶两个如花似玉的媳妇儿还站在那儿呢，被误会了就不好了，所以张冶觉得，掐脖子最合适。

    “

    名称：阿花

    类别：刀具

    级别：神器（极品圣器）

    材质构成：螭吻骸骨

    技能：隐匿、化形

    ……

    ”

    这么一看，张冶大概猜到阿花为何会成为神器了，竟然有两大特殊技能。先说那个隐匿，源于螭吻骸骨屏蔽修士神念的作用，但现在，阿花可以做到真正意义的无影无形，只要他愿意，肉眼、神念甚至是修士的冥冥感觉，都无法知道阿花的存在。

    拿这么一把刀去刺杀，再厉害的修士也难逃一死，甚至死了都不知道怎么自己是怎么死的。

    至于那个化形，阿花可以化为龙或者人，成为人的时候，可以像修士一样施展术法，成为龙的时候，与真龙一般拥有毁天灭地之威。

    有这么强大而又特殊的威能，不成神器也难啊。

    经过这么一分析，张冶以此类推的认为，只要法宝拥有得天独厚的特殊技能，而且这个能力上得了台面，就有可能会获封神器。

    那么，团子可以自己炼丹，等它到了一定的级别，会不会也能成为神器？

    张冶有心试试，下次抽奖，一定要抽个丹鼎圣器的锻造技能。

    等张冶回过神的时候，发现阿花口吐白沫，已经晕了过去，张冶连忙松手，给了阿花几个耳刮子，但就是没能醒过来。

    阿花重新化为骨刀，看来要过阵子才会苏醒了，张冶有些不好意思，将其收入神识中温养。

    张冶一转头，韩灵儿和慕容红妆已经笑得岔了气，把自己的法宝掐晕了，天上地下，或许只有张冶这个奇葩了。

    张冶脸上有些红，但他想到了什么，嘿嘿笑道：“两位娘子，为夫即将远行，咱们好好亲热一番。”

    二女花容失色，想要逃出铁匠铺，但铁匠铺的防御已被张冶启动，以二女的修为，可以砸烂铁匠铺出去，但那样做，张冶肯定会生气。

    韩灵儿：“卑鄙！”

    慕容红妆：“无耻！”

    张冶嗷了一嗓子，管他卑鄙无耻，扑过去再说。

第258章 东海龙帝

    有的人，一生会犯很多错。有的错，会让人付出惨重代价，又有的错，会让人万劫不复。

    张冶就犯了个错，虽然他可以封锁铁匠铺，但没有料到两个如花似玉的媳妇儿敢打他，而且，还打晕了过去。

    所以，齐人之福，不是一般人能享受的。张冶晕过去之前也在想，等修为够了，一定要报复回去，谁让张冶是个记仇的人呢？

    ……

    万仙盟随时都有可能反击，张冶没有过多耽搁，苏醒后，就向着东海赶去。

    本来，阿花是准备独自去东海搬援兵的，但张冶硬说要去东海旅游，阿花能有什么办法？

    阿花也隐约知道张冶这么做的原因，无非是怕阿花回龙族被欺负了，所以只好让张冶跟随，一路上为他讲解着龙族的事情。

    阿花现在是圣器，张冶御刀飞行，没有多久，就穿过了广袤无垠的东域，眼前出现了一片浩瀚的大海。

    看到这一幕，阿花有些激动，也有些自豪：“日月之行，若出其中，星汉灿烂，若出其里……这便是我的故乡，东海！”

    张冶看着海鸥飞在长空，鱼儿游在水底，狂风卷起巨浪，巨浪拍打着礁石……这波澜壮阔的景象，也诗兴大发，但张冶憋了半天，想不出大海的脍炙诗篇，犹豫片刻：“骏马啊，四条腿；大海啊，好多水！”

    阿花的脸色有些狰狞，重回故乡的喜悦之情荡然无存，就好像你成亲，娶了个如花似玉的老婆，一解罗裙，腿毛比你还多一样膈应。

    “怎么，本座的诗不好？”

    张冶逼问，阿花哪怕遭受天谴也不敢说个不字：“好诗，好诗！”感觉东海都被张冶玷污了一般。

    张冶心满意足，拿出两颗珠子，丢给阿花一颗，这是张冶打造的避水珠，东海龙宫在海底，借助避水珠，就可以像在陆地上一样方便。

    阿花没有拿，傲娇道：“我是龙。”

    说完，阿花化为白龙，一头扎入海水。张冶笑了笑，跟着阿花，进入水中。

    海水中的世界，光怪陆离，不过张冶没有心思欣赏，毕竟他不是真正来旅游的，和阿花一起，迅速向着深海前行。

    “对了阿花，你这个太子，现在说话还好使吗？”张冶问了一句。

    “东海没有新立太子，虽然千多年没有回来，但我应该还是能说上话的。”因为阿花乃圣器化龙，和真正的龙一样，几乎没有差别，所以，张冶和阿花更改了计划，就是隐藏法宝的事实，让阿花以东海太子的身份重回龙族，看能不能影响东海参战。

    二人继续下潜，已经来到了水下数千里深的地方，若非张冶修为深厚，又有避水珠加持，否则早就被水压挤死了。四周漆黑一片，不过，黑漆漆的远方，有一处亮光，就像黑夜中的明灯，指引人前行。

    “快到了。”阿花提醒了一句，携着张冶，形成水龙卷，再次加速。

    虽然老远就看到了亮光，但又花了一炷香的时间，才总算来到了亮光的所在。

    张冶起先以为这个亮光就是龙宫所在，但不曾想，是一只山丘般大小的丑陋灯笼鱼。什么是灯笼鱼？就是深海之中，脑袋上挂着一个会发光的器官，引诱小型鱼类的那种奇葩鱼种。

    只是，这只灯笼鱼，大得令人发指，一对死鱼眼睛，直勾勾的盯着张冶和阿花。

    “臣，见过太子殿下。”忽然，灯笼鱼发出声音。

    阿花依旧维持着龙形：“免礼，速速打开龙城之门，本太子有要事面见龙帝！”

    那灯笼鱼扫了一眼张冶，没有多说什么，张开了巨口。

    张冶本想问一句龙宫在鱼肚子里？开什么玩笑，但张冶发现，鱼口内构建了一道传送阵，想必这个灯笼鱼只是龙城的入口守卫。

    阿花带着张冶，钻入了灯笼鱼口中的传送法阵，消失不见。

    而那灯笼鱼，慢慢合上嘴巴，静静的趴在海底，死鱼眼睛打量着四周。

    这时，一只巨蟹仿佛被灯笼鱼的光芒吸引，来到近前，灯笼鱼张口，直接将巨蟹撕咬吞噬。口中，已经没有了那传送阵法……

    传送阵法中，色彩斑斓，没多久，豁然开朗，目之所及，鸟语花香，好大一座童话般的城市。

    为什么说是童话般的城市，因为这个东海龙城，不像人类城市一般采用砖瓦搭建，东海龙城，显得色彩斑斓，建筑物形状各异，因为主要采用海螺、贝壳、龟壳等搭建。并非说是用海螺贝壳垒砌而成，而是一个巨型海螺就是一套房子，一个巨型龟壳就是一套四合院。

    街道，像是用某种生物的鳞片铺成，坚硬整齐，散发着微光，夜晚走路也不怕看不见。街道上，行走着各式各样的海族修士，他们穿着由甲壳、鳞片演化来的衣服，充满了别致的美感。

    阿花看到张冶出神，有些骄傲：“东海龙城，不比修真城市差吧？”

    论繁荣，张冶觉得，还是东海龙城更盛，但他身为人族，冷哼一声：“还行吧。”

    张冶的还行，一般都是好炸了，阿花哈哈一笑，领着张冶，向着龙城中心的那座宫殿走去：“那就是东海龙宫。”

    一路上，海族修士看到张冶这个人族，并没有大惊小怪，当今天下，人族昌盛，不管是妖界还是海族，都效仿人类。

    龙族与人族没有什么不共戴天的仇恨，因此，那些海族修士看到张冶，反而露出一副羡慕的目光。

    张冶明知故问道：“阿花，他们那么艳羡的看着我，是不是被我的英俊打动了？”

    阿花愣了愣，低声道：“其实，整个无尽海，除了龙族，所有海族修士，都不擅长化形成人，因此，海族修士只要看到个人，都想买他的皮囊。”

    阿花话音未落，果然一只蚌精上前：“三颗珍珠，换你皮囊！”

    张冶头皮发麻，什么玩意儿啊：“不卖不卖！”

    一直来到龙宫大门，张冶终于见到了传说中的虾兵蟹将，他心底里也不乏比较着，红烧和清蒸，到底哪个味道好。

    经过通传，一只龟精来到了门口，他看着阿花，当场哭了出来：“敖汤太子，千年未见啊，若非小臣活得久，恐怕再也见不到太子殿下了！”

    龙族姓敖，但张冶从来不知道阿花的本名，听这个演技好到炸的龟精说，阿花叫敖汤？

    噗嗤一声，张冶哈哈笑了出来，怪不得阿花不从来不肯说自己的本名，踏马的，熬什么不好，偏偏熬汤。

    阿花维持着太子威仪，但一脸幽怨的看着张冶，张冶忍了许久，才停止了笑意，示意阿花继续。

    阿花转过头，对着乌龟精说道：“龟丞相，这是我在修真界的朋友，龙帝陛下近来身体如何？本太子这次归来，倒是要先去拜见龙帝。”

    龙族的皇子和太子不一定是龙帝亲生的，所以，哪怕太子要见龙帝，也需要通传。这个龟丞相，是龙帝的宠臣，阿花率先找来他问问龙帝的情况。

    龟丞相擦了擦眼泪，完全一副马屁精的样子，再次把阿花捧了一番，才说道：“龙帝巡游四海恰好归来，心情不错，我这就去请示龙帝。”

    随后，龟丞相又赶了回来，领着阿花和张冶，进入龙宫。

    张冶在天道宫或者妖圣宫都待过，但觉这东海龙宫的守卫更是森严，除了门岗的虾兵蟹将是筑基小妖，内部的巡逻，至少都是金丹。来之前已被阿花叮嘱过，张冶不敢有丝毫放肆。

    来到威严的龙殿前，龟丞相让张冶止步，此次龙帝召见，张冶并不在名单之列，所以需要在外等候。

    “放心，交给我。”阿花示意张冶稍安勿躁，信心满满的走入其中。

    张冶看着黑洞洞的龙殿，就像个深渊一般，不知道阿花此行，顺不顺利。

    张冶在龙殿外等了一个时辰，有时能听到殿内的咆哮，却又不知发生了什么，过了许久，阿花走出了龙殿，脸色有些白，看到张冶时，低声说道：“快跟我走。”

    张冶不明就里，但也知道发生了不得了的事情，也没有多问，就准备先和阿花一起出了龙宫再说。

    但就在此时，龙殿内传出一道苍老而又威严的声音：“太子汤的朋友，既然来了，就进来坐坐吧。”

    阿花浑身一颤，脸色更白了，张冶也觉得这声音就像一道无形的大山，压得人喘不过气。

    几个化神守卫拦住了二人的去路，领头的，甚至是一个大乘境的鲨妖。

    阿花知道走不了，便和张冶神念传音道：“龙帝不肯帮飞升台阵营出兵。”

    “原因呢？”张冶隐约觉得有一件大事将要发生。

    “四海龙族已经达成协议，等人族飞升台阵营和万仙盟阵营两败俱伤之时，进攻修真界。”阿花凝重的看着张冶，“等会儿面见龙帝，千万不要暴露你的身份，我只说你是我在飞升台阵营的一个朋友。否则，龙帝绝不会放你离开。”

    龙族，是大海的霸主，与人族一向井水不犯河水，现在看来，龙族已经不安于只做大海的霸主了。

    “我知道你尽力了，无妨，我去会会这个东海龙帝！”张冶面色深沉，也不知在想些什么，只是他的气势，越来越深沉，就像暴风雨前的宁静。

第259章 争分夺秒

    进入龙殿，张冶只觉得汗毛竖起，一种说不出的压抑萦绕心头，就像凡人被饿狼盯住的那种感觉，无时不刻都觉得胆战心惊。

    但张冶按捺住心头的不适，气度威仪，随着阿花来到了龙殿大厅。

    看到龙椅上的老者，张冶微微愣了一下。之所以会愣，因为他一直以为龙帝是个精气神和血气旺盛的中年男子的形象，但这一看，龙帝眼窝深陷，颧骨突出，血肉干巴，就像个迟暮老人，哪有半点龙帝的气势。

    不过，要是被老头的样子欺骗，那就离死不远了。因为龙帝，和天道一祖差不多，是个三十三劫的渡劫高手。

    龙帝看起来没什么架子，显得很慈祥：“太子汤，你朋友远道而来，还不请其落座。”

    “来人，上茶！”

    龙殿类似凡间的朝廷，却又更像一个家族的议事大厅，龙帝高高在上，但大厅两侧，却又有不少座椅。

    阿花就要带张冶落座，但张冶却没动，拱了拱手：“在下飞升台阵营，张冶，见过龙帝。”

    阿花和龙帝一齐愣住，特别是阿花，神情狰狞，卧槽，不是让你别承认张冶的身份么，一上来就自报家门，活得不耐烦了是不是？

    阿花连忙打了个圆场：“忘了和龙帝陛下介绍，我朋友，张野，野人的野。”

    龙帝眼中有一抹笑意，但他不动声色：“哦，失敬失敬。”

    阿花刚松了口气，以为糊弄过去，但张冶就像个执拗的疯子：“不，是冶炼的冶。”

    阿花已经方了，作死也不能这么着急啊？一时之间，阿花愣在当场，已经不知道该说什么了。

    龙帝目光灼灼的盯着张冶：“哦？这个名字，倒是耳熟。”

    “不仅耳熟，想必龙帝对我的相貌也很眼熟吧？”张冶的话，掷地有声，阿花愣了愣，忽然反应过来，张冶这次前往龙宫，因为事先不知道龙族的态度，所以用真面孔前来，以示诚意。

    四海龙族准备联手进攻修真大陆，必然对各方首脑有所了解，要说不知道张冶的样子，绝对是不可能的。

    所以，阿花先前想要瞒张冶的身份，只是情急之下的侥幸心理，怎么可能瞒过龙帝？甚至一开始进入龙城入口的时候，张冶的身份，就已经被龙帝知晓。

    这样的情况下，与其遮遮掩掩，不如先声夺人，大方承认自己的身份，彰显大气的同时，还可以打乱龙帝的心理。

    不得不说，张冶这么做，的确让龙帝无语了许久，好几次想说话，但又咽了回去，谁能料到张冶一上来就捅破了这层纸？还怎么玩！

    最终，龙帝恢复了镇定，笑道：“张大师大驾光临，倒是有失远迎，不知来东海龙城，所谓何事？”

    先前阿花已经和龙帝阐明了目的，龙帝明知故问，摆明是玩张冶嘛。

    所以张冶也不客气：“旅游。”

    龙帝笑容一僵，他本想听张冶慷慨陈词，阐明龙族帮助飞升台阵营有多少多少的好处，结果张冶一句旅游，怼得他半天说不出话来。

    真他么一个话题终结者，龙帝沉吟了片刻，杀气喷涌，他的声音如雷：“敢戏弄本帝，信不信我杀了你？！”

    阿花正要维护张冶，但张冶却拦住了阿花，依旧负手而立：“你不敢。”

    “为何不敢？本帝杀了你，难不成飞升台阵营还敢杀到我东海龙城？”龙帝一脸桀骜。

    “在飞升台阵营和万仙盟谁胜谁负之前，你不敢杀我。”张冶顿了顿，“万一飞升台阵营胜利了，但是没有我去打造飞升台，任何人都别想飞升成功，特别是某些寿元将至的龙帝。”

    “想必这些，龙帝陛下比我知道得更清楚。”

    任何物种都有寿元，就算龙族这种动辄几千年寿命的物种也不例外，龙帝的迟暮之相，并非他故意装扮成这样的，而是龙帝大限将至。

    只有飞升上界，才是东海龙帝的生路。

    从张冶刚入龙城的时候，龙帝就知道了张冶的身份，但是他没有动手，就是考虑到张冶的作用。

    所以，在两军胜负之前，张冶凭什么要怕他龙帝？

    听到寿元将至？龙帝气得浑身发抖，这的确是他最担心的事情。他本以为一切都掌握在手中，故意告诉太子汤四海龙族联合准备进攻修真大陆的事情，就是料定太子会转告给张冶，以此给张冶一个下马威，让其匍匐在自己的脚下颤抖，为自己所用。

    但不曾想，这个张冶，化被动为主动，处处先手，一番交谈，龙帝觉得整个人又要少活几岁。

    “太子汤，带你的朋友，在龙城住下吧。”过了好一阵子，龙帝从牙缝里蹦出来几个字。

    阿花已经冷汗涔涔，听张冶和龙帝的交谈太特么吓人了，连忙领命，带张冶离去。

    这一次的张冶倒是没再说什么，和阿花一道离开龙宫。他之所以只字未提让龙族加入飞升台阵营，因为龙族已经有了最优决策，张冶说不动他们的。

    出了龙宫，阿花带着张冶，立刻前往龙城入口，不仅去了来时的入口，东南西北四个入口甚至所有暗口都走了一圈，全被封禁，不仅张冶出不去，龙城内的所有海族都别想离开。

    龙帝说让张冶在龙城住下，不仅是说说而已，而是真的要将张冶软禁在龙城，一直等到飞升台阵营和万仙盟大战结束，张冶才有可能离开，也有可能，永远别想离开。

    阿花面如死灰，眼睛有些红，对张冶说道：“张冶，我……我害了你。”

    “你离开了龙族千年，不了解现在的龙帝不怪你。”张冶倒显得坦然，“再说了，我自己要来的，怪你做什么？”

    阿花有些着急：“那飞升台阵营该怎么办？”

    倘若张冶无法带着龙族援兵和祖龙之牙回去，就算飞升台阵营暂时打赢了万仙盟，但最后的结果，飞升台都会输掉。甚至，飞升台阵营还没有打败万仙盟，就有可能逼得四大派请天人出手，直接灭了飞升台阵营也有可能。

    张冶也知道事态严重，没有再开玩笑，看向龙城的穹顶：“龙城外面，都是水么？”

    阿花不知道张冶突然这么问是做什么，但还是说道：“东海龙城，建立在无尽海的极深之渊，这里是全世界最安全的地方，倘若不通过灯笼鱼口中的传送阵法，连渡劫境的龙族都无法到达东海龙城，因为极深之渊全是重水，水压太强，就像几座泰山压在身上，谁都扛不住。”

    阿花说到这儿，仿佛猜到了张冶的打算：“你想强行突破龙城离去？这不可能。龙城的阵法防御，隔绝虚空，穿山甲进不来，而且坚固异常，否则无法抵御如此强大的海水压力。退一万步讲，就算我们真的突破龙城，也会被重水挤死的。”

    阿花分析得没错，龙城的阵法防御，就像一只倒扣着的碗，罩着整个龙城，能够抵御这么强大的海水压力，足以证明阵法防御有多么变态。

    不过，张冶压根都没打算逃出龙城，他看着龙城的穹顶，嘴角有一丝笑容：“最安全的地方，又何尝不是最危险的地方？”

    随后两天，张冶看起来认命了，在阿花的带领下，花天酒地，四处游玩。

    龙帝接到手下汇报，眼中有一抹疑惑，他曾收集张冶的情报分析过，这个人，为了给父母报仇，花了数年潜藏，最终能把天道宫给炸了。说明这个人是个记仇而且绝不认输的人，这么自暴自弃的样子，完全不像张冶的为人。

    “给我盯紧张冶，有任何异动，速来报告。”龙帝打发了手下，这时，又有一个海族修士前来，“启禀龙帝，刚刚接到消息，万仙盟和飞升台阵营，全面开战了。”

    龙城虽然封禁，但龙帝自有办法与外面联系，龙帝接过了信息玉简，大概了解了一下战事，嘴角挂着一抹笑容：“通知四海龙族，时刻准备好进攻修真大陆！”

    “是！”海妖领命离去。

    只要飞升台阵营和万仙盟开战，最多三五天，就会有结果。

    龙帝得意笑了起来：“张冶，虽然不知道你要搞什么，但你搞什么都是徒劳无功滴。”

    龙帝发布了一系列命令，觉得精神有些困倦，毕竟上了年纪，精气神没有年轻人旺盛，就准备回寝宫歇息一番，但在此时，有侍从仓皇来报：“龙帝陛下不好了，穹顶漏水了！”

    “穹顶漏水？”龙帝有些没听明白，“你说什么？”

    侍从歇了口气，重新组织了一下语言：“龙城的穹顶，不知怎么回事，裂了数道缝隙，海水倒灌。”

    龙帝怔了怔：“赶紧派人去补啊！”

    “是！”侍从连忙离去。

    就在此时，龟丞相跑了进来：“龙帝陛下，太子和张冶求见。”

    “他们来做什么？不见，本帝烦着呢！”龙帝不想再见到张冶，闹心，而且手上一堆事情呢，准备下令赶走太子和张冶，但他忽然想到了什么，犹豫片刻，“宣！”

    张冶背着手，脸上挂着笑意，来到龙殿大厅，也不说话，就那么看着龙帝。

    龙帝被张冶这么盯着，觉得浑身不自在，好像又要少活几岁。

第260章 祖龙传承

    “张冶，你找本帝做什么？”最终，龙帝按捺不住，率先开口。

    “好好谈谈。”张冶不疾不徐。

    “我和你没什么好谈的。”龙帝呵斥了一句。

    就在此时，龙宫侍从仓皇来报：“启禀龙帝，穹顶裂缝堵不住，缝隙越来越大，龙城快要破了，海妖们乱作一团！”

    “怎么可能堵不住？！”龙帝大怒，刚呵斥完一句，一道水柱从天而降，冲破了龙殿的屋顶，刚好又浇到龙帝身上，瞬间将其淋成了落汤鸡……或者落汤龙。

    “陛下！”全场皆惊，就在此时，龙帝忽然从水柱中飞出，站到张冶面前，眼睛死死的盯着张冶：“你以为这样，我就会跟你好好谈？”

    张冶耸了耸肩：“我不着急。”

    龙帝举起手，准备一掌震毙张冶，但他终究没能下得了手，随即，龙帝笑了起来：“来人，打开入口，撤离龙城！”

    张冶略显惊讶，龙帝将张冶的表情收在眼底，得意道：“我东海龙族，家大业大，大不了不要这个龙城了，你怎么可能威胁到我！”

    张冶的确没有料到龙帝这么轻易就肯放弃龙城，他笑着鼓了鼓掌：“龙帝气魄！”

    就在此时，又有侍从汇报：“龙帝陛下，不好了，所有传送阵门，都打不开了。”

    龙帝一听，大惊失色，化为金色神龙，冲出了龙殿。

    龙帝想要亲自去打开东南西北四道大门以及几个暗门，但是，阵法之门完全不听使唤。

    龙帝可以毁了这些阵法之门，但那并不能走出龙城，只会加速海水的灌入，覆灭整个龙城罢了。

    龙帝怒吼连连，光华一闪，他又化为老者，重回龙殿，站在张冶的面前：“你信不信我真杀了你！”

    “无所谓，有整个龙城给我陪葬，值了。”张冶寻了张椅子坐下，翘起了二郎腿，拿着瓜果啃着，大呼美味，过了片刻张冶才说道，“龙帝陛下，您赶紧安排大家撤啊，还愣着做什么？”

    撤个鸡毛，阵法大门打不开，统统得死里边。

    没错，这两天，张冶看似吃喝玩乐，实际上，却已将整个龙城防御慢慢控制在手中，十级锻造师的能量，不可小觑。

    龙帝明白了这些，气得青筋暴起，但他更后悔把张冶圈禁在龙城，在他眼中，张冶就是个十足的疯子！

    “好，你要和我谈什么！”龙帝双拳紧握，松了口。

    诚然，他可以抛弃龙城，自己作为三十三劫的大能也能在这般强大的水压下不死，但他无法抛弃龙城内的海族，这是东海龙族的根基，人没了就什么都没了。

    就像一个王朝的皇帝，百姓都死光了，还当屁个皇帝。

    龙帝也暗暗发誓，等这件事情过去了，一定要把东海龙城迁到一个不这么安全的地方，碰到张冶这种变态，太特么危险了。

    张冶抓着一串葡萄，呲溜呲溜的吃完，才淡淡说道：“哦，我现在没心情谈了。”

    龙帝气得无法维持人形，脑袋变成了一个硕大的龙头，怒吼道：“你到底要哪样？”

    “我给过你机会，但你不珍惜啊？”张冶叹息，“这样吧，你说几句好听的，说不定我心情就好了。”

    碰碰两声，龙帝把牙咬碎了几颗，他呼吸急促：“行，四海龙族，出兵。”

    张冶道：“出兵干什么？”

    龙帝道：“加入飞升台阵营，打万仙盟。”

    张冶点了点头：“发心魔大誓。”龙族狡猾，特别是龙帝这种老棺材瓢子，口说无凭。

    “你……”龙帝有句马卖皮不知当讲不当讲，但现在形势紧急，他只好一拍心口，吐出一团精血，“我敖义，发下心魔大誓，携龙族大军，帮助飞升台阵营，共同抵抗万仙盟，若有违背，天诛地灭！”

    精血凭空消失，心魔大誓礼成。

    “这下行了吧？还请张大师高抬贵手。”既然心魔大誓都发了，龙帝也彻底没了脾气，带着一丝哀求的声音。

    张冶见好就收：“行。”起身向着殿外走去，但他又忽然回过头：“忘了说，按照铁匠铺的规矩，我出手是要收费的。”

    龙帝看着滔天大水，已经淹了半个龙城，急得都快哭了：“龙帝宝库，随便挑，随便选，保证吃不了亏。”

    张冶这才满意点头，手中拿出一枚玉牌，打向穹顶。

    玉牌化为光华，消失不见，但穹顶的裂缝，逐渐收缩，大水也渐渐消失。

    龙城一片汪洋，海妖们浮在水上，一脸心有余悸，估计现在都还不知道怎么回事。

    龙帝松了口气，看着张冶的背影，干枯的手掌化为龙爪，杀气萦绕，但张冶手中一晃，又多出一面玉牌，和先前制止水患的玉牌一模一样。

    搞不好这个玉牌又会引发龙城水患，龙帝瞬间焉了，张冶转过头，看着龙帝的爪子：“干嘛，杀人啊？”

    龙帝的老脸，笑得像朵菊花，一脸谄媚：“没，这是个痒痒挠，挠痒痒特别舒服，张大师要试试不？”

    张冶愣了许久，真以为本座看不出那是你的龙爪？张冶：“行，给我一对这样的痒痒挠，我带回去用。”

    龙帝再也绷不住了，一把年纪的人，被张冶这么一折腾，哭得像个孩子，嗯，好老的孩子。

    ……

    张冶和阿花进入龙帝宝库，祖龙之牙就在其中。阿花现在看张冶的眼神，充满了迷妹般的神情。

    “你别这样看我，恶心。”张冶搓了搓手上的鸡皮疙瘩。

    阿花笑道：“张冶，我觉得你可以不用打铁，去把四大龙族敲诈一圈，保你一生享用不尽。”

    “你这么吃里扒外，龙族会不会把你抽筋剥皮？”张冶白了阿花一眼。

    阿花沉吟片刻：“如果要在龙族和你之间二选一，我选跟你。”

    在和东海龙族的博弈中，阿花一直选择支持张冶，他不仅是这么说的，也的确是这么做的。

    张冶心中感动，但笑骂道：“少拍本主人的马屁。”

    二人说笑归说笑，但脚步很快。这个龙帝宝库很大，有好几层，每一层都堆砌着琳琅满目的天材地宝，但二人都没正眼瞧过，走了有半盏茶，终于来到了龙帝宝库的最底层。

    这一层空荡荡的，只存放着一件至宝――祖龙之牙。

    顺带一提，起先张冶说要祖龙之牙的时候，东海龙帝又哇哇大哭了一场，张冶于心不忍，才说的是借，龙帝便勉为其难的答应了。

    不过龙帝也说过，这祖龙之牙，虽然是龙族的镇族至宝，但没有人能够驾驭它，只有龙族遇到灭族大敌，祖龙之牙就会自动发挥威能。

    张冶若要用它杀天人，按照传说，需要得到祖龙之牙的认可才行。至于如何认可，龙帝表示传承里没有提到过。

    回到现在，祖龙之牙，就在宝库底层静静的悬浮着，可能这一层很少有人来，祖龙之牙上面布满了灰尘。

    这颗牙齿，呈现一把弯刀的形状，应该是祖龙的门牙。但这颗牙，和普通的龙牙不同。普通的龙牙，几尺长就差不多了，譬如阿花，体型属于较大的龙种，但龙牙也不过三尺。而这祖龙之牙，长有三丈。

    三丈什么概念，三四层楼高啊。

    一颗牙齿就有三四层楼那么高，这祖龙的本体，得有多大？想想都觉得恐怖。

    来之前已经大概了解过这颗祖龙之牙，一般情况下，它是件死物，所以张冶不用害怕，直接将手触摸上去，他要借助锻造系统，全面分析这颗龙牙的特性。

    “

    名称：祖龙之牙

    类别：兽牙

    作用：镇御龙族，内含祖龙传承……

    ”

    祖龙传承几个字，让张冶怔了许久，而且系统给了开启传承的办法，张冶激动得不知道该说什么好。

    祖龙啊，那可是天地初生之时就存在的狠角，一颗牙齿能杀天人，可见其凶猛。

    祖龙的传承，想必也牛到炸了。

    龙族放着这么大一个宝山不去挖掘，竟然只是用来当作镇族至宝供着，愚蠢之极。当然，最主要的原因，是龙族失去了传承的开启办法。

    张冶准备用系统阐述的方法，开启祖龙传承，但他忽然停了手，看向阿花：“阿花，祖龙之牙中，包含有祖龙的传承，你算是它的后人，交给你来吧。”

    张冶贪财，但从不贪不义之财，祖龙的传承，应该首先给阿花。

    得知祖龙之牙中蕴含传承，阿花也震撼了许久，但张冶不去取传承，反而交给自己，这更让阿花感动莫名。

    阿花谦让，但张冶踹了阿花几脚，阿花才心满意足的来到祖龙牙前边，用张冶介绍的方法，开始引导祖龙之牙的传承。

    阿花盘膝而坐，诵念口诀，祖龙之牙发出微微的颤动，上面的灰尘被抖下，祖龙之牙，金光大作。

    竟然是颗大金牙？张冶不由得想象，祖龙咧开嘴笑时，一嘴的金牙，真是低俗。

    过了片刻，阿花脸色一白，维持不住人形，变作一把骨刀，静静的躺在地上。

    “阿花？”逢此异变，张冶也不知怎么回事，将骨刀捡起，检查阿花的状态。

    万幸，阿花只是晕过去了。

    看着这颗修长的祖龙之牙，张冶眉头紧锁。

第261章 神剑山庄

    过了阵子，阿花醒了过来，重新化为人形，但他泪如泉涌。

    “阿花，怎么了？”张冶问道。

    阿花把眼泪擦干，沉默了许久：“先前按照你说的方法，我开启了祖龙传承，但是，好像要经历一个考验，我失败了。”

    阿花不可能因为失败而哭，必然有其他的原因，张冶还没问，阿花已经娓娓道来。

    “我好像进入了一个梦境，见到了晋宁公主，以及，我那未出世的孩儿。”阿花的眼神有些痛苦，那个晋宁公主，就是阿花以前的妻子，阿花继续说道，“虽然，我知道那些都是假的，但是，我不愿醒来，因为我觉得，就算这是一场梦，我也想要陪公主和我的孩儿多待一段时间。”

    阿花的脸上，回味着幸福：“张冶，我给我那未出世的孩子起了个名字，叫做花满楼，我教他骑马、射箭……”

    “渐渐的，不知过了多少岁月，我都快忘记这是一场梦了。”阿花的神情又变得痛苦，“直到有一天，王朝来了一位玄机阁的修真者，上玄道人。”

    说到这儿，阿花咬牙切齿：“虽然在梦境中，那个上玄道人并没有识破我的身份，但我恨啊，若非那个上玄道人，我和我的妻儿就真正过上了这样的生活，所以，我选择去杀他。”

    “可惜，梦境中的我，只是一个化神境的修士，哪是上玄道人的对手，我被杀了，于是就醒了过来。”

    阿花恨意滔天，被一个人连杀两次，任谁都不甘心，张冶更是深有体会。

    阿花又按捺不住悲伤，抱头痛哭，张冶没有说话，这种事情，还是让他自己走出来比较好，别人说什么都没用的。

    又过了一阵子，阿花才恢复正常，他对张冶说道：“不好意思，失态了。”

    “无妨，人之常情。”张冶拍了拍他的肩膀。

    阿花将眼泪擦干，看着祖龙之牙，说道：“张冶，那个梦境，就是祖龙之牙的考验，至于如何通过考验，我不知道，只知道失败了，就无法再次开启传承了。”

    “这样啊……”张冶犹豫片刻，“我来试试。”

    “且慢。”阿花拦住了张冶，“我提醒你一句，那个梦境，真的太真实了，越到后面，越难以自拔，若非我被上玄道人杀了，恐怕，我永远都出不来了。”

    这绝非危言耸听，从阿花醒来哭成的那样子看来，梦境的确比现实还真实。

    不过，再危险张冶也只能去尝试，有了龙族大军协助飞升台阵营不代表最终的胜利，天人就是悬在头上的一把剑，必须要有对抗天人的手段。所以，张冶必须要获得祖龙之牙。

    “阿花，万仙盟已经和飞升台阵营开战了，我们兵分两路，你带四海龙族，先去支援飞升台阵营，我负责想办法搞到祖龙之牙。”

    从阿花的描述中看来，一时半会倒是无法获得祖龙的传承。张冶犹豫片刻，做了如此决定。

    阿花虽然想陪着张冶，但战事紧急，而且四海龙族的援军，需要由阿花亲自带到飞升台阵营，不然韩灵儿和慕容红妆无法信任龙族。

    “好，张冶，一切小心。”反正考验不会有生命危险，阿花又讲了些自己的经验，就从龙帝宝库离去，带领四海龙族，挥师修真大陆。

    顺带一提，先前四海龙族准备进攻修真大陆，兵力早已集结完毕，现在只是更改目标，协助飞升台阵营罢了，所以可以迅速出兵。

    龙帝宝库的底层，只剩下张冶和那祖龙之牙。张冶不敢轻易开启传承，因为机会只有一次。所以他准备尝试一件事情，把祖龙之牙炼化成法宝如何？

    可惜，和张冶预料的一样，祖龙之牙和那镇魂柱差不多，无法被三味真火熔炼，这些东西都不属于此方世界，三味真火没了办法。

    张冶无奈，只好规规矩矩，坐在祖龙之牙的面前，开始诵念口诀，打开祖龙传承。

    祖龙之牙，微微颤动，发出嗡嗡的声音，金光大作。

    ……

    从前有座山，山不高，但草木丰茂，钟灵毓秀。早上的时候，雾气萦绕，如白龙盘踞；夜晚的时候，霞光挥洒，如万丈锦衣。

    山上有个庄园，庄园不大，有几间小屋，整洁干净，古香古色，不时有琴音鹤鸣。庄园的门庭，挂着一个牌子，牌子上写着――神剑山庄。

    这一天，初一，武林豪杰，王公贵族，带着奴仆、辎重，熙熙攘攘数百人登山。山路蜿蜒，只听有人议论：“我都来好几回了，每次都不见张大师的影子。”

    “你这算什么，自从张大师继承神剑山庄以来，每月初一我都上山求剑，总共只见过张大师一面。”

    “大家少说几句，张大师喜清净，若是因为我们叨扰了山间的安宁，一个不高兴，说不定就闭门谢客了。”

    “兄台所言甚是！”

    不管是朋友还是宿敌，前往神剑山庄的路上，一片安宁、和谐。

    “夫君，这都几时了，还在睡呢？”

    “嘻嘻，爹爹大懒虫！”

    “阿冶，都当爹的人了，一点没个爹样！”

    ……

    张冶睁开了眼睛，看着面前的这些人，有一丝迷惘。

    韩灵儿、苏锦、慕容红妆，三个仙女老婆亭亭玉立。苏锦一袭青衣，空灵典雅；韩灵儿穿着白衣，温婉可人；慕容红妆红裙如花，大方知性。

    女儿张如画长了几岁，成了七八岁的小姑娘，和她的几位娘亲一样好看。

    张冶的父母也在，母亲和往常一样唠叨着琐事，父亲拿着烟锅子，深沉的吞吐云烟。

    张冶很快隐藏下了眼中的异样，伸了个懒腰，笑嘻嘻的起床：“爹娘，几位夫人，画儿，每天这么多人叫我起床，太难为情了！”

    “还知道难为情？神剑山庄，每月初一铸剑，到你这儿，岂不要坏了祖宗规矩！”张冶的父亲气得面红耳赤。

    张冶是武林世家神剑山庄的当代传人，修习绝世铸剑术，天下人趋之若鹜，就连神剑山庄丢的垃圾，也有无数人哄抢。

    虽然张冶被父亲骂了一句，但他觉得自己好幸福，父母健在，娇妻美妾，小女可人，世人敬仰，能不幸福吗？和梦里的那个自己，简直天壤地别。

    这几年，张冶会做一个梦，而且是一个连续的梦，他梦见自己在修真界开了家铁匠铺，叫神奇铁匠铺，父母双亡，凭借锻造系统，逆袭复仇……

    张冶在貌美如花的三位妻子帮助下，梳洗完毕，换上代表神剑山庄庄主的黑色长袍，今天初一，是开庄铸剑的日子，可不能有半点马虎。

    张冶看向苏锦，在自己的梦里，她是天上的谪仙；张冶又看了看韩灵儿，梦中好像是魔道至尊；至于慕容红妆，妖圣啊。想到这儿，张冶噗嗤一声笑了出来，多么荒诞的一个梦。

    “别笑，庄主就得有个庄主的样子。”几位仙女老婆嗔了一句，风情万种，张冶被撩得不要不要的。

    “夫人们教训得是。”张冶正了正衣襟，举止威仪的向前厅走去，那里，已经挤满了求剑的豪侠和各方势力。

    画儿想要和张冶一起去，被她生母慕容红妆呵斥了一句，不过张冶拉住画儿的小手：“无妨，就让画儿跟着我吧。”

    “你呀，就是太宠她了。”慕容红妆掩嘴一笑。

    画儿被张冶牵着，等四周没有人的时候，她说道：“爹爹，你的那个怪梦，现在梦到哪儿了，好想听啊。”

    张冶的那个怪梦，只说给过画儿听，而画儿则当成故事来听，天天追着张冶，要是哪天没有听到，浑身都不自在。哪怕今天初一，是张冶开庄铸剑的日子，她也要缠着张冶。

    张冶哪能不知这个小机灵鬼跟着自己的原因，他回忆片刻，开口讲道：“话说那东海龙帝，不肯协助张冶，反而将其软禁在了东海龙城……”

    说了一段，张冶来到了前厅，豪侠和各派势力，纷纷起身，拱手一礼，“张大师”、“张庄主”等称呼，虽然杂乱，却又出奇的整齐。

    张冶没有招呼武林群雄，而是先对着画儿说道：“就先讲到这儿了，等爹爹忙完，再接着跟你讲。”

    画儿还回味在“张冶破坏东海龙城，与东海龙帝博弈”的场景之中，迫不及待想要知道后面的事情，但她乖巧听话，知道张冶要干正事，便点了点头：“爹爹辛苦了。”

    张冶笑着摸了摸画儿的脑瓜，才看向武林群雄，一张脸，前一刻还是春天的太阳，这一刻，冷得像寒冬腊月的冰：“三把剑。”

    三把剑，不是什么暗语，是说本月开庄铸剑的数量。

    求剑的人，熙熙攘攘，少说也来了上百，张冶只铸三把剑，注定绝大多数人又得空手而归。

    不过，没有人敢造次，不仅因为有求于神剑山庄，最关键的是，历任神剑山庄的庄主，都是天下第一剑客。

    因为只有最了解剑的人，才能铸造神剑。

    武林群雄，纷纷拿出自己携带的珍宝，以求张冶青睐。

    顺带一提，神剑山庄，从不缺钱，所以铸剑的报酬，张冶没有明确规定过。

    张冶曾因一座金山而打造过神剑，也因为收留一条小狗而打造神剑，无他，心情所致。

    张冶今天的心情是什么？无人得知，但武林群雄，脸上充满希冀，只求自己进献的东西，能入张大师的法眼。

    张冶不是太满意，便随意挑了三样东西。

    被选中的人，神色狂喜，比状元及第还要兴奋；没被选中的人，则如丧考妣。

    “三日内，神剑铸成，自然会送到诸位手中，请回吧。”就这样，初一的开庄铸剑，落下帷幕。

    哪怕王公贵族，也不敢过多逗留，恭敬一礼，和来时一样，安安静静的朝着山下走去。

    等人走后，张冶的脸色，冰消雪融，坐了下来，抱着画儿，继续讲着故事。

    “话说那龙帝，作茧自缚，急得哇哇大哭，自然张冶说什么就是什么了……”

    “张冶和阿花，进入了龙帝宝库的底层，一颗三丈长的祖龙牙齿，伫立其中……”说到这儿，张冶停了下来。

    “爹爹，那祖龙之牙，到底有何不凡？张冶有没有得到祖龙之牙？”画儿听得正入迷，不满地催促道。

    张冶神情痛苦，口中呢喃：“祖龙之牙，祖龙之牙，祖龙之牙！”

第262章 决战关头

    张冶的眼睛，有些涣散，惶恐地向四周看去，最终，他一口血喷出，栽倒在地。

    等张冶再次醒来，他的父母，三位娇妻，还有小女画儿，关切的守在床边。

    “夫君，阿冶，爹爹……”众人见张冶苏醒，连忙出声询问状况。

    张冶的眼，起先是迷茫的，和他这些年来起床时的迷茫一样，但没多久，他的眼睛，变得清明，亮得就像天上的太阳。

    “我没事。”张冶喉结动了动，有许多话没能说出口，只说出了这三字。

    “没事就好！”众人松了口气，过了片刻，张冶吩咐道：“你们先出去，我有话想对爹娘说。”

    三位美女老婆浅浅一笑，拉着想要偷听的画儿，出了屋子。

    “阿冶，你想跟爹娘说什么呢？”母亲慈爱的摸了摸张冶的头，父亲也把嘴边的烟锅子放下，一脸心疼。

    张冶一把抱住二老：“爹，娘，孩儿想你们。”

    二老愣了愣，有些不好意思的笑道：“多大的人了，还说这么小孩子的话，天天见面，有什么好想的？”

    但张冶抱着二人，死活没有撒手，二老叹息一声，只好听之任之。

    张冶抱了好一阵子，才挤出一个笑脸：“要练剑了。”

    神剑山庄的传人，不仅会锻造绝世神剑，也修有绝世剑法，没有人可以打败他。

    张冶拿着绝世神剑，登上山巅，每日他都会在此练剑，但今天略有不同，他没有让任何人观看，就连画儿也不例外。

    张冶舞剑，山间吹起狂风，天上的云也被气机牵引，形成螺旋。

    “阿冶的剑法，又进步了！”一家人看着山巅，赞口不绝。

    就在此时，风云涣散，晴天一声雷鸣，张冶气机断绝。

    一家人大惊失色，施展绝世身法，来到山巅。

    张冶的胸口，插着他自己打造的绝世神剑，虽然早已气绝，但他傲然而立，目光看向远方，坚定不倒。

    “是谁干的？！”张父怒吼连连，女眷哭声一片。

    作为神剑山庄的当代庄主，张冶不可能被人打败。

    当然，只有一个人例外，那就是他自己。

    张冶自裁而死。

    张冶为何要这么做？困扰了他无数年的梦境，今日，张冶终于苏醒。

    他记起了祖龙之牙，记起了阿花的提醒，这让张冶最终分清，到底哪个是梦，哪个才是现实！

    虽然，张冶有许多不舍，宁愿一辈子就这样下去，但他知道，这一切毕竟是假的，父母虽然死了，但真正的韩灵儿和慕容红妆，以及回到天界的苏锦，都还等着自己呢，怎能继续消沉下去？！

    阿花在梦中被上玄道人所杀，所以苏醒，张冶料定，只要自己死了，也能复苏。

    神剑无敌，除了自己，所以张冶，在练剑之时选择了自裁。

    不管是否通过了祖龙考验，他都要醒来，鬼知道这场梦做了多久，又耽搁了多少时间。

    顺带一提，张冶虽气机断绝，但还没死透，他能看到所有家人的痛苦模样，但他强迫自己不要留念，最终，意识归于虚无。

    等到张冶重新拥有意识的时候，他蓦然发现，自己伫立在无尽虚空。

    不是死了就应该醒来吗？这是哪里？

    张冶一头雾水，正四处打量之时，一只巨大的黑龙头颅凭空显现。

    如此伟岸巨大的黑龙，张冶下意识想跑，但他看到黑龙满口金牙时，张冶又松了口气。

    敢赌两块灵石，这家伙是祖龙。

    祖龙的眼睛，比他的皮肤还要黑得深邃，但张冶知道，祖龙在看他。

    “没有想到，竟然是一个渺小的人类通过了我的考验。”祖龙没有张口，但声音就这么传到了张冶的耳中。

    通过考验？张冶哭笑不得，自己怎么就通过考验了？

    祖龙继续说道：“大道无情凶似海，本心坚固可做舟。”

    “我的传承考验，检测的就是心志。心志不够坚定，必然泯灭在无情大道之中。只有看破虚妄，心志坚定者，方能抵达道之尽头，不辱本座的传承……”

    张冶大概明白了怎么回事，他舍弃了不切实际的梦境，毅然决然选择自裁回归真实，便阴差阳错完成了考验。

    不要觉得这个考验很简单，其实不然。许多人都知道自己在做梦，但就是不愿苏醒，譬如，你爱的人也刚好爱你；不复习也能考好成绩；不工作也能成为富豪；坐着就会有天上掉馅饼……

    祖龙的考验，就是将这些白日梦转化为现实，谁能忍心去揭破真相？

    这也是为什么，阿花说他发现那是梦境，却无法自拔。

    张冶自裁结束了梦境，选择接受现实，所以他可以通过考验。

    张冶回过神，伸出手：“既然我通过了考验，那你把传承给我吧，赶时间。”

    张冶在梦中从小长到大，沉溺了三十多年，不知道现实过去了多少久，他要抓紧时间。

    祖龙沉默了许久：“龙族传承，你用不了。”

    张冶气得差点骂人，废了这么多功夫，甚至还在梦里把自己做了一次，竟然竹篮打水一场空？

    既然人族无法接受传承，那你就不该对咱考验啊是不是？

    但他还没来得及骂出口，祖龙说道：“不过，我可以送你一件东西，毕竟，你通过了考验。”

    祖龙张口，一个东西飞到了张冶手中，定睛一看，竟然是一个“道”字。

    没错，就是一个字。

    但张冶，不敢小瞧这个文字，因为这个字，蕴含有毁天灭地的威能。

    传说，人族先祖，就是看到了祖龙的伟岸身姿，才创造了“道”这个字。不仅字形像祖龙，也说明祖龙就是道的化身。

    “凭借它，可以御使祖龙之牙。”祖龙简短说明。

    张冶一听，松了口气，这就代表自己可以使用祖龙之牙了？

    “多谢前辈！”张冶拱了拱手，心道还好自己没有骂人。

    祖龙颔首：“我的传承已经开启，虽然你无法继承和使用，但希望你能将传承交给合适的龙族。”

    拿了人家的好处，帮一个小忙无所谓的，张冶答应了下来。

    就这样，张冶最终苏醒，回到了空荡荡的龙帝宝库。整个空间，只有自己和那颗祖龙之牙，若非手心有一个黑色的道字，张冶觉得先前的一切都是梦。

    虽然张冶苏醒过来，但他还是有些不适，和阿花差不多，对于现实有些难以适应，特别是心头的失落。

    不过张冶没有时间伤感，将印有道字的手，放到祖龙之牙上，祖龙之牙，发出微微颤动，继而化为匕首大小，被张冶握在手中。

    ……

    万仙盟和飞升台阵营的战事比预计打得更久，已半月有余。

    本来飞升台阵营有了龙族加入，实力空前，这场修真大战就该结束了，但万仙盟不知抽了什么疯，宁死不降。

    开始的时候，飞升台阵营也狠得下心，准备杀一波人震慑万仙盟，但不曾想，万仙盟发起了自杀式的攻击，修士们悍不惧死，甚至也不进攻，冲到飞升台修士面前，伸着脖子让人砍。

    经过调查，原来万仙盟那边，见无法斗过有龙族加入的飞升台阵营，便鼓动门下修士，以死维护宗派荣耀！毕竟，一旦飞升台取胜，他们的宗门，将遗臭万年，所有人都会成为历史罪人！

    总的来说，万仙盟高层见无法杀飞升台修士完成魂魄任务，那就杀万仙盟自己的修士。

    把那些低阶修士赶上战场，每个宗门出一批，不管是杀死别人还是去送死，反正要把最后的魂魄数额达到。

    可能有人是自愿的，就算不是自愿的，也因为各种胁迫手段，逼他们上去送死，前赴后继。

    万仙盟已经彻底疯了，韩灵儿和慕容红妆知道他们的打算后，不敢再硬碰硬，并非说不忍杀害那些送死的修士，而是害怕万仙盟的任务完成。所以，飞升台阵营虽然实力强横，却被万仙盟逼得步步倒退，不仅撤出了般若城，甚至，都快撤出北域了，憋屈不已。

    北域边界，忽然出现大量万仙盟的修士，拦截了飞升台修士的撤离。

    螳臂当车，说的就是万仙盟，只要飞升台阵营真想动手，这一片修士，瞬间就会灰飞烟灭。

    但问题是，修真大陆不能再大面积死人了，所以，哪怕螳臂当车，还真的挡住了。

    “让开！”慕容红妆来到阵列最前方，声音滚滚。

    但万仙盟修士不为所动，反而结成人网，一副死活不让飞升台修士离开的态度。

    就在此时，又有手下传来信息，东南西北，都有万仙盟修士聚集，包围了整个飞升台阵营。

    一个声音滚滚响起：“妖女，前一阵子不是挺厉害的么，有本事从我们尸体上踩过去！”

    四大宗派的老祖悬浮在空中，三件道器也被祭起，看样子，飞升台阵营不得不和万仙盟大战一场了。

    飞升台阵营的修士憋屈不已，又不是没有实力击败万仙盟，这段时间东躲西藏，早就受够了，一个个跃跃欲试。

    慕容红安抚道：“切莫中了敌人的激将法！”

    随即，慕容红妆又对万仙盟做着最后的努力：“我们的目的都是为了飞升，为何要打打杀杀？死亡没有意义，只有合作，才能共赢，飞升台阵营既往不咎，愿意接纳归顺的修士……”

    慕容红妆苦口婆心的劝说了一番，万仙盟的底层修士有些意动，但四大派老祖爆喝一声，打断了慕容红妆的谈话：“妖言惑众，万仙盟修士听令，斩妖除魔，匡扶正义，出战！”

    万仙盟各派掌门眼中有一抹痛苦，但他们回不了头，只有一条黑路走到底，纷纷对门内修士下达了死战的命令。

    “杀！”万仙盟修士，稀稀拉拉的喊了几声，但没有什么士气，因为所有人都知道，他们是去送死的。

    “夏圣，魔主，我们该怎么办？”飞升台阵营的修士虽然很想灭了万仙盟出气，但真要动手的时候，也知道后果。

    慕容红妆和韩灵儿以及各族高层商量着对策，但始终没有两全其美的办法。

    就在这个关头，一只巨大的穿山甲刨开虚空，正是张冶的灵宠，十万大山的兽王。

    而张冶，正骑在穿山甲的头上，他看了看冲杀来的万仙盟修士，心道还好赶上了。

    张冶又看向茫然不知所措的万仙盟修士，沉吟片刻，喝道：“既然万仙盟送死，成全他们！”

    “杀光，一个不留！”

    张冶并非意气用事，而是深思熟虑的结果。万仙盟利用飞升台阵营的大局为重，以自杀的方式挑衅，既然现在成了狭路相逢勇者胜的局面，飞升台阵营若是还有所顾忌，那就会造成没有必要的损失。

    所以，要杀，而且要杀得一个不剩！把万仙盟杀光，倘若换来了飞升之门，那是他们的赎罪，倘若换不来飞升之门，那就是他们罪有应得！

第263章 飞升之门

    万仙盟狠，但张冶更狠。

    韩灵儿和慕容红妆明白了张冶的想法，也不再犹豫，立刻传达指令。

    四海龙族召来大水，魔道高手煞气森森，妖族大军法相天地，正道高手法宝如雨，十万大山的凶兽横冲直撞……

    飞升台阵营这边，不再留手，八仙过海各显神通，全力杀敌，万仙盟的修士就像纸糊的一般，节节败退。

    韩灵儿、慕容红妆、四海龙帝等顶尖高手，杀向万仙盟四大派的老祖，四大派老祖爆喝一声：“来得好！”

    万仙盟还掌握的道器有降魔杵、星辰算盘、光明刀，狠狠砸了过来，飞升台阵营掌握的道器朱雀印和东皇钟迎了上去，顺带一提，虽然东皇钟器灵被张冶斩杀，威力大损，但也勉强可当道器使用。

    加上四海龙族的至宝和几件极品圣器，顶级法宝的层面，斗了个旗鼓相当。

    紧接着，顶尖修士，也展开了近身战。

    其实高手对决，没有那么多花架子，招招致命，一般三两招内就能分出胜负，所以高空之中，不时掉下殒命的大修士，就像下饺子一般，砸得地面哐哐作响。

    战争是残酷的，有的矛盾，只有战争才能解决。虽然双方都为信念而战，但究其根本，也分正义和邪恶。

    张冶看到这一幕，虽然心神震撼，但也战意盎然，不过他的修为去杀敌的话帮不上忙，便手持神器斩灵剑，骑乘兽王穿山甲，遁入虚空，伺机斩杀万仙盟的道器。

    先是中域道器星辰算盘，被张冶找到机会，从虚空遁出，一剑斩杀了它的器灵。

    玄机阁的上玄道人与星辰算盘失去了联系，大惊失色，震退敌人，杀向张冶。

    张冶收服着星辰算盘，看都没看赶来的上玄道人，上玄道人眼中狂喜，以为张冶大意，手中蕴含雷霆之威：“给我死！”

    白影一闪，阿花站到了张冶身前，与上玄道人对了一掌，阿花退了三尺，上玄道人退了三丈。

    上玄道人不敢相信的看着阿花：“是你？怎么又活过来了！”

    时隔千多年，上玄道人还是认出了阿花，他会记得所有死在手中的猎物，就像阿花永远无法忘记对上玄道人的仇恨一样。

    阿花眼睛血红：“难得你还能记住我！”话音刚落，阿花化为虚影，杀向上玄道人。

    如今的上玄道人，刚突破为一劫老祖，但阿花乃极品圣器，半步道器，又有隐匿和化形两大封神技能，无需畏惧！

    上玄道人退了几步，他发现阿花已然消失，不仅是从肉眼中消失，甚至神念也无法感知！

    就在上玄道人小心提防时，噗嗤一声，上玄道人脸色煞白，他不敢相信的看向自己的胸口，一只手从其背后穿出，多么洁白漂亮的一只手。

    但这不是重点，重点是手上抓着一个血淋漓还在跳动的心脏，上玄道人甚至有些疑惑，这是谁的心脏？

    “你的心，终究也是肉做的！”阿花的声音，冷冰冰的，在上玄道人的身后响起。

    上玄道人神色惶恐，嘴上呢喃：“我的心？”说着话，他要动手去抢回那颗心脏，但阿花手上发力，噗嗤一声，心脏破碎，溅了上玄道人一脸血。

    “既然是肉做的，为何那么狠心，连未出世的孩子都下得去手！”阿花眼中淌着血泪，咆哮怒吼。

    上玄道人没了心，就算是一劫大能，也活不久了，人之将死，反而也没那么怕了。

    上玄道人转过头来，看着阿花，刚一张口，嘴里血如泉涌。

    不过上玄道人喋血笑道：“人龙殊途，此乃天道，为了天道，百死无悔！”

    上玄道人继而脸如烫金，死死握住阿花的手，准备自爆与阿花同归于尽，上玄道人神色疯狂：“你曾在我手中死过一次，我就再杀你一次！”

    阿花可以在上玄道人自爆前阻拦他，但他没有这么做，修士自爆，将会神魂俱灭，彻底泯灭于天地，这再好不过了。

    在上玄道人自爆的一刹那，阿花化为骨刀：“那就为了你的道，神魂俱灭吧。”

    骨刀从其后心穿出，上玄道人看着被切伤的手，一脸懵逼，竟然还是把刀？

    上玄道人打破脑袋也不明白刀怎么可以化形成人，但他已经来不及思考，爆炸开来，一劫老祖自爆，瞬间清空了方圆数里的修士。

    张冶收了星辰算盘，看向爆炸的中心，一把骨刀飞来，张冶握在手中：“复仇的感觉，如何？”

    “很好。”阿花没有欣喜若狂，也没有怅然若失，很平淡的回复了一句。

    张冶知道阿花为何如此，既然已经完成了执念，就没必要再为其浪费一丝一毫的表情，逝去的妻儿可以缅怀，但逝去的仇恨，就让他随风而去吧。

    “走，杀人。”阿花有些迫不及待，打断了张冶的思考。

    “也好。”张冶笑了笑，挥舞骨刀，斩杀一片又一片的万仙盟修士。

    这场战斗，消耗很快，但一时半会无法结束。为什么要这么形容，只因为双方修士，数量太大，虽然每时每刻，都有无数修士殒命，但又有更多的修士，踩着他们的尸体，前赴后继。

    这是修真大陆的浩劫，但双方都没有停手，只因为了信念而战。

    张冶抽空，又把北域道器降魔杵给杀了，至此，万仙盟更加难以抵挡飞升台阵营，他们的修士人数，急剧锐减，十不存一。

    “都住手！”忽然，万仙盟的老祖们齐齐爆喝一声，传遍了整个战场。

    在张冶的授意下，飞升台阵营也渐渐停了手，有些修士杀红了眼，根本停不下来，被同袍打晕，才暂且休戈。

    不管是万仙盟的修士，还是飞升台阵营的修士，身上堆满了污血碎肉，既有自己的，也有别人的，若非他们喘着粗气，谁也不知道他们还活着。

    张冶在飞升台高层的簇拥下，站在万仙盟老祖们的面前：“投降或者开战，奉陪到底！”

    虽然张冶先前下达了全部杀光的指令，但若是万仙盟投降，张冶还是愿意给他们一个机会，毕竟杀戮，已经够多了。

    万仙盟的老祖们看着遍地尸首，眼神中有一抹心有余悸，再无情的刽子手，看到这般尸山血海的场景，也会感到动容。

    他们先前叫停手，的确有些被杀怕了，但更主要的原因，是他们完成了飞升计划！

    万仙盟老祖们又变得神色狂喜：“张冶，你终究输了，飞升计划，圆满完成！”

    这个声音，仿若雷声一般滚滚传开，两方阵营的修士都听在耳中。

    万仙盟仅存的修士，如释重负，一屁股坐到了地上，管屁股下面坐的是血是肉，他们再也不想打仗了。

    飞升台阵营的修士，眼中凄凉，开战之时，他们就想到了这个结果，不过邪恶终究战胜正义，他们心里很不好想。

    就像两个小吃摊贩，一个用真材实料招待顾客，另一个则用老鼠肉烂肉混合调料制作出量足味美的小吃，前者因为成本高，售价贵，倒闭了。那个偷奸耍滑，以牺牲顾客健康为代价的奸商反而生意越做越大。

    甚至很多年后，这个奸商还会去笑话那个良商蠢，因为历史，只会记住胜利者。

    飞升台阵营和万仙盟阵营就类似这种场景，不管飞升台阵营的出发点有多么正义，有多么努力，但历史，只会记住万仙盟完成飞升计划的功劳！至于飞升计划阴暗的一面，会被人类选择性的遗忘，就像凡间的万里长城，人们只会看到他的伟岸，歌颂它的缔造者和功绩，却无法看到为了修筑万里长城而死亡的无数冤魂！

    因此，飞升台阵营的修士，觉得很憋屈，很不甘，不少人，泪流满面。

    看着一片哀戚的飞升台阵营，万仙盟的老祖们笑得越发灿烂了，那嘴脸，就像作弊考了好成绩的人，嘲笑那些老实学习的人。

    然而，张冶面不改色，冷冷说道：“飞升之门呢？”

    “好，就让你们输得心服口服！”光明宗的某个老祖站出列，向自己的宗门交代身后事，身上的东西，也都一一送人，随即哈哈一笑，引动天地气机，准备举霞飞升。

    这位老祖的力量，汹涌澎湃，已经不能被这方天地容纳，天地有所感应，开始排斥这位老祖。

    这位老祖觉得要离开这方世界了，嘲笑道：“本座段章枸，作为万年来第一个飞升上界的仙人，不要太想我，哈哈！”

    他的门下弟子，欢呼了几声，但就在此时，轰隆一声巨响，晴空霹雳，将这名老祖炸得灰飞烟灭。

    他的确离开这方世界了，但并不是飞升上界，而是死掉了。全场修士，呆若木鸡。

    张冶的脸色，依旧很冷，质问道：“你们的飞升之门呢？！”

    万仙盟的修士，浑身颤抖，眼中充斥着不相信，又有个老祖出列：“我来！”

    这名老祖同样交代了后事，举霞飞升，当他的气势达到顶峰的时候，又是一道雷霆劈下，该老祖跟随着段章枸的脚步，灰飞烟灭。

    万仙盟那边，死一般的寂静，飞升台阵营也没有嘲笑他们，因为这个飞升计划，埋葬了无数冤魂，万仙盟不被嘲笑，是占了那些亡魂的光。

    但那无数亡魂，又何尝不在鞭笞和嘲弄着万仙盟修士的内心？

    不少万仙盟的修士，觉得耳边充斥着质问，当场疯掉。也有人实在忍不住这种内心的拷问，大喊一声，自裁而死。

第264章 道器聚集

    “你们被骗了。”最终，张冶打破了这个沉默，做了结论。

    结论，一般是正确的论断，如果不正确，就不叫结论。

    从张冶最开始知道这个飞升计划的时候，就觉得有问题，猜测飞升计划很有可能是个圈套，搅动整个修真大陆的圈套。

    那个佛门的什么六道轮回，可能是真的，但绝不会因为万仙盟的协助，而打开飞升之门。

    先不谈这方世界飞升之门为何会被关闭，以及天界的佛门有没有能力打开，从本质上讲，天界佛门是没有必要帮助人类修士的。

    为什么这么讲？就比如说，一只蚂蚁找到你，说要跟你商量个事，给你一块金子要你帮它一个你也会觉得难办的忙。

    你起先会说好，等拿到金子后，你会对蚂蚁做什么？一巴掌拍死？那是傻，会说话的蚂蚁，当然拿去卖掉，肯定值钱。

    万仙盟和天界的佛门，就像这会说话的蚂蚁和人，总而言之，万仙盟赔了夫人又折兵。

    万仙盟的那几个老祖，也隐约觉得自己上了当，但他们不愿意相信，就像祖龙考验的那样，有的人活在梦里，自己不愿醒来，你打死他都没用。

    “张冶，你胡说八道！”几位老祖声嘶力竭的怒吼一声，随即，他们拍出一口心血，飞上天际。

    张冶知道这是做什么，召唤天人嘛，他本想阻止，但已经来不及了。不过张冶也不怕，拥有祖龙之牙，有恃无恐，他也想看看那个天人会作何解释。

    张冶传令下去，让飞升台阵营的修士不要轻举妄动，静观其变。

    不多时，一个僧人的虚影倒印在天幕，和苏锦上次击败的那个和尚是一个人，只不过这次的僧人气色有些不好，料来被苏锦重创后，还没有全然恢复。

    “圣僧，魂魄数量已经超额完成，敢问飞升之门，为何没能打开？”几名老祖恭敬询问。

    那倒映在天幕的僧人，表情冷漠，过了许久才说道：“哦。”

    哦？杀了这么多人，就一个字？

    万仙盟的老祖们愣了愣，极不甘心，再次问道：“圣僧，你别哦啊，飞升之门呢？”

    那僧人宝相庄严，说道：“天界近来发生了许多事情，需要疏通很多关系才能打开天界之门，这样吧，你们再给本尊送一百万人魂，必然能开启飞升之门！”

    百万复百万，都杀了好几百万人了，还要一百万？莫非要等到修真大陆再也没有人了才可以吗？

    万仙盟大多数老祖仿佛丢了魂，呆滞当场，有几个脾气烈的，直接破口大骂：“秃驴，你言而无信！”

    那僧人前一刻还宝相庄严，这一刻，面如恶鬼：“阿弥陀佛，看来尔等不愿被我佛度化，既然如此，本尊者送诸位一程！”

    僧人伸手拍下，那手掌化为天幕巨手，涵盖了在场的所有修士。

    万仙盟的人悲愤交加，却又无可奈何，一个个颓废的坐在地上，死了，对于他们来说是个解脱，不用承受骂名。

    飞升台阵营的修士就不甘心了，凭什么要给万仙盟当垫背的，但那僧人的手掌，遮天蔽日，他们无法逃出这一掌的范围。

    天人，真要覆灭整个修真界吗？

    就在此时，张冶声音郎朗：“我修真界的命运，永远不能交给他人，诸君谨记。”

    万仙盟的修士，脸上火辣辣的，这一切后果，都是他们造成的，但也有人恼羞成怒的骂道：“张冶，你现在说教有个鸡毛用，大家都得玩完！”

    张冶压根没有理会这些人，看着从天而降的佛手，他手掌一翻，多了一枚金色的匕首。

    那金色匕首，在佛手的威压下，不断生长。就像倔强的小草，任凭风吹雨打，顽石欺压，终有一天，小草也会破石而出。

    金色匕首，最终成长为三丈獠牙，四海龙族最先认出，既是错愕又是惊喜：“祖龙之牙，可杀天人！”

    修士们被掌威压得伏地不起，但听说了祖龙之牙的事情，一个个仰天狂啸，艰难站起，身上的骨头咔咔作响，但哪怕骨头断裂，他们依然要站起来。

    修真大陆，绝不服输，人定胜天！

    张冶手心中的道字忽然爆发出一股强大的威能，祖龙之牙，携带着所有修士的愿景，冲天而起。

    ……

    也不知飞了多久，噗嗤一声，祖龙之牙就像穿过了一张纸一般轻易，洞穿了佛手，但那创口，那么渺小，比之无边无际的佛手，那么的微不足道。

    修士们神色黯然，难道，人终究无法胜天？

    然而，那道微小的创口，就像点燃的火焰，迅速扩散，整个遮天大手，眨眼间就被燃烧殆尽。

    修士们可以重新看见倒映天幕的僧人，那僧人的神情，充满了惊讶，他看着自己血淋漓的手掌，有些错愕：“你们，做了什么？”

    张冶没有回答，向着天空伸出中指，其他修士有样学样，上百万的中指，携带着整个修真大陆的嘲讽，传达到了天人和尚的那儿。

    “你们，找死！”和尚被激怒，准备再次发动攻击，但这时，祖龙之牙已经飞到天幕，嗖的一声，从僧人的眉心穿过。

    那天界僧人，眉心淌血，惨嚎一声，消失不见。

    天界，佛国，一座金碧辉煌的庙宇中，有个僧人正宝相庄严的打着座，忽然，他眉心淌血，栽倒在地，哼都没哼出一声，气机断绝。

    祖龙之牙，不仅攻破了天人投影，还将力量传达到了天人的本体，神魂俱灭。

    修真界，天人消失，晴空万里，祖龙之牙闪烁着金色光辉，徐徐落入张冶手中。

    这三丈獠牙，像一把长得过分的刀，但张冶拿在手中，又显得那么地融洽、威风凛凛。

    张冶将祖龙之牙对着万仙盟几个老祖，只说了两个字：“可服？”

    飞升台阵营的修士，再也忍不住，声嘶力竭的呼喊着，正义，终究迎来了他迟到的胜利。

    以往的万仙盟，披着飞升计划的狼皮，铲除异己，祸害苍生，结果，他们不仅败给了飞升台阵营，事实也证明，他们一开始就是错的。

    他们是修真大陆的罪人，一辈子都别想抬头，至于万仙盟的各个老祖，更是罪魁祸首，甚至无数年后，都将被历史铭记，唾弃他们的坟墓。

    有的老祖，脚一软就跪了下来，抱头痛哭，但也有的老祖，可能从骨子里都烂掉了吧，依然挺直了腰杆：“张冶，我承认，我们败了，但我们是为了打破天地桎梏，任何的牺牲都是值得的，倘若我的牺牲可以换来飞升之门，我也二话不说，愿意去死！”

    听到这话，修士们破口大骂，做错了事情不可怕，可怕的是不断美化自己的罪行，这种人最为可耻。

    张冶沉默片刻，说道：“任何牺牲都值得？那我先前让你们牺牲一下五域道器，为何不可？”

    张冶的话，一针见血，揭开了这群老祖美化自己的外衣。什么打破天地桎梏，什么为了天下苍生，都是借口，权力和私心，才是四大派根本考虑的东西！

    甚至从刚开始接触飞升计划，四大派认为，若能由他们领导，打开飞升之门，将会建立不世功劳，让他们的宗门，再次延续辉煌数万年。

    等到飞升台阵营与万仙盟旗鼓相当之时，他们不愿意交出五域道器给张冶尝试，既是害怕失去了道器就不是超级宗门了，也更是害怕张冶会成功。

    总的来说，他们的心理，就是抱着一种自己不好过，别人也不能好过的心理，一错再错，闹到了现在的局面。

    这一刻，就连万仙盟的修士，也反过来指责、揭发他们的老祖，不管是良心发现，还是急忙撇清关系，万仙盟的老祖们，犹如过街老鼠，人人喊打。

    天道一祖和张冶有着不死不休的仇恨，哪怕这种局面，他依然不肯低头，咬牙切齿道：“张冶，是，你运气好，所以我们输了，但，你就真以为你能打造飞升台，开启飞升之门吗？”

    “飞升台同样是个骗局，是张冶为了报自己的私仇，蒙骗你们为他卖命，你们和我们一样，都是失败者，哈哈……”

    飞升台阵营的成立，核心就是飞升台，倘若飞升台无法打造成功，或者无法协助修士飞升，张冶，也必然下不了台。

    天道一祖这么说，无非就是死也要拉张冶当垫背的。

    修士们都知道张冶并非天道一祖说的那种人，但他们还是疑惑的看向张冶，毕竟，天人都无法打开飞升之门，飞升台，真的能行吗？

    “飞升台能不能打造成功，以及能不能帮修士飞升，这不是你该操心的。”张冶对这些冥顽不化的老祖不想再说什么了，吩咐道，“拿下万仙盟所有老祖、掌门级人物，其他人按罪发落，所有罪魁祸首、战犯，在飞升台建成之日，杀之祭天！”

    万仙盟这边虽然投降了，但不杀几个人，无以谢天下！

    飞升台阵营将万仙盟老祖们制服，封印修为，并将他们手中仅剩的光明刀也夺了过来交给张冶。期间，没有人敢反抗，或者，反抗也无用。

    张冶终究聚集了五域道器，可以打造飞升台了。

    “清理战场，三日之后，就在此地打造飞升台，以慰千万亡魂！”张冶的声音，滚滚传出，那份从容自信，让所有人心中安定，因为张大师，从未失信，从未失手。

    天道一祖哪怕被封禁修为捆了起来，依旧大喊大叫：“张冶就是个骗子，飞升台是假的！”

    也不知是哪个好心人，抓了只臭袜子塞到了天道一祖口中，再也听不到这聒噪的声音。

    修士们安静的打扫着战场，将尸体收集起来，登记身份，统一焚烧，就地掩埋，很快，战场变得干净起来。

    但那些血染的土壤，记录着这一幕，千年万年，都不可能恢复正常的颜色。

    张冶伫立在原地，闭着眼睛，一步未动。也不知是在默哀，还是在为飞升台的打造养精蓄锐，无人打搅。

第265章 五行镇域

    张冶伫立原地，既是因为默哀，也是因为锻造系统发出了声音：“叮咚，恭喜宿主，锻造等级提升。”

    这些日子，虽然张冶来回折腾，但五百万的经验值，还是有种遥遥无期的感觉，但不曾想，平定修真大陆之乱，拥有海量经验加成，使得他锻造等级得以提升，甚至，还多出了不少经验值。

    “宿主当前属性如下――”

    “姓名：张冶

    修为：炼虚巅峰

    锻造等级：十一

    锻造技能：……

    经验值：七万/一千万”

    “发放等级奖励，免费抽奖一次。”

    张冶先前被祖龙之牙的梦境困了十几日，现在已是月初，赶来战场又匆忙，这个月的两次付费抽奖机会也还没有使用。

    开启抽奖！张冶下达指令，准备付费两次，免费一次，开启三连抽。

    张冶指定了丹鼎的类别，不仅仅是想把团子炼成神器，也的确是因为团子前些日子没日没夜的为飞升台阵营炼丹，该奖励他的。

    当抽奖轮盘展开后，张冶呼吸都急促了起来，丹鼎锻造技能他看都没看，因为有一项超级奖励――“道器全能”。

    若是抽到了这个奖励，张冶就会获得这方世界的所有锻造技术，再也不用为技术限制发愁了。

    而且，飞升台的级别，张冶隐隐觉得比道器更复杂，所以，张冶必须要有道器全能的技术，才有把握成功打造。

    “使用等级奖励。”老规矩，张冶前两轮拼人品，最后一轮抽奖才会开启天官赐福。

    第一轮抽奖，张冶没有抽中道器全能，不过抽到了修为提升一阶的奖励，张冶成为了化神境修士。

    第二轮抽奖，抽了个仙器级别的丹鼎修复技能，鸡肋。

    第三轮，张冶发动了天官赐福，眼睛直勾勾的盯着抽奖轮盘，拳头紧握，仿佛碰上了一场恶战。

    轮盘飞速旋转，过了阵子，又慢慢停下，距离道器全能的奖项越来越近，张冶的心跳也越来越快，仿佛要从嗓子眼里蹦出来一般。

    指针来到了三斤丹砂的奖项上，只要再前进一格，就能抽中道器全能。但指针后继无力，连张冶这样的化神大能，都无法看到指针还在移动，张冶一脸茫然，天官赐福，难道也有失手的时候？

    就在张冶气恼的时候，那指针，顽皮的一弹，跨过了三斤丹砂的边界，落到了道器全能的奖项上。

    张冶汗如雨下，就像死过一遍似的，那种感觉，真想把锻造系统揪出来打残。

    张冶还没来得及欣喜，随之而来的锻造技术，就像洪水猛兽一般，撕扯着张冶的识海，若非他是化神大能，若非他已经是顶尖的锻造师，恐怕根本承受不住这么庞大的技术灌输。

    张冶站在原地，依旧闭着眼睛，只是神情有些痛苦，修士们感觉到了张冶的异样，但依旧不敢打搅。

    一直到第二天，张冶才消化完了道器全能的所有知识，这时，他再看这方天地，有种不一样的感觉，觉得天上地下，一花一木，一草一砂，无物不可成宝，这是一种极高的造诣。

    通俗点讲，如今的张冶，随便捡块石头，就能练就杀人的至宝。

    张冶昨日一天未动，今日该动动了。

    张冶说过，三日后打造飞升台，今天是第二天，他准备打造几件东西，练练手。

    张冶刚生出打造东西的念头，三色火焰，形成圆弧，在张冶四周燃烧，三味真火，不再隐藏，绽放出它毁天灭地的威能。

    修士们早已清扫完战场，以张冶为中心，盘膝打坐，等待三日后的飞升台打造，这一刻见张冶动作，皆是大惊失色。

    “这是……三味真火？”在场聚集了修真大陆最顶尖的修士，认出了这火焰，一个个吓得汗毛竖起。

    就算不识货的，经别人一说，也吓得倒吸凉气。

    三味真火，是这方世界最强的火，无物不可熔，若是以法宝等级来衡量三味真火的威力，绝对是道器级别的杀伤力！

    张冶一伸手，手中莫名多出一把锤子，上面铭刻着玄奥古朴的纹路，引动天空，电闪雷鸣。

    “道器！”众多修士不敢相信的张着嘴，因为整个修真大陆，只有五件道器，也只能有五件道器，因为道器除了是法宝的登峰造极，还要有天地敕封才能形成道器，没想到张冶手中，竟然还有一件道器，这太过匪夷所思！

    当然，也有人认出，这道器就是张冶平时用来打铁的那个锤子，众多修士一脸肉疼，把道器用来打铁，除了张大师，还有哪个杂碎做得出来！

    修士们心里为道器鸣不平，但嘴上是半句话都不敢说的，不谈张冶有妖圣、魔主、四海龙族、十万大山的凶兽、天工族等多方势力拱卫，就说张冶手中还掌握着祖龙之牙，可杀天人，谁敢说他半句不是？

    张冶一挥手，一樽铁砧、一池淬洗水整齐摆放在张冶面前，他再也不用遮遮掩掩，这些神物，都恢复了它们的原本面目。

    修士们虽然早已料到张大师所用的锻造器具都不是凡物，又或者，早已被一件件神物震撼得麻木了，但当看到全部由星辰铁制作的铁砧，以及用五色神水来充当淬洗水，修士们嚎叫了起来。

    为什么是嚎叫，不是惊呼？

    他们的嚎叫，是心痛的，这些神物，拿到任何一个人的手中，都会像供祖宗一样供起来，但张冶却用它们来打铁，就像看到一群如花似玉娇滴滴的美人去挑大粪的那种感觉。

    很多人自诩为正义之士，不取不义之财，其实只能说明那笔财富还不足以打动人心。张冶拿出的这批锻造神物，就是足以让那些正人君子、得道高僧丧心病狂的东西。

    若非张冶是修真大陆最顶尖的锻造师，打造的法宝对得起这些神物；若非张冶拥有可以斩杀在场所有人的能力，这些修士，绝对按捺不住想要抢夺的心。

    所以，修士们哀嚎，哭得不要不要的。

    张冶声音不大，却又不怒自威：“安静。”

    修士们捂着嘴，声音戛然而止，一副你老大，你说了算的样子。

    张冶再次挥手，金元、木元、水元、火元、土元五种材料，散发着五行光辉，分列五方，悬浮在三味真火上炙烤。

    这金木水火土五元，修士们认了出来，这是五行根本。不过有了道器铁锤、星辰铁砧、五色神水、三味真火等神物打底，修士们勉强能够保持淡定。

    他们不敢开口说话，但神念如潮：“张大师要做什么，打造飞升台吗？”

    “我看不像，应该是要炼制某种法宝。”

    ……

    众说纷纭，只好静观其变。

    张冶掌控着三味真火的火候，五行材料，发生了变化。金元本是一团金色的金属，被三味真火一烧，变成了金色的透明液体；木元是青色的木块，煅烧后，成为青色的流质；水元本身是水，这一刻化为白色雾气，凝而不散；火元是团燃烧的火，但被三味真火一烧，越发的深红；土元是一块泥巴，炙烤后，黑得不像样……

    虽然别的不清楚，但修士们慢慢反应过来，张冶并非是在炼制一件法宝，而是在炼制五件法宝，而且是同时炼制五件法宝，任何锻造师都无法做到一心五用吧？

    在场修士也有锻造师，连忙拿出玉简或者留影法宝，记录张冶的一举一动，这是法宝界最顶级的教材，慢慢研习，将会受益无穷。

    张冶一伸手，木元率先飞到铁砧上，张冶一锤砸下，天上一道雷霆降临，伴随着张冶的铁锤，轰隆一声，震耳欲聋。

    这伟岸的一幕，哪怕渡劫修士也觉得心有余悸，定睛看去，那木元已变成手杖的雏形，张冶一挥手，手杖飞入三味真火，继续煅烧，水元又飞上星辰铁砧，张冶又是一锤砸下。

    五行材料，如流水一般，有序的在三味真火和星辰铁砧上流动，张冶每一锤砸下，都仿佛携带天威，五行材料，在张冶的手法下，都有了最终的样子。

    金元成为一把三尺三寸的刀；木元成为三尺三寸的手杖；水元被装入瓶中，响起惊涛骇浪之声；火元被装入葫芦里，散发出的温度，让人心惊；土元成为一座巴掌大小的山，但仿佛蕴含着天地的重量……

    五件法宝，最终成型，修士们心中赞叹着它们的威势，却又有一抹疑惑，这些法宝，气势超过了圣器，却又不是道器，怎么回事？

    但张冶没有回答，打造好了五件法宝，他一挥手，不仅将锻造用具收入囊中，五件法宝也进入了乾坤袋。

    张冶就像昨天一样，伫立原地，闭上了眼睛。

    明天，是打造飞升台的日子，也是处决万仙盟战犯的日子，当然，更是论功行赏的日子。

    张冶和这一批的大能，迟早会借飞升台离开这个世界的，他考虑得很远，总得给子孙后代留点什么。

    所以，等原本的五件道器消失，这五行法宝，会被天地敕封为镇域道器，张冶会将其奖励给五个域最具贡献的宗门。因为这五行道器，相生相克，整个修真大陆，绝不会再出现万仙盟这种一家独大的局面，只有平衡，才能保修真大陆，万世安宁。

第266章 万仙共筑

    张冶打造五行道器，也有练手的目的，现在，他闭上眼睛，养精蓄锐，等待明日。

    太阳东升西落，黑夜笼罩大地，整个修真大陆的修士都聚集在此，吞吐日月精华，修士修行，既是汲取大自然的精华，同样，也会反馈大自然。

    这一方饱受战乱的土壤，因为修士灵气的滋养，戾气消失，滋养出繁茂的草木，只要不扒开泥土，任谁也看不出，这里曾经是一片尸山血海的战场。

    世界，本就是生与死的循环，就如光明被黑夜短暂吞噬，但也迟早会重新迎来光明。

    太阳西落东升，当第一缕阳光洒在张冶身上的时候，他睁开了眼睛，迸射神光。

    修士们似有感应，也睁开了眼睛，准备见证这历史的一幕。

    话说这飞升台的打造，按照天工先祖的设计，不能用普通法宝的锻造手段，火，必须要用人火，哪怕至阳至刚的三味真火也不行。

    什么是人火，相传上古之时，天地有异火，但威力巨大，不能为人族掌控，直到人族诞生了一位惊才艳艳的先祖，燧人氏发明了人工取火，人类才得以驾驭火这种东西，开始吃熟食。

    燧人氏因此立功，位列三皇之首，又称火祖。

    广义上讲，人类创造的一切火焰，都称为人火，但狭义上讲，人火是火祖创造的第一缕人类火焰。

    飞升台的打造，所需要的火，就是狭义上的人火。但火祖已经不复人间，又哪里去找人类的第一缕火种？

    其实不用担心，相传，火祖逝世时，就将第一缕人类火种，交给了所有人，只要人一出生，就天生带着三把火焰，头上一把，肩头各一把，这就是火祖的馈赠。

    头顶的火，点亮天空，让人族追寻天道至理；左右肩头的火，驱走黑暗，为自己和同伴，引领光明。

    张冶按照天工先祖的方法，御使法诀，身上的三把火，显现真形。

    人火，不像其他的天地异火般杀伤力巨大，它散发着淡淡的温度，让人不会觉得寒冷，也不会觉得炙烤，就像母亲一般温柔。这是人类孕育的火，最温柔、最善良的火。

    张冶取出五件道器，分别是孔雀印、东皇钟、光明刀、星辰算盘、降魔杵，这五件叱咤风云的道器，围绕着张冶，乖巧盘旋。

    “孔雀印，平定修真大陆有功，飞升台的灵智，由你主导。”张冶口含天音，孔雀印发出一声感激的鸣叫，其他四件道器的器灵已被张冶斩杀，唯独它可以留存，甚至，还能成为至强法宝的器灵，孔雀印心悦诚服。

    张冶正要以自己的人火煅烧五域道器时，韩灵儿、慕容红妆、四海龙帝、各宗老祖以及天工族人站出，向着张冶拱手：“张大师，请让我等助你。”

    “张冶，天工族跟我们说过，打造飞升台，乃逆天而为，必遭天谴，我们，愿意共同承担！”慕容红妆和韩灵儿，目光灼灼。

    “你们……”张冶皱眉，以他现在的储蓄，够买好几条命，就是为了应付天谴，但其他人只有一条命。

    张冶正要拒绝，不知怎么回事，打造飞升台必遭天谴的事情传开，在场的所有修士都站立起身，并非说他们要逃离此地，而是躬身一礼：“张大师，我们，愿意共同承担天谴！”

    不同的种族、不同的门派，拥有不同的价值观，但这一刻，上百万的修士异口同声，没有一个人离开。

    飞升台，不仅是人族的未来，也是万族的未来。

    张冶心头感动，他考虑片刻，便点头答应了下来。虽然大家帮不上太多的忙，但也能出份力气，不仅可以满足大家对贡献修真界的渴望，也的确可以抵消一部分张冶的天谴之力，除了张冶，分摊后的天罚，其他人不至于丧命。

    当然，并非说张冶害怕自己被天谴制裁而死，他更怕死之前无法打造好飞升台，有上百万的修士共同承担天谴，他可以撑到结束，自然答应下来。

    “有诸位相助，飞升台必然大成！”张冶拱手一礼，表示感激。

    就这样，在张冶的安排下，修士们一圈圈排列打坐，每个人身上都冒出三把火，形成了一个巨大的人火熔炉。

    五域道器，在张冶的控制下，盘旋在百万修士的上空，逐渐熔炼为一体。

    后世有记――“飞升台，万仙共铸。铸造之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭……”

    虽然这有艺术夸张的成分，但真实场景，远远比记录壮烈。

    当五域道器熔炼一体，张冶飞起，砸下第一锤之时，天罚骤降，在场所有修士，皆是喷出一口血。

    而张冶，炸裂成血雾，直接死了一次。

    顷刻间，张冶复活，但他眼中并无畏惧，挥舞道器铁锤，继续锤炼。

    按照天工先祖所述，天罚分三重，一重比一重强烈，张冶撑过了第一重天罚，不敢耽搁，下手越来越快。

    虽然第一重天罚过去，但余罚未绝，张冶每一锤下去，就像砸到了自己身上似的，皆是吐出一口血。

    饶是如此，张冶目光坚毅，没有半点退缩，一边吐血，一边锤炼。

    修士们看到这一幕，眼中热泪滚滚，这贼老天，封绝飞升之门就算了，人家打造飞升台，还降下如此天谴，该死！

    修士们心里把老天骂了个狗血淋头，但他们不敢动，全力催发人火，只能用这样的方式帮助张冶锻造。

    飞升台，渐渐有了雏形，没有华丽的外表，隐约可见是一方厚重深沉的石台，就在此时，第二重天罚袭来。

    张冶再次炸裂成血雾，修士们吐血昏迷，一半未起。

    张冶迅速复活，他的脸色有些白，呼出一口浊气，不为所动，继续锻造。还保持着清醒的修士，喋血怒吼，将人火催发到了极致。

    张冶复活的机会不多了，与天争时，他隐约觉得，第三重天罚不是死一次那么简单。

    在最强的第三重天罚降临前，万仙共筑的飞升台，打造完毕。

    飞升台最终的模样，依旧没有华丽的外表，古朴黝黑，形状也只是一个三丈见方的方块，就像朴实无华的人界各族，站立大地，仰望星空。

    但当飞升台坐落地面时，大地开始颤抖，万丈山岳，拔地而起，似与天接。这又何尝不是各族追逐天道的雄心！

    飞升台建成的一刹那，能看到这一眼的修士不多，绝大多数人承受不住天谴昏迷了过去。看到飞升台建成的修士，也没有了力气欢呼。

    飞升台的上空，形成了一道黑色的漩涡，这不是雷云，仿佛是空间的扭曲，蕴含着巨大的威能。

    张冶知道，这是即将到来的，最强大的，第三次天谴之罚！

    张冶不知道能不能撑过去，但他要把手中的事情做完。

    “把战犯带上来！”张冶说过，飞升台建成之日，就是处决战犯之时。

    万仙盟的各个老祖，被押到了飞升台前，按在地上跪下，他们看着近在咫尺的飞升台，五味陈杂。

    飞升台，真的建成了，倘若自己一开始就支持张冶建立飞升台多好，不然现在，他们也可以使用飞升台，而不是跪在飞升台前等待处决。

    果然，邪不胜正。

    老祖们认命的跪在地上，这一刻的他们，甚至发自肺腑的认为，只有自己一死，才够弥补过错。

    “张大师，在下死不足惜，只求不要牵连我的宗门。”任何人死前，都有放不下的东西，老祖们如此请求。

    张冶道：“以罪论罚。”他没有充当烂好人，网开一面，而是用以罪论罚四个字刚正回应，有的宗门，罪过不重，可以从轻发落，但有的宗门，从上到下都烂透了，只有灭宗才可以弥补。

    又有老祖询问可否自裁，再次被张冶拒绝：“你们犯下的罪行，没资格自裁！”

    “行刑！”张冶一声令下，老祖们叹息一声，闭上眼睛，行刑者手起刀落，老祖们的头颅，咕噜噜滚了一地。

    历史，可能不会记住这群人的名字，但一定会记住，任何敢背叛种族、背叛修真界的人，下场一定不会好过。

    飞升台上沾满了鲜血，它又何尝不是一座丰碑，记录着为了正义而牺牲的无数修士，张冶选择在飞升台前杀老祖，正是告慰那些英杰的在天之灵。

    到得天道一祖要被杀头时，他面如恶鬼：“我不服，你说这是飞升台就是飞升台啊？骗子，绝对是骗子！”

    天道一祖被封印了修为，又被捆了起来，但他就像个疯子，满地打滚。

    其实，按照天罚的力度，飞升台绝逼是逆天的存在，间接证明了飞升台的功能。但的确，没有任何人借此成功飞升过。

    修士们有些疑惑，扛住了一波波天劫的飞升台，是否真能协助修士飞升？

    张冶神情未动，他不需要给天道一祖这个战犯证明什么，下令道：“杀！”

    “张冶，你等等，别杀我，我有用！”天道一祖忽然停止了疯狂的行为，“我可以来实验飞升台是否真能飞升，我不怕死，让我将功赎罪好不好？”

    飞升，一个不好，就像三天前万仙盟的那两个傻叉老祖，神魂俱灭。张冶对飞升台有信心，毕竟这是天工先祖和自己的共同作品，不过，在证实飞升台的确能帮修士飞升前，有个小白鼠去实验一下，也未尝不可。

    张冶正在犹豫的时候，一个魔道高手站出：“张大师，这家伙就是想借飞升台活命，千万不要上他的当！”

    魔道高手请缨道：“在下不才，一劫修为，但我相信张大师，愿意做这第一个吃螃蟹的人！”

    张冶又何尝不知天道一祖口口声声说飞升台不行，激将自己，就是为了铺垫今日用飞升台搏命，不成功，他大不了一死，还可以把张冶拖下水；成功，他就得道升仙，好算盘。

    这名悍不惧死的魔道高手，倒是解了张冶的燃眉之急，张冶犹豫片刻，他没有拒绝，因为飞升台，本就是给整个修真大陆的修士使用的。

    “也好，祝你飞升成功！”张冶颔首。

    那魔道修士交代了后事，踏上飞升台，一劫大能的气势散发出来，魔道修士略显紧张，为了壮胆，也为了众人能记住他，他大声喝道：“记住老夫的名字，周……啊……”

    魔道修士话未说完，飞升台喷涌金光，将魔道修士送入天幕，消失不见。

    魔道修士叫什么名字？周啊？还是说那声啊是他的惨叫？

    这已经不是重点了，重点是，飞升台真的可以帮助修士飞升！

    修士们虽然早已猜到是这个结果，但还是心底里落了块石头，喜上眉梢。这飞升台，不仅能打破天地桎梏，甚至天劫都没了，修真大陆的好日子，真正来临。

    一片喜庆中，唯独天道一祖面色阴狠，他趁人不注意，撞开押他的修士，冲向飞升台。

    噗嗤一声，等候多时的张冶，手起刀落，天道一祖被分作两半。张冶就像杀了只鸡，没有半点波澜，声音淡淡：“继续行刑。”

第267章 道心永存

    顶级战犯，全被杀头处决，其他万仙盟的修士，根据罪过大小，该杀杀，该废修为废修为，绝不姑息。

    张冶看了看头顶的黑色漩涡，最强的天谴即将降下，他已时间不多，取出昨日打造的五行法宝：“有过则罚，有功则赏，各位道友平定修真大陆有功，事后，魔主、妖圣、四海龙族会论功行赏。”

    “但在此之前，本座要特别表彰以下几个宗门！”

    “长生宗，为飞升台阵营炼制丹药，功劳显著，赏道器青木手杖，坐镇东方！”

    五行法宝中的青木手杖，飞到长生老祖手中，在飞的过程中，已成道器。

    不管是天地敕封，还是张冶言出法随，长生宗掌握了新的镇域道器，就注定他们会成为东域未来的霸主，羡煞旁人。

    长生老祖激动不已，同时心头也有一抹庆幸，庆幸自己一开始就站对了阵营。

    “多谢张大师！”长生老祖带着门人，齐齐一礼。

    张冶微微点头，五行法宝之中，那把金刀又落到张冶手中：“魔教，平定修真大陆有功，赏道器，不朽金刀，坐镇西域！”

    韩灵儿身为魔教教主，当即站出：“多谢张大师！”

    魔教的玄幽玄冥二老，心头激动，也有些唏嘘，谁能料到，灵台镇的那个小铁匠，竟然凭借一人之言，就可划分天下格局！

    张冶论功行赏，又将道器真火葫芦和净水宝瓶分别交给了南域和北域的一个宗门，作为两域的镇域道器。

    张冶手上托着最后一件五行法宝，一个袖珍版的山川，修士们猜到这会作为中域的镇域道器，但是，谁来掌控这件镇域道器，修士们就不知道了，各方势力，或眼中热切，或抛着媚眼，希望能被张大师选中。

    张冶没有说话，手中的山，迎风就长，长成了一座万丈仙山，张冶将其抛向中域，轰隆一声，仙山落在中域的核心，整个修真界都颤了颤，张冶这才说道：“道器厚土仙山，坐镇中域，福泽四方。”

    “灵台宗，本座命尔等戍守仙山万年，可愿意？”

    张大师说让灵台宗戍守仙山，并非说赐予，但其实和掌控没有区别。

    全场修士面露苦涩，灵台宗只是一个二流宗门，虽说他们全程参与了两军交战，但一个二流宗门的作用，并不显眼。

    但众人不敢有异议，任谁都知道灵台宗和张大师的渊源，安排灵台宗戍守仙山，已经给足了众人面子。

    灵台宗大长老李如龙，眼含热泪，戍守道器厚土仙山，别说万年，只要数百年，灵台宗必将成为问鼎天下的超级宗门。

    大长老不敢拒绝，但也率领门内弟子，大礼参拜：“多谢张大师！”

    张冶手中飞出一方玉牌，落入大长老手中，他们的修为不足，但凭借玉牌，可以完全掌控厚土仙山，发挥出道器的威能，震慑宵小。

    天下格局已重定，张冶没了遗憾，他又看了一眼天上的黑色漩涡，叮嘱道：“飞升台，修真大陆万族共有，人、兽、妖、魔、海族……只要到了大乘巅峰，可在此渡劫飞升。任何人敢霸占、私吞，天下共伐！”

    张冶的话，杀气森森，修士们眼中含泪，跪倒一片：“谨遵张大师之命！”

    修士们为何眼含热泪？因为张冶这个扛起修真大陆的男人，即将承受最强天谴，九死一生。

    但他面对天罚，没有说半句关于自己的身后事，而是担心着五域格局和飞升台的事情。

    以往，不少人或多或少都在背地里骂过张冶贪财吝啬、铁公鸡、发战争财、卑鄙无耻……但以前骂得最凶的那些人，这一刻哭得最痛心。

    张冶眷念的看了一眼韩灵儿和慕容红妆，他嘴角挂着一抹笑容。

    天罚骤降，张冶没有像前两次那般炸裂成血雾，他的嘴上依旧还挂着淡淡的笑容，甚至脸色还有些红润，但他直挺挺的倒了下去，气机断绝。

    “张大师……”修士们含着泪，接住张冶……

    张冶死亡的一刹那，他明白第三重天谴为何是最强天罚，死气笼罩全身，延绵不绝，哪怕张冶用了复活机会，但刚活过来，又死了过去。

    也就是说，锻造系统的复活，无法驱除天谴之力。

    张冶耗尽了所有的复活机会，其实他也想过段时间再复活，但人死之后，意识留存的时间有限，锻造系统就会倒计时，若不在倒计时限内使用复活机会，他就会彻底死亡。

    可惜，就算用了所有的复活机会，张冶的意识也仅仅多留存了几息，除了能多听到几声众人的哭喊，别无用处。

    张冶心头叹息，自己死了，会不会前往冥界？不过听说遭受天罚死的人，是没有魂魄的。

    想了些乱七糟八的东西，张冶的意识，彻底归于沉寂。

    ……

    不知怎的，张冶忽然又有了意识，在彻底泯灭的一刹那，他感觉到了手心发热，所以又恢复了意识。

    现在的张冶，就像被关在一间小黑屋的人，因为他的身体死了，意识还活着，所以他的意识被关在了自己的识海。

    张冶连忙看向发热的手心，祖龙送给他的那个道字，散发着火热的光芒，是祖龙维持自己的意识不散的？

    张冶莫名想起祖龙的一句话：“大道无情凶似海，本心坚固可做舟。”

    这一刻的张冶，好像明白了什么，却始终又隔着一层纱，张冶冥思苦想不可得，但他的意识，却越来越强大。

    ……

    修真大陆，张冶的死讯，传遍五域，所有人心头，都弥漫着一层悲戚。

    有人提议，为张大师举办五域葬礼，这是修真界最具贡献的逝者，才可享受到的最高敬意。

    但韩灵儿和慕容红妆不肯，她们带着张冶的尸首，消失在了公众视野，只因二人固执的认为，张冶还会活过来，就像以前复活过的无数次一样。

    修士们叹息，但也别无他法，只希望修真大陆，可以尽快适应没有张大师的日子，毕竟人活着，就得往前看。

    日复一日，月复一月，年复一年。

    修真大陆走出了战争的伤痛，恢复了正常秩序，该飞升的飞升，该修炼的修炼，一片繁荣。

    在一处鸟语花香的山水别院，张冶生机全无的躺在一张床上，韩灵儿和慕容红妆，泪眼盈盈的看着他。

    距离飞升台大战，已过去了三年，张冶也死了三年。二女将张冶的尸身藏在这处别院，时不时的和张冶说几句话，看起来有些渗人，其实不然。

    按道理，一个人死了三年，尸身早该腐坏，但张冶，却没有半点腐败的迹象。

    其次，张冶的修为会有提升，快的时候，一个月提升两阶，慢的时候，两个月提升一阶。

    三年过去，张冶的修为，已经深不可测，匪夷所思。

    所以，一开始的时候，韩灵儿和慕容红妆藏起张冶的尸身，的确是因为心中的执念，但发生了这样的异变，她们越发坚信，张冶迟早有一天会复活，只是时间问题。

    不然，如何解释尸身不腐和修为提升的事情？

    “爹爹，你个大懒虫，都快睡三年了，还不知道醒过来？”画儿快九岁了，也时不时会从妖界过来看张冶。

    张冶潜藏在识海深处的意识，也是心中一痛，这几年，他能感觉到外面的一切变化、声音，但他就是醒不过来。

    这三年，张冶不断参悟祖龙的那个“道”字，使得他的神魂越发强大，不断驱除天谴之力，当然，这三年他也没有闲着，每个月按时抽奖，所以就有肉身已死，但修为增长的怪异景象。

    时间一天天过去，张冶心头也着急，不仅是心疼韩灵儿和慕容红妆，也是苏锦的三年之期快到了，他真的不能再睡下去了，必须尽快醒来，飞升仙界。

    张冶没日没夜的参悟着祖龙的“道”字，这一天，韩灵儿和慕容红妆又来看张冶。

    慕容红妆抓着张冶的手，说着话：“张冶，你要是醒过来，我什么都答应你，好不好？”

    “那啥，二女共侍一夫也行？”一个声音突兀响起。

    慕容红妆脸蛋一红：“只要你能醒来，也不是不可以……”

    说到这儿，慕容红妆神情一僵，连忙看向张冶，只见张冶睁着眼，笑眯眯的看着她。

    慕容红妆张着小嘴，半天都说不出话来，磕磕巴巴道：“张冶……你……”

    随即，慕容红妆向着外面喊道：“灵儿妹妹，快来！”

    就像一片轻柔的云，韩灵儿进入精舍，看到张冶的一刹那，她的眼睛，红通通的，泪水就像断了线的珠子。

    二女什么话也说不出，扑在张冶的身上，哭得就像个孩子。

    张冶能够苏醒，主要是他终于悟透了那个道字，驱散了天谴之力，正如祖龙说的那句话：“大道无情凶似海，本心坚固可做舟。”从今往后，只要张冶不是神魂俱灭，他想死都死不了。

    这虽然不是祖龙的传承，但也是一种极高的境界，道心永存！

    张冶躺了三年，但二女的心意他是知道的，情到深处，张冶揽住二女的腰，抱上床榻。

    二女惊呼，欲要挣扎，却发现，被张冶钳着，一点力气都使不上。

    张冶是个记仇的人，他说过，等修为足够了，一定要报复回去，现在，恰到好处嘛。

    二女吓得花容失色，慕容红妆想到了什么，连连喊道：“张冶，画儿在。”

    画儿？张冶撇过头，如今的画儿，已是个九岁的小姑娘了，穿着小红裙，俏生生的站在那儿，和她娘亲一样好看。

    “爹爹，我什么都没看见，你继续！”画儿用粉嫩的小手捂上眼睛，真以为张冶没有看到她从手指缝里偷瞄。

    张冶讪讪作罢，招了招手：“画儿，过来给爹抱抱，想死我了。”

    “爹，我是你女儿啊！”画儿小脸惶恐地退了两步。

    张冶觉得天雷滚滚，所以啊，在孩子面前，一定要注意形象。

第268章 南天尊府

    “当爹的不能抱女儿么？”张冶伸手一抓，画儿落入张冶怀里。

    一家人其乐融融的在一起，是什么都不能替代的幸福。

    ……

    苏锦的三年之期即将到来，张冶虽然有些舍不得现在的修真界，但他要去飞升了。

    韩灵儿和慕容红妆迟迟没有飞升，就是在等张冶，几人一商量，就把飞升之日，定在三日后。

    如今的修真界，一片和谐，至少千年内，绝无战事。魔教那边，韩灵儿早已培养了继承人，等她飞升后，魔教不用担心后继无人。

    至于妖界，画儿已经九岁，逐步开启了妖圣传承，加上有鬼眼婆婆辅助，独当一面应该问题不大。

    在飞升前，张冶需要去拜别一下各位故人，毕竟，飞升过后，就是真正的天人两隔。

    张冶复活，没有昭告天下，既然大家都认为张冶死了，又何必去打破这份宁静呢？况且，他马上就要飞升了。

    ……

    如今的灵台宗，建立在道器厚土仙山上，拥有无限的可能，门人弟子，惊才艳艳，书写着一个又一个的传说。

    一日，灵台宗来了个斗篷男，大长老亲切接待了他，斗篷男走后，一把年纪的人，哭得撕心裂肺，门人弟子，诧异莫名。

    ……

    重建后的天道城，虽然在当今霸主长生宗的统治下，但长生宗并不干涉天道城的运作，城守府，迎来了真正的自治。

    但城守府上下都知道，这一切都是张冶的功劳，否则，不管换哪个宗门执掌东域，天道城都无法独立运转。

    守尉大人将天道城建立得更加繁荣，俨然有修真界第一城的气势，但他却一点都开心不起来，每日下班，总是一个人跑到酒楼，斟满两杯酒，只喝其中一杯。

    直到有一天，他的对面，来了一个斗篷男，端起另一个酒杯，一饮而尽。

    暗中保护守尉大人的官兵大惊失色，拔出宝刀，涌向那突然出现的男子，但守尉大人直勾勾的盯着斗篷男，声音有些哽咽：“退下。”

    那一夜，守尉大人喝得酩酊大醉，有人猜测，守尉大人终于等到了他的客人。

    ……

    东海龙族，真的吸取教训，把东海龙城从无尽深渊迁移到了海面上，人类与海族，得以便利通商，互通有无，越发繁荣。

    东海龙帝，大限将至，但他毫不担心，因为他随时都可以去飞升，因此，还不如潇潇洒洒的过好这几年。

    这一天，东海龙帝乘着九龙抬轿，巡视自己的龙城，一个斗篷男子，拦住了他。

    龙族士兵喝了一声大胆，就要拿下这个黑衣男子，龙帝也喝了一声大胆，那些龙族士兵直接被震晕过去。

    龙殿，东海龙帝一脸谄媚的搓着手：“张大师，我就知道您吉人自有天相！”

    来人正是张冶，东海是他告别的最后一站，其实他与东海龙帝并没有太深的交情，主要是，张冶承诺过祖龙之牙是借的，有借有还。

    张冶拿出祖龙之牙，东海龙帝的脸更是笑成了一朵菊花，恭敬的接了过来，连连道谢。

    “对了，三年前你把我软禁在东海龙城，差点耽误大事，你该怎么赔偿我？”张冶嘴角挂着笑意，他，一直都是个记仇的人。

    东海龙帝脸色一僵，以张冶如今的身份，怎么赔偿都弥补不了啊，只要张冶一句话，东海任何一人都别想飞升。东海龙帝哭得死去活来，说什么都没用，他隐约明白了什么，尝试道：“要不我把祖龙之牙赔给你啊？”

    有借有还，张冶的确做到了，但现在祖龙之牙是东海龙帝送给他的，张冶又为什么不收下？

    于是，在东海龙帝幽怨的目光下，张冶带着祖龙之牙，心满意足的离去。

    ……

    当今，飞升台由飞升协会负责管理和戍守，飞升协会由正道、魔道、妖族、兽族、无尽海的修士组成，彰显公平。

    不管是哪个势力的修士，借飞升台飞升，都得验明身份，记录在册，这么做，既是一种管理，也是对修真界的一种秩序维护，若是有哪个修士、势力做了伤天害理、天怒人怨的事情，会被飞升台拒之门外。飞升台就像是整个修真大陆的定海神针，又或者，是至高裁决。

    然而，今日来了个不速之客，有个披着黑色斗篷的男子，在魔主和妖圣的陪同下，来到飞升台。

    魔主和妖圣吩咐道：“此人无需登记身份。”

    魔主和妖圣的话，没人敢不听，但飞升协会独立运作，讲求公平公正，工作人员一脸难办。

    韩灵儿和慕容红妆正要发火，斗篷男将帽子摘下，露出真容，那工作人员目瞪口呆：“张……张……”

    张冶作出个噤声的手势，重新将斗篷戴上，工作人员不敢声张，连忙起身为几人开路。

    妖圣、魔主、斗篷男，在飞升台上，一个接着一个，飞升上界。

    “老李，那斗篷男是谁？”等几人飞升完后，有人按捺不住好奇，过来询问，毕竟，能和妖圣魔主一起飞升，想必也不是普通人。

    负责记录的工作人员，拿着的笔悬了许久，最终，他没有写下张冶的名字，因为张冶这么做，摆明就是不想声张。

    “姓张，名圣，一个隐士。”工作人员思索片刻，写下这个名字，如此答道。

    “张圣？”众人狐疑，随即骂道，“三年前张大师去世，被世人尊圣，没想到还有人敢以张圣自称，他就不怕折寿么！”

    工作人员看着天空，一直在笑，笑得很灿烂。

    后来，不知怎么的，修真大陆有个传说，说张大师并没有被天谴摧毁，而是活了下来，飞升上界。

    明眼人一听就知道是假的，毕竟张大师去世的时候，才化神修为嘛，远远不到飞升的渡劫境。不过没有人拆穿这个谎言，算是所有人的美好愿景，甚至不少人信誓旦旦，说亲眼见到张大师飞升。

    ……

    飞升的过程，有点类似破碎虚空，在飞升台的力量下，张冶进入了一个虚空隧道。

    这个隧道中，有一股奇异的能量，将张冶的肉身，改造为仙体，以前的他，资质驽钝，无法修行，就是因为根骨不行，现在凝聚仙体，脱胎换骨，就算系统不奖励张冶修为提升，他也可以凭借自己的努力突破修为。

    只是，不知天界的修行，到底又是如何？

    不多时，张冶发现前面有光，光芒极为耀眼，哪怕张冶合上眼睑，用手捂住双眼，但那光芒，无孔不入，也无法抵挡，刺得张冶双目流泪。

    啪的一声，张冶感觉自己摔到了一个硬物上，很疼，但是并没有伤到根本，张冶想要站起来，却发现自己没有力气爬起来。

    他的力气足以移山填海，却撑不起自己的体重，这是怎么回事？而且神念也只能外放一尺，像陷入了泥潭，无法铺展。

    等张冶的眼睛觉得没那么刺痛了，睁开眼，发现这里是一个殿堂，一个胖子站在张冶的面前。

    他的胖，不是那种浑身肥肉的胖，而是像一块肥肉成精的那种胖，他圆得像一个球，若非一对短腿杵在地上，张冶真怀疑他走路是靠滚的。

    但张冶不敢露出任何轻视，只因这个人，拥有着张冶都看不透的恐怖修为，人不可貌相。

    张冶看着胖子的同时，那胖子也在看着他，过了片刻，胖子开口：“你可以问我三个问题。”

    传说，飞升上界，会碰到接引人，想必这个胖子，就是自己的接引人？

    只能问三个问题，那可不能浪费，张冶思索片刻，便说道：“在我前面飞升的两个女子，现在在哪儿？”

    张冶打了个好算盘，若能碰到韩灵儿和慕容红妆，想必就能知道不少事情。

    “不知道。”胖子冷冷回答。

    张冶眉头一皱，胖子既然说可以提三个问题，而且以他的修为，也没必要戏耍张冶，看来是真不知道了。

    张冶察觉到了胖子的不耐烦，他也不想再浪费提问的机会，想了想，说道：“上仙，可不可以给我介绍一下天界的基本情况？”

    如果说接引人必须要回答飞升者的三个问题，张冶通过这个问题，就能大概了解天界的状况。

    “可以。”胖子嘴皮一翻，没了后文。

    “然后呢？”张冶一副洗耳恭听的样子。

    “没有然后。”胖子顿了顿，“三个问题回答完了，你好自为之。”

    胖子说完，转身欲走，张冶心头一万只草泥马跑过，“不知道、可以、没有然后”就算回答了三个问题？

    “上仙且慢！”张冶趴在地上，动弹不得，连忙出声。

    胖子脚步一停，忽然转过头来，杀气冲天，满脸横肉抖动：“最恨你们这些家伙没完没了，给我一个不杀你的理由！”

    胖子的手中，仙力喷涌，绝不像是在开玩笑。

    张冶不知道这胖子火气怎么这么大，不就多说了一句话怎么就招来杀身之祸了？天界这么凶险？

    张冶敢赌两块灵石，这胖子就算不下手，坐都能把张冶坐死过去，张冶绞尽脑汁，总不能刚飞升就被杀了吧，这得多冤。

    张冶忽然注意到了什么，这个胖子，虽然肥肉成精，但他却狠注重一些细节问题。比如，胖子的发型，编织得很精致，面上的胡须修剪光滑，衣衫也很整洁，最重要的是，从这个胖子的身上，散发着一股淡淡的香水味。

    这是个很注意外表形象的人！

    张冶一咬牙，开口说道：“像上仙这么英俊神武、玉树临风、人见人爱、花见花开的美男子，绝对不会对我这样一个手无缚鸡之力的人痛下杀手的！”

    胖子的脸，依旧深沉，一步步走向张冶，张冶仿佛能听到自己的心跳，难道赌错了？

    “兄弟，你真这么认为？”胖子的声音，竟然有些哽咽，“三万年了，南天尊府，总算来了个明眼人。”

第269章 初出茅庐

    张冶松了口气，果然不出自己所料，这胖子希望自己的形象得到别人认可。便又狠狠拍了几记马屁，没过多久，两人就开始称兄道弟了。

    毕竟，知心难求嘛。

    胖子给张冶渡了一道仙力，张冶好像恢复了些力气，勉强从地上站了起来，胖子说道：“以前我刚飞升仙界的时候也这样，仙界的所有东西都比下界的强大，一时半会儿无法适应空间、重力等也是应该的，你无需害怕。”

    胖子姓周，担任接引使，张冶在他的帮助下，总算适应了过来，连忙道谢：“多谢周兄。”

    现在的周胖子，不像刚开始时那般不近人情，显得有些热络，就算冷了场，张冶说一句玉树临风，他就像打了鸡血似的说个不停，真是知无不言言无不尽。

    “张小兄弟，话说你的第一个问题，问你前面飞升的两个女子去哪儿了，其实老哥哥真不知道啊。”

    “天界总体上分为佛国、仙界、妖界、魔界四大版域，不同修士的飞升，会前往不同的领域。就算都飞升到仙界，又有东南西北四大天尊府分别接受，谁也不知道谁会飞升到哪儿……”

    按周胖子所说，韩灵儿是魔道修士，应该会飞升魔界，慕容红妆是妖修，会飞升妖界，看来，只能以后想办法重逢了，但愿她们比自己好过。

    “至于你问我的第二个问题，关于天界的基本状况嘛，这个涵盖面就有些多了，倒是不知该从哪个地方说起……”胖子皱眉沉吟。

    张冶捂着隐隐发痛的良心：“越看周兄越觉得你英俊潇洒！”

    周胖子喜上眉梢，神情癫狂：“小兄弟，你听我说，整个天界，就没有我不知道的事……”

    估计说了半个时辰，周胖子都不带喘口气的，张冶去其糟粕，取其精华，也对天界的基本格局，有了大概印象。

    首先，天界的势力排序，仙界第一，佛国第二，魔界第三，妖界第四，当然，四方势力并没有真正开战打出排名，只是按照综合影响力估算。

    其次，天界的修士，分为人仙、地仙、天仙、金仙、玉仙、玄仙、天尊、天帝、道祖九个大境界，每个境界又分为前中后期，和修真界的境界异曲同工。以前佛国、魔界和妖界有自己的等级称呼，但因为仙界影响力深远，所以统一使用了这个等级体系。

    张冶刚刚飞升仙界，凝聚仙体，所以他就是人仙初期的境界。

    接着，是关于天界的法宝，其实应该称之为灵宝，这是张冶安身立命的手艺，所以格外上心。天界的灵宝，分为四个级别，先天灵宝、混元灵宝、混沌灵宝、鸿蒙至宝，同样分为上中下以及极品。当然，道器、仙器、圣器之类的法宝，在天界也还是有的，但地位就和凡人使用的刀枪棍棒一样，并不值钱。

    当然，天界的基本货币也不同，使用天石、道石。张冶带上天界不少仙石，还是可以使用，但最多只能去坊市买只烤鸭。

    最后，仙帝是仙界唯一天帝级大能，仙帝手下，有东南西北四大天尊，掌管四个天尊府，有点类似凡间的行省，管辖仙界四方。张冶所处的位置，就是南天尊府域，简称南天府。

    而南天府的天尊大人，叫苏青，结合苏锦的父亲是天尊的信息，这个苏青，应该就是苏锦的父亲。

    张冶侧面问过周胖子关于苏锦的情况，毕竟他在凡间耽搁了三年，不知苏锦有没有嫁人。

    “你想问天尊的家里状况？这个……我只是个小小的接引使，哪敢议论顶头上司啊。”周胖子有些不敢说。

    张冶再次捂着良心：“英明神武的周兄，不会是你也不知道吧？既然这样，那就算了。”

    周胖子一咬牙：“谁说我不知道！”他四周看了看，没有外人，继续小声说道，“南天尊是个很有能力的人，以军功到达今日的地位……”

    “南天尊战无不胜攻无不克，但也有个他无法解决的难题，天尊之女，锦儿小姐逃婚了好几年，三天前才被抓了回来……”周胖子说这个事情，是为了卖弄自己的见多识广，却也歪打正着，正是张冶想打听的事情。

    张冶夸赞周胖子两句，心中也在暗暗盘算，苏锦下界千年，怎么只逃婚了好几年？而且三年前不就回到天界了么，怎么是三天前抓回来的？

    张冶一拍脑门，传说天上一天，人间一年，原来是真的。张冶大喜，也就是说，苏锦的三年婚期，是按照天界的时间来算的，张冶在下界浪费的三年，只相当于天界的三天。

    综上所述，张冶还有三年的时间去救走苏锦，时间不多，但也不少。

    张冶消化完了仙界的基本常识，周胖子问道：“小兄弟，你还有什么问题没？”

    张冶当然还有不少问题，但他知道分寸，周胖子兴奋劲儿已经差不多过去了，再来一次，估计就没这么好说话了。

    所以，张冶挑了目前最重要的一个问题：“帅气无比的周兄，小弟初升天界，不知该何去何从？”

    周胖子砸吧了一下嘴，说道：“刚刚飞升上界的仙人，有条路可以选，一条，就是加入天尊府，成为编制内的仙人，另一条，就是成为散仙，自力更生。”

    张冶不喜欢被人管束，散漫惯了，所以他想走老路，开铁匠铺，正要告辞离去，但周胖子说道：“小兄弟，听老哥一句劝，许多飞升上来的仙人，觉得自己牛逼炸天，想要在仙界白手起家，重新建立起一番事业。其实不然，仙界遍地都是仙人，弱肉强食比之下界更甚，选择散仙的道路，九成九的仙人都活不下去。”

    “编制仙虽然没有散仙自由，但胜在稳定，不至于饿死街头，老哥哥建议你成为南天府的编制仙，稳定一段时间，到时候再想成为散仙，也未尝不可。但成为散仙，就没有再进入编制的可能了。”

    张冶一琢磨，好像是这个道理，人生地不熟的，鬼知道仙界是个什么情况。这个周胖子见多识广，他说的话，总该有其道理。

    “那小弟该如何成为编制仙呢？”成为编制仙，就相当于公务员了，不知道难不难考。

    “老哥哥我虽然只是个接引人，但也有引荐的名额，你先说说，你有啥绝活？”周胖子难得碰上一个知心人，准备送佛送到西。

    张冶想了想：“会打造法宝。”

    “打造法宝？那会打造灵宝吗？”周胖子问道。

    从张冶来到天界，锻造系统就进入了为期三天的休眠升级，升级之后，张冶就有可能学会灵宝的锻造技能，所以他目前是不会打造灵宝的。

    得到了张冶的否定，周胖子砸吧了一下嘴：“这样吧，你去灵宝司，当个学徒，虽然辛苦了点，但不至于饿死街头。”

    周胖子拿出一个帖子，刷刷写下几字，交给张冶：“拿着我的引荐信，去灵宝司找王执事，他会安排你的。”

    当学徒？张冶有些放不下身份，不过所有的下界仙人，都得从零开始，若是还放不下以前的成就，只有死路一条。

    灵宝司，听起来像是个专门锻造灵宝的部门，虽然只是个学徒职位，但也好歹是体制内的仙人，又能学到一些东西，张冶这么一想，也释然了。

    就在此时，接引殿发出光芒，周胖子说道：“又有人飞升了，老哥哥就不送你了，慢走。”

    张冶告谢离去，刚走到接引殿大门，一个被大地宠爱的男子直挺挺的扑倒在地。

    “你可以向我提出三个问题。”周胖子的声音响起，张冶心有余悸，祝这个新来的家伙好运。

    走出接引殿，仙气汹涌，滋润着张冶的五脏六腑，仙气是仙人修行的必须品，如此浓郁的仙气，张冶一时之间难以适应，就像喝醉了酒似的。

    张冶略微适应仙气后，眺目远望，发现还有数百个接引殿，这里就是周胖子口中提到过的接引司。

    不少飞升上界的新人，茫然的站在各个接引殿的门口，此前的众人，或许都是各个世界的顶级大能，但这一刻，他们只是初出茅庐的新人。

    在接引司工作人员的呵斥下，修士们回过神，或耷拉着脑袋，或充满希望，走出接引司。

    走出接引司的大门，新人修士们就像刚出狱的疯子，有的人去捡马路上的碎石子，一边捡一边笑：“宝贝，都是宝贝啊！”

    又有人霸占了一条臭水沟，咕咚咕咚的狂饮一气：“灵气逼人啊，谁都别和我抢！”

    仙界的东西，对于下界修士来说，都是宝物，但张冶明白，这些东西只是仙界的垃圾，真正的至宝，还等着自己去发掘、拼搏。

    有的修士，沉沦在眼前的垃圾，但和张冶一样控制着自己不去捡“垃圾”的修士还是大有人在，这些人都有着自己的明确目标，而且是更高层次的目标，他们相视一眼，各奔东西。

    张冶一路打听灵宝司的方向，也了解了不少仙界的风土人情。天界的人，一出生就是人仙体质，飞升上界的人，除了人生阅历比较丰富，什么都比不上。

    南天府城内，有许多讨饭的，绝大多数都是那些混不下去的散仙，想想都令人心酸。张冶成为编制仙，的确是个明智的选择。

    最终，张冶站在了灵宝司阔气的大门口，虽然他会以学徒的身份在里面待上一段时间，但张冶很有野心，他相信，总有一天，灵宝司会改名神奇铁匠铺！

    至于苏锦，张冶想要等自己到了一定的高度，再去接触她。既是因为以现在的身份见到苏锦没用，也是出于男人的尊严。

第270章 最强学徒

    经过通传，张冶见到了王执事，但这个王执事看起来不太好接触，眉宇之间，蕴含凶气。

    张冶连忙递上周胖子的引荐信，准备自我介绍，但王执事打断了他：“你还没有资格让我知道你的名字，不过话说回来，挺有本事啊，竟然能让死胖子推荐你？”

    张冶不知王执事什么态度，谦逊道：“王执事过奖。”

    王执事脸色一塌：“你以为我在夸你？死胖子推荐的人，只能说明你比他更讨厌。”

    张冶脸色讪讪，都不知道该怎么接话了，这个王执事和周胖子一样，都是地仙大能，就算心头不爽，也不敢吱声，只好僵在当场了。

    过了片刻，王执事喝问道：“你知道灵宝司是干什么的地方吗？”

    张冶来之前已经有所了解，这个灵宝司，是官方锻造灵宝的地方，不仅负责维修、打造仙府、军队所需的灵宝，也偶尔会接散仙的订单。因为品质过硬，就算收费贵，散仙们也愿意来灵宝司打造灵宝。

    若是用凡间的瓷器来打个比方，灵宝司就是官窑，而市面上的灵宝店铺就是民窑，不管是品质还是地位，都是有着天壤之别的。

    张冶将掌握的内容大概说了一遍，那王执事冷笑一声：“看来你知道得还不少，既然你知道灵宝司是最高规格的灵宝锻造场所，就应该知道不是什么阿猫阿狗都可以进来的！”

    这个王执事说话很冲，很难听，张冶忍着怒气：“我在下界，给很多人打造过法宝……”

    张冶刚说到这儿，王执事再次打断了张冶：“不管你以前有什么成就，来到天界，通通都是零蛋。灵宝司不是什么善堂，身为学徒，就得少说话，多做事，要是出了茬子，我可保不住你。”

    王执事转身就走，张冶一时间没有反应过来，王执事喝道：“还愣着干什么，你不是要当学徒吗？”

    张冶怔了怔，明白了什么，快步跟上：“多谢王执事。”

    其实，有的人说话很难听，并不代表心眼坏，王执事这一番凶巴巴的斥责，其实是教张冶如何在灵宝司生存。其实想想也是，若非上心，谁又愿意跟人多费口舌？

    王执事骂骂咧咧的又训了张冶许久，但每一条都是在灵宝司的生存之道，张冶默默记下。

    “你先在学徒宿舍住下，身份腰牌我帮你办好送来。”王执事把张冶安排到了学徒宿舍，“记住，别给我惹事，当心我打断你的腿，但要是有人敢欺负你，你也别怕！”

    王执事就是属于那种刀子嘴豆腐心的人，张冶虽然被骂了一路，但越来越喜欢这个王执事了，正要道谢……

    “毕竟，打狗也要看主人！”王执事喝了一声，转身就走。

    学徒宿舍里还有好几个学徒，张冶知道王执事最后的话是在警告这些人不要欺生，但王执事这么说，生怕别人会喜欢他似的，张冶哭笑不得。

    王执事走后，张冶向着房间里的其他学徒拱了拱手：“初来乍到，还请各位前辈多多包含。”

    学徒宿舍里，有老有少，看都没看张冶，该打坐的打坐，该看书的看书。

    张冶知道大家不理睬他的原因，因为有人的地方，就有竞争，学徒的竞争，尤为激烈。王执事先前也提到过，这个月底会从学徒中提拔一个人担任掌炉。

    顺带一提，灵宝司属于官府衙门，等级森严，从低到高，分别是学徒、掌炉、执事、主事、总管、总司。

    学徒只是帮工或者临时工，而掌炉不同，是掌管某个火炉的老大，灵宝司的正式职工，不仅俸禄高，油水也多，是学徒们打破脑袋都想上位的职务。

    换句话说吧，掌炉就像厨房的大厨，学徒们自然想要独当一面。

    张冶觉得这是个机会，但以王执事的性格，毫无例外泼了张冶一瓢冷水：“你就别想了，先干三年学徒，打好基础。”

    张冶当时唯唯诺诺，但心底里还卯上了，老子就盯着这个掌炉位置咋滴！

    过了半个时辰，王执事拿着学徒服和身份腰牌回来，身份腰牌上刻着一个数字，王执事说道：“从今往后，九五二七就是你的名字，只有努力工作，奋发向上，你才有资格被别人记住本名！”

    说完，王执事又丢给张冶一摞玉简：“玉简里记录的是材料目录，共有三万余种基本材料，给你三天时间，好好研习，三天后正式上班！”

    三天学习三万种基本材料，就算修士脑力不错，也无法全部记住，其他学徒，幸灾乐祸的看了张冶一眼。

    张冶告了声谢，后面几天，他深居简出，研习材料，其实，这几万种基本材料，大多数凡界也有，张冶都认识，只有极少数仙界的材料，张冶需要重新掌握。

    “叮咚，锻造系统更新完毕，开启天界模式。”第三天夜里，锻造系统升级完毕，在张冶的脑海中发出提示音。

    天界模式？张冶询问道：“有哪些变化？”

    “回答宿主，天界模式开启，所有奖励都将替换成天界的物品或锻造技能，抽奖形式不变，以宿主目前的等级，每个月可付费一块中品天石抽奖一次。”

    张冶差点吐血，中品天石，以他的学徒俸禄，一个月才两块下品天石，得存五十个月！

    看来，月底的掌炉考核，必须搞到手，否则都没钱抽奖了。

    第四天，天还未亮，王执事来学徒宿舍提醒张冶今天该上班了，但扑了个空，因为张冶早早起了床，在食堂领了早餐，前往锻造坊待命。

    王执事看到这一幕，他没有去表扬张冶，脸色依旧铁青，只是眉毛微微上扬，听说一个人高兴的时候，眉毛总是上扬的。

    张冶也看到了王执事，正要打声招呼，但王执事冷哼一声，转身就走，真是个让人喜欢不起来的人。

    学徒们待命后，掌炉师傅们才姗姗来迟，当然，若是有哪个不开眼的学徒在掌炉师傅后面上班，就准备卷铺盖走人吧。

    锻造坊有数百上千号熔炉，但并没有全部开火，只有二十多个掌炉师傅上班，料来没什么大单子。

    学徒们属于公用的帮手，但掌炉师傅们也有用得趁手的，开炉前，就已经分别点走了所有学徒。

    学徒们帮着掌炉师傅拿材料、掌控着火候或者帮忙锤炼宝胚，忙得热火朝天，唯独张冶没有人要，孤零零的站在那儿，走也不是，留也不是。

    学徒们抽空，嘲讽的看了张冶一眼，那意思是，想要在灵宝司混下去，慢慢熬吧。

    就在此时，一个穿着掌炉服的大胡子凶神恶煞的来到锻造坊，他没有点学徒，径直走到了一个熔炉前，开始锻造。

    过了阵子，这个大胡子好像炼制失败了什么东西，气得哇哇大叫，随即吼道：“还有喘气的没有，给我来个学徒！”

    那些学徒听到这话，浑身一颤，不管是不是手上真有事，都装作很忙的样子。

    大胡子正要发火，就在这时，有个声音响起：“掌炉大人，我可以吗？”

    众人循声望去，举手的人，正是张冶。

    大胡子皱着眉头，看向张冶腰间的腰牌，犹豫片刻：“九五二七，新来的？过来吧。”

    “是！”张冶跑向大胡子。

    其他学徒看到这一幕，表情越发幸灾乐祸起来，只听一些声音OO@@：“初生牛犊不怕虎啊，这九五二七竟然敢去帮刘掌炉。”

    “上次有个学徒，因为火焰的温度高了一丝丝，就被刘掌炉一掌打死了！”

    “这下可有好戏看了。”

    这些老学徒先前不去帮刘掌炉，就是因为这个刘掌炉脾气大，稍微不满意就动手打人，非常难伺候。

    张冶跑去帮刘掌炉，所有人都认为他必死无疑。

    大胡子看着来到近前的张冶，神色不善，过了良久才说道：“神凰骨三两、玄通玉五两、百毒石一斤……”

    大胡子一口气说了三十几种材料，见张冶没有做记录，不满的吩咐道：“重复一遍。”

    学徒们忙着手里的事情，但也留意着大胡子这边的动静，毕竟他们私底下打了赌，猜九五二七能活几炷香。

    听到大胡子的命令，学徒们脸上更高兴了，让人立马复述三十几种材料和分量，就算从业多年的学徒都难以做到吧？九五二七先前又没做记录，看来第一关都过不了。

    张冶是没有做记录，然而他开口就来：“神凰骨三两、玄通玉五两、百毒石一斤……”

    全场目瞪口呆，但学徒们很快反应了过来，猜测是九五二七在胡说八道。以前有个学徒也想蒙混过关来着，被大胡子把腿打断了。

    然而令众人意想不到的是，大胡子也愣在了当场，过了片刻才说道：“没错，去材料仓库给我拿来。”

    全场皆惊，卧槽，九五二七真的答对了？

    张冶拱手一礼，没有耽搁，撒腿跑向材料仓库。

    几个呼吸，三十多种材料，整整齐齐的摆放在案头，一丝不多，一类不差。别觉得这很容易，材料仓库存放数万计的材料，只有熟记每种材料的摆放位置，才能以如此快的速度拿到全部材料。

    而且，不少材料很相似，要是不熟练掌握材料的特性，很有可能拿错，但张冶拿回的三十多种材料，没有一个出错，这就很难得了。

    甚至，张冶还按照材料的颜色摆了个渐变色，赏心悦目，实在是强迫症福音。

    这惊到了其他掌炉，他们赞许的看了张冶一眼，估计下次，就会点名让张冶帮工了。

    但那大胡子依旧黑着脸，没有赞许，反而像和张冶卯上了一样，开口说道：“神凰骨，以八温煅烧三息；玄通玉，以十温煅烧五惜……”

    八温、十温，是专业术语，形容火候的，别说有的学徒根本分不清火候的差别，就连不少掌炉都无法精准控制到某个具体的火候节点。

    这一刻，所有掌炉、学徒，都停下了手中的活，直勾勾的盯着大胡子这边，甚至有个别掌炉开口道：“老刘，过分了啊！”

    他们认为，大胡子先前炼制失败，还在气头上，摆明了刁难九五二七，准备杀人泄愤。

    然而，令所有人都没想到的是，三十几种材料，在张冶的左手上，乖巧盘旋，而张冶的右手，输送仙力，精准地控制着火候大小，不管是八温还是十温，不差一丝，不多一毫！

    甚至，一炉火，在张冶的控制下，呈现出数十种不同的温度，三十几种材料，同时煅烧，以合适的温度，炼到恰到好处。

    “掌炉大人，煅烧好了！”张冶的话响起，一脸呆滞的大胡子才回过神，但手中的铁锤没拿稳，滑落地面，砸到他脚背上痛得龇牙咧嘴，硬撑着没哼声。

    而其他掌炉，发出喧哗。

    “九五二七，从今往后，你跟我了！”

    “九五二七，你跟我，我收你当弟子，保你前程似锦！”

    学徒们的脸上，更加精彩，有嫉妒，有惊讶，但无一例外，写着满脸的不相信。

    “别吵吵！”大胡子吼了众人一嗓子，随即咽了咽口水，“你叫什么？”

    张冶回答：“九五二七。”

    “不是，你的本名？”大胡子问道。

    “张冶。”

    灵宝司，学徒是没有资格被人记住名字的，而张冶，正式宣布了他的名字。相信这一刻，在场的所有人都记住了他的名字。

第271章 从未失败

    在张冶的帮助下，大胡子得心应手，潜心打造，不多时，一个品质不错的下品先天灵宝打造出来，开心得哈哈大笑。

    也不知大胡子有意还是无意，张冶在一旁偷师，大胡子不仅没有呵斥，偶尔还会提点两句打造灵宝的秘诀，这让张冶对灵宝的打造有了一个基本的认识。

    灵宝和法宝虽然都是用天材地宝熔炼而出，但本质上，天差地别。

    法宝的核心，是阵法，通过阵法，法宝才能展现出神乎其神的能力。

    而灵宝的核心，是道之意境。什么是道之意境？大道三千，小道无穷，充斥在茫茫宇宙，待人探索领悟。道是无形的，但道之意境是无形大道凝聚的唯一实体，可以被仙人捕捉、感悟。

    锻造师在打造灵宝之时，会捕捉一缕道意灌注在灵宝之中，替代阵法。由道之意境驱动的灵宝，自然不是阵法驱动的法宝可以比拟的。

    当然，因为道之意境难以捕捉掌控，所以炼制灵宝的失败率非常高，以掌炉级别的锻造师，十次能炼制成功一次就了不得了。

    因此，大胡子成功炼制出了灵宝，十分高兴，赏了张冶十块下品天石，这就顶得上学徒五个月的俸禄了，又是引来一片学徒的红眼。

    大胡子心满意足的离去，而锻造坊这边闹开了锅。

    “小张，你过来给我打下手！”

    “小张，来我这儿！”

    掌炉们觉得，若能有张冶帮忙打下手，省心不少，说不定还会增加成功率，所以争先恐后，点名张冶。

    张冶露出可怜巴巴的样子：“各位掌炉大人，我就一个人，你们这么多人要我打下手，帮了谁，不帮谁，还不把人得罪死了？”

    掌炉们怔了怔，大家都是从学徒做起来的，知道学徒身份卑微，的确不敢得罪人，一个掌炉停了手中活计，拍着胸脯保证道：“小张，你别怕，跟我马老幺混，谁要是找你麻烦，我弄死他！”

    “马老幺，你那点鸡毛蒜皮的功夫，逞什么能！”又一个掌炉跳了起来，“我李日天是锻造坊第一高手，保证没人敢找你麻烦！”

    “哟呵，锻造坊第一高手？我拓跋巨基不服！”

    看着一群掌炉为了个学徒争得差点打起来，学徒们一脸呆滞，仿佛都不认识这群平日里鼻孔朝天的掌炉大人了。

    其实，掌炉们一副大打出手的样子，也并不全是为了张冶，只是平日里积压的矛盾，借着张冶这个由头忽然爆发出来罢了。

    就在此时，张冶眼中闪过一抹狡黠，但他义正言辞的喊道：“都住手，各位掌炉大人千万不要为了在下伤和气，小人倒是有个不伤和气的法子。”

    倘若在锻造坊发生大规模打架，被上头知道，谁也落不着好，听张冶说有不伤和气就能分出胜负的办法，便纷纷问道：“小张，什么办法？”

    “听闻掌炉大人们都是富甲一方的大仙，要不，开个价吧，谁开的价高，我就跟谁一天。”张冶说到这儿，又补充道，“我就提个意见，要是大人们舍不得就算了，你们打一架分出胜负，我也放心。”

    拿钱办事，的确不得罪人，但这话听着，怎么都觉得有些不对劲。学徒拿俸禄，本就该帮掌炉打下手啊，为什么还要单独开钱？

    学徒们从先前对张冶的嫉妒，又变得一脸冷嘲，不知死活的东西，掌炉大人们开心了，是可以打赏，但真以为掌炉大人们会听一个小小的学徒摆布？

    然而，有个掌炉砸吧了一下嘴：“我觉得小张说的这个方法挺好，我出五块下品天石买小张一天。”

    该掌炉报完价，补充道：“李日天，你个穷鬼，被老子的报价吓住了吧？”

    李日天本来还挺冷静的，被这一激，大怒：“我出十块下品天石，在座的各位都是垃圾！”

    身为掌炉大人会没有钱？最关键是谁愿意低人一头？这都不可能！

    有的人报价，是为了较劲；又有的人，是为了挖坑，不管出于什么目的，报价是越来越高。

    最后，掌炉李日天以一百块下品天石的价格，傲视群雄，成功竞拍到了张冶今日的帮工。

    学徒们彻底傻眼，掌炉们今天都是傻逼吗？看不出来这是张冶的圈套吗？一百下品天石，足够五十个学徒忙活一个月的工钱了，就买张冶一天？高级牛郎也没这么贵吧？

    这时，有人鼓掌感叹：“日天兄财大气粗，令人佩服，一百块天石买学徒一天的帮工，必会成为一桩美谈！”

    这不是赞扬，分明就是挖苦，掌炉们反应过来，哈哈大笑。

    那李日天这会儿冷静下来，明白上了有些人的当，肉痛不已，但身为掌炉，一口唾沫一个钉，若是出尔反尔，更会沦为笑柄。

    “老子高兴，咋滴？”李日天吼了一嗓子，硬着头皮摸出一百下品天石：“小张，这是赏给你的。”

    起先，张冶只是仗着自己的才能，趁热打铁，富贵险中求，博上一博。也没料到会有这么多钱，都足够开启一次付费抽奖了。

    张冶接过钱，道了声谢，但李日天神色不怎么好看，摆明心底里不舒服，毕竟，若非张冶提议竞价，他也不会浪费一百下品天石。

    锻造坊又重新恢复了秩序，学徒们在掌炉师父的使唤下，一会儿去拿材料，一会儿给炉子添炭，忙得不可开交。

    张冶这边更甚，李日天仿佛觉得自己出了钱，一定要压榨完张冶的价值，把张冶一个人当成了几个人用，不仅要求他协助锻造灵宝，端茶送水也要张冶去跑腿。

    明眼人一看就知道，李日天是在对张冶撒气，只要张冶出了一个茬子，说不定就会遭到一顿毒打。

    学徒们觉得心态平衡了不少，时不时交流一番，又开始估算张冶能活几炷香。

    至于掌炉大人们，也偶尔会瞄上一眼，虽然觉得张冶是个有天分的学徒，但看李日天那副愤懑的样子，格外的赏心悦目。

    然而，不管李日天给张冶多重的任务，张冶都能迅速完美的解决好，掌炉大人们看到这一幕，只是微微颔首，不作评价。

    但当李日天成功炼制好一件先天灵宝时，掌炉大人们微微动容，一般来说，掌炉每天能成功炼制一件下品先天灵宝，就算完成了任务。

    这李日天破费了一百天石，时来运转了不成？掌炉们心中揣测。

    李日天本人并没有像大胡子那般炼制成功就下班，或许，他想继续压榨张冶的价值，毕竟是花钱买的帮工；又或许，他想验证一下自己的手艺，毕竟一次就炼制成功，从未有过的事。

    李日天吩咐张冶去拿了新的材料，再次锻造起灵宝。

    没多久，又一件炼制成功的先天灵宝摆放案头，掌炉大人们心头一颤，连续两次炼制成功，是李日天的锻造技能提升了吗？

    李日天本人也有些不敢相信，他身为灵宝的锻造师，很清楚发生了什么，先前灌注道之意境的时候，手法出了错，绝对会炼制失败，但不知怎么回事，阴差阳错，又成功炼制了？

    虽然品质差了不少，但毕竟还是下品先天灵宝。人品爆发，还是说……

    李日天有几斤几两他自己是知道的，今日的工艺流程和往日没有区别，唯一的差别，是有张冶在帮他。李日天诧异的看了张冶一眼，过了片刻才说道：“按照先前的材料，再拿一批过来。”

    李日天的语气，已经不像先前那般充满怨恨，这一刻，竟然有些恭敬和激动。

    “是！”张冶没有说什么，乖乖取回材料，其实他知道为何有自己参与炼制的灵宝无一失败。

    张冶对材料的初步完美处理只是其中一个原因，最主要的原因，张冶佩戴着福袋，就算不发动天官赐福，运气也比别人的好，所以影响了灵宝的成功率。

    过了没多久，当李日天第三次成功炼制出灵宝后，掌炉们彻底坐不住了，不敢相信的跑了过来：“日天兄，这护盾灵宝的炼制，是不是有什么诀窍？”

    近来，灵宝司接了个小单子，炼制一百套护盾先天灵宝，掌炉们炼制，一天成功一个，就阿弥陀佛了，但没想到，李日天竟然一天之内连续三次成功！

    一次是运气，二次是侥幸，三次绝非偶然！

    李日天一脸懵逼，他有个鬼的诀窍，平日里怎么炼制，今天就怎么炼制，但就是鬼使神差的炼制成功了。

    但李日天隐隐猜到了原因，他能三次成功，绝对和张冶的帮忙脱不了干系，李日天下意识看向张冶。

    其他掌炉顺着李日天的目光，也看向张冶，张冶不闪不避，温文尔雅的站在那儿，虽然张冶没有开口承认，但那自信的模样，证明他绝对脱不了干系。

    张冶给大胡子帮工时，灵宝炼制一举成功，后来帮李日天打下手，更是三连胜。

    也就是说，凡是张冶经受手过的灵宝，从未失败！

    想到这些，有个掌炉反应敏捷，拿出一百下品天石砸到李日天手中：“把小张让给我！”

    其他掌炉也反应过来，纷纷掏钱。

    李日天看着满怀的天石，先前他一激动，喊了一百下品天石，被人当成冤大头，自己也悔恨了好一阵子，结果现在，一个个争先恐后想要接盘！

    李日天心底里爽翻了天，但他也不傻，将怀里的天石砸了回去，哈哈一笑：“今天，小张是我的人，谁也别想抢走他！”

    先不说成功炼制了三件灵宝，早就把一百下品天石赚回来了，但看着众人一脸吃屎后悔的模样，李日天觉得一百天石，花得真特么值。

    看着掌炉大人们得不到张冶那股幽怨的劲儿，学徒们起了一身鸡皮疙瘩，极力克制自己不要往鸭店牛郎上面去想。

    不过话说回来，当学徒能当到这个份上，真特么令人敬仰，学徒们一脸崇拜。

第272章 掌炉之位

    也有掌炉想把钱直接交给张冶，但张冶却很坚持原则：“今天，我是属于日天大人的。”

    这话听着怪异，但也迎来了掌炉们的尊敬，一个小小的学徒，面对庞大的财富还能坚守信用，委实难得。

    后来，在张冶的协助下，李日天再次成功打造出一件先天灵宝，这成功率，已经创了锻造坊的记录。

    这时，一天的工作落下帷幕，李日天对张冶说道：“小张，辛苦你了。”

    从来没有一个掌炉会对学徒这么客气的，张冶之所以能享受到这个待遇，主要是他表现出了自己的价值。

    张冶谦虚一番，李日天话锋一转：“小张，你明天还是跟我吧？”

    李日天话未说完，一个掌炉身形一闪，挡住了他，对着张冶笑眯眯的，拿出一百下品天石交到张冶手中：“先前你不收，现在总可以了吧？明天跟我。”

    李日天不满，准备说什么，但掌炉们出奇的团结，喝道：“学徒又不是你一家的，先到先得！”

    李日天不敢引众怒，只好作罢。

    而张冶，他先前收费，主要是想攒些天石用来抽奖，既然已经攒到了抽奖的费用，他就不准备收费了。毕竟他现在的身份是学徒，要有分寸。

    张冶正想把钱还给这个掌炉，但这个掌炉特别生气：“怎么的，李日天的钱你收，老子的钱就不收，是不是看不起我？”

    张冶能有什么办法，收就收呗。慢慢的，这形成了规矩，以后谁要张冶帮工，都得付一百下品天石。

    当然，这只是后话。

    ……

    下班后，张冶前往学徒食堂，人山人海，倒是没有多余的座位，张冶准备领了食物回宿舍，但有个人高声喊道：“张兄，来这边坐！”

    喊话的是几个小伙子，但张冶并不认识，再三确认，对方喊的是自己，张冶疑惑道：“我们认识吗？”

    有个小伙子站了起来，让了座，一脸崇拜的说道：“张兄不认识我是应该的，但我哪能不认识张兄啊，您的大名，在锻造坊无人不知，无人不晓。”

    灵宝司这么大，学徒众多，张冶才来三天，自然不识。

    这小伙子一吆喝，学徒们都好奇的围了过来，七嘴八舌：“呀，这就是那个身价一百下品天石，让掌炉大人们争得头破血流的张冶？”

    “张兄你是我偶像。”

    张冶被围在中间，一时半会无法脱身，便勉为其难的坐了下来，他很有分寸，没有沾沾自喜，只是和众人讨论着一些锻造心得和体悟。

    整个学徒食堂，仿佛都在围绕张冶打圈，唯独有几个学徒，在某个角落恨恨的盯着张冶。

    “疤哥，这家伙会不会对你晋升掌炉造成阻碍？”

    “屁，不就会耍点小聪明吗，疤哥可是能打造出先天灵宝的人，他给咱们疤哥提鞋都不配！”

    一个脸上有疤的学徒，就是疤哥，在张冶来之前，他是锻造坊最有可能晋升掌炉的人，没有之一。

    毕竟，疤哥几年前就能独立锻造先天灵宝了，若非上面没有名额，他早就晋升了。

    疤哥听着小弟们的讨论，他的神色，看不出喜怒，最终，疤哥说道：“不管这小子是否真有本事，这次的掌炉之位，我势在必得，不容有任何意外。”

    “疤哥的意思？”小弟们一副洗耳恭听的样子。

    “毁了他！”疤哥神色阴狠的笑了笑。

    ……

    吃过晚饭，张冶回到自己的学徒宿舍，宿舍里的人，一改先前的冷漠，毕竟张冶现在可是风云人物，一个个显得很热情。

    不过张冶并非初出茅庐的菜鸟，真心还是假意，他分得清，应酬了几句，就躺在了床上，开始休息。

    其实现在还早，不少人都拿出玉简研习材料，张冶之所以这么早入睡，是因为他准备开启来到天界的第一次抽奖。

    “系统，启动抽奖。”张冶命令完，想了想，补充道，“规定类别，丹鼎。”

    张冶飞升仙界，把阿花和团子都带上来了，因为不能携带活物，穿山甲倒是还在十万大山浪。

    张冶之所以规定丹鼎类别，是他考虑到自己凝聚仙体，可以像正常修士一样修行，倘若能将团子锻造为先天灵宝级的丹鼎，就能炼制出仙药，辅助修行。

    然而，锻造系统回应道：“类别错误。”

    张冶有些方，怎么就错了？以前一直是这样规定类别的啊。

    锻造系统回答了张冶的疑惑：“灵宝对应天道，不能以形态划分类别，应该用灵宝所蕴含的道意种类来划分……”

    这两天，张冶主攻基础材料，倒是不知道灵宝的分类有这么个冷知识，还好没有外人知道，否则张冶就尴尬了。

    不过张冶也对这种分类方式深以为然，不管灵宝形态如何，只论本质。

    至于如何按道意的种类来划分灵宝，锻造系统也列举了几个例子，譬如刀枪棍棒可以划分到杀戮天道，盾牌、铠甲可以划分到防守天道等等。

    锻造系统给了张冶一份天道清单，总结了目前修士所发现的一切天道类别。

    当然，这份清单宰了张冶一百块下品天石。

    万幸张冶今天有两百块下品天石，倒是还留有抽奖的费用。

    张冶查看着清单，差点忍不住笑出声来，天道真是个随便的东西，既有生、杀、死、灭等正经霸气的天道，也有睡觉、吃饭这种无聊的天道。

    几乎是人能做的事情，都能归纳为一种道，早知道这样，张冶就不花那个冤枉钱了。

    最终，张冶指定类别――丹道。

    系统又扣了张冶一百块下品天石，打开了抽奖轮盘，上面的奖项，全是与丹道灵宝有关的东西。

    张冶扫了一圈，既有丹道灵宝的锻造材料，也有丹道灵宝的锻造技能。其中，有两个锻造技能引起了张冶的注意。

    一个是中品先天灵宝的修复技能，另一个是下品先天灵宝的锻造专精。

    前者能让张冶的锻造水平到达比较高的层面，但后者可以让张冶的广度增加，张冶经过一番取舍，决定一步一个脚印，抽取下品先天灵宝专精，到时候就会精炼、打造、修复三个技能，也比较划算。

    张冶下达指令，开始抽奖，同时发动了天官赐福。

    不得不说，福袋这种神器，影响气运，哪怕到天界来还是这么好用，没有意外，张冶抽中了下品先天灵宝的锻造专精。

    “叮咚，恭喜宿主获得锻造技能，下品先天灵宝专精（丹道）。”

    系统提示完，一股庞大的知识技能灌输进张冶的脑海，但这次的技能灌输和以往不同，还夹带着一种对丹道的领悟。

    这次的灌输太过猛烈，张冶直接晕了过去，不过晕过去前，他只有一个念头，发达了。

    为什么这么说，仙人的修行，就是捕捉天道，吸收，化为己用。

    就像往一个木桶里倒水，能装多少水，既取决于有多少水，更取决于桶壁的高度。

    仙人捕捉的天道，就是往桶里源源不断的加水，而对于天道的领悟，就是不断的加高桶壁。只捕捉天道而不领悟天道，桶里的水迟早会溢出，因此，二者需要相辅相成。

    而张冶，通过锻造系统灌输技能，顺带着让他领悟了丹道，这省却了修行的一半甚至大半功夫，毕竟参悟天道是最痛苦也是最复杂事情。

    虽然当前的丹道领悟不够深，但张冶相信，随着锻造等级的提升，张冶能领悟的天道，也会越来越多，越来越深刻。

    所以，张冶说他发达了。

    “宿主当前属性如下――”

    “姓名：张冶

    修为：人仙初期

    锻造等级：十一

    锻造技能：下品先天灵宝专精（丹道）、道器全能……

    经验值：七万/一千万”

    迷迷糊糊间，张冶听到锻造系统播报了一番自己的属性，可能是技能灌输完毕的总结，也可能是为了水字数，反正张冶听了挺开心的。

    就在此时，一个人忽然把张冶从床铺上抓起：“看你美的，都流鼻血了！”

    张冶睁开眼，看清来人，擦了擦鼻血，疑惑道：“王执事，这么晚了你来干什么？”

    王执事正要开骂，但看了一圈宿舍里的其他学徒，扔下张冶就往外走：“穿好衣服，滚出来说。”

    张冶知道王执事这个人，别看一天见人就骂，其实心底不错，这么晚过来骂张冶，肯定是有什么事情要说。

    张冶穿好外衣，来到外面：“王执事，不知属下哪里做错了？”张冶这会儿也略微清醒了，大概知道王执事来的原因，但他还是恭敬的询问了一句。

    王执事背着手，脸色红胀：“听说你在锻造坊帮工，竟然找掌炉收费，你活得不耐烦了是不是？”

    张冶就猜到是这个消息传到了王执事耳中，果不其然。

    其实王执事生气也可以理解，就像去读书的学生，反而找老师收费，没这个道理。要不是张冶真做到了，王执事还觉得在听笑话呢！

    王执事激昂顿挫，讲了不少利害关系，把张冶狠狠骂了一通，最后说道：“明天，把钱都还回去。”

    王执事骂得很有道理，所以张冶先前一直没说话，但他现在不得不说了：“王执事，恐怕我不能把钱还回去了。”

    王执事气得跳脚：“好啊，老子的话都敢不听了？”

    “我哪敢啊！”张冶不好意思的挠了挠头，“主要是，钱都用光了。”

    但张冶又不能说具体怎么用的，末了，张冶试探道：“要不王执事你借我二百？”

    自打张冶认识王执事起，他的脸上，只有怒容，好像看什么都不顺眼，没有别的表情。

    但这一刻，王执事的表情，即将发生变化，就好像干涸的土地，硬生生裂成了数片。这说明王执事面部的肌肉，已经气得无法协调了。

第273章 小人忌惮

    然而，让张冶没想到的是，王执事怒容背后，竟然藏着一张笑脸。

    “哈哈……”王执事笑得前俯后仰，他这个人，一向脸色不好看，没想到笑起来，更不好看。

    张冶不知王执事抽了什么疯，但他静静的站在那儿，因为他知道，王执事既然领自己进了灵宝司的门，就不会害自己。

    王执事笑了好一阵子，才勉强收住，脸色依旧很臭，直勾勾的盯着张冶：“你知道我今天过来找你做什么吗？”

    张冶想了想：“警告我不要太冒头。”

    钱的事情，只是表象，对于王执事这种大人物，压根不会把这点钱放在心上。所以，张冶觉得王执事是不想他太过出风头。毕竟，木秀于林，风必摧之。

    张冶回答完，王执事眼中有一抹赞许：“不错，你明白树大招风的道理，很好。不过我今天来，是因为有个匿名举报，越过了我，摆到了主事大人的案头。”

    王执事除了是拥有单独锻造间的高级锻造师，也是锻造坊的直接管事，然而却有人越级告状，告到了主事的手中。

    张冶眉头一皱，他好像知道王执事发火的真正的原因了，但没有说话。

    王执事继续说道：“这件事情你不用管了，我想告诉你另外一句话。”

    虽然王执事没有明说，但张冶知道，这件事情已经被王执事压下了，张冶恭敬的拱了拱手：“王执事请讲。”

    王执事背着手，看向远方：“进了灵宝司，要明白木秀于林，风必摧之；但若放眼整个天界，就要明白木秀于林，风必助之！”

    这是两个截然不同的观点，前者表示人越优秀，越会被人嫉妒迫害；而后者表示，人越优秀，得到的助力越多。

    就像张冶在锻造坊的惊人表现，虽然会被人嫉妒举报，但也会迎来王执事的欣赏和保护。

    张冶若有所思，他隐隐明白了王执事想要表达的东西。普通人才，的确应秉承中庸之道，稳健成长；但顶尖的人才，是狂风吹不倒的，就应该无所畏惧，锋芒毕露。

    王执事走了，和他来时一样，雷厉风行。

    他骂张冶，是公事公办，但从本质上讲，他赞许甚至鼓励张冶的行为。

    仔细一想，灵宝司或者整个天界，哪一个大人物是靠着中庸之道崛起的？当然，若是被挫折打败，只能说明你不够优秀。

    庸者太多，只因不争。

    ……

    王执事的脾气，越来越对张冶胃口，张冶心满意足的返回学徒宿舍，挑灯夜读的学徒们看到张冶，有一抹诧异，或许他们认为，张冶要么被王执事打残，要么被王执事扫地出门。

    但不曾想，张冶回来了，而且还笑眯眯的回来了，对于这个作死而不死的狠角，学徒们越发畏惧，纷纷和张冶打着招呼。

    张冶略微颔首，钻进被窝，呼呼大睡。

    当然，张冶也长了个心眼，那个暗中举报的家伙，肯定不会就此收手，虽然不知道是谁在背后使阴招，但张冶相信，狐狸尾巴总会有露出来的时候。

    第二天，张冶和其他学徒一样，早早赶到锻造坊，跟着付费过的掌炉帮工。

    当然，张冶所带来的好运，也并非百分百的成功率，大概五次会炼制失败一次，不过这比起以往的十次失败九次，已经好了不知多少。

    因此，张冶变得越来越抢手，每天一下班，就有掌炉冲过来交钱，预定明天的帮工，张冶有了王执事的交底，更是大起胆子收钱。

    张冶现在也会锻造先天灵宝，近距离观摩掌炉们的锻造，使他的体悟越发深刻。但张冶并没有上手操作，因为他锻造先天灵宝，不管是自己用还是给别人用，都得按照市价的八成付费给锻造系统。

    下品先天灵宝，售价在十块中品天石，现在的张冶可没那么多钱。而且，就算学徒锻造好了灵宝，所有权也属于掌炉的。

    ……

    张冶在锻造坊混得越发滋润，一个学徒的名气，俨然超过了不少掌炉，这一幕引起了疤哥几人的注意。

    “怎么搞的，举报信确定交到了主事大人的案头？”疤哥喝问着自己的跟班。

    “疤哥，真的交上去了。”跟班顿了顿，“听说是王执事压了下来。”

    “就算王执事来处理，至少也该将他扫地出门吧？”疤哥一脸不解，毕竟王执事不像这么好心肠的人。

    “说不定其中有什么腚沟交易呢。”跟班们小声笑了起来。

    然而疤哥没有笑，过了良久，他神色阴狠：“张冶，本想把你扫地出门就够了，但这是你逼我的。”

    ……

    时间过得很快，距离学徒晋升掌炉的考核，还有四五天，期间有掌炉问过张冶：“小张，你打算考核掌炉吗？我这炉子可以借你练练手。”

    张冶看别人锻造灵宝，他早就心痒难耐了，但自己锻造灵宝得付费，只好按捺着这个冲动，婉言谢绝了。

    话说学徒也是分等级的，像张冶这种锻造坊的红人，手底下自然聚集了一批小弟，譬如掌炉要求去仓库拿点什么材料，也无需张冶动手，那些小弟们跑得比猴子还快。

    这一天，张冶又在掌炉李日天的手下帮工，李日天已经完成了公家的活，便开始忙点私活，这是锻造坊默许的，不然只靠俸禄，可养不起这么多锻造师。

    当然，私活用公家的材料，还是要付费的。

    李日天拿出一笔天石，吩咐道：“去拿一份猎日之弓的材料。”

    “好。”张冶领了钱正要去仓库，但一群小学徒争先恐后的接了钱，代替张冶跑腿去了。

    这几天都是这么过来的，张冶也没抗拒，就在原地等候。

    李日天和张冶熟稔了不少，开了句玩笑：“你这学徒，比掌炉都还威风呢！”

    张冶谦虚道：“日天大人说笑了，需要学习您的地方，多着呢！”

    张冶是个有才能的人，但并非恃才放旷的人，进退有度，很有分寸，这一点李日天格外满意。二人寒暄了几句，不多时，学徒们带回了材料。

    还是老规矩，由张冶帮着处理材料，不得不说，张冶处理材料的手法和火候，连许多资深掌炉都比不上，材料交给他初步处理，所有掌炉都放心。

    张冶将煅烧好的材料一件件交给李日天，而李日天负责锤炼，最后，只剩下一块太阳神石还没煅烧，张冶拿在手中，准备抛入火炉，但是，他忽然停了手，疑惑的看着手中的太阳神石。

    这块太阳神石，鸡蛋大小，表面光华散发着热量，与普通太阳神石没有区别。

    但张冶这个人，有个习惯，凡是经手的东西，他会用锻造系统解析一番，这也算是在复习和验证自己对材料的判断。

    这块太阳神石，虽然表面看起来没有任何问题，但锻造系统却提示，这块太阳神石内部破损，已经没有了太阳神石的效用，甚至，在温度和外力的作用下，可能会爆炸。

    材料有损坏，偶尔会发生，没什么好惊讶的。张冶之所以诧异，是因为经过检查，这个损坏是人为的。

    太阳神石内，还蕴含有残留的仙力。

    倘若自己没有发现太阳神石的破损，煅烧后交给李日天，一锤子砸下去，那就不是日天那么简单了，绝对要炸天啊。

    虽说不至于炸死李日天，但到时候肯定会认为是张冶的问题而迁怒他，吃不了兜着走。

    张冶瞬间明白过来，那个匿名举报自己的家伙，又出手了，而且这一次，竟然是如此阴险的手段。

    张冶假装没有发现太阳神石的问题，偷瞄了一圈周围的学徒，大多数人都盯着李日天的锻造，如饥似渴的学习着，唯独有三个人看着张冶手中的太阳神石。

    其中两人，正是先前去拿材料跑腿的学徒。

    至于另外一个人，脸上有道疤，站得比较远，张冶对他有点印象，好像是叫疤哥来着，学徒中的佼佼者。

    这三个人别的不盯盯太阳神石，说明他们有鬼。

    就在这时，李日天吩咐道：“太阳神石烧好了没有？快给我。”

    张冶可以明显感觉到盯着自己的三个人，眼中有一抹欣喜，而张冶的脸色越来越难看，这让那三人更是露出振奋的神色。

    忽然，张冶捂着肚子嚎叫起来：“日天大人，我不行了，肚子疼，要去趟厕所！”

    李日天怔了怔，不满道：“怎么回事？”

    “不行了，要拉出来了！”张冶拖来三人中的其中一人，“你帮日天大人煅烧。”

    那个知道太阳神石有猫腻的学徒吓了一哆嗦，下意识看了一眼疤哥。

    张冶捕捉到了这一幕，看来疤哥是这几人的主谋。因为一个人在没有办法的时候，都会寻求主心骨的帮助。

    疤哥眉头一皱，正要撤离李日天的圈子，但张冶早已伸手，一把将疤哥拉到前面：“你办事，我放心！”

    张冶将太阳神石交到疤哥手中，一溜烟就跑了，留下疤哥一脸懵逼。

    这几天李日天和张冶相处不错，这个关头张冶撂担子他只是略微不满，加上李日天是认识疤哥的，知道他也有两把刷子，便吩咐道：“零八一九？就你了，还愣着干什么，快把太阳神石煅烧好！”

    疤哥额头冒冷汗，他是非常清楚这太阳神石有问题的，但他不敢声张，也不敢栽赃张冶。毕竟张冶在这么短的时间里，无法破坏太阳神石。

    而且只要李日天一检查，就可以发现太阳神石是用仙力损坏的，顺藤摸瓜，还是疤哥几人遭殃。

    因此，疤哥只能硬着头皮，装作什么都不知道，煅烧好了太阳神石，交给李日天。

    李日天接过烧得红亮的太阳神石，莫名发现疤哥站得比较远，呵斥道：“站那么远做什么，我给你们演示一下如何锤炼太阳神石。”

    疤哥咽了咽口水，只好又往前了挪了两步。

    张冶神清气爽的从厕所出来，只听轰隆一声巨响，整个锻造坊的顶棚都被炸开了。

第274章 光明结晶

    不得不说，仙人的体质，就是强悍，哪怕发生了这么大的爆炸，众人也只是带了些皮外伤。

    当然，只有一个人除外。

    疤哥被吊了起来，李日天拿着鞭子，抽得狂风呼啸，一边抽一边痛骂：“小王八蛋，一块太阳神石都煅烧不好，日你坟啊！”

    疤哥被抽得皮开肉绽，嗷嗷求饶，但他不敢说出实情，只能把这口锅默默的背下，否则，实情会闹得更大。

    张冶一脸错愕的进入锻造坊：“这是怎么了？”

    众人七嘴八舌一通说，张冶恍然大悟，连忙跑到李日天面前：“日天大人，都怨小的不好，偏偏那时候肚子闹起来了，请责罚。”

    李日天修为高深，虽然没有被炸伤，但浑身黑乎乎的，他对张冶是有点怨言，毕竟眼看着灵宝就要完工了，功亏一篑啊。不过张冶都这么说了，他总不能怪罪人家屙屎吧？

    李日天歇了口气：“小张，不怪你，要怪就怪这不知死活的东西，平日里挺能的，结果一块太阳神石都处理不好！”

    李日天越说越气，又拿着鞭子抽了疤哥几下。

    疤哥被打得皮开肉绽，但他怨毒的眼神，直勾勾的盯着张冶。

    张冶看到这一幕于心不忍，便对李日天说道：“日天大人，您别打了。您这双手是用来打造灵宝的神圣之手，怎么能用来打人呢？”

    张冶的话让疤哥一愣，不过疤哥心底里想着，就算你为我求情，我也不会放过你，哼哼。

    然而，张冶话锋一转：“所以您歇着，我帮你。”

    张冶于心不忍，是不忍李日天累得汗流浃背。

    疤哥一脸懵逼，而李日天觉得这小张很贴心啊，正好他打累了，就把鞭子交给了张冶：“那就辛苦你了。”

    “为日天大人办事，小的一点不辛苦。”这说的是实话，张冶接过鞭子，啪的一声就抽到了疤哥身上。

    疤哥怒目圆睁，然而张冶又是反手一鞭子，那种狠劲儿，连李日天看到都起了恻隐之心。

    “小张，那个……差不多行了啊。”李日天鬼使神差求了句情，但张冶擦了擦额头的汗，憨厚笑道：“日天大人，小的不累！”

    李日天有些方，我不是说你累不累啊，而是想让你别打了。不过他也不好说破，只好看着张冶抽打疤哥。

    其实也不怪张冶下手重，这疤哥一而再的阴张冶，若不是张冶技高一筹，现在吊起来挨打的就是张冶了。明刀明枪的来，张冶举手欢迎，但这种背后捅刀子的，张冶深恶痛绝。所以，张冶要给这个疤哥一个教训，以此震慑宵小。

    疤哥起先还充硬汉，张冶打他，哼都不哼一声，一双眼睛仿若毒蛇般的盯着张冶，但到后面，张冶硬是把疤哥打得含情脉脉才收了手。

    “日天大人，零八一九说他知道错了，还请饶过他吧？”末了，张冶复命，假惺惺的说了一句。

    李日天看着疤哥那不成人形的样子，再大的气也消了，话说回来，我早就准备算了，是你不肯饶过他吧？

    不过李日天身为掌炉，用不着说这些客套话，颔首道：“行了，这件事情到此为止吧。”

    这时刚好到了下班时间，李日天和其他掌炉们背着手离去，留下学徒们打扫锻造坊。

    学徒们不会因为张冶的狠辣而排挤他，反而因为张冶的狠而越发敬畏，一个个蹿到张冶身前，马屁如潮。

    疤哥的两个跟班，都不敢看张冶了，哆哆嗦嗦的把疤哥从绳子上放下。

    张冶看了一眼，想必疤哥一行人知道厉害了，就不再理会，准备去食堂吃饭。

    但刚走两步，疤哥的声音传来：“张冶，多谢今日的不杀之恩。”

    语气怨毒，摆明了说的是反话，算是正面下挑战书吧。

    “不客气。”张冶头都没回，大步离去，对于这种执迷不悟的家伙，张冶没什么好说的。

    又是两天过去，学徒考核的日子即将到来，学徒们更是废寝忘食的学习，不敢说去争那个只有一个名额的掌炉之位，主要是考核不及格，就会被扫地出门，成为散仙。

    像他们这种修为薄弱的仙人，在灵宝司当学徒还勉强是个人，走出灵宝司，连条狗都不是，所以，他们很珍惜这来之不易的学徒机会。

    王执事找到张冶：“你怎么打算的？”当然问的是学徒考核的事情。

    张冶实话实说：“我打算当上掌炉。”

    王执事黑着脸：“告诉你，我可不帮你走后门。”

    “我也没打算走后门。”张冶相信自己会在学徒考核中一鸣惊人的。

    王执事冷哼一声：“没你想的那么容易！”虽然嘴上这么说，不过他一副很满意的样子，大步离去。

    学徒考核，共有三科，第一科，文字试炼，考理论；第二科，材料的处理，考基础；第三科，炼制灵宝，考实战。

    根据各科表现评分，总分三百。倘若三科结束，总分低于一百五，会被赶出灵宝司；而今年的第一名，只要总分超过二百八，会被直接录取为掌炉，所以学徒们更是卯足了劲儿。

    很快，学徒考核的那一天，正式来临。

    以往的时候，学徒们或在锻造坊帮工，或在其他部门打杂，很难聚集，考核的这一天，考棚里竟然落座了数百号学徒，这就是灵宝司的全部学徒了吧？

    想要在数百号人中脱颖而出，成为掌炉，的确很难。当然，这是对于别人而言的。

    脸上还有些淤青的疤哥已经没了大碍，可以参加考核，他信心满满的看着那些面有忧色的学徒，不禁如此想到。

    然而，当他看到趴在桌子上睡得口水汪汪的张冶，疤哥的信念有了些动摇，就算张冶有些本事，也不该如此淡定吧？

    不过疤哥很快恢复了信念，就算张冶基础不错，但打造灵宝的环节绝对会输给自己，毕竟，从没见过张冶打造灵宝。

    疤哥总结了自己败在张冶手中的原因，那就是太看得起他了。疤哥已经打定主意，通过考核击败张冶。等自己成为掌炉，让张冶端茶送水捧臭脚，狠狠羞辱回去，甚至，到时候打死张冶也不会有什么后果。

    除了张冶和疤哥，学徒们抓紧最后一丝时间复习，毕竟第一科是文字试炼，要死记硬背的东西太多，临阵磨枪，多磨一下也锋利一分。

    不多时，灵宝司的一个执事，并非王执事，捧着一摞试卷来到考棚，学徒们瞬间将书本收好，正襟危坐。

    张冶在别人的提醒下，也苏醒过来，但看样子，还在回味美梦。

    疤哥看到这一幕，再次冷哼一声。

    其实仙人可以用玉简记录文字信息，但考试还是用纸质试卷作答，因为这更能体现公平公正，监考也知道考生们在做什么。

    “作弊者，死！”没有什么别的开场白，负责监考的执事，说完这句话，把试卷抛出，试卷飞舞，人手一张，绝无遗漏。

    随即，执事就坐在椅子上，闭上了眼睛。

    虽然执事闭上了眼睛，但学徒们内心更加凝重，稍微歪个脑袋都不敢，更别说想用神念作弊。

    因为这个执事的神念，已经覆盖住了每一个人，任何轻举妄动都会被他发现。

    学徒们拿起笔，填上代表身份的序号，就开始了答题。

    开头是一些基础知识，不少人唰唰写下答案，就算不会，也跳过不会的，先把会的填写。一直到了最后一题，第十题，不少人才停笔思考起来。

    第十题的题目是：“倘若你在深山之中挖掘到了一颗光明结晶，应该如何处理？”

    光明结晶，是一种很高级的材料，不少学徒听都没听说过，所以被难住。疤哥思索片刻，嘴角挂起一抹笑意，这个光明结晶，他以前不知从哪儿读到过，略微思索，挥笔写下：“光明结晶，与黑暗结晶相对，是由光这种物质凝聚而成，不能用五行之物盛放，接触仙灵之气亦会损毁，应放入神念温养，方可保存……”

    洋洋洒洒，疤哥写了上千言，将光明结晶的起源、性质、作用等详细列举，写得手都酸了。

    他抬起头，看着学徒们冥思苦想的样子，心里得意，第一科，老子绝对是第一！

    然而，疤哥又看到了张冶，张冶在他前排些的位置，所以他能看到张冶的背影。

    张冶不知怎么回事，趴在桌上又睡了过去，疤哥略微一想，更开心了，张冶肯定不会做题，所以自暴自弃了。

    至于张冶有没有可能是做完了试卷才睡觉的呢？疤哥认为绝无可能，毕竟自己写字这么快的人，才刚刚答好试卷，而看张冶的样子，已经睡了好一阵子，怎么可能是做完了试卷才睡的？

    监考执事睁开了眼，估计他也有些看不下去张冶睡觉，斥道：“九五二七，要睡觉给我滚回去睡觉。”

    看张冶被骂，疤哥心里更是乐开了花，作死的东西，最好弄死他。

    然而，张冶好似睡死了过去，还打起了呼噜，监考执事气不过，伸手一招，就把张冶桌上的试卷收了回去，意思是不管张冶走不走，都不给他答题的机会了。

    监考执事略微扫了一眼张冶的答卷，忽然愣住，随即又仔细看了一番。监考执事将答卷放好，没再管张冶，闭上眼睛，继续打坐监考。

    注意到这一幕的学徒都有些怪异，特别是疤哥，打死他也不相信监考执事会会这么放过张冶？

    又过了半柱香的时间，监考执事再次睁眼：“考试时间结束，交卷。”

    监考执事一挥衣袖，所有试卷飞入他的手中，整齐摆放。

    学徒们有的惋惜，有的希切，但都乖乖坐在原地，一步未离，因为监考执事会当场判分，告知众人。

    监考执事阅卷神速，半盏茶没到，就有了评分，他将一张写满代号和得分的榜单张贴墙上：“第一科考核结束。”

    学徒们告了声谢，随即冲向榜单，查看自己的分数和排名。

    疤哥走得慢，因为他胜券在握。

    “第一名竟然是满分！”

    听到学徒们的惊呼，疤哥更加满意了，情理之中，意料之外，哈哈……

    疤哥上前，准备发表一番获奖感言，然而到嘴的话，被九五二七这个数字打得措手不及。

    因为榜首上赫然写着――“九五二七，一百分。”

    学徒们看都没看疤哥，涌向还在睡觉的张冶，为其欢呼，张冶毫不在意，换了个姿势，继续睡觉。

    也不知是这家伙昨晚偷鸡去了还是在装逼，学徒们崇拜得不要不要的，特别是那些女学徒，娇喘连连的喊着张冶，要不是大白天的，还以为张冶对她们做了什么呢.

    疤哥看到了自己的名次，第二，得分九十五。

    虽然这已经很高分了，但疤哥好不甘心，最主要的是，他打死都不相信张冶这个从头睡到尾的人能拿满分！

    “执事大人，敢问九五二七，为何会拿满分？”疤哥在嫉妒之火的鼓励下，快步上前，叫住了监考执事。

    监考执事神色一冷：“你是在质疑我？”

    学徒在执事这种大人物眼中，屁都不是，疤哥清醒了几分，灵机一动，连忙恭敬说道：“执事大人误会了，小人只是想观摩一下九五二七的完美答卷，也好知道自己错在了哪些地方。”

    其他学徒也很好奇，弱弱的附和了两声。

    监考执事沉吟片刻，这并不坏规矩，虚心好学，也算是一种美德，于是他找出张冶的试卷，公之于众：“快些看，后面我还要上交主事大人。”

    学徒们一窝蜂的围着张冶的试卷，前面九题，回答得很标准，疤哥一眼扫过，和自己的答案一样，于是径直看向第十题！

    他辛辛苦苦写了千多字都没拿满分，倒要看看张冶是如何作答。

    然而，张冶的答案只有寥寥五字：“假的，埋回去。”

    众人傻在当场。

    ……

    倘若你在深山之中挖掘到了一颗光明结晶，应该如何处理？

    你回答，假的，埋回去？

    坑你爹呢！

    疤哥怒上心头，仿佛看到张冶在背后做了许多见不得人的腚沟交易，他忍着怒气，拱手一礼：“敢问执事大人，这第十题的答案，为何会是这样？”

    学徒们也纷纷附和，表示不解。

    监考执事仿佛认出了疤哥：“零八一九，你在第十题的回答中，对于光明结晶的理解，非常详细，所以我给了你五分；至于扣掉的五分，是因为你没有注意审题！”

    “如你答案中写的那样，光明结晶，不能用五行之物存放，否则就会消融。既然不能接触五行之物，焉能从深山之中发掘出光明结晶？”

    仿若晴天霹雳，这踏马原来是一道陷阱题！

    疤哥想要辩解什么，却又哑口无言，他脸色煞白的看着张冶，区区五个字，将他上千字的回答吊打得体无完肤。

    好比方说你辛辛苦苦追求一个女子，费尽心思和钱财，隐约要追到了，突然跳出来一个男的，伸手一钩，你的女神就跟他跑了。心里能好过吗？

    但，锻造之道就是如此，失之毫厘谬以千里，这便是第十题的用意。

第275章 时运不济

    监考执事见时候不早了，收回张冶的答卷准备离去，疤哥虽然知道自己大意了，但他还是不甘心，一咬牙，又问道：“敢问监考大人，如题目中所述，就算光明结晶是假的，那为何又要埋回去呢？”

    疤哥这是想着，张冶走狗屎运识破了题目的陷阱，但后面的埋回去，绝对是乱答的。自己没能拿满分，也不能让张冶好过。

    监考执事吃过的盐比疤哥走的路都多，哪能不知他是不服气，不过看在学徒们都一副请教的样子，才勉强答道：“好，我就告诉你们，为什么要埋回去。”

    “如题目所述，你在深山之中挖到了光明结晶，难道不会觉得疑惑吗？为什么是你挖到了光明结晶而不是别人挖到了？而且，这个假的光明结晶，竟然能够以假乱真，难道其中就没有问题吗？”

    “所以，只有一个可能――这是有人做的局！有人故意制造了一颗假的光明结晶，等你去发掘，但很可惜，这个人百密一疏，所以给了锻造师识破的机会。”

    “不管这个人为何要埋下一颗假的光明结晶，这其中必定隐藏阴谋！”

    “所以，最正确的做法，是把光明结晶埋回去，这也是最稳妥的处理办法。首先，这不会中了别人的圈套；其次，退一万步讲，这不是圈套，光明结晶既然是人为仿造的，没有任何价值，埋回去，也当物归原主……”

    监考执事的话，再次让众人目瞪口呆，这已经不属于锻造的常识题了，而是江湖经验啊。

    监考执事说完，转身就走，学徒们或敬仰、或惊叹的看向那个还趴在桌上睡觉的张冶，这个从头睡到尾的家伙，竟然这么牛逼？

    但在疤哥充满嫉妒之火的眼中，打死他也不相信张冶考虑到了方方面面，肯定是巧合，瞎猫碰到死耗子！

    “算你走运，下一科，我绝对不会输给你！”疤哥拳头紧握，暗暗发誓。

    ……

    此时，灵宝司某个会议室，在主事大人的主持下，一群执事开完会，闲极无聊，不知怎的，就聊到了学徒考核。

    “老钱，话说第一科的试题是你出的，你觉得第一科的及格率在多少？”主事大人问到。

    姓钱的执事颇为自得，站起身来说道：“主事大人请放心，本次考核，重在考验基础，及格率应当在正常水平，不过，想要获得高分就难了！”

    钱执事有心卖弄，继续说道：“这会儿第一科的考试应该结束了，在成绩传过来前，各位执事大人也来做做钱某出的试题如何？”

    因为钱执事卖了个关子，其他执事倒是有些好奇，反正今天也没有其他事情了，便附和了一声。

    钱执事似乎早就准备好了，拿出一摞试卷，人手一张。

    执事们粗略看了一眼试卷，有执事说道：“老钱，除了光明结晶这个材料比较冷门，其他的没什么难度嘛，高分不多，但也应该不少嘛！”

    钱执事嘿嘿一笑：“注意审题。”

    执事们再次读了一遍题目，恍然大悟，纷纷笑骂道：“老钱，你还是改不了背后阴人的恶习啊！”

    “这下看来，不少人要栽在第十题上了。”

    “错，是所有人都会栽在第十题！”钱执事颇为自得，纠正了一句。

    王执事向来一副臭脸，看了一眼试卷就丢在了一旁，没有说什么。

    钱执事捕捉到这一幕，笑道：“哟，老王，又谁把你招惹了？看你那脸苦的。”

    “怎么，难不成是担心你前些日子带进来的那个小学徒考不好？那你也不能怨我啊！”执事之间也有不少明争暗斗，能找到机会恶心一把别人，也是一件乐事，钱执事笑了笑。

    王执事喜欢骂人，但他现在不能骂钱执事，不然就真的会被认为是那样，压着怒火，冷哼一声，不予理会。

    但那钱执事仿佛不依不饶，问道：“哎，大家觉得，第一科，哪个学徒会考第一？小赌一把如何？”

    执事们虽然高高在上，但对学徒也还是有所了解的，听说小赌一把，更是来了兴趣，有人押零八一九，也有人押八零九零，就连主事大人也凑热闹拿了几块天石下注，钱执事算了算：“咦，押谁的都有，怎么就没有人押那个九五二七呢？”

    九五二七虽然最近有些风头，但来灵宝司时日尚短，执事们认定他基础不足，所以没有押他。钱执事看向王执事，讽刺之意不言而喻。

    王执事这个人，本来就很容易生气，被这一激，砸出一块上品天石：“押九五二七！”

    不管最后结果如何，输人不输面。

    钱执事哈哈一笑，认为这上品天石完全就是白拿嘛，夸了句豪气，就把天石笑纳了。

    就在这个时候，监考执事拿着一摞答卷回来：“主事大人，第一科考核完毕，这些是学徒的答卷，第一名是……”

    刚说到这儿，钱执事打断了他：“且慢，先别说第一名是谁，我们几个打了赌，后面再揭晓。你先说说第一名的分数吧？”

    监考执事见主事大人没有反对，便笑道：“第一名，满分。”

    沾沾自喜的钱执事脸色忽变，毕竟他先前可是夸下海口，自己的这套题绝无可能得满分。

    钱执事不甘心问道：“第十题，是个陷阱题，我可叮嘱过你啊，别判错了！”

    监考执事有些不满：“第一名的答案，和你的正确答案，一字不差――假的，埋回去！”他顿了顿，补充道，“甚至，标点符号都没错。”

    “不过你也别担心，只有一个人得了满分，其他人都中招了，及格率在正常水平。”

    监考执事这么一说，钱执事好想了点：“那个满分的第一是谁？”

    监考执事将答卷交给主事大人：“还是主事大人宣布吧。”

    监考卖了个关子，随即又说道：“我加注还来得及吗？我敢打赌你们都猜不到谁是第一！”

    当然没有人愿意和监考打赌，纷纷看向主事大人，等待公布第一人选。

    主事大人翻了翻答卷，有些讶异，随即看向王执事：“小王，赢了钱，晚上得请喝酒啊。”

    主事大人从不开玩笑，他点名王执事，说明王执事押对了人。王执事押的是谁，九五二七啊！

    钱执事的脸，成了猪肝色，满分打脸就算了，竟然还是他冷嘲热讽的九五二七？王执事不敢相信，从主事大人手中拿过了张冶的答卷，他很想找出个纰漏，可非但没有错误，连个错别字都没有。

    王执事绷着一张怒脸找钱执事拿钱，但拿到钱后，实在忍不住，笑了两声。

    在场的执事，从未见过王执事笑，现在他一笑，不亚于把钱执事扇了两耳光，比骂什么都管用。

    钱执事面红耳赤的杵在那儿，主事大人咳嗽一声：“好了，开始下一科吧。”

    第二科，是王执事负责监考，他领命离去，但那钱执事仿佛和王执事卯上了，又或者担心王执事会作弊九五二七：“这一次学徒考核，藏龙卧虎，咱们都去看看吧？”

    剩下的执事们相视一眼，闲极无聊，去看看那个拿满分的九五二七又会有何等表现呢？因此，在场的所有执事都跟了上去。

    ……

    考棚里的学徒，考完了第一科，休息一阵子，就被人带进了锻造坊。第二科，考材料处理，需要用熔炉等锻造设备。

    学徒们涌进锻造坊，但他们忽然愣住了，平日里极少看见的执事大人竟然有七八个之多，就连神龙见首不见尾的主事大人也在！

    学徒们紧张得有一比，不少人甚至僵在了当场，话都说不利索了：“主、猪屎大人好，执、执屎大人们好……”

    “自行寻找炉位，马上开考，作弊者，死！”王执事作为本轮监考，更是杀伐果决。

    学徒们唯唯诺诺，迅速寻找炉位，不少人脚发软，连滚带爬。

    但也有人显得很气度，疤哥就是其中之一。虽然他也很紧张，但他觉得，执事和主事大人过来观考，这是个千载难逢的机会，只要表现出众，说不定会被破格提拔！

    因此，疤哥克制着颤抖的手脚，举止有度的站立到一个炉位前，他这才抽空偷瞄一眼那些大人物，结果发现，大人物们压根没有看他，所有人的目光都在张冶身上。

    而张冶，一副还没睡醒的样子，呵欠连天的找到了一个炉位，站没站相，坐没坐相的打瞌睡。

    其实，这真不是张冶装逼。

    先前，王执事口口声声说不给张冶开后门，但考前一天的晚上，王执事拖着张冶，硬是逼着他背了一遍材料目录，又炼了一晚上的材料。

    张冶欲哭无泪，你要训练早踏马干嘛去了，而且他压根用不着这种突击式训练，但胳膊拧不过大腿啊，张冶只好硬扛了一晚上。所以张冶今天走个路都在打瞌睡。

    王执事瞪了张冶一眼，但张冶没有鸟他，脑袋就像脱臼似的以一个诡异的角度吊着打瞌睡。

    王执事知道原因，不好说什么，拿出一个乾坤袋，这里面装的就是用来考核的材料。

    这里面的材料五花八门，并非王执事准备的，他只负责监考。到时候这些材料将会随机分配给学徒，每个学徒所拿到的材料都是不一样的，难度也有大有小。不仅考核学徒对材料的掌握，也考一个人的运气。

    运气不好的人，做什么都白瞎！真正有能力的人，也不怕运气不好。

    王执事见学徒们就位，一拍乾坤袋，上千种材料飞出，在空中盘旋，随即，王执事张口一吐，一道黑气遮蔽住所有的材料，以学徒的修为，无法探查内部情况。

    王执事吩咐道：“抽选材料。”

    学徒们领命，伸手一吸，就有材料从黑雾中飞出，落入他们的手中，等黑气消散，他们才知道抓取的是什么材料。

    有的学徒面露欣喜，因为抽到了自己擅长的材料，有的学徒面露苦涩，因为抽到的材料自己竟然不认识，注定拿不到好成绩。

    学徒抽取的过程中，执事们讨论了起来：“老马，今年你准备的最难材料是什么？”

    马执事是第二科的出题人，他笑了笑，卖了个关子：“等出现了再说，反正很难就是。”

    就在此时，张冶伸手一吸，一块材料飞向他的手中，黑气消散后，一块五颜六色的材料摆在他的手上，甚是好看。

    然而马执事愣了愣，笑道：“九五二七抽中的，就是本科最难的题目。”

    各位执事，神情不一，有幸灾乐祸的，有觉得可惜的，因为他们已经明白了马执事为何说张冶手中的材料是最难的题目。

    张冶手中的材料，五颜六色，但那并非是材料本身的颜色，而是由五到六种材料杂糅在一起的混合材料。

    混合材料也经常能看见，常见的处理方法，是将材料中的杂质祛除，提取主要材料，简称提纯。

    但张冶手中的这块材料，五六种材料的分量差不多，分不出主次，而且这五六种材料融合得很彻底，简直是你中有我，我中有你，就算是掌炉级别的锻造师，恐怕也很难提纯。

    就算可以提纯，必然会有其他材料损失，而第二科的考核就是处理材料，一旦有材料损失，那就得不到高分了。

    因此，张冶手中的材料，是出题人列为的最难题目。

    以张冶的能力，若是个普通材料，说不定能得满分，但谁也没料到，张冶会这么倒霉，抽到了这个近乎变态难度的材料，本轮考核，别说高分，他能及格就算不错了。

    先前赔惨了的钱执事，这一刻笑得最开心：“九五二七，时运不济啊！”

    这意思，甚至把张冶第一科的成绩都归功于运气好。

    王执事虽然也很难接受这样的事情，但他身为监考，必须公正，没有理会钱执事，一声令下：“时间一炷香，考核开始！”

    学徒们飞速处理着手中材料，或煅烧、或锤炼，锻造坊里叮叮当当，热火朝天。

    张冶拿着手中的材料发愣，在疤哥看来，觉得张冶是不知所措。

    疤哥不再理会张冶，沉心于自己的材料，他抽到了一个难度适中的材料，只要好好处理，绝对能得高分，甚至是满分。

    张冶，已经不足为虑。

    （昨天有个小姐姐评论说要切我，怕怕。这是4000字章节。）

第276章 惊世之锤

    张冶看着手中的材料发愣，其实不是说材料太难，而是他觉得，想不出风头太难。

    张冶叹息一声，将手中的五色材料丢进了火炉。

    本来还有不少执事盯着张冶的，以为会发生点奇迹，但看到这一幕，只认为张冶是自暴自弃了。毕竟，这么囫囵一烧，只能让材料越发融合，根本无法提纯。

    执事们叹息着，准备将目光转移，看看别的学徒吧，来都来了，不然也太无聊。

    然而，执事们刚刚转移走的目光又硬生生的折回到张冶身上，不为别的，只因张冶的身上，散发出了一种顶尖锻造师才有的气势。

    就好像常在黑暗中行走的杀手，那种杀气是藏都藏不住的。又像决胜千里的将军，运筹帷幄！

    张冶其他的时候可以没个正经，但只要一锻造，他就会全神贯注，这是他的职业习惯，也是身为大师的本能！

    张冶以仙力催火，这块材料被烧得红中透亮，张冶伸手一招，材料飞出，稳稳放置在铁砧之上。

    蕴含雷霆之威的一锤，轰隆一声炸响，正在处理材料的各位学徒皆是吓了一跳。

    众人循声望去，以为张冶会有何惊人之举，不曾想，只见那块五色材料，纹丝未动。

    就在众人大眼瞪小眼间，咔嚓一声，那块五色材料，裂开了。

    “噗……”不知谁没忍住，哪怕这是考场，但也笑出声来。

    其实不怪别人会笑，就算刚入行的新人，只要稍微有点基础，也不会把材料打裂，张冶平日里看起来挺能的，怎么会犯这种低级错误？

    学徒们忍着笑意，但又忍不住，锻造坊里发出哼哧哼哧的声音，若非亲眼得见，还以为关了一群野猪呢。

    “考核场所，肃静！”王执事呵斥了一声，学徒们才强行忍住，继续处理着手中材料。

    疤哥讥诮的看了张冶一眼，本以为是个对手，结果是个斗笔，再也没把张冶放在眼里。

    王执事可以制止住学徒的笑声，却无法制止同等级别的几个执事。

    “王执事，听说昨晚你还拉九五二七去特训了，就训出这玩意儿？”钱执事觉得前面赔的钱，都赚回来了。

    王执事的脸很黑，呵斥道：“考试场所，再发出声音，给我滚出去。”

    规矩的确是规矩，钱执事笑得略微收敛，但他更觉得这是王执事恼羞成怒。

    ……

    张冶那边，神情专注，仿若没有看到材料开裂，再次一锤砸下，材料裂为几块。

    张冶以极为粗暴、狠辣的锤法，将材料四分五裂，但他没有停下来的样子，继续锤打。

    主事大人老早就没有关注张冶了，扫了一圈，除了代号零八一九的学徒有些出彩，但也无聊至极，他打了个呵欠，就准备先行离去了。

    但他离去前，不经意再次扫过张冶，忽然愣住。

    张冶还在和那混合材料过不去，几乎将那块五色材料砸成粉末了。正巧，钱执事也扫到了张冶，哪怕已经笑了无数次，还是忍不住笑出声。

    “这奇葩……”钱执事又准备借张冶嘲笑王执事，但主事大人忽然呵斥道：“住口！”

    钱执事吓了一哆嗦，连忙闭嘴，但他大为不解，主事大人这是怎么了？

    不仅钱执事，其他执事也不明白主事大人为何会突然开口呵斥，众人顺着主事的目光，看向张冶。

    现在的张冶，除了把材料锤成了粉尘，没什么特别的嘛。

    主事大人忽然说道：“你们有没有听说过一招从天而降的锤法！”

    执事们脸色怪异，主事大人不会在开玩笑吧？但看主事大人一脸严肃，便恭敬问道：“主事大人请赐教！”

    主事目光灼灼的盯着张冶，咽了咽口水，继而说道：“一万八千六百年前，那个时候，我还是个孩子。”

    ……

    “师父带我去参加仙、妖、魔、佛联合举办的锻造大会，当时人山人海，仙女如云，一时之间，看得我眼花缭乱，心旷神怡，少年的心，忍不住扑通扑通的跳个不停……”

    钱执事听着觉得有些跑题，小声提醒道：“主事大人，那个从天而降的锤法呢？”

    主事大人这才从回味中醒神，清了清嗓子，继续说道：“当时，仙妖魔佛的锻造师，各显神通，斗得难解难分，但那毕竟是比赛，总有胜负。最后，代表仙界出战的锻造师，只剩下崔更大师！”

    “崔更大师一人面对妖、魔、佛八大锻造师的挑战而毫不逊色，最后，他便使出了一招从天而降的锤法，技惊四座，问鼎天界第一锻造师的宝座！”

    执事们听得热血澎湃，仿佛亲眼看到了崔更大师力战群雄的画面，有人问到：“主事大人，那从天而降的锤法，到底是什么样的？”

    主事大人看向各位执事，气氛变得凝重，压抑，仿佛泄露天机似的，执事们更是竖起了耳朵。

    主事大人的眼，有些红，声音有些沙哑：“当时我年少轻狂，倒是没有看到那招从天而降的锤法。”

    为什么没有看到，前面说得很清楚嘛，看仙女去了。

    执事们脸色怪异，敢情半天，你丫也不知道啊，要不看你是主事大人，早打你一顿了。

    主事大人唏嘘片刻，话锋一转：“不过，我听师父说起过，崔更大师和其他锻造师在决战的最后一刻，他飞上天空，人锤合一，轰然砸下……”

    “所有材料都化为齑粉，就在众人以为崔更大师失手而大失所望之时，那些材料瞬间重组，成为上品混沌灵宝，一举夺魁！”

    执事们听得汗毛竖起，把材料砸成齑粉，重组成混沌灵宝，这等鬼斧神工的锻造技艺，简直闻所未闻！

    “崔更大师一战成名，也耗尽心力身死道消，那从天而降的锤法，也随之消失。”主事大人盯着张冶，“后世有锻造大能探讨过这一锤，认为崔更大师是将材料分解成基本元素，进而重组。”

    别觉得这很容易，其实不然。仙人的感知力，可以发现所有物质都是由极为微小的颗粒组成，强大的仙人可以让一件物质彻底消失，却无法将物质分离成基本颗粒。

    就好像豆腐掉进灰堆里，你可以把豆腐砸烂，却无法让灰尘和豆腐完美分离，就是这个道理。

    “所以，就算明白了这个原理，但除了崔更大师，后世再无人可以重现那惊天一锤！”

    执事们目瞪口呆的看着张冶，他们不敢再嘲笑，听主事大人的意思，张冶就是在重现崔更大师那从天而降的一锤？

    张冶并不知道别人的议论，也不知道什么从而天降的锤法，他只是凭借着自己高超的锤法，将杂糅的材料分离，进而提纯。

    这时，疤哥率先完成手中材料的处理，他希冀似的看向主事和执事大人们，以求得到青睐。

    然而他这一看，气得快炸了，主事和执事大人们竟然还在盯张冶，而且还盯得如饥似渴！

    疤哥就不明白了，张冶有什么好盯的，材料都砸成齑粉了！

    就在这个关头，张冶忽然跃起，主事大人激动得浑身颤抖：“快看，从天而降的锤法！”

    执事们将眼睛擦得雪亮，生怕错过。

    然而！从天而降的锤法没有，张冶只是跳到了炉台上，惊慌喊道：“报告监考，地上有只老鼠……”

    执事大人们就像一群二傻子愣在当场，众人饱含希望，结果你特么跳起来不是为了施展从天而降的锤法，而是害怕老鼠？

    就算你只是人仙初期，但特么也堂堂一个仙人，更是堂堂一个男人，还怕老鼠？丢不丢人！

    不过众人还是下意识看向地面，一只金色的小老鼠正在四处逃窜，主事大人眉头一皱：“毒金仙？”

    毒金仙，是这类金色小鼠的名字。仙界有不少奇珍异兽，有的看起来人畜无害，却能置仙人于死地，而这毒金仙，就和它的名字一样，嘴里的毒液，能让金仙毙命！

    主事大人说着话，伸手一挥，一柄中品先天灵宝的飞剑斩去，那金色小鼠看似动作慢，实际上动作快，转身就缠住了灵宝飞剑。

    金色小鼠也不管是什么玩意儿，张口就咬。

    如此美丽的金色小鼠，毒液却是红色的，灵宝飞剑被腐蚀得滋滋作响，可见其毒性之烈，主事大人手掐剑诀，喝道：“斩！”

    金色小鼠被剑气斩为齑粉，但那灵宝飞剑，也变得黯然无光，看来是废了。

    张冶松了口气，他先前意外发现了这老鼠，虽然不知什么品种，但直觉告诉他，这只小老鼠不好惹，所以他跳了起来。

    金色小鼠死后，王执事飞了过去，掘地三尺，将老鼠附近的砖土都挖走，随后调查了一下原因，这小老鼠越过灵宝司的防御，从地底下打洞钻进来的，只是偶然。

    这场骚乱得以迅速平息，王执事说道：“还有半盏茶的时间，继续考核！”

    半盏茶的时间，有人觉得会很多，认为茶水烫，慢慢喝的话，可能会喝很久。

    其实不然，半盏茶的时间，就和一泡尿的时间差不多，憋得再久也就那样。

    总之，马上就要结束考核了。

    那些没有完工的学徒，更是发了疯的处理着手中材料，而张冶这边，不管要做什么，看起来时间都不够啊。

    疤哥心里正如此恶意的想着，然而张冶伸手一挥，那堆粉尘飘进熔炉，在张冶仙力的控制下，凝而不散。

    “时间到，考核结束！”王执事一声令下。

    伴随着结束的声音，五种颜色不一的材料，从熔炉中飞出，整整齐齐的摆放在张冶的案头。

    张冶，竟然将那块混合型材料完美分离了？

第277章 最后一科

    张冶的题目，有两个难点。

    一，提纯困难。但张冶将那混合型材料分离出了数种，显然解决了这个难题。

    二，就算能提纯，也必将损失其中一种或者几种材料为代价。不过，张冶将混合材料中包含的所有材料都分离出来，勉强解决了这个问题，凭借这一点，已经可以获得不错的分数。至于能不能获得高分或者满分，就看每种材料的损耗程度了。

    虽然主事大人很想率先知道张冶的评判结果，但王执事身为本场考官，秉着公平公正的原则，从近到远，开始点评判分，张冶的位置偏后，一时半会倒也轮不上他。

    学徒们伫立在原地，这一刻没有多余的功夫去思考张冶，紧张的等待着王执事的评分。

    很快，王执事站到了疤哥身前，疤哥连忙行礼，但王执事并没有理会，而是将其处理的材料拿在手中。

    “纯度九成九，损耗微乎其微，不错。”铁面无情的王执事，竟然会说一声不错，看来疤哥处理的材料，是真的不错。

    疤哥心满意足，将原材料提纯到九成九，只剩下零点一成的杂质，连很多掌炉大人都无法做到，自己绝对是本科第一！

    就算张冶将混合材料成功一分为五，但评分也不会比自己高。

    最终，王执事给了疤哥九十九的高分评判。

    疤哥得意的看了张冶一眼，心里想着，除非张冶得满分才能超过自己，但材料不可能到达十成十的纯度，更何况，张冶还是五倍于自己的难度，所以，必败无疑。

    就在疤哥笃定的目光下，王执事来到了张冶身前。

    王执事还没有看材料，但眼中已有一抹赞许，他本以为张冶会败在这最难材料手中，不曾想，张冶还是将其处理好了，只是看处理水准了。

    不管最终得分如何，张冶的杰出能力，已经深入人心。

    不过，张冶早已歪着头睡了过去，王执事翻了一记白眼，有那么困吗？其实，处理这种难度的材料，极为消耗心神，张冶昨晚又熬了夜，他需要补充精神，以迎接第三科考验。

    王执事没有说什么，看向张冶处理的材料，就算他自己是锻造行家，也无法凭肉眼了解材料的纯度，需要拿在手上，以仙力灌注，再用神念感知，方能得到准确评判。

    王执事拿起一块材料，发出了一个他从未发出过的声音：“咦？”

    王执事神色有些激动，又连忙拿起另外的四块材料，嘴里的声音，各不相同，分别是：“啊，哦，嗯，喔？”

    这一幕引得众人一头雾水，学徒们不敢开口，但执事和主事大人倒是可以问：“老王，你哑巴了啊？”

    王执事回过神，放下所有材料，再次将赞许和激动的目光看向张冶，但张冶吊着脖子睡得口水汪汪，他看也白看。

    所以，王执事又看向主事大人和执事们，郑重说道：“分离出的五种材料，每种材料的纯度都是十成十，损耗为零，我给满分！”

    先前张冶将混合材料成功分离成五种，只是引来众人的惊叹，毕竟能做到这种程度的人不多，但也绝对不少。

    而这一刻，众人傻在当场。

    因为王执事的评判，说每种材料的纯度十成十，也就是说张冶分离的材料，没有掺杂其他任何的杂质，完美分离，这极为难得，恐怕只有主事及以上的锻造师才能做到。

    至于王执事所说的损耗为零，更是令人不敢相信，因为锻造的过程，不可能没有损耗。仙人神念入微，哪怕一丝一毫的差别，都能被察觉，这统统都叫损耗！

    然而王执事的论断就是损耗为零！能达到这种程度的锻造师还是有的，整个灵宝司，甚至整个南天府，只有一个人能做到，那就是总司大人！而且，还是得在总司大人超常发挥的情况下。

    张冶对材料的处理达到了总司的高度？开什么玩笑！

    执事们的第一反应是王执事在给张冶放水，因此一窝蜂的蹿到了张冶面前，拿过材料，亲自检查起来。

    王执事没有阻拦，毕竟主事大人也过来了。

    等到执事们亲自检查过后，就算再不相信，质疑的声音也消失了，只变成了好奇：“小张，你怎么做到的？”

    “呼噜噜……”张冶发出微鼾。

    王执事看不下去，踹了张冶一脚，张冶醒了过来，有些茫然，王执事黑着脸，提醒道：“小张，主事大人问你，你是怎么做到的？！”

    张冶看了看在场如饥似渴的大佬们，他就知道出风头不好，张冶犹豫片刻，看向王执事，斩钉截铁：“不是你昨晚上教我的锤法么？！”

    王执事吓了一哆嗦，老子啥时候教过你这么牛批的技法，有这本事，老子早当上主事了！

    王执事正要解释，但众人神色复杂的盯着他。

    执事们心中凝重，他们原以为大家身为执事，水平是差不多的，不曾想，王执事深藏不露，竟然把大家甩了这么大一截？而且，王执事教张冶这等技法，摆明就是想让张冶在考核中出风头，然后再让张冶托出王执事，以此在主事大人心中留下好印象。

    想到王执事先前还在那儿假惺惺的问张冶是怎么回事，执事们咬牙切齿，好心机，好算盘，好可恶！

    而主事大人，错愕过后就拍了拍王执事的肩膀：“小王，真人不露相啊，最近有个主事岗口空缺，不介意的话，我就把你推荐上去了。”

    执事们会忌惮王执事的本事，但主事大人，则会想要栽培真正有能力的下属，到时候提拔起来，也能成为自己的助力，所以主事大人如此说道。

    至于他们有没有想过王执事是背锅的，没这可能！毕竟张冶一个小小学徒，哪能这么牛批，肯定是王执事教的嘛。

    听到主事大人有意栽培，王执事到嘴的话也说不出口了，这口锅，背得那真是心甘情愿。在众多执事羡慕嫉妒恨的目光下，王执事拱手：“多谢主事大人栽培！”

    “好，那你们继续完成考核吧，我还有事，先走一步了。”既然张冶的能力是王执事赋予的，主事大人也就没了观考的兴趣，转身离去。而且以王执事的级别，有点隐藏手段也无可厚非，不好刨根问底，谁没有点秘密？

    王执事送走了主事大人，意味深长而又感激的看向张冶，然而张冶倒吊着脑袋又睡了过去。

    这个秘密，只好埋藏在二人心中了。这也验证了王执事所说过的那句话――木秀于林，风必助之。

    很快，第二科考核完毕，榜单上，九五二七再次占据榜首，评分一百。

    疤哥拳头紧握，气得浑身发抖，没想到自己得了九十九分，还是被张冶杀了一头，不甘心啊。

    要是放到往年的学徒考核，自己就是当之无愧的第一，张冶这个异类，到底是哪儿钻出来的！既生瑜，何生亮！

    疤哥心生悲戚，但他又忽然想到了什么，迅速调整了心态。

    张冶虽然两科满分，但也只比自己总分领先了六分而已，第三科是考灵宝锻造，张冶从未锻造过灵宝，必然不是其长项。

    而自己，几年前就能锻造灵宝了，只要在第三科中拉开差距，弥补那六分，自己依然可能成为总分第一，进而晋升掌炉！

    “走着瞧！”疤哥拳头紧握，暗暗发誓。

    ……

    每一科考核的时间都不长，因此一天之内就可以把三科考完，在第二科材料处理考核完毕后，一个姓孙的执事开始监考第三科。

    不知怎的，其他执事也并没有离去，在一旁观考。主事大人没了兴趣，但他们还是有些兴趣，想要看看，王执事培养的九五二七，能否笑到最后！

    孙执事同样干脆利落的宣布了考场规则：“作弊者，死！”

    第三科灵宝锻造，倒是不会规定题目，而是让学徒自行发挥，最后根据打造出的灵宝品质，进行判分。

    当然，并非说所有学徒都可以独立锻造出灵宝，因此，这一科的评分标准会比较低，哪怕是个半成品，也能勉强及格。

    当然，想要拿高分也不容易，不仅要求灵宝的品质，还会从灵宝蕴含的道之意境、灵宝的功能等方方面面进行综合评判，任何一个方面有所欠缺，得分都会大打折扣。

    总的来说，第三科，及格容易，高分难得。

    至于张冶能不能像前两科那样斩获满分，没有人会去这么想，因为这么想的人都会觉得自己是傻叉。

    疤哥全神贯注的打造着灵宝，他只求自己能获得九十以上的高分，只有这样，才有可能反超张冶的总分，成为最后的第一！

    一旦开始锻造，张冶又变得精神抖擞，但他没有立刻动手，而是皱眉思索着什么。

    疤哥都已经完成过半的进度了，无意间瞟到张冶还没开始，他心里就像落了块石头，认定张冶果然不会打造灵宝。

    其实，一个目标只有九十的人，哪能理解有着完美目标的人是如何想法的？

第278章 一波三折

    终于，张冶动了，他这一动，万众瞩目。

    张冶处理材料的水平，有目共睹，上一科获得满分就是最好的证明。但当张冶锻造灵宝之时，处理普通材料，更是游刃有余。

    那些材料就像有了灵智一般，乖乖的跳入熔炉，在火焰中上下飞舞，随即，又飞向铁砧，在张冶的铁锤下乖巧的变幻着形态、融合……

    这高超的锤炼技艺，简直到了赏心悦目的地步，在众人眼中，堪比仙女起舞，看得如痴如醉。

    监考孙执事咳嗽了一声：“注意时间。”

    学徒们这才回过神来，抓紧打造着手中的法宝。

    疤哥也回过了神，有些愠怒，先前的自己，竟然也像别人一样去欣赏张冶的手法了。

    话说回来，疤哥打造的灵宝，初具雏形，是一把环首刀，被张冶耽搁了一阵子，得立刻进行道之意境的灌注了。

    道之意境，并非事先准备好的，而是要当场捕捉，不仅是道之意境无法长时间存放，也只有刚刚捕捉的道之意境，才能与灵宝完美契合。

    至于要给灵宝灌注什么样的道之意境，既取决于锻造师的设计，也取决于锻造师能捕捉到什么样的道之意境。

    毕竟道之意境，不是说你想抓就能抓到的，需要很多年的时间去专研、参悟，将某一条道意领悟，才有可能捕捉到道之意境。

    疤哥在捕捉道之意境前，深呼吸了几口气，让自己的心态重归平静，这样才能准确的在大道长河中捕捉到自己想要的道之意境，若是这个环节失败，那就功亏一篑，不能大意。

    疤哥的气息变得沉稳，他抬起头，看向天空，眼神深邃，仿佛已经看穿棚顶，看到遥远的宇宙，在大道长河中搜寻……

    疤哥仿佛找到了什么，眼睛一亮，伸手一抓，他的手中，蓦然多了一个发光的东西，气息深邃。

    “零八一九不愧是学徒中的佼佼者，竟然捕捉到了黯然道意！”

    “黯然道意，虽然不是顶尖的道之意境，但也出类拔萃了！”

    道之意境，也分三六九等，像生杀死灭等一个字命名的道意，级别最高，威力最强；像瞌睡、吃饭命名的道之意境，就略显低劣。可以简短归纳为，道之意境，名字越短，威力越强。

    其实黯然道意很一般，但执事们出口赞叹，是为了把零八一九捧高高，用以制衡王执事培养的张冶。

    毕竟，张冶已经连续两科拔得头筹，让王执事大出风头，王执事很有可能会因此升迁主事，其他执事自然不能坐以待毙，所以，他们捧零八一九，贬低张冶，就是在打压王执事的光芒。

    灵宝司的权力斗争，哪怕只是一场学徒考核，也无孔不入，王执事哪能不知道其他执事这般做的原因，但他没有说话，只是在一旁静静的看着张冶，眼神中，略有一抹担心。

    还记得昨晚特训，王执事想要见识一下张冶锻造灵宝的本领，张冶死活不肯展示，所以王执事现在心里也没谱。

    至于那疤哥，听到执事们赞叹，更为得意，但他忍着心头的激动，小心翼翼往灵宝中灌注道之意境。

    只要灌注成功，他就是当之无愧的第一！

    先天灵宝的锻造，成功率很低，经验丰富的掌炉，也不过一成左右的成功率，所以学徒锻造灵宝，更加难以成功。

    但疤哥不知道是不是否极泰来，灵宝和道之意境完美契合，一柄下品先天灵宝的环首刀，打造成功，散发着身为先天灵宝才有的强大威势。

    学徒们感应到这个气机，纷纷看向疤哥，眼中充满了羡慕和敬畏。

    至于那些执事大人，赞口不绝：“果然不出我等所料，第三科的第一名，非零八一九莫属了！”

    听到这些话，感受着众人崇拜的目光，疤哥仿佛重新回到了没有张冶阴影的日子。张冶？疤哥忽然想起了这个人，睥睨的看向张冶，想要知道他打造了个什么玩意儿！

    张冶这边，灵宝也初具雏形，是一个葫芦，材质主要由万年丹砂制成，在场众人都是锻造从业者，自然明白这种葫芦是什么。

    丹葫芦，一般用来盛放丹药，锁住药力不流失。

    执事们开口点评：“就算丹葫芦成为灵宝，也没什么意思。”

    “比零八一九的环首刀，不管是道之意境还是从功能上讲，差了十万八千里！”

    第三科的考核，会从灵宝的道之意境、功能等方方面面评判，虽然张冶还没有灌注道之意境，但执事大人们已经评头论足了一番，充斥着不屑。

    同样不屑的还有疤哥，心道第三科的第一名，就像煮熟的鸭子，飞不了了。

    然而就在此时，张冶开始了道意捕捉，他抬起头，神芒迸射，眼中竟然倒印着大道长河……

    只有对道之意境的捕捉，炉火纯青，身经百战，才可以在眼中倒印大道长河，这样能极大程度增加捕捉的成功率。

    看到这一幕，执事们都略微嫉妒起来，毕竟，这是他们都很难达到的境界。

    其实，张冶是第一次捕捉道之意境，主要是系统灌输给他的锻造技能太过强大，让他融会贯通罢了。

    张冶在密密麻麻仿若星海的大道长河中，看到了一颗红色的小亮点四处逃窜，说时迟，那时快，张冶伸手一抓。

    张冶低下头，手中散发着微光，就像握着一只萤火虫般。

    然而，就这微不足道的光芒，全场皆惊，先前那些叫嚣个不停的执事们，纷纷闭了嘴。

    看到这一幕，王执事心里乐开了花，但他忍住不笑，看向身边的其他执事，冷哼一声：“怎么不说话了？是不认得了？这是丹道意境！”

    执事们脸色有些抖动，他们哪能不认得丹道意境，正是因为认出来了才愣在当场的。

    正如前面所说，道意分等级，名字越短，级别越高。丹道，只有一个“丹”字，可见其级别！

    张冶捕捉的丹道意境，从杀伤力来说，没有生杀死灭等道意强悍，但若对于炼丹的丹师来讲，丹道意境是他们追求一生的无价之宝！

    倘若有丹道意境灌注的灵宝，炼丹师绝对愿意为其倾家荡产！

    总的来说，这是执事、甚至主事级别的锻造师都很少能捕捉到的高级道意。

    王执事一副得理不饶人的样子：“怎么，现在不夸了？”

    先前，执事大人们把零八一九的黯然道意夸上了天，以此打压张冶和王执事，但张冶用丹道意境，不亚于狠狠甩了众人一耳光，打得众人说不出话来。

    最终，钱执事硬着头皮说道：“丹道意境是不错，但没有灌注成灵宝，什么都不是！”

    这话说得不假，执事们纷纷恢复信念，嗯，坚信张冶会灌注失败的信念！

    然而，执事们终究还得挨一耳光，张冶握着丹道意境，胸有成竹的往丹葫芦上拍去。

    执事们的心都悬了起来，心里默念着诸天神佛的名字，哦，我们就是下界口中的神佛，不管怎么说，张冶千万不要灌注成功！

    然而就在这一刻，张冶忽然停了手，没有灌注成功，也没有灌注失败，就是突兀的停了下来，执事们的胸口像被人踹了一脚似的，又或者，像尿了一半忽然截止，难受至极。

    众人不解，张冶为什么要停手呢？是知难而退？还是有什么其他的理由？

    不等提问，张冶看向王执事，一脸腼腆：“王执事，那个忽然想起来，借我十块中品天石好不好？”

    执事们看了看张冶，又看了看王执事，愣了好半响。忽然想起来借钱？摆明就是趁火打劫啊！

    王执事的眉毛跳了跳，估计他的脸色也有些绷不住了，但一咬牙，直接给张冶丢了十块中品天石，不管张冶借钱做什么，灌注道之意境，耽搁不得。

    其实张冶借钱，是因为他打造灵宝也要付费，前几天帮工攒了不少，但距离一件先天灵宝的价值还是差了太多。系统这么坑爹，不得不借钱。

    看到张冶把天石揣进口袋，执事们再也忍不住，噗嗤一声就要笑出来，毕竟，王执事竟然被一个学徒打劫了！还是王执事自己培养的学徒！

    然而就在此时，张冶不显山，不露水，把手按下，“啪”的一声，下品先天灵宝的威势散发出来，灵宝就这么炼成了！

    这一波三折，事情总是往意想不到的方向发展，执事们觉得心脏病都发作了，愣在当场，不再说话。

    但那钱执事一副越挫越勇、恼羞成怒的姿态：“炼成先天灵宝了又怎样，评分肯定没有零八一九的高！”

    同为下品先天灵宝，有丹道意境的丹葫芦，售价绝对高过黯然道意的环首刀，但第三科的评判中，会从道意、功能、做工等方面评判，但就是不考虑售价，钱执事就是仗着这一点。

    王执事没有说话，但他露出一个前所未有的表情，竟然是――同情。

    就在此时，监考的孙执事说道：“考核结束！”

    学徒们纷纷停下手中的活，有的人只炼了个半成品，有的人灌注道之意境时失败，成了废品，成功炼制出灵宝的人，一个巴掌都数得过来。

    孙执事一一评判过去，疤哥心里有些紧张，因为张冶竟然用了更高级的丹道意境，而且也成功炼制出了灵宝，他的十拿九稳，少了点数字，变成了七上八下。

    孙执事拿着疤哥的环首刀，一番打量，最后点评道：“下品先天灵宝，做工良好，用材考究，与黯然道意相辅相成，使用此刀，会削减敌人的一成斗志……”孙执事点评完，沉默片刻，公布分数，“我给你九十四分！”

    九十四分，全场哗然！

    可能有人会觉得，不就九十四吗？有什么大惊小怪的！其实不然，因为第三科，从未有过这样的高分，就像疤哥，去年的时候也只得了八十几分。

    总的来说，第三科若是能得九十多分，比前面两科得满分都要困难！

    钱执事虽然和疤哥没什么关联，但他由衷为其高兴：“做得不错，我的炉房缺个人手，你后面过来帮我吧。”

    毕竟，疤哥若能击败张冶，钱执事在王执事面前就找回了面子。

    顺带一提，执事等级的锻造师，都有单独的办公场所，叫做炉房，不像掌炉还要挤在锻造坊。

    疤哥听到这话，兴奋得浑身颤抖，不管自己是否能成为掌炉，有执事大人青睐，今后都不用担心了，所谓的飞黄腾达，就是这样！

    疤哥连连道谢。

    孙执事又评判了几人，终于，来到了张冶面前。

    所有人都秉着呼吸，如果说谁能超过疤哥，张冶最有可能。当然，所有人都注视着张冶，并非说指望他超过疤哥，更多的人，是想看张冶败在疤哥手中。

    疤哥也是这么想的，只要张冶得分比自己低六分，他就能总分第一，获得最后的胜利！

    孙执事看了张冶一眼，拿起那个下品先天灵宝的丹葫芦。起先，孙执事表现得有些漫不经心，或许，他早就有了判断。然而，当他拿起丹葫芦的时候，面色有了丝凝重。

    到了后面，孙执事甚至闭上了眼睛，细细感知，许久都没有开口。

    孙执事的评判，一般只需要三息就给出分数，然而张冶的这件丹葫芦，过了半盏茶他都没有给出答案。

    观考的执事们按捺不住，出声问道：“老孙，你给句话啊！”

    孙执事这才睁开了眼睛，他凝重的看了张冶一眼，眼中又夹带着一丝不情愿，最终，孙执事开口道：“满分。”

    孙执事从一开始，也秉着打压张冶的目的，只要有半点瑕疵，他就会在监考的权限内将其无限放大，从而给一个低分。

    但，当孙执事检查到张冶的丹葫芦，他竟然找不到一点瑕疵，甚至，这个丹葫芦有着出乎意料的功效！

    或许，也有瑕疵，那就是先天灵宝的品阶太低，只是下品，无法匹配丹道意境。但学徒的考核就是这样，孙执事倒是拉不下来脸说这话。

    不管怎么说，张冶的丹葫芦折服了孙执事，让他选择了公正，也不得不公正，做出了这个满分的评价！

第279章 成王败寇

    听到孙执事给了满分的评价，全场僵住。

    学徒们恐惧的看向张冶，没错，就是恐惧。前两科得满分，可以凭借努力和运气获得，但第三科得满分的条件太过苛刻，除非主事及以上的大人物亲自来考！

    先前疤哥得九十四分，大家觉得不可思议，但比起张冶的满分，那是什么垃圾？

    学徒们不敢质疑，但执事大人们不甘心，钱执事飞在最前面：“老孙，王执事给了你什么好处！”

    钱执事的质疑，其他执事也在这么想，只是钱执事心直口快率先说出来了而已。毕竟满分的可能性太小，这个孙监考被王执事买通的可能性较大。

    孙监考有些愠怒，一甩衣袖，气道：“钱执事，若是你不认可孙某的评判可以自己来查，但这话我会原封不动的上报主事大人！”

    钱执事冷笑一声，对孙执事的威胁不置可否，他认为其中必定有猫腻。学徒考核虽小，只要查到徇私舞弊的可能性，孙执事和王执事二人必将吃不了兜着走！

    钱执事来到近前，鹰隼的看了张冶一眼，随即轻蔑的接过张冶打造的丹葫芦，正要评头论足一番，但到嘴的话说不出口了，皱眉不语。

    孙监考冷笑道：“如何？钱执事倒是说话啊！”

    钱执事慎重的看了张冶一眼，随即说道：“丹葫芦乃下品先天灵宝，做工精良，以万年丹砂为主材，与丹之道意完美契合……”

    这么多人看着，钱执事倒是不敢睁眼说瞎话，中肯的点评了一番：“此等水准，的确当得本场考核第一名……”

    孙监考冷哼一声：“先前你对本座恶意中伤，就等着在主事大人面前领罚吧！”

    孙监考这意思，你钱执事不向我认错，我就要把这件事情闹大！

    然而，钱执事并没有害怕，反而冷笑一声：“这丹葫芦当得本场第一不假，但得满分还是差了些，孙执事心中有鬼啊！”

    “有你妈个大头鬼，这丹葫芦凭什么不能得满分！”孙执事气得直接骂了脏话。

    “孙执事别急嘛！”钱执事气定神闲，把玩着丹葫芦，“从做工、用材、丹道意境等方面考量，的确该得满分，但是，第三科考核，还有一个重要的衡量指标，那就是作用功能！”

    “以我判断，这先天灵宝的丹葫芦，的确可以减缓丹药药力的衰减，但这种功能并不出彩，甚至很多灵宝都可以做到，因此，功能指标的判分，不可能得满分！”

    “我看，这丹葫芦得分九十八已是极限。”钱执事顿了顿，笑道，“孙监考，那多出的两分，你难道不解释一下吗？”

    学徒们噤若寒蝉，现在已经不属于考试范畴了，已经演变为了执事大人的权力斗争，谁也不敢出声，以免被卷入这场风波。

    面对钱执事和其他执事质问的目光，孙监考愣了愣，过了片刻，他开了口，只不过不是解释，而是哈哈大笑起来，笑得涕泗横流。

    “哼，你笑，是为了掩饰你的心虚吗？”钱执事咄咄逼问。

    孙监考擦了擦眼泪，歇了好几口气，才说道：“我笑，是因为你无知。”

    不等众人插话，孙监考继续说道：“诚然，普通的丹葫芦，从功能上讲，的确拿不到满分评判，但九五二七的丹葫芦，比较特殊。”

    “这丹葫芦存放的丹药，哪怕千年、万年过去，都将不会过期或者流失丁点药力！”

    说到这儿，孙监考总结道：“正是考虑到了这一点，所以我给满分！”

    丹药的药力不流失，别觉得这很简单，任何仙丹、仙药，压缩着庞大的仙力，就好像水满自溢，无时不刻都在挥发，因此，世间最好的贮藏手段，也只不过是在减缓这个过程！

    但张冶炼制的丹葫芦，做到了零损耗，这简直就是一种创举！

    有这样神乎其神的功能，不给满分，简直就是在亵渎一个锻造师的天分！

    钱执事对丹道类的灵宝不甚了解，所以他没有发现这一点，听到钱执事这么说，他还是不敢相信，将丹葫芦交给一个对于丹道灵宝精通的执事，以验证这个说法。

    其实验证的方法很简单，并不需要真的拿颗丹药放进去等千万年看看药力是否流失，只要对丹道有所了解的仙人，就可以自行推衍、估算。

    “这个丹葫芦，的确可以保证药力千万年不损耗。”执事们一一传阅，最终做出如此判断。

    钱执事像个傻笔似的杵在那儿，他的质疑，他的论断，统统被推翻，没有哪一条是对的。这么多人盯着他，就算学徒不敢说什么，但孙执事也觉得那些目光就是在嘲讽他，这让孙执事觉得脸上火辣辣的疼。

    孙监考只觉得心中出了口恶气，呵斥道：“钱执事，希望你能在主事大人面前想好措辞！”

    钱执事污蔑孙监考放水，扰乱考场，现在真相大白，就不再是丢脸那么简单了，孙监考可以咬着这一点不放，把钱执事弄脱一层皮。

    钱执事冷汗流淌，强行挤出一个难看的笑脸：“孙兄，看您这话说得，开个玩笑嘛，何必这么严肃！”

    一直没有说话的王执事冷不丁道：“我也要向主事大人告你一状！”毕竟，钱执事先前的污蔑，把王执事也拉了进来。

    钱执事这一刻真是悔得肠子都青了，连连告罪，好说歹说，甚至出让了不少利益，孙监考和王执事才勉为其难放他一马。

    钱执事松了口气，但他也没脸继续待在锻造坊，拂袖离去。

    这时，回过神的疤哥心头滴血，自己在第三科都九十四分了，竟然还能被张冶打败，而且，还是被人家以满分的实力打败！

    疤哥恨得咬牙切齿，自觉无法晋升掌炉了，但他想着若能搭上钱执事这条线，还是有战胜张冶的机会，便连忙跟上钱执事的脚步：“钱执事，小的送您一程。”

    先前，钱执事一开心，可是许诺过让疤哥跟他混的。

    但这一刻的钱执事，恨天恨地恨空气，要不是错信了疤哥，他也落不到此等下场：“滚一边去！”

    钱执事的声音，蕴含地仙高手的威能，疤哥一口血喷出，瘫软在地，钱执事冷哼一声，拂袖离去。

    疤哥神色黯然，口中再次喷出一口血，第一次吐血是被震伤，第二次吐血是心力憔悴，他输得体无完肤，竟然伤及了本元。

    孙监考还在继续评判，看疤哥昏迷，他也有些无语，监考这么多年，还从未见过考个试把自己考吐血的，但他也知道这学徒是自作自受，只是吩咐道：“去两个人，拖医务室，倘若不行的话，丢出灵宝司！”

    灵宝司或者整个仙界都是这样优胜劣汰的，一个没有用处的人，只能自生自灭。

    张冶看着疤哥被拖走，心头有些凄凉，却没有愧疚。心头凄凉是因为自己的出现，导致疤哥美梦落空，是出于人道主义的默哀。并无愧疚，是因为张冶凭本事获得的胜利，不亏欠任何人。

    终其根本，疤哥心术不正，不谈先前用阴谋对付张冶，就说现在，一次挫折都承受不起，如何在仙界立足？

    张冶闭上了眼睛，默哀时间结束，现在是补瞌睡的时间。

    ……

    学徒考核结束后，张冶成为锻造坊的传说，三科满分，学徒一月就提拔为掌炉，史无前例！

    在学徒们艳羡的目光下，张冶褪下了红白相间的学徒服，穿上了代表掌炉的黑色长袍，腰间佩戴着刻有自己名字的玉牌，威风凛凛。

    掌炉，是灵宝司的正式员工，不仅薪酬丰厚，有自己的单间住宅，时间自由，还有许多福利。

    譬如，完成一定数量的锻造任务，就可以获得贡献值，使用这个贡献值，可以去灵宝司换取材料、功法、丹药等等一切修炼资源。

    刚办理完晋升手续，王执事就拎着张冶，像张冶刚刚加入灵宝司时那样，以训斥的方式，告诫他关于身为掌炉的职责和注意事项。

    不知怎的，张冶觉得挨骂也可以这么舒服。

    王执事也不知是有意还是无意，透露了一个消息，说他要不了多久就可能会升迁主事。

    张冶大喜：“那我不就可以接你的班？”

    王执事劈头盖脸一通骂：“你就别想了，先在掌炉的位置上干三年再说！”

    张冶刚成为学徒的时候，王执事也是这么说的，但张冶知道，只要自己真正有能力往上爬的时候，王执事绝对会推一把。

    张冶口是心非的说了句知道了，王执事哪能看不出张冶的野心，又说道：“今天你先休息一天，明天上任，好好工作，升执事有一个硬性指标，贡献值得到十万。”

    十万是个什么概念，掌炉每天必须成功打造一件下品先天灵宝，这是基本任务，只能获得十个贡献值，但若额外打造一件灵宝，可以获得双倍贡献值。

    按照普通掌炉一天成功一件的概率来算，十万贡献值是得干个三年。

    但张冶不是普通的掌炉。

第280章 目标动力

    夜，张冶躺在自己又宽大又舒适的床上，不用和学徒们挤大通铺，想怎么滚就怎么滚。

    张冶略微兴奋了一阵子，就开始做起了打算。

    如今的自己，在仙界也算是站稳了脚跟，下一步该怎么走，是需要慎重考虑的问题。

    张冶飞升仙界，没有别的目的，就是想带走苏锦，但仙界比想象中的复杂，张冶要完成这个目标，至少，他要达到让天尊都不得不正视的地位。

    这就要求张冶既要有修为，又要有权力。

    所以张冶放弃了自立门户的打算，借助灵宝司这个部门，如鱼得水，可以迅速晋升。

    ……

    远的暂时不考虑，张冶下一步，是准备成为执事。

    根据王执事的提醒，成为执事有一个硬性指标，那就是十万贡献值，这对于张冶来说不是什么难题，因为他的成功率是百分百，一天下来，成功打造十几件灵宝不是问题。

    而且，马上可以开启下个月的抽奖了，若是能锻造更高级别的灵宝，贡献值也会水涨船高。

    既然这些不是问题，那问题是什么？

    问题是张冶打造灵宝需要钱！哪怕不用锻造系统的材料，锻造系统也要按市价提成。

    有的时候，张冶恨不得把锻造系统咬上一口，某些设定简直就是毫无人性、惨绝人寰！

    不过张冶又想到，贡献值是可以直接兑换成天石的，一点贡献值可以兑换五十块下品天石，打造一件下品先天灵宝，有十点贡献值，总的来说可以兑换五块中品天石。而且额外打造的灵宝，是双倍贡献值的，只要张冶每天多锻造几件灵宝，还是有不少结余。

    而且，掌炉可以接私活，身为灵宝司的掌炉，下品先天灵宝可以超过十块中品天石的市价出售，若是遇到某些订制或者特殊要求，还可以适当提价。

    张冶的自主定价权限虽然不能低于市价，但他可以高于市价，锻造系统剥削张冶，张冶只能从别人手中薅羊毛了，所谓羊毛出在羊身上，就是这个道理。

    解决了系统的剥削问题，张冶发誓，总有一天要把这一切都从锻造系统那儿拿回来。

    过了阵子，张冶把阿花和团子放了出来，自从飞升仙界，他们就没再露过脸，不仅仅是因为他们在仙界没啥用处，也主要是张冶自身难保哪还顾得上他们。

    团子还是一口丹鼎的模样，阿花倒是变成了人身。

    “张冶，你好歹给我们一点力所能及的活呗？”阿花和团子知道张冶的目标，有心想要出把力。

    张冶心头微微感动，但他笑道：“过段时间，有你们忙的，现在就好好待着吧。”

    阿花想了想也是，正准备放弃，但他看到团子时，忽然一屁股坐到了丹鼎上：“张冶，我觉得团子可以当马桶，算是废物利用吧！”

    “阿花，你妈玩泥巴！”团子破口大骂，但阿花好歹是极品圣器，团子哪能拧过他，眨眼就败下阵来。

    看着两个活宝闹作一团，张冶一扫心中的抑郁之气，天界，我迟早要征服你！

    ……

    张冶升掌炉，很多人不开心，最不开心的，莫过于锻造坊的那些掌炉。

    第二天，张冶以掌炉的身份上班，其他掌炉脸臭得有一比，压根不跟张冶说话。或许在他们心中，张冶还是个学徒，不配与众人为伍；又或者，张冶成为掌炉，就不能像以前那般使唤了。总之，张冶一时半会倒是无法融入这个新圈子。

    不过张冶也没在意，走到自己的炉位开始锻造，有几个学徒自告奋勇来帮张冶打下手，但张冶这个人不习惯别人帮忙，也不喜欢使唤别人，就自己拿了材料，锻造起来。

    张冶只会锻造丹道类的灵宝，最近的订单他都帮不上忙，便随便打造了几个丹道灵宝，交了今天的差，就提早下班离去了。

    今天的张冶，之所以没有全力打造灵宝攒贡献值，是因为他想出去看看，前些日子刚飞升仙界就来了灵宝司，倒是还不太了解外面的样子，不出去溜达一圈透个气，跟坐牢有什么区别？

    走出灵宝司，繁荣的南天府城出现在张冶眼前。刚来天界的时候，张冶觉得惶恐不安，没想到这次走出灵宝司，心态就不一样了。

    前者就好像无根浮萍，后者，就好像扎住了根，心态自然不一样。

    张冶行走在大街上，发现南天府城的繁荣和萧条同时存在，而且，还以一种极为和谐的方式存在。

    为什么这么说？南天府城热闹非凡，既有小商贩的叫卖之声，也有大店铺的富丽，佩戴灵宝刀剑的仙人威武前行，穿着缥缈锦衣的仙女仿若青烟缕缕……

    然而，在街道的灰暗角落，总是蜷缩着几个乞丐，他们衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，或许在几个月前，他们在下界也是威风凛凛的大人物，但这一刻，只是个骨瘦如柴的乞讨者。

    他们的眼中，充斥着惶恐、不安，谁也没想到仙界并非想象中的世外桃源，仙人竟然会饿死街头，说给下界都没人信。

    张冶心头唏嘘，但他并没有好心的散尽钱财帮助这些快要活不下去的仙人，毕竟就算想帮也帮不过来，而且修行之道，只能靠自己，坐着等人施舍，就算别人帮得了一时，也帮不了一世。

    ……

    南天府城很大，但张冶没有迷路，不知不觉，或者又目标明确的来到一个高大威严的建筑前。

    一块写着“南天尊府”的匾额就挂在这栋建筑的门楣上，没错，这就是整个南天府域的权力中心，天尊府，也是苏锦的家。

    天尊府门口，有两个穿着甲胄的守卫，张冶苦涩不已，守门的竟然都是天仙，自己何时才能踏进天尊府的大门？

    张冶此次前来也没准备进去，只是想要看看，哪怕知道天尊府不是现在的他可以接触的，但看看又不犯法。

    “天尊府重地，闲人回避，否则格杀勿论！”不知怎的，守卫发现了远处打望的张冶，呵斥了一声。

    得嘞，看看也是犯法的。

    张冶拱了拱手，转身离去，然而就在此时，张冶看到迎面走来一个青衣女孩，他的心脏就像停止跳动了一般，愣住了足足有三息。

    张冶一咬牙，迅速躲入旁边的一个小巷，只是一双眼睛，一刻都没有从青衣女孩的身上挪开。

    青衣女孩正是苏锦，她还是那个不食人间烟火的仙子，只是她的身边，多了几个丫鬟俾子，还有几个侍卫。

    其中一个侍卫很年轻，但修为很高，竟然是恐怖的玄仙级大能，他走在最前面，道路上的仙人纷纷为其让开道路。

    张冶一眼就认出，这个男子正是当初下界杀过自己的天尊家臣。以前的张冶，发誓要杀了这个家伙，但当他成为了仙人，越发知道自己与这个家伙的差距。

    张冶猫在一旁，甚至都不敢露出半点敌意，玄仙级别的大能，只要有半点杀气就会被其感知，而招来无穷祸患。

    苏锦走到了天尊府的大门，忽然，她停了下来，美得就像月亮的眸子看向张冶的方向。

    但那漆黑的小巷早已没了张冶的影子，苏锦眉头轻皱，哪怕皱眉也美得让人心碎。若非苏锦没有玄仙级的护卫，绝对会有男人上前拍着胸口保证：“在下愿为仙子分忧！”

    苏锦的美，源于气质，的确可以令天下男人为之颠沛。

    玄仙护卫低着头，恭敬说道：“锦儿小姐，可有吩咐？”

    苏锦回过头，她眼中的一丝疑惑又变得如寒月般冷漠：“自裁吧。”

    玄仙护卫无动于衷：“苏梧的命是天尊大人的，小人无权自裁，锦儿小姐请见谅。”

    苏锦的语气，说不出的厌恶：“滚远一点。”

    “是！”这个叫做苏梧的护卫站开了一段距离，但依旧跟着苏锦，进入了天尊府。

    ……

    张冶提前一刻避开了苏锦，他没敢让苏锦看到自己，既是因为他怕和上次一样招来杀身之祸，也是出于男人的尊严。现在的他，太卑微了。

    “不管前路多么艰难，总有一天，我会将你牢牢握在手中！”张冶盯着天尊府的大门，低声怒吼。

    “讨厌，既然你都这么深情告白了，人家就从了你啦！”

    一个声音在张冶背后响起，吓了张冶一哆嗦，回头一看，竟然是个流浪仙人。

    若是个仙女也就算了，关键还踏马一个男的，张冶本来就窝着一肚子气，当场把这个流浪汉揍得哭爹喊娘。

    张冶气出得差不多了，丢了两块下品天石，算是给这个平白无故挨打的流浪汉补偿。

    那流浪汉忍着疼痛，喜上眉梢：“客官记得常来啊。”

    张冶说不出的恶心，把两块下品天石抢了回来，一溜烟就跑没了影。

    ……

    回灵宝司前，张冶去了茶馆酒楼这种人多口杂的地方，这是打探消息的最佳场所。

    经过一个下午的打听，张冶知道了苏锦的未婚夫，北天尊府家的公子，南宫无极。

    这南宫无极，不学无术，整天吃喝享乐，身为北天尊的儿子，竟然只是地仙修为！

    张冶听完这些，为苏锦愤懑的同时，也优越了不少，那个南宫无极，除了家世不错，没有半点比得上自己嘛。

    名字长一点？除了多水几个字数，有个卵用。

    傍晚，张冶回到灵宝司，在他名动南天府城前，不准备出来了。

第281章 暗流涌动

    第二天，张冶就像打了鸡血似的，一连成功锻造了五六件丹道灵宝，别的掌炉一件都还没锻造成功，嫉妒得脸色发紫。

    中午的时候，有个杂役学徒来报：“张掌炉，有人求见。”

    张冶停下手中的活，有些疑惑，自己在南天府域并无熟人，谁要见我？

    不过张冶还是准备去看看，万一是修真界飞升上来的故人呢？

    来到会客室，张冶发现自己果然不认识这个突然造访的人，此人一袭白衣，面相敦厚，约莫三四十岁的样子，天仙修为。

    不等张冶说话，此人率先起身，恭敬一礼：“在下吴江，灵妙大药房的掌柜，与王执事是朋友，他说你能打造一种能保存丹药永不变质的丹葫芦，我也见过那丹葫芦，委实不错，此次前来，就是想找你订制一批。”

    这个吴掌柜单刀直入，介绍了身份，说明了来意，张冶明白，他是王执事给自己介绍的生意。

    真是的，介绍生意也不提前打声招呼。

    张冶心里腹诽，但还是客气道：“吴掌柜，久仰。”

    张冶昨天在南天府城里转悠，听说过这灵妙大药房，是南天府城里数一数二的仙药铺子。想要订做一批贮存丹药的丹葫芦，也是合情合理的。

    但是，这个吴掌柜没有走灵宝司的官方途径下单，而是直接找到张冶，相当于私活了，这会让张冶赚得更多。

    所以张冶的态度也颇为恭敬。

    另外，既然是生意，也没必要不好意思，拿出各自的条件商谈。

    吴掌柜开价十五块中品仙石每个丹葫芦，虽然这比市价贵出五块中品仙石，但比张冶的预期还是少了不少。不过张冶现在没什么名气，能拿到这样的单价说不定还是沾了王执事的光，张冶是个知道分寸的人，就答应了下来。

    吴掌柜一共需要三十副丹葫芦，规定在一个月内交货，并当场把全部酬劳都交给了张冶。

    “对了吴掌柜，不知贵商号可有丹经出售？”张冶觉得这个吴掌柜挺耿直的，便开口询问。他一直没有把团子锻造成灵宝，主要是团子还不会仙丹的炼制。

    吴掌柜愣了愣：“张掌炉对炼丹也有研究？”吴掌柜说完，又笑道，“看我问的什么话，能炼制丹道灵宝，必然精通丹道。”

    “吴掌柜谬赞，只是有些兴趣。”张冶肯定不能什么都说，敷衍了一句。

    吴掌柜沉吟片刻，直接从乾坤袋中取出一枚玉简交给张冶：“这是《本草丹经》，里面记录了十几种基本仙丹的配方和炼制心得，算不得珍贵，送给张掌炉了。”

    吴掌柜有意结交张冶，所以张冶也没有推辞，就当是炼制丹葫芦的额外报酬了。

    谈妥了生意，吴掌柜告辞离去：“张掌炉，若是一个月的时间不够，托人告知在下便可。”

    一般的掌炉，每天只能成功炼制一件，运气不好，两三天才能成功一次，吴掌柜只知张冶能炼制丹葫芦，却不知张冶的成功率，所以如此一说。

    张冶笑道：“三天后我就命人送到贵商号。”

    吴掌柜愣了愣，只当是自己听错了，拱了拱手，告辞离去。

    张冶没有立刻前往锻造坊打造灵宝，而是先回了自己的住宅，把团子取出：“给你三天时间，把《本草丹经》研习通透。”

    “张冶，我一读书就犯困，三年可不可以？”团子是想帮张冶的忙，但他又懒不过，所以讨价还价。

    “就三天！”张冶威胁道，“不然就把你当夜壶！”

    团子唉声叹气的接过了玉简，阿花则在一旁幸灾乐祸。

    张冶看到这一幕，又说道：“要是你能做到，我把你锻造成先天灵宝。”

    打一棒子给一颗糖，只有这样才能激发斗志嘛。

    团子一听，就像打了鸡血似的，如饥似渴的学习起来，毕竟，前阵子他被阿花欺负得不少，迫不及待想成为灵宝复仇。

    这一下，轮到阿花唉声叹气了，张冶现在还不会打造符合刀具的道类灵宝，没有做出承诺，但他想到了什么，取出祖龙之牙。

    “前些年倒是忙忘了，祖龙之牙的传承已经开启，你拿去用吧。”以前阿花没有通过考验，但现成的传承，他还是吃得下的。

    阿花欢天喜地的接过祖龙之牙，两个活宝有心角力，迫不及待的提升起自我来。

    张冶安排好了这一切，重新返回锻造坊，辛勤工作起来。

    灵宝丹葫芦如流水一般打造成功，其他掌炉觉得和张冶在一个屋檐下工作简直就是折磨，等他们好不容易完成了当天的任务，就迅速离开了，一刻也不想多待。

    有几个掌炉运气不好，一连失败了十几次，哪怕今天的任务没有完成他们也没脸待下去，灰溜溜的离开。

    学徒们没有到下班时间不能离开，张冶又不需要帮工，一群人便站在一旁敬仰的看着张冶。张冶学徒的时候就是个传说，没想到刚刚晋升掌炉，就能虐得其他掌炉体无完肤？

    张冶没有理睬别人怎么想的，专心致志的打造着灵宝，对于别人来说他工作一天就能抵别人半个月，但张冶要攒海量的钱、攒海量的贡献值，目标比别人高，所以始终觉得不够，一直工作到了半夜，张冶才下了班。

    但是，下了班的张冶也没休息，吃了饭，就去灵宝司的书库，以掌炉的身份，交纳一定的贡献值，就可以借阅功法秘籍。

    虽然可以凭借系统抽到提升修为的奖励，但张冶觉得还是不够快，现在他有了仙体，可以凭借功法修炼境界，为何不试试？

    所以，哪怕夜深人静，所有人都熟睡了，张冶依旧盘着腿，打坐凝练仙力，参悟天道。

    除了张冶，还有一群人也没睡觉，那就是感到岌岌可危的掌炉大人们。

    大约有十几个掌炉，聚集在一起，看着燃烧的油灯出神。

    “张冶再这么搞下去，锻造坊可就没这么好混了！”有个掌炉气恼开口，打破了沉默。

    “可不是嘛，他成功率高是他的事，但这么一衬托，显得我们好菜的样子。”

    “必须要整整他，好让那小子规矩点！”

    “他的背后可是王执事，你敢整？”

    ……

    众人你一言，我一语，发着牢骚。平日掌炉之间你争我斗，但这一刻出奇的同心协力。

    “听说王执事很快就要升任灵宝司商业处主事，等他走了，咱们就可以收拾张冶了嘛！”

    “大家联名推举我去接王执事的班，等我上位，第一个弄死张冶！”

    “屁，怎么不是我去接王执事班？”

    掌炉无法决定谁升执事，但也可以幻想一下嘛，为了这个他们决定不了的事情，掌炉们又乱成一盘散沙。

    “都别吵了，你们说张冶这么拼，会不会是得到了王执事的授意，让他来接班啊？”有人忽然提了这么一嘴，掌炉们瞬间又凝聚成了整体。

    “放屁，他才当几天掌炉啊，就算没日没夜的干，短短数日，也无法达到十万贡献值吧？”

    “没错，王执事就算升主事，也无法一手遮天，该按规矩的还是得按规矩。”

    说了半天，众人还是没有头绪，就在此时，一个声音忽然开了口：“若是你们能听我安排，绝对能让九五二七灰飞烟灭。”

    掌炉们循声望去，倒要看看是谁这么大口气，结果这一看之下，所有人都闭了嘴。

    来人是钱执事。

    锻造坊这边，一直是王执事打理的，钱执事来做什么？哦，钱执事已经说明了来意，是来针对张冶的。

    可一个执事，为什么要去针对一个小小的掌炉？掌炉们思索片刻，随即就反应了过来，钱执事和王执事一直不对付，王执事培养了张冶，而且即将升任主事，钱执事无法阻挡，便想毁了张冶。

    或许还有其他的原因，但掌炉们明白这个原因就够了。

    掌炉们想着敌人的敌人就是朋友，有钱执事相助，对付起张冶来也轻松不少。

    “属下但凭钱执事吩咐！”掌炉们相视一眼，恭敬行礼。

    钱执事笑得很开心，也不知在打什么算盘。

    ……

    第二天，张冶早早前往锻造坊，昨晚打了一晚上的坐，除了身体有些疲倦，精神却是饱满的。而且，经过一晚上的修炼，张冶隐隐觉得境界有所松动，再过些日子，就能靠自己修行到人仙中期了。

    进入锻造坊，张冶发现自己又是第一个，比学徒都来得早。

    他按部就班，坐在自己的炉位开始锻造丹道类的灵宝，等其他掌炉赶来上班时，张冶的案头已经堆了一堆的灵宝。

    掌炉们看着就觉得气，炼好了就炼好呗，还放在案头显摆，尼玛的。

    不过掌炉们眼中又有一抹得意，心照不宣的坐了下来，开始上班。

    又过了一阵子，王执事匆匆来到锻造坊，掌炉们起身行礼，王执事说道：“昨天晚上接到一笔军需订单，需要打造一百件下品先天灵宝的丹炉，锻造坊这边，暂且停止其他订单，优先完成丹炉。”

    “因为是加急订单，贡献值翻三倍，每成功炼制出一件灵宝丹炉，奖励三十贡献值。”

    王执事说完，掌炉们显得很惊喜的样子，欢呼了一阵，但他们眼中，却是一点惊喜都没有。

    王执事宣布完了任务，就将锻造图纸分发，人手一份。轮到张冶的时候，王执事意味深长的看了他一眼。张冶擅长丹道类灵宝的锻造，这是他的机会。

    张冶自然明白王执事的意思，领了图纸，就专心打造去了。

    到得王执事离开后，掌炉们相视一眼，走向张冶。

第282章 麻烦上门

    张冶按照图纸，打造好了一件丹炉，并成功灌注了丹道意境，张冶还没觉得什么，忽然响起了掌声。

    “卧槽，张掌炉牛啊，王执事前脚刚走，你后脚就炼制出来了？”

    “小张，老哥哥不服不行啊！”

    ……

    听着众人的奉承，张冶觉得有些诧异，前两天还对自己爱答不理的，今天怎么这么殷切？

    李日天拍了拍张冶的肩膀：“小张，你学徒的时候，老哥哥没少关照你吧？这丹道灵宝是你的长项，帮帮老哥呗！”

    “小张，还有我，我也不擅长丹道灵宝，你要是不帮一把，我可交不了差啦。”

    “放心，咱们不白拿你的灵宝，十五，不对，二十块中品天石每件怎么样？”

    听着众人你一言我一语，张冶明白过来，他们今天不对劲，敢情是不擅长丹炉灵宝锻造，想要张冶代劳。

    “三十块中品天石。”反正都是帮公家锻造，张冶无所谓，能多宰一笔是一笔。

    掌炉们脸色有些肉痛，不过众人并没有讨价还价，一咬牙：“行，小张是个痛快人，那就这么说定了！”

    按照王执事的规定，每个掌炉需要完成两件丹炉的份额，除了极个别掌炉自己锻造，其他人都把任务交给了张冶，每人付了六十块中品天石。

    钱来得太容易，让张冶都觉得不可思议。不过任务是王执事下达的，而自己打造的灵宝品质过硬，张冶也没多想。

    又是两天过去，张冶一个人完成了军需订单的九成九，不仅赚了大量的贡献值，天石收获也不错。

    张冶还抽空完成了丹葫芦的锻造，命杂役送到了灵妙大药房。

    吴掌柜当初以为自己听错了，没想到张冶真的三天内打造好了这批丹葫芦，让他惊讶了许久。

    那么由张冶打造的丹炉又如何了呢？

    夜半，十几个掌炉聚集在一起，钱执事姗姗来迟，掌炉们连忙见礼。

    “钱执事，我们已经按照您的吩咐，让张冶帮忙打造丹炉，然后交给您做了手脚。”掌炉们说到这儿，又有一丝疑惑，“可是不知道为什么，王执事并没有找张冶兴师问罪。”

    原来，这场军需订单，除了订单是真的，其他的都是钱执事和掌炉们做的局。

    让张冶打造这批军需订单，倘若出了问题，张冶肯定首当其冲，所以，掌炉们用高价买张冶打造的丹炉交差。当然，交差前他们把丹炉交给钱执事做手脚。由钱执事动手，根本看不出来被人做了手脚，到时候丹炉出了问题，张冶绝对无法自证清白，只能背了这口锅。

    只是掌炉们不解，丹炉都上交好两天了，王执事怎么还没发作，是压下来了吗？

    听到掌炉们询问，钱执事笑了笑：“王执事不找张冶麻烦是正常的。”

    掌炉们愣了愣，气恼道：“王执事也太偏爱那张冶了，这样一来，不就白费工夫了？”

    “怎么白费工夫？”钱执事笑得很开心，“王执事不找张冶麻烦，是因为他也没有检测出这批丹炉有问题。”

    掌炉们越发不解，有人说道：“钱执事的手段真是高明，竟然连王执事都检查不出问题，可这不就没了意义嘛，王执事找不到问题，谁去惩戒张冶？”

    钱执事的笑脸变得越发深邃：“那批灵宝已经送到了军营，出了问题，自然会有人来惩戒张冶的。”

    听到这话，掌炉们面色煞白，他们总算明白了钱执事的打算，表面上是对付张冶，实际上是对付王执事，甚至是整个锻造坊！

    起先，钱执事找到他们，说出了这个计划，掌炉们认为王执事发现丹炉有问题后，就会惩戒张冶，以达到陷害张冶的目的。

    但不曾想，王执事压根没能看出丹炉的问题，过审后直接送去了军方。

    等这批丹炉正式投入使用后，发生问题，张冶是会首当其冲，但整个锻造坊也难逃其责！

    “钱执事，你骗我们！”掌炉们气得不轻。

    “我哪骗你们了？”钱执事一脸玩味。

    “你只是说对付张冶，不曾想，你是准备把王执事拉下水！”掌炉们心里清楚，钱执事嫉妒王执事即将升调主事，所以想了这个声东击西的办法。

    掌炉们可以互相攻讦、竞争，但不敢针对自己的上司，一荣俱荣，一损俱损，就是这个道理，所以当他们知道钱执事是为了对付王执事，心头愤怒不已。

    “你们也没问啊！”钱执事轻描淡写的说了一句，随即神色变得阴狠，“不管怎么说，你们和我是一条船上的蚂蚱了，想要活命，就得听从我的吩咐！”

    掌炉们面面相觑，就算现在去告发钱执事也已经来不及了，而且他们都成了钱执事的帮凶，的确难逃干系。

    至于如何活命，无非就是推卸责任，毕竟丹炉是张冶打造的，质检是王执事负责的，军方追责，也追不到掌炉们的头上，最多罚点俸禄罢了。

    想到这些，掌炉们低下了头，就像泄了气的皮球：“属下，遵命。”

    钱执事笑得很开心，如同一开始的那样。

    ……

    天尊麾下，南方仙军驻地，一批灵宝司锻造的丹炉运送进了丹药营，随军丹师们很开心，有了这批品质精良的灵宝丹炉，炼制仙丹，绝对事半功倍啊。

    分发完毕，一群丹师当即就上了手，升火炼丹。

    第一炉丹药炼制成功，药力卓绝，丹师们兴高采烈，又开始了第二炉的炼制。

    第二炉也没问题，丹炉的品质刚刚的，丹师们赞口不绝，灵宝司的灵宝就是好。

    但当炼制到第三炉的时候，五十个丹炉，有二十多个丹炉齐齐爆炸，爆炸威力直接掀翻了整个丹药营。

    “敌袭，敌袭！”号角声响起，南方仙军乱作一团。

    ……

    张冶深居简出，这一天，依旧在锻造坊打造灵宝，王执事满脸怒容的冲了进来。

    王执事总是一副怒火冲天的样子，但今天的他，却有些奇怪，因为王执事从来没有怒成过这样。

    掌炉们噤若寒蝉，张冶见王执事直直向他走来，起身见礼：“王执事。”

    王执事没有回应，大步流星上前，一脚就把张冶踹翻在地。

    张冶痛得龇牙咧嘴，一脸懵逼，王执事今天抽了什么疯？

    张冶询问原因，但王执事并未理睬，又是劈头盖脸一通打，张冶气不过想要还手，但他哪是王执事的对手，硬是被打断了几根肋骨，吐了好几口血王执事才停了手。

    王执事看向其他掌炉，其他掌炉连忙低头，冷汗流淌，不敢与其对视。

    王执事虽然满脸怒容，但他的眼神却非常冷静，扫了众人一眼，又把只剩下半条命的张冶拎起，喉头微动，有些话终究没有说出口。

    就在此时，一队穿着甲胄的仙人和灵宝司主事进入锻造坊，领头的仙兵喝道：“把张冶拿下！”

    张冶被打成了重伤，动弹不得，但他能听能看，只道是今天走了什么黄历，先是挨了顿打，现在又有人来抓自己？

    王执事郑重的看了张冶一眼，随即转过头，看向仙兵：“且慢！”

    “丹炉爆炸一案，与张冶无关，有什么事，就冲我来！”王执事负手而立，坦然面对那些仙兵。

    主事大人一脸焦急：“小王，你疯了吗，丹炉爆炸，百死千伤，你扛得下来吗？”

    领头的仙兵不管王执事，就要去拿张冶，但王执事一把挡在张冶面前：“我说了，这件事与张冶无关。”

    领头仙兵拔刀：“你说无关就无关？”

    “我乃灵宝司执事，论官阶，比你高，我说的话，就是调查结果和权威！”王执事说到这儿，声音郎朗，“那批丹炉，我事先检查过，没有问题，运输途中被人偷换，是我失职，岂能怪罪张冶？”

    “不管如何，身为锻造坊的执事，我已经惩罚了张冶，至于其他罪责，我王诚一力承担！”

    那领头的仙兵满脸怒容，和王执事有得一比，过了良久，他咬牙切齿：“好，给我拿下！”

    张冶看着王执事被套上枷锁，他才隐约明白发生了什么，那批军需订单的丹炉，出问题了，可是自己打造的灵宝，不可能出问题啊！

    “我相信你打造的灵宝没有问题。”就在此时，王执事以神念传音，“但有人动了手脚。”

    张冶听到这话，心里特别不是滋味，他看向那些低着脑袋的掌炉，已经明白问题出现在哪儿了。

    因为张冶打造的丹炉，会直接交给王执事核验，随后就会封库，运输途中有仙兵陪同，不可能会被调换。所以问题只能出在一个环节，张冶帮这些掌炉锻造的丹炉！

    张冶把打造好的丹炉交给这些掌炉拿去交差，他们有做手脚的时间！

    “既然是冲我来的，一人做事一人当！”张冶以神念传音，挣扎着就要爬起来。

    王执事用神念呵斥道：“愚蠢！这是冲我来的！”

    “你只是被利用了，我打你一顿，就是惩戒你利益熏心，现在已经清了，与你没有干系。”

    王执事被押出了锻造坊，到了门口，他又扭过头，看了张冶一眼：“不要想着为我报仇，你没那本事。”

    张冶鼻子一酸，有些想哭，但他死死握着拳头，没有让眼泪滑下。

    真正的男人，不能哭，应该做些事情！

第283章 另辟蹊径

    王执事被押走了，主事大人也陪同离去，锻造坊内，学徒和掌炉，鸦雀无声，过了片刻，大家默然做起手中的事情来。

    张冶挣扎着从地上站起，眼睛血红的盯着那些掌炉，但没有人敢与其对视，张冶正要说些什么，主事大人又折了回来，满脸怒容。

    “张冶，明天太阳升起前，给我滚出灵宝司！”主事大人呵斥道。

    哪怕王执事把所有责任都扛了下来，但张冶知道自己不可能再待在灵宝司，而且若非王执事打了自己一顿，说不定还不是滚出灵宝司这么简单。

    张冶喉头微动，没有辩解什么，因为辩解也没人信，只是问道：“王执事会怎样？”

    主事大人气恼道：“还能怎样，死了那么多人，王执事又把所有责任都揽在了身上，明日午时问斩！”他再也不想看到张冶，甩袖离去。

    张冶脸色煞白，有些站立不稳，过了片刻，张冶猛的扑向李日天：“李掌炉，你们怎么搞我我都接了，但王执事是无辜的！”

    李日天脸色很沉，眼神闪烁，不敢与张冶对视：“你在说什么，我不知道。”

    “你也听到了，王执事明日问斩，我知道你们没那本事神不知鬼不觉的篡改丹炉，供出幕后主谋，算是戴罪立功，绝不会有杀身之祸！”张冶逼问。

    李日天脸色很难看，额头冒着汗水，嘴唇颤抖，正要说什么，张冶忽然被人一脚踹翻在地：“张冶，你踏马自己出了问题，就想嫁祸我们是吧？”

    “没有这个道理，丹炉是你打造的，我们这么多人都可以作证，王执事之死，都是你害的！”又有一个掌炉恶狠狠的骂道。

    “对，没错，张冶你个无耻之徒，竟然想推卸责任！”

    “要不是看咱们共事一场，老子早就杀你为王执事报仇了！”

    掌炉们像厉鬼一般的叫嚣着，张冶的神情，从不敢相信，慢慢变得冷漠。

    张冶重新爬起来，认认真真的看了在场每一位掌炉一眼，声音低沉，却又肃杀：“在场的人，一个都跑不了。”

    掌炉们眼神中有一抹讥诮，只要大家打死不承认，一个小小的张冶能翻起多大浪花？

    再说了，明天早上张冶就得离开灵宝司，怕个鬼！

    “滚出锻造坊，这里不欢迎你这个祸害！”掌炉们为了表现自己的底气，一群人把张冶丢出了锻造坊。

    张冶摔在锻造坊外的样子，说不出的狼狈，又是一口血咳出，引来掌炉们的狞笑：“滚！”

    张冶虽然痛得几欲昏迷，但他的眼神出奇的冷静，一步步，蹒跚着向住处走去，有学徒看不下去，想取扶一把张冶，却被掌炉们喝止：“没听主事大人说吗？从今过后，他不再是我们锻造坊的人了！”

    张冶的脚步很轻，很慢，但是他并没有停止脚步。正如张冶遇到过的一切困境，当他快起来的时候，就是复仇之时。

    首先，张冶来到了灵宝司的丹房，虽然忍受了不少骂声，但贡献值还是可以用的，他兑换了几颗疗伤仙丹，吞服过后，外伤就好了大半。

    随即，张冶回到自己的住处，闭门不出。他躺在床上，闭目养神，等待夜晚的降临。

    过了午夜，就是一月之初，张冶可以抽奖。

    张冶是这么打算的，整个灵宝司除了王执事相信他，其他人都认为是张冶出了错，王执事只是在帮张冶背锅。

    张冶本就身份低微，在这样的氛围下更别想去收集证据，举步维艰。至于想要掌炉们良心发现去自首，看样子更是做梦。

    所以，张冶决定靠自己，哪怕所有人都觉得他不行，但张冶认为自己一定可以！

    抽奖，是拯救王执事计划中不可缺少的一环。至于为什么，张冶自有打算。

    张冶躺在床上，养精蓄锐，直到子时过去，张冶猛然睁开了眼睛，神芒迸射。

    “系统，启动抽奖。”张冶补充道，“规定类别，虚妄之道！”

    抽奖可以规定道意类别，张冶规定了虚妄之道，这种道类听名字就知道不高级，但张冶需要用它。

    张冶扫了一眼奖励，直接发动了天官赐福。

    过了片刻，系统播报道：“恭喜宿主，获得锻造技能――下品先天灵宝专精（虚妄之道）。”

    张冶一个翻身爬起，就在房间里锻造起来。

    ……

    主事大人很晚才入睡，既是因为手底下出了这么大的事心情不安，也是为即将问斩的王执事而感到惋惜。

    “谁在外面？”主事大人感觉到屋外有人，忽然坐起。

    “张冶！”

    “张冶？”主事大人听出了张冶的声音，随即怒道，“你说什么我都不会留你在灵宝司的，天亮之前给我消失！”

    张冶站在门外，神色不变：“主事大人，我有办法救王执事。”

    主事皱了皱眉，没好气道：“你有什么办法！”

    毕竟，以主事的身份，疏通了不少关系，王执事还是难逃一死，一个区区的掌炉，能有什么办法啊？

    张冶回答道：“我和王执事是被陷害的，只要找出幕后凶手，即可保王执事平安。”

    听到这话，主事更是怒不可遏：“什么幕后凶手？王执事就是被你害的，你还好意思跟我说什么幕后凶手！”

    “我知道主事大人不肯相信，但只要你见了我，就知道我说的是真的。”张冶顿了顿，“倘若大人见了我，依旧认为我是罪魁祸首，小人愿意以死谢罪。”

    主事大人起先认为张冶深夜造访必定是为了求情，以继续待在灵宝司，但听张冶这么笃定，哪怕心头再不耐烦，还是准备见见。

    “吱呀”一声，房门打开，主事大人注意到张冶身上有些许风霜，想必是在屋外站了许久。

    主事大人哼了一声，问道：“见了，然后呢？并没有让我改变主意。”

    张冶自然不可能凭借英俊折服主事，他从乾坤袋中取出一样东西：“大人请看！”

    “大晚上不睡觉，你就让我看一件下品先天灵宝？”主事大人气得不轻，开口就骂，但骂声越来越小，最终他咦了一声，就把张冶手中的灵宝接了过来。

    这件灵宝，样子并不出奇，是一个白面灯笼。

    身为灵宝司的主事，必然是精于锻造的大师，他检查了一番，有些动容：“灌注的可是虚妄道意？”

    虚妄之道，并非什么高级的天道，但精于此道的人微乎其微，更没有多少锻造师愿意研习，因此，蕴含虚妄之道的灵宝，倒是珍稀。

    张冶颔首：“正是。”

    主事大人又检测了一番，说道：“你打造这件灵宝是何用意？”

    张冶解释道：“借助虚妄之道，可以辨别人言真假，一旦说假话，这件灵宝就会亮起红光，说真话，就会亮起绿光。”

    主事大人皱眉，他已经隐隐明白了张冶的用意，当然，身为锻造大师，先前检查的时候就已知道了这灯笼的功效。

    不过，主事大人还是要试试，他发动了灯笼灵宝，说道：“我是灵宝司主事。”

    灯笼灵宝亮起绿光，主事大人又说：“我一个月收入三十上品天石。”

    主事的俸禄，的确是这样，但灯笼却亮起红光。

    主事大人没有说什么，他说了许多广为人知的事情，也说了一些只有自己知道的隐秘事件，灯笼忽红忽绿。

    测试了十几个问题，主事大人点头肯定：“此宝的确可以检测人言真假。”

    随即主事大人目光灼灼的看着张冶，张冶知道用意，声音郎朗：“我和王执事，是被人陷害的。”

    灯笼亮起绿光，证明张冶所言不假，主事大人久久不语。

    过了片刻，主事大人说道：“你想用这灵宝去证明王执事无辜的？但军方素来不讲道理，仅凭这个灵宝他们是不会信的，只有拿出真凭实据，找出真凶，军方才会放人！”

    张冶点头：“我没指望一件灵宝就能帮王执事脱罪，若能获得大人支持，我才能进行后续的计划。”

    “你先说说。”主事大人没有一口答应，而是如此说道。

    “那批军需订单，有一部分是我帮其他掌炉打造的，那批丹炉交给了他们，再由他们上交王执事交差，如果丹炉被动了手脚，只有可能是这个期间！”

    “竟然是他们，好大的狗胆！”主事大人气得踱了两步，但又想起了什么，疑惑道，“若是他们动的手脚，王执事怎么会检查不出来？”

    主事大人一语中的，张冶点了点头：“他们的确没有这瞒天过海的能力，所以，我怀疑掌炉们的背后，还有一只黑手！”

    主事大人俨然明白了什么，气得不轻，灵宝司默许锻造师之间竞争，有竞争才有活力嘛，但用这种手段就太没底线了。

    “可是，锻造坊的掌炉或者其幕后的黑手，都是有官职在身的仙人，仅凭怀疑，本座也不能向他们施展搜魂大法！”主事明白，这件事情闹得很大，那些掌炉打死都不可能会招的。搜魂大法可以得知真相，但限制重重，而且被施展搜魂大法的人，还会成为白痴。

    “所以，我打造了这件灵宝，希望能得到主事大人无条件的支持！”张冶的声音，斩钉截铁。

    主事大人明白了张冶的打算，通过虚妄灵宝，代替搜魂大法，虽然只能判断别人是否在说真话，但也可以顺藤摸瓜，找到幕后黑手，进而拿到切实证据！

第284章 掌炉翻天

    “好，我无条件配合你，一定给我查个水落石出！”主事大人眼皮子底下发生了这样的惊天阴谋，他也想水落石出，“不过，你做什么都得尽快，明日午时前拿到证据，才能让王执事幸免于难！”

    张冶点了点头，把自己的计划全盘托出，主事大人不住点头：“行，这些事情就交给我。”

    得到了主事大人的支持，张冶松了一口气，但也不能太过放松，后面才是重戏上场的时候。

    张冶准备告辞，主事大人把虚妄灵宝交还张冶前，冷不丁对灯笼说道：“我很帅。”

    估计还想测试一下准确性吧。

    灯笼发出红光，张冶装作没看见，尴尬的撇过头去。

    主事大人一脸黑线的把灯笼交给张冶：“后面千万不要出错。”

    “好。”张冶拿回灯笼，一溜烟就跑没了影。

    ……

    第二天大早，掌炉们有说有笑的进入锻造坊，当他们看到张冶的时候，就像见了鬼：“你怎么还没走？”

    张冶在锻造坊等候多时：“主事大人说，让我留在锻造坊。”

    “胡说八道……”掌炉们正要动怒，主事大人的声音从远方传来：“经过查验，丹炉爆炸案的确与张冶无关，是王执事保管不力，张冶可继续在锻造坊任职。”

    掌炉们敬畏的向着天空拱了拱手：“属下遵命！”

    随后，掌炉们不甘心的看了张冶一眼，这小子福大命大啊，这都能没事？

    有人小声说道：“昨晚我见张冶去找主事了。”

    “腚沟交易？”

    “有这可能！”

    掌炉们说的话很难听，但张冶仿佛没有听见，忽然，他走向李日天。

    “日天兄，我为昨天的事情向你道歉。”张冶拱手一礼。

    李日天愣了愣，他有些心虚，强自挤出个笑脸，连忙说道：“无妨，既然误会已经解开，大家共勉吧。”

    “日天兄大义！”寒暄了两句，张冶话锋一转，“对了日天兄，王执事问斩是板上钉钉的事情了，在新执事上任前，你觉得哪位执事最有可能分管锻造坊？”

    李日天眼中有一抹谨慎：“上面的事，哪是我敢议论的，好了不多说了，我要开始打造灵宝了。”

    “日天兄还是对我有所提防啊！”张冶笑了笑，随即小声说道，“其实我也没有别的意思，主要是想跟下一个执事打好关系，日天兄资历老，比我看得清局势，还请指点迷津。”说着话，张冶塞了几块天石到李日天手中。

    李日天眼中的谨慎微微减少，但他没有接天石，沉吟片刻：“在新执事上任前，我觉得主事大人会将锻造坊暂且交给孙执事分管。”

    “孙执事啊？倒是好几天没见到他了，日天兄最近见过他吗？”张冶话锋一转。

    “这些大人物神龙见首不见尾的，哪能轻易见到啊。”李日天摇了摇头。

    张冶将虚妄灵宝缩小，一直握在手心里，这一刻发出绿光，证明李日天最近的确没有接触过孙执事。

    其实灵宝司很大，部门众多，掌炉们十天半个月见不到其他部门的执事也是应该的。

    而张冶套话，就是想知道李日天最近和哪些执事接触过。

    张冶又问道：“欧阳执事难道不能兼任锻造坊吗？我觉得他的资历比孙执事老啊。”

    “资历老不代表能力出众，欧阳执事已经退居二线，我小半年都没见到他的影子了，难得你还知道欧阳执事！”李日天渐渐放下了警惕，开始卖弄起自己的见识。

    张冶从主事那儿拿了一份名单，近几天留在灵宝司的执事一共十位，张冶慢慢套话，通过灵宝灯笼检测李日天是否与他们有过接触。

    “日天兄，我怎么觉得你在忽悠我，听说昨晚你去找了钱执事，不会他才是最有可能兼管锻造坊的执事大人吧？”钱执事是最后的人选了，倘若还没有线索，那就麻烦了。

    李日天神色不变，笑道：“谁在造我的谣，我和钱执事八竿子都打不着！”

    张冶手中，红光闪闪，李日天在说谎，他和钱执事必然有关联。而张冶瞬间判断，钱执事很有可能就是幕后主使。

    假如李日天和钱执事是普通关系，那也没必要否认，急忙撇清关系，无疑证明有猫腻。所以张冶做出如此判断。

    “小张，我理解你现在急需找个后台的心情，所以我不会骗你，去找孙执事，绝对错不了！”李日天拍着胸口保证。

    张冶已经要到了想要的信息，避免打草惊蛇，他没有戳破，反而一脸喜色的拱了拱手：“多谢日天兄指点，我这就去拜会孙执事！”

    张冶转身离去，李日天眼中有一抹讥诮。其他掌炉凑了过来，以神念交流：“李日天，你干嘛要和他说话？说多错多你不知道？”

    “这张冶就是个马屁精，想继续卖腚罢了，我自有分寸！”李日天又说道，“要是什么都不说，反而还会引起怀疑！”

    “大家都别自乱阵脚，主事大人已经盖棺定论了，就算张冶想查，什么也查不到！”

    掌炉们用神念讨论了一阵子，认为张冶不足为虑，殊不知，张冶已经有了关键线索。

    张冶离开锻造坊后，没有去找孙执事，而是直接来到了钱执事的财务处。

    钱执事正在看账本，张冶敲了敲门。

    钱执事抬起头来，眼中有一抹疑惑，但他很快反应过来，想要转化神情，但刹那间又放弃了，依旧维持着疑惑的样子：“小张？你来我这儿做什么？”

    张冶留意着钱执事的每个微表情，忍着心头怒火，让自己保持平静。

    张冶踏步上前，将虚妄灵宝放置在钱执事的案头：“钱执事，我昨晚打造了一个灵宝，您给掌掌眼？”

    钱执事眉头一皱，有些不满，但还是看向张冶的灵宝，犹豫片刻，问道：“虚妄之道？”

    “是，此灵宝没有别的功效，唯独可以判断人言真假。”张冶没有卖关子，因为时间不允许，而且，这也是他的策略，“直说了吧，钱执事，我已经从掌炉们那儿知道，丹炉爆炸案是你主使的！”

    钱执事神色明显不对，但他很快平复，继而又化为怒色：“胡说八道，这和我有什么关系！”

    灯笼灵宝亮起红光，张冶眼中寒意更甚，丹炉爆炸案，果然是钱执事做的！

    张冶说道：“忘了说，红光是假话，绿光是真话。”

    钱执事愣了愣，想要开口说什么，但这灵宝杵在这儿，说多错多，他伸出手，想要一掌拍掉这灯笼灵宝，但又忽然停住。

    因为钱执事觉得，自己这么做反而显得心虚，钱执事冷静下来，想到了对策。

    钱执事的手，没有拍在灵宝上，而是顺势拍到了桌子上：“大胆，污蔑上级，可是死罪，我现在就可以杀了你！”

    张冶眉头一皱，他拿出虚妄灵宝，说明功能，就是给钱执事施加压力，但这钱执事很狡猾，避而不谈，直接以职权压制。

    不过，这一点张冶早已料到，他没有半点惧怕，表现得有恃无恐，神情狂傲：“那么，钱执事为何不杀我呢？”

    钱执事的手，青筋暴起，几乎就要动手，张冶看都没看他，自顾自的说道：“因为你在顾忌，小小的张冶凭什么敢来当面质问你！”

    钱执事冷笑：“本座只是给你一个改过自新的机会，毕竟，你是锻造坊最有潜力的锻造师。”

    灵宝灯笼亮起红光，张冶啧啧一声：“看来还是我说对了。”

    钱执事眼中有一抹恼色，他之所以没有立刻下杀手，还真是在想张冶凭什么敢来质问他！

    这虚妄灵宝，真踏马灵验！

    钱执事被激怒，不管有什么后果，先把张冶做掉再说，反正丹炉爆炸案，天衣无缝，张冶不可能有实质证据，一个掌炉，杀了最多罚点钱！

    钱执事刚要出手，张冶手中一晃，多了个铁皮碎片。

    钱执事硬生生收了手，直勾勾的盯着那铁皮碎片，半天都说不出话来。

    张冶轻描淡写道：“这是爆炸过的丹炉，留下的碎片。”

    “不可能有残留的碎片！”钱执事下意识说了一句，忽然又闭了嘴。

    张冶逼问道：“哦？钱执事口口声声说丹炉爆炸案与你无关，那你怎么知道不可能有残留碎片？”

    钱执事眼神怨毒，在这个虚妄灵宝面前，真踏马有压力。但他很快又冷静了下来。因为钱执事清楚，只要丹炉爆炸，所有东西都会化作飞灰，怎么可能有这么大块碎片残留？

    “我听说过那场爆炸，威力之大，仙人炸死了一百多，不可能还有碎片残留！”钱执事自圆其说了一句，接着说道，“况且，退一万步讲，就算你找到了碎片又能如何？”

    钱执事的话，模棱两可，滴水不漏。

    张冶没有灰心，更没有着急，继续瓦解着钱执事的意志：“世事无绝对，昨晚我去了爆炸地点，现场找到的这碎片。”

    “若钱执事觉得我在骗你，那我用虚妄灵宝试试啊。”张冶对灯笼灵宝说道，“这是丹炉爆炸后残留的碎片！”

    灯笼灵宝亮起绿灯，钱执事拳头紧握。

    张冶没等钱执事回答，继续说道：“这碎片对于我来说无法解读，的确没用，但若交给总司大人，想必谁做了手脚，一清二楚！”

    钱执事的拳头明显颤抖了一下，总司大人是南天府域最顶尖的锻造师，哪怕只是一块小小的碎片，的确能顺藤摸瓜查到他。

    可是，不应该会有碎片残留啊，但若这是假的，为何虚妄灵宝又会判断为真实？

    钱执事思绪如麻，他的意志没有先前的那般坚定了，但他还是滴水不漏的说道：“哦？那你可要把这碎片保管好，倘若落到坏人手里，就无法为王执事平反了！”

    钱执事说这话的时候杀机显现。

    张冶背着手，仿佛没有听出钱执事的威胁之意，坦然说道：“一共有两枚碎片，要是我死了，另一枚碎片自然会有人帮我交到总司大人那儿！”

    灯笼灵宝亮起绿灯，证明张冶说的又是真话。

    钱执事的杀气荡然无存，眼神中终于有了一丝恐惧，但他想到了什么，逼问道：“既然这样，你就把碎片交给总司大人啊，早些拿到真凶，为王执事平反啊！”

    张冶没有把碎片交给总司大人，因为碎片是假的，灯笼灵宝之所以判定为真，主要是张冶对其做了手脚，想让它亮什么颜色就亮什么颜色，以此瓦解钱执事的意志。

    但很可惜，这个老狐狸滴水不漏，到现在都还保持着清醒。

    不过张冶也早已料到这一环，谈话继续深入。

    “这里没有外人，我就直说了吧。”张冶顿了顿，“良禽择木而栖，我也不会傻到为王执事舍命。钱执事，你给我一笔钱，我保证不会告发你！”

    钱执事一拍桌子：“污蔑上级也就算了，竟然想勒索我？！”

    张冶的脸上，挂起一抹邪性的笑容：“钱执事，这是交易，怎么能说成是勒索呢？拿了你的钱，你也放心不是？”

    钱执事的心理剧烈挣扎着，张冶握着碎片就像握住了他的命门，至于钱执事有没有怀疑过这碎片是假的，他起先是有怀疑，但这虚妄灵宝准确无比，没有哪一次判断错了，让钱执事不敢去赌碎片的真实性，而且，能用钱解决的问题就不是问题！

    正如张冶所说，只要他拿了钱，屁股就不干净了，不可能再去告发自己！

    钱执事想了许多，张冶没有催促，神态自若。

    最终，钱执事绷不住了：“多少？”

    张冶眼神深处有一抹喜悦，但他并没有喜形于色，淡定道：“钱执事，你也知道我们当掌炉的不容易，这样吧，一百块上品天石。”

    钱执事摇头：“贪心不足蛇吞象！”

    张冶笑道：“拿少了你能放心？”

    钱执事脸色有些黑，想了想，摸出一个乾坤袋，数了好几遍。钱执事很有钱，但也是个惜财如命人，多一个子也不肯，最后数了整整当当一百块上品天石，丢给了张冶。

    张冶检查了一番，揣进怀里，喜上眉梢：“多谢钱执事。”

    钱执事很深沉，伸出手，没有说话，但意思很明显，索要碎片。

    张冶一副我明白的样子，就要把碎片给钱执事，但忽然又缩了回去，一脸好奇：“对了钱执事，话说您是怎么做到的，竟然能瞒天过海，让王执事都无法发觉？”

    碎片还在张冶手中，而且张冶拿了钱，算是自己人了，王执事犹豫片刻，就说出了实情，甚至，脸上还有一抹自得：“其实，任何外力的破坏，在你的丹炉上都会留下蛛丝马迹，瞒不过王执事。之所以能瞒过他，本座用了化生锻造术，临摹了一批你的丹炉。”

    张冶在学徒的时候就听说过这化生锻造术，是灵宝司的不传之秘，需要很高的贡献值才能换取秘籍，修成之后，可以临摹别人的灵宝，以假乱真。

    倘若钱执事在张冶的丹炉上动手脚，会破坏其整体性，再高明的手段估计也瞒不过王执事。但若是钱执事自己打造的丹炉，那就可以完美隐藏气息，因此，钱执事用自己仿制的丹炉替代了张冶的丹炉，交了上去。

    虚妄灵宝发出绿光，证明王执事说的是真话。

    张冶松了口气，眼神中压抑的怒火终于爆发出来：“钱执事，好狠的手段，真是防不胜防！”

    钱执事拿出一枚玉简：“我已经记录了你勒索我的全部过程，把碎片老实拿来，否则谁也落不了好。”

    这老玻璃还挺有一套的啊。

    张冶没有说什么，将碎片丢了过去：“接好。”

    钱执事接过碎片：“还有一片呢？”

    “你先看看这一片，若是需要的话，我再拿给你。”张冶声音幽冷。

    什么意思？钱执事连忙检查，一把将碎片搓成粉碎：“你骗老子？”

    “没错，从来就没什么碎片。”张冶摊了牌。

    “找死！”钱执事再也忍不住，就要一掌拍死张冶，但就在此时，主事大人和一个穿着甲胄的军官忽然出现在张冶面前，一掌就把钱执事打得爬都爬不起来。

    钱执事浑身颤栗，来不及呼痛，连忙说道：“主事大人，张冶勒索我！”

    主事大人一耳光扇去：“你个畜生，先前的对话我和千户将军都听到了，张冶这么做是我授意的，若非这样，还真让你得逞了！”

    钱执事神色惶恐，他已然明白自己上了张冶的当。张冶压根没有证据，但诈出了证据，最关键的是，这证据还是钱执事自己提供的！

    化生锻造术，以及留在身上还未处理的张冶炼制的丹炉，这些更是实锤啊，想到这些，钱执事眼前一黑，直接晕了过去。

    ……

    王执事问斩前刻，忽然来了赦令，无罪释放。

    “多谢主事大人相救！”王执事也没料到自己还能活命，向着主事大人躬身一礼。

    主事大人笑了笑：“你该谢张冶，若非他，谁能知道是钱执事的毒手？”

    王执事意味深长的看着一旁的张冶，谁又曾想到，张冶这个小小的掌炉，真把天翻了！

    “张冶，谢谢你。”王执事有些不好意思的说道，毕竟，他昨天可把张冶打得不轻。

    “你以为我是为了你？小爷我是为了自证清白！”张冶学着王执事一贯凶巴巴的样子，呸了口口水。

    王执事难得又笑了，这一次的他，笑得还挺好看的。

第285章 风起云涌

    丹炉爆炸案水落石出，钱执事和十几个伙同的掌炉被拉到军中问斩，以慰军心。

    王执事官复原职，升主事的调令也发到了手中，等手上的工作忙完，即可上任。

    张冶这边，破案有功，主事大人向上面申请，给他发了五千贡献值，顿时有种翻身农奴把歌唱的感觉。

    至于张冶勒索钱执事的一百块上品天石，好像也没人记得这事，张冶就默默收下了。

    锻造坊这边，少了十几个掌炉，但对于锻造坊的运作没有什么影响，只是剩下的掌炉看张冶的眼神都是不对的。

    灵宝司里尔虞我诈，死人是常有的事，但张冶一个人搞死了十几个掌炉，还连带着解决了一个执事，这份战绩，旷古烁今。

    掌炉们畏惧张冶，但学徒们则崇拜死了张冶，弄死了十几个掌炉，那位置不就空缺出来了吗？学徒们终于觉得自己要熬出头了。

    若是有外面的人问张冶是谁，学徒们肯定会回答衣食父母。

    ……

    不管别人怎么想，怎么看，张冶安安心心做着自己的事情，下班回到住处，张冶看向团子：“丹经研究得如何？”

    团子：“差不多了。”

    “差不多那是差多少？”张冶前几天忙，倒是没有功夫管团子，他给团子三天时间参悟《本草丹经》，这都过去好几天了，还没完成任务？张冶非常不开心。

    “还差十三种丹药就吃透了。”团子的声音有些自豪，一副求表扬的样子。

    张冶看着团子好半响：“你踏马行啊，本草丹经总共就十四种丹药，你只学会了一种？这叫差不多？”

    张冶操起骨刀，把团子打得嗷嗷惨嚎，团子求饶道：“冶哥，我有罪，但这也不能全怪我啊，我现在境界太低，丹经太深奥了，你要是把我提升成先天灵宝，边学边炼，肯定就快了。”

    张冶一听，好像还真是这个道理，团子只是个下界的丹鼎，仙丹蕴含天道，它不好掌握也是应该的。

    张冶停了手，问道：“你学会了哪种丹药？”

    团子弱弱道：“悟道仙丹。”

    悟道仙丹，蕴含浓厚的仙力，低阶仙人用来感悟天道，突破境界的，但到了地仙之上就不好用了，毕竟《本草丹经》只是基本丹经。

    张冶正处于突破的关卡，这丹药倒是能用上，沉吟片刻，拎着团子去了锻造坊。

    张冶掌握丹道类的下品先天灵宝炼制，打造灵宝丹鼎不是问题，将器灵从法宝中抽离灌入到灵宝中张冶虽然没做过，但一法通，万法通，更算不上难题。

    没多久，一樽古朴的先天灵宝级丹鼎炼制成功，团子入主，与灵宝内的丹道意境融为一体。它本身就是丹药成精，现在又接触到了丹道，对丹道的领悟突飞猛进，那种感觉，就像打开了新世界的大门，许多困惑都迎刃而解。

    张冶用贡献值换了一批药材，都是炼制悟道仙丹的材料，交给团子，让其炼制。

    可能有人会问，张冶为什么不用贡献值直接去换取丹药呢？因为成品丹药贵啊。药材的价值只是成品丹药的几十分之一，张冶掌握团子这个利器，何必要花那个冤枉钱？

    “悟道仙丹，每天成丹十粒以上，否则我灭了你！”张冶已经打定主意，自己的修为不够，那就用丹药来凑。

    ……

    阿花看着团子那苦逼的样子有些幸灾乐祸，张冶忽然问道：“祖龙的传承消化得如何了？”

    阿花脸色一僵：“差不多了。”

    “又是差不多？那是差多少？”张冶一脸黑线。

    “只差太古卷了。”阿花顿了顿，“厉害吧？”

    “祖龙传承，总共就只有太古一卷，你竟然比团子还要可恶！”张冶气不过，又拿着团子把阿花抡了一顿。

    “等你把祖龙传承消化完毕，我就把你和祖龙之牙融合，升级为灵宝。”张冶也知道祖龙传承不是两三天就可以消化的，打完了阿花，又激励了一番。

    祖龙之牙可是能杀金仙的存在啊，若能与其融合，那还不吊炸天？阿花充满斗志，没日没夜的参悟起祖龙传承来。

    三年说起来很长，但留给张冶的时间其实不多，交代完了两个活宝的事情，张冶盘膝上榻，以修行代替睡眠。

    团子炼了一晚上的丹，第二天天还没亮，丹药出炉，香气四溢。

    一炉六粒，品质卓绝，张冶吃下一粒悟道仙丹，味道不错，本来处于瓶颈的修为，一下突破，到了人仙中期。

    张冶很满意，夸奖了几句，又把剩下的仙丹吞下，权当早餐。去锻造坊前，张冶吩咐道：“中午我要吃十粒。”

    一代吃丹狂魔，就此诞生。

    ……

    张冶来到锻造坊，一边打造灵宝，一边消化残留的药力，倒是两不耽搁，等到快要中午的时候，王执事忽然来了。

    纠正一下，王执事现在已经是主事职称了，只是因为手上的工作还没有交接完，依旧由他负责锻造坊的事情。

    “各位掌炉，今天有位新同事会加入锻造坊。”王主事继续说道，“小海，你来做个自我介绍吧。”

    众人这才注意到王主事身边还跟着个人，唇红齿白，眉清目秀，要不是个男的，恐怕这一眼就要勾走不少掌炉的魂。

    小海给人的第一印象，是个文静、腼腆的大男孩，他脸色有些红，声音温柔：“各位前辈好，我叫白云海，对锻造之道略有研究，从今过后就在锻造坊做事了，还请大家多多关照。”

    白云海的气质非常亲和，掌炉们并不讨厌这个家伙，纷纷鼓掌欢迎。

    张冶看着白云海，没有被其外表迷惑，这个空降过来的掌炉，竟然是地仙初期的修为？灵宝司许多执事都还没到地仙修为呢，白云海会屈居于锻造坊？

    白云海介绍完，就拿出了一些礼品赠送，就连学徒都拿到了礼物，本来学徒们有些不满这个空降过来的掌炉，因为这会减少一个掌炉的名额嘛，不过白云海待人不错，学徒们很快就喜欢上了他。

    “这是我从家乡带的点特产，不成敬意。”白云海拿着礼盒送到张冶面前。

    张冶有些疑惑：“你知道我？”

    白云海笑得像个女孩：“军需丹炉爆炸案，张掌炉力挽狂澜，石破天惊，焉敢不知大名？”

    张冶客套了两句，只是心头更加确定，这白云海绝不简单。

    “小张，你出来一下！”这时，王主事喊了张冶一声。

    张冶和白云海告了声歉，就跟着王主事走出了锻造坊。

    “你觉得此人如何？”王主事看向张冶，莫名问道。

    “不简单。”张冶不解其意，但还是老实回答。

    王主事说道：“灵宝司有个总管，名叫白连山。”

    总管是比主事高的职位，王主事忽然扯出总管大人，自然有他的道理。

    张冶略微思忖就明白过来：“白云海和白连山是亲戚。”

    王主事点了点头：“没错，白云海和白总管是叔侄，安排白云海进入锻造坊担任掌炉也是白总管的意思。”

    说到这儿，王主事凝重地看向张冶：“这一次，你不要和他争。”

    大家都是聪明人，就算说得没那么清楚张冶也知道了王主事的意思。

    争什么？当然是争锻造坊执事之位啊！张冶这么拼命工作，瞎子都看得出来张冶是想上位。

    但是，白云海在这个节骨眼来锻造坊担任掌炉，很明显是白总管给他侄儿升任执事做铺垫。

    也就是说，张冶碰到了对手，而且是一个有总管作为后台的对手。

    张冶明白了关键，但他脸色很平静：“不要争？你的意思还是白总管的意思。”

    王主事犹豫片刻：“我的意思。”

    如果王主事转达的是白总管的命令，那么张冶会很失望，但如果是王主事自己的意思，证明王主事是出于关心自己。

    所以张冶很开心，但他不露声色，转身走向锻造坊：“王主事请回吧，我得工作了。”

    王主事有些懵，跟张冶说这么多，好歹表个态啊。王主事正要问，却蓦然停了下来，张冶这么做，其实已经表明了态度，争到底。

    看着张冶的背影，王主事没有再劝，倘若不争，那就不是张冶了。

    等张冶重新进入锻造坊，掌炉和学徒爆发出惊呼，就这么一会儿工夫，白云海锻造出了一件中品先天灵宝，这是执事才有的本领！

    掌炉们向白云海请教着锻造技术，学徒们也屁颠屁颠的围绕着白云海转悠，前几天，张冶是锻造坊的中心，但现在，中心易主了。

    说不在乎这些是假的，张冶有些体会到被人碾压的滋味。这个白云海，长相出众，为人亲和，后台巨硬，锻造本领也比目前的张冶深厚，与之比起来，张冶好像的确争不过他啊。

    不过张冶很快恢复了心态，安安心心的做起自己的事情来，嫉妒没有用处，少说话，多干事，是灵宝司的生存之道。

    白云海和众人寒暄着，眼睛却有意无意的瞟向张冶，温和的外表下，眼神却冷得出奇。

第286章 天命人事

    又是几天过去，锻造坊相安无事，期间来了一批任务订单，贡献值高得出奇，但也偏门得出奇。

    中央仙庭御膳房下的单，需求一批炊具灵宝，特别要求灵宝之中必须灌注美食天道。炊具灵宝很偏门，但也不是没有，不过都是灌注火之道意。

    但这订单要求美食天道，对于一般的掌炉来说，简直闻所未闻。

    王主事把所有掌炉都骂了一遍，可骂死过去，掌炉们也不会美食天道，就在这个关头，白云海弱弱举了手：“那个，王主事，要不属下试试？”

    前些日子，丹炉爆炸案让灵宝司颜面扫地，急需完成一批大单重振声威，这中央仙庭御膳房的单子必须得完成。

    听闻白云海请缨，王主事将信将疑的把单子交给了他。

    还别说，这白云海的确有两把刷子，没过两天，真的按要求完成了炊具灵宝，众人赞口不绝。

    张冶起先并没有放在心上，认为这只是巧合，但接下来的事情，就有些匪夷所思了。

    白云海前脚刚完成了炊具订单，锻造坊又接到了一个棘手的单子，同样是巨额的贡献值，但也冷门得令人发指。

    掌炉们做不了，又是白云海站出，打造完成。

    一次两次发生这样的事情也就算了，接二连三，这绝不可能是巧合。那些订单好像就是为白云海量身定做似的。

    张冶刚刚有了这个想法，王主事把张冶叫了过去：“锻造坊新执事的安排已经下来了。”

    张冶微微错愕：“是谁？”

    王主事看着张冶：“上面的意思，不准备平级调动，决定采用新人。”

    “白云海？”听到这儿，张冶暗道不妙。

    “没有明说，但白云海已经成了内定。”王主事顿了顿，继续说道，“上面说，锻造坊里的掌炉，各有所长，为了公平起见，谁先到十万贡献值，谁就担任锻造坊新执事。”

    “想必你也有所发现，最近的单子，挺对白云海胃口的。”

    王主事点到即止，但对张冶来说已经足够了。

    是说白云海最近大出风头，再难的任务都能完成，敢情是为了给他造势啊！十万贡献值，公平起见，这么一搞，还公平个蛋蛋！

    至于为什么不让白云海直接升执事？因为白总管上面，还有个总司嘛，做任何事情，都得有个过场。

    就算得知了其中的猫腻，张冶也并没有生气，平静的站在那儿，这让王主事有些诧异：“你不生气？”

    “他凭本事走的后门，我为什么要生气？”张冶一脸纯洁。

    王主事差点没忍住笑出来，咳了好几声，才得以维持着自己威严的形象：“行了，你就暂时让他一回，等后面有机会，我把你调到手下当执事。”

    张冶没有表态，只是躬身一礼，转身离去。王执事以为张冶默认了，便松了口气。

    其实张冶并不准备放手。哪怕王主事承诺以后提拔张冶，但张冶没有太多时间可以等。而且张冶这个人，别的好商量，只有一点无法接受――有人抢他东西。

    白云海凭本事走后门，张冶难道就不能凭本事用锻造系统？

    ……

    “系统，目前来说，有哪些办法我可以学到更多的锻造技能？”回到住处，张冶向锻造系统询问。

    白云海想通过打造冷门的灵宝刷贡献值，张冶也打算学点冷门的锻造技能，甚至是白云海会啥他就学啥，抢白云海的功劳。

    等自己率先到十万贡献值，白云海的样子一定好看。

    “回答宿主，可以完成支线任务或者继续提升锻造等级。”锻造系统回答道。

    “那你倒是给我几个支线任务啊！”张冶没好气，好久都没有触发支线任务了。

    “支线任务随机触发，暂未达到触发条件，宿主可花费十块上品天石刷新。”系统冷冰冰答道。

    “不是几块灵石就能刷出支线任务吗？”张冶面部狰狞，摆明锻造系统在宰人。

    “哦。”锻造系统没了下文，气得张冶把团子打了一顿。

    张冶好不容易平复下来：“播报当前属性。”

    “宿主当前属性如下――”

    “姓名：张冶

    修为：人仙中期

    锻造等级：十一

    锻造技能：下品先天灵宝专精（丹道、虚妄之道）……

    经验值：一百万/一千万”

    炼制灵宝，经验值长得还挺快，都有了一百万的经验值了，但想升级还是得要些日子，不一定来得及。

    无奈，张冶只好试试支线任务。至于十块上品天石的任务收费，以张冶现在的身家还是拿得出来的，嗯，假公济私敲诈了钱执事一百。

    “那就买个支线任务。”张冶祈祷，一定要是个目前可以完成的支线任务，要是来个刺杀仙帝他得哭死过去。

    锻造系统收走了十块上品天石，叮咚一声：“领取支线任务，制霸天界，奖励五块上品天石。”

    张冶的脸色，白里透蓝，蓝里发紫，紫中带着点红扑扑，瞠目结舌了半天都说不出话来。

    制霸天界？！张冶觉得自己制霸个白云海都费劲儿，这支线任务逗谁呢？

    还有，张冶花了整整十块上品天石，结果奖励是五块上品天石？你妈玩泥巴啊！

    张冶有那么一瞬间想把自己弄死过去，这样就能和锻造系统同归于尽了，但他又怕疼，便咬牙切齿的看着一旁瑟瑟发抖的团子。

    团子不知道张冶今天发了什么神经，打了个寒颤：“刚才你打过我了，现在轮到阿花……”

    张冶的住处，响起惨绝人寰的嚎叫。

    发泄了一通，张冶觉得爽多了，只是他打算借助锻造系统碾压白云海的计划落空，一个人，不可能总是那么好运。

    不过张冶并没有放弃，白云海虽然能借助订单快速提升贡献值，但他打造灵宝，成功率也只比普通掌炉高一点点，一天内能成功两三件。

    既然无法用“质”战胜白云海，张冶决定冲量了。他的灵宝，除了第一件，后面的都能获得二十贡献值。张冶加班加点，一天能打造二十几件灵宝，相当于有几百贡献值，偶尔也能碰上对路子的订单任务，还能获得额外的贡献值，这样换算下来，白云海领先不了张冶多少。

    虽然这是个笨办法，但张冶相信，勤能补拙。

    就这样，连着后面几天，白云海完成着只有他才能完成的任务，轻轻松松打造个两三件法宝，数百贡献值就到了手，张冶干劲十足，百分百的成功率之下，每天的灵宝都堆成了小山，也有数百贡献值。

    掌炉和学徒，无不瞠目结舌，张冶一个人，都快赶上整个锻造坊全力运作了。

    渐渐的，也有人听到了些许风声。

    “你们听说了吗？上面出通知了，锻造坊的新执事，就从咱们当中选拔！”休息期间，有知情的掌炉说道。

    “我的机会要来了？”某掌炉一脸憧憬。

    “就你？再等一千年吧。”知情人吐槽了一句，继续说道，“上面说，为了公平起见，咱们这些掌炉，谁先到十万贡献值，谁就升任锻造坊执事。”

    “哦，我明白了，怪不得张冶就像发了疯似的。”掌炉们恍然大悟。

    “不过我看张冶也是白忙活。”知情人向白云海拱了拱嘴，“我还听说，白掌炉是白总管的亲侄子，近来这么多只有白掌炉才能完成的任务，就是白总管想捧白云海上位呢。”

    掌炉们得知了前因后果，一脸惊讶：“白总管的侄子！此话当真？”

    “人格担保！”知情人信誓旦旦。

    掌炉们一窝蜂的涌向白云海，什么年少有为、潜力无穷，马屁如潮。有的掌炉先前冷落了白云海，这一刻更是扇着自己的耳光，诚恳赔罪。

    掌炉们没有为张冶感到不公，而是选择了趋炎附势，毕竟，没有意外的话白云海就会成为锻造坊的执事，呸，是绝无意外！现在打好关系，就是为了将来好过嘛。

    白云海见身份揭露，既不惶恐，也没有半点倨傲，温文尔雅道：“八字都还没有一撇的事情，听天命，尽人事罢了。”

    “白掌炉谦虚了，不像有些人，心比天高啊！”掌炉们含沙射影，轻蔑的看了张冶一眼，和白云海竞争，以卵击石啊。

    白云海笑着摇了摇头，说自己要工作了，后面再聊，掌炉们又是夸赞了一通，识相退下，也热火朝天的干起活来，要给未来的执事大人留个好印象嘛。

    白云海眼中有一抹自得，看了看埋头苦干的张冶一眼，根本不需要什么阴谋诡计，张冶必败无疑。话说回来，张冶的成功率太过逆天，是个人才，等本公子升任执事，一定好好器重你。

    白云海得意地想着，继续完成着自己手中的活计。

    又是几天过去，白云海做着些冷门但又高贡献值的任务，哪怕张冶没日没夜的干，贡献值依旧被甩下了好大一截。

    这一天，王主事又来宣布任务了，仍然冷门，给中央仙庭学宫打造一批灵宝毛笔，要求灌注疾风道意。

    为了写字更快？不过比这更古怪的订单都见过了，也没什么好惊讶的，掌炉们没有发表意见。

    王主事也很无奈，但这些任务都是实打实的，白主管凭借人脉下的单，王主事也无法拒绝。而且这一次，贡献值达到恐怖的一千每件，共需打造二十件，若非指定要求锻造坊来做，王主事都想做上几单，捞一笔。

    “有没有人自愿报名？”王主事公式化的问道。

    掌炉们纷纷低下头，既然知道这是白主管玩的游戏，他们就算会，也不敢参与。

    白云海的嘴角挂起一抹笑容，做完这一单，就差不多要到十万贡献值了吧？

    白云海正要起身接受任务，但就在此时，张冶一拍桌子就跳了起来：“我来！”

第287章 漂亮反击

    众人诧异的看向张冶，就好像在看一个二百五。

    张冶是有过人的本领，但疾风道意的灵宝，可不是任何人都能驾驭的，所以众人只有一个判断，那就是张冶急红了眼，自己不好过，也不想白云海好过。

    但白云海有白总管作为后盾，最终不好过的只有张冶一个人罢了。

    白云海看向张冶，微微惊讶过后便是浅浅的笑意，他相信，张冶根本无法完成这批冷门的灵宝，最后还是得由自己来完成。

    有的人，总是那么不自量力，没必要跟一个傻子犯倔不是？白云海便风度翩翩的坐了下来。

    负责下发任务的王主事愣了许久，他可算明白了过来，张冶还是要和白云海争。

    王主事不好明说，便严肃道：“领了任务倘若无法完成，可知道后果？”

    自愿领取任务而无法完成，轻则逐出灵宝司，重则以死谢罪。

    王主事想要张冶知难而退。

    然而张冶显得很坦然：“属下知道，还请主事大人将该任务交给属下完成。”

    王主事有些着急，张冶不像冲动的人啊，今天怎么拉都不拉不住，王主事想到了什么，看向白云海，以前王主事挺讨厌这个关系户的，但这一刻，他多么希望白云海能主动接了这个任务，只有这样，张冶才能平安无事。可王主事看了白云海半响，白云海纹丝未动。

    或许白云海笃定张冶无法完成，又或许白云海在气张冶与他相争，索性就让张冶接任务，给他一个教训。

    王主事想要再说点什么，张冶却打断了他：“山间有树，其高百丈。”

    这话没头没尾，但王主事却听懂了。以前他还是执事的时候，对张冶说过：“木秀于林，风必助之！”

    张冶现在重申了这一点，表明了他的决心和义无反顾。

    最终，王主事选择帮助张冶，至于张冶能否完成，那是他自己选的路：“好，学宫的这批单子，就交给你了。”

    “多谢王主事！”张冶领了图纸和订单，便返回了炉位。

    到得王主事离去后，锻造坊里炸开了锅。

    “张冶这臭不要脸的，以为自己是白公子啊，真是什么活都敢接！”

    “看他怎么下台……”

    掌炉们故意把声音说得很大声，既是贬低张冶，也是讨好白云海。

    白云海倒显得很大度：“不能这么说，张掌炉本事不凡，锻造坊的订单任务，能者居之。”

    掌炉们又狠狠夸了一通白云海，他们真是身心皆服，也不乏想着，等白云海成了锻造坊的执事，大家的日子肯定好过。

    想到这儿，众人又恶狠狠的剜了一眼张冶，想当执事，做梦吧！

    张冶虽身处锻造坊，却像一滴清澈的水掉入浑浊的油中，那么的格格不入。

    ……

    丛林里分出了两条路，一条路风景平平胜在好走，一条路景色宜人但道路崎岖，大多数人会选择随波逐流，走上那条较好走的路，不过张冶却选择了人迹罕至的那条路。

    这条路荒草萋萋，十分幽寂，充满了荆棘，却也显得更为诱人，更加美丽……

    张冶接了任务，没有立刻着手于订单灵宝的打造，而是依旧打造着普通的灵宝。

    其他掌炉做着手中的事情，但也不时看一眼张冶，当看到张冶果然没有打造任务订单时，更是充满了鄙夷。

    没过多久，张冶打造完了手中的一件丹道灵宝，脑海中叮咚一声：“恭喜宿主，锻造等级提升，当前属性如下――”

    “姓名：张冶

    修为：人仙中期

    锻造等级：十二

    锻造技能：下品先天灵宝专精（丹道、虚妄之道）……

    经验值：一百/五千万”

    “获得等级奖励，免费抽奖一次。”

    听到这话，张冶松了口气。

    没错，张冶今天之所以抢了白云海的任务，是因为他的锻造等级即将提升，想要通过等级奖励，抽取任务所需的锻造技能！

    所以张冶并非急红了眼，而是有所凭仗的一搏。

    “启动抽奖。”张冶下达指令，“规定类别，疾风之道。”这是订单任务所需的道之意境。

    轮盘飞速旋转，如同张冶扑通扑通的心，这个月的天官赐福已经用过了，想要抽到钟意的锻造技能，完全得拼人品。当然，若是抽不到，张冶就是真的玩火自焚。

    轮盘缓缓停下，指针错过了张冶所需的锻造技能，他的脸色，变得尤为难看，正准备骂娘时，指针一晃，落到了一个奖励上。

    “嗷！”看到这奖励，张冶直接嚎了一嗓子，吓得不少掌炉毁了手里的灵宝，纷纷怒骂。

    张冶抽到过很大的奖，但也从未这么失态过。其实，当一个人陷入绝望而又忽然产生希望，肯定不能自已，这就是所谓的置之死地而后生。

    “叮咚，恭喜宿主抽到锻造大礼包。”

    没错，张冶抽中的就是这个奖励，而这个锻造大礼包的功能，竟然可以让宿主获得任意指定三类中品先天灵宝级锻造技能，没错，相当于一次抽中了三样灵宝锻造技能，而且不是下品，是中品！也就是说，张冶不仅可以抢白云海的这一单，后面还能再抢他两单！

    否极泰来，张冶很想大吼一声，还有谁！

    张冶平复心情后，率先选取了一项疾风之道的灵宝锻造，获得了技能灌输之后，张冶立刻着手于订单任务的打造。

    “哎，你们看，张冶好像在打造学宫的那批单子了！”

    “不到黄河不死心啊，不同类别的灵宝是那么容易打造的么？疾风之道虽然不是什么高级天道，但若不参悟个三五年，怎么可能掌控疾风道意！”

    然而，某人信誓旦旦的话未说完，张冶伸手一抓，手中多了一团青色的光芒，风声呼啸！

    没说话的人瞠目结舌，说话的更是把舌头咬了，他们心头只有一个念头，卧槽，张冶真能掌握疾风道意？

    白云海也微微错愕，要日天啊，真要被张冶截胡？

    不要灌注成功，不要灌注成功，不要灌注成功！重要的事情说三遍，白云海和其他掌炉心头默念。

    然而，张冶一举灌注成功，疾风道意的灵宝毛笔，就那么静静的摆放在张冶案头，众人心中，格外不是滋味。

    最不是滋味的莫过于白云海，先前王主事摆明了不想把这个任务交给张冶，一直给白云海使眼色，但白云海当时在怄气，更是有恃无恐，想要让张冶下不了台，硬是没有吭声。

    结果这下可好，张冶真特么锻造出来了！那么多贡献值，都是白总管为白云海准备的心血啊！

    白总管的心血虽多，但张冶一件件灵宝出炉，绝无炼制失败的案例，就这样，天还没黑透，张冶就吃光了白总管的心血。

    白云海和其他掌炉看着一桌子的灵宝毛笔，这才回过神来，看张冶打造了一天的灵宝，众人都忘了下班时间。

    不知怎的，王主事听说了这件事，匆匆忙忙赶来，见到了一桌子的毛笔灵宝，也有些惊讶。

    但他瞬间反应过来，将毛笔收走，一一核验过后，点评道：“品质精良，完成任务！”

    既然木已成舟，王主事生怕发生变故，当即盖棺定论，把任务悬赏的贡献值发给了张冶。

    二十件灵宝毛笔，每件一千贡献值，活脱脱两万啊！贡献值在灵宝司可是无价之宝，只要充足，什么都可以兑换。张冶的这两万贡献值，可以兑换许多极品功法、丹药、甚至是上品先天灵宝。

    若是这还不够直观，按照灵宝司的汇率，将这两万贡献值兑换成天石，那就是活脱脱的四千中品天石。

    一夜暴富，说的就是这种场景，掌炉们羡慕得要死要活。

    白云海很生气，这些贡献值本来可是他的啊，竟然被张冶抢到手了。其实这点钱他也看不上，关键是，张冶有了这两万贡献值，总贡献值几乎快把白云海反超了！

    先前，张冶凭借自己的努力，攒到了五万左右的贡献值。白云海有八万，本想借着最后一单，突破十万贡献值，名正言顺的升任执事，结果这下可好，张冶到了七万，距离白云海一步之遥。

    白云海生气的同时，也激发出了他内心的狠辣：“张冶，你很不错！”

    白云海看起来是个人畜无害的小年轻，实际上，属于那种漂亮到极致的毒蛇，时刻准备着咬人一口的狠角。

    白云海的话，看似表扬，实际上是警告张冶，更是在宣战。或许身为掌炉的时候，白云海不会弄张冶，毕竟锻造坊现在还是王主事当家，但等白云海成为执事后，张冶将会遭到丧心病狂的报复。

    从白云海恶毒的眼神中，可以解读出不少信息，掌炉们打了个寒颤，不敢说什么。

    王主事沉默片刻，说道：“锻造坊内，竞争中合作，合作中竞争，协同共进，才是长久之道！若是被我发现有人恶意伤害同事，定不轻饶！”

    王主事没有点名道姓，但明眼人都知道是在敲打白云海。

    白云海邪邪一笑，向着王主事拱了拱手：“主事大人说的是。”

    白云海这边暂且压下了，但王主事依旧头痛，张冶这么闹，肯定把白总管得罪死了。真不知后面该如何收场……

第288章 又被抢了

    灵宝司内，靠近中心的位置有一个豪华院落。

    一个气度威严的中年男子正在躺椅上闭目养神，他的长相，说不上好看，但也说不上难看，就是最普通人的长相，放到人群中，准没人会注意得到。

    但就这样一个男子，却是位高权重的灵宝司四大总管之首，白连山，白大总管！

    他的面前，正恭敬站着一个小年轻，白云海一脸激愤：“二叔，那张冶也太不是个东西了，明知订单任务是我的，却硬生生被他夺去！”

    “还有那个王主事，真把自己当个人物，竟敢偏袒张冶！”

    “二叔，你把那王主事撤掉吧，还有那个张冶，也不能放过！”

    ……

    听着白云海的抱怨，白总管笑眯眯的，没有多大反应，等到白云海说完了，他才轻描淡写道：“说完了？”

    白云海点了点头，白总管继续说道：“王主事，虽然是我的下属，但他也堂堂一个主事，而且又没做错事情，撤职是不可能的。如果我能随便撤一个人的职，总司大人不也能随便撤我的职了？”

    白云海有些不悦：“那张冶呢？”

    “张冶？”白总管喝了一口茶，才慢悠悠的说道，“我听说过他，锻造坊的第一能人，前阵子的丹炉爆炸案也是他破的。没想到这次能截了你的胡，倒是个人才。”

    白云海脸色臭的一比，白总管看到这一幕，笑道：“小王八蛋，这什么表情，你亲二叔当然会向着你的嘛！”

    “你将来可是要当执事、主事，甚至会接我班的人，怎么这点容人之量都没有？那个张冶，我给你留着，是为了当你的垫脚石。”白总管看样子的确挺在乎白云海的，说了好一阵，最后才说道，“行了，你也不用太在乎张冶，后面我再给你弄几个任务过来，是你的，就是你的，谁也抢不走。”

    白云海这才闷闷不乐的说了句：“多谢二叔。”

    ……

    一天过后，王主事又来到锻造坊公布任务了：“南方仙军的订单，打造一批重剑灵宝，要求灌注梦幻天道，一千贡献值每件，共需十件。”

    这任务真是越来越离谱了，前段时间吧，要求打造的灵宝和道之意境勉强能沾上边，但现在，打造重剑灵宝却灌注梦幻天道，一边砍人一边做梦呢？

    不过没有人敢议论，因为大家都知道这是白总管的手笔。

    话说上一次，张冶抢了白云海的任务，而且还完成得漂漂亮亮，不知这一次又会如何？掌炉们没有关注白云海，竟然更加留意起张冶这个变数来。

    王主事的心情非常微妙、矛盾，一方面，他希望由张冶领取并完成这个订单任务，反超白云海，成为锻造坊的执事。

    但是，上一次的张冶冒头，已经得罪了白总管，可能白总管大人大量，不与其计较，但若再来一次，绝对会把白总管惹毛。

    所以，王主事退缩了，并非说他怕白总管，而是的确不能再帮张冶了，否则就是害了他。就算看到张冶举起了手，也假装没看见，当机立断点名：“白云海，这次订单任务就交给你吧！”

    张冶完成过一次订单，已经证明了他的能力，没必要再争下去，小命才是最重要的。王主事正是想到了这些，所以没有给张冶机会，直接点名了白云海。

    张冶微微讶异，但瞬间就明白了王主事的想法，也没有怪他。毕竟自己这么做，外人看起来的确像在找死。王主事这么做，也是出于担心张冶的目的。

    可是，张冶有不得不争的理由，至于白总管的报复，无非就是以职权打压，到时候的张冶，身为灵宝司执事，也是个不大不小的官，总不能在灵宝司杀人吧？

    真正优秀的人，就要学会在逆境中崛起！

    王主事点了白云海的名，白云海正要答话，张冶又跳了起来，众人将目光齐刷刷看了过去，目光疑惑，王主事都把任务交给白云海了，难道张冶还要抢？

    白云海眼神冷漠，这一次，不管如何都不能给张冶机会。

    然而，张冶并没有据理力争，而是轻描淡写道：“哦，大家不要误会，我不是来抢任务的。”

    随即，张冶又轻蔑地看向白云海：“别紧张，这一次我让你就是，尊老爱幼嘛！”

    白云海起先还挺冷静的，听到这话，当即炸了毛：“谁要你让？”

    “众所周知，王主事是我的领路人，他问都不问我，直接把任务交给你，若不是我故意让你，王主事怎么会这么做？”张冶说道。

    王主事有些懵，自己没有跟张冶商量过啊，他这么做，就是不想张冶再把事情闹大。当然，王主事很欣赏张冶的争雄之心，但也要分对手嘛。

    王主事正准备呵斥张冶几句，那白云海却气炸了肺：“君子不吃嗟来之食，小爷不做了！”

    王主事隐隐明白了张冶这么做的原因，激将法！王主事又把张冶高看了一眼，竟然能把不利因素化为有利因素。

    “住口！”不过王主事还是呵斥了张冶一声，又难得充当了一次和事老，对白云海说道：“小海，别意气用事，这梦幻之道，只有你才能胜任！”

    白云海平日里心机挺深沉的，但今天被张冶激出了少爷脾气：“哼，王主事，一唱一和，看不出来很会演的嘛！”

    说完，白云海拂袖离去。

    王主事倒不至于低三下气去求白云海回来，见他离开，叹息一声，看着张冶，许久才说道：“小张，你出来一下。”

    锻造坊外。

    “我是告诉过你木秀于林，风必助之，但也要审时度势，不能逞一时之勇！”王主事痛心疾首的骂着张冶，“就算你现在争赢了白云海，当上了执事，但那又如何，就算白总管不下杀手，也绝对会封死你所有上升的路子，得不偿失！”

    在王主事说话的期间，张冶没有插话，因为王主事说的都没错，只要是个正常人，这个时候都该收手。

    但张冶不是正常人，他的个性不愿服输，而且，也有更多的考虑。首先，和白云海争，的确有些困难，但比起张冶想要拐走天尊府的千金小姐来说，这简直就是渣。

    倘若这就能阻止张冶前进，那他也就别奢求后面的目标了。

    其次，张冶有锻造系统这个大利器，区区一个总管的威胁，恐怕也无法将其彻底打压。

    所以，张冶的态度就是，怼，怼死过去！

    “听我一句劝，该收手了，这件事情到此为止！”王主事说到后面，有些苦口婆心的样子。

    其实王主事这么做也是在为张冶着想，不过出发点不同罢了，张冶沉吟片刻，终于开了口：“王主事，您说的我都懂，我也知道你是为我好。”

    “但是，我有不得不继续前行的理由。将士面临己方百倍的敌人，哪怕明知必败，但他们会退缩吗？不会！因为他们的身后是自己的亲人、朋友，一旦退缩，就什么都没了……而我也一样，背负了许多东西，无路可退！”

    “王主事，我也并非逞一时之能，我有把握渡过后面的难关，请你相信我，支持我！”

    张冶没有耍滑头，诚恳真切。

    王主事沉默了，但他的内心正在剧烈挣扎。张冶没有催促，在一旁静静等候，不管王主事的最终决定是什么，张冶都尊重他的决定。

    毕竟，这件事情王主事若要帮张冶，那就是和白总管过不去，所以就算王主事退缩，张冶也不会怪他。

    过了许久，王主事揉着发疼的太阳穴，幽幽说道：“被你打败了。”

    不管是被张冶的决心打动，还是因为其他的原因，既然张冶都这么要求了，王主事再拒绝就没有把张冶当朋友。

    嗯，没错，在王主事心中，张冶是个忘年交的好朋友，而且特别极对胃口的那种朋友。

    最终，王主事把订单任务交给了张冶。他这么做，必然会招来白总管的记恨，但若是为了朋友，就无需顾虑。

    就像当初王主事面临杀头，也是张冶顶着巨大的压力为其平反的。

    张冶也知道王主事这么做会承担一定的后果，所以他尤为感激：“多谢。”

    王主事反正已经答应了张冶，现在倒是没有那么纠结了，他叹息一声：“张冶，我觉得你这个人要是长命的话，将来肯定能成为全天界最高的树，比普通的大树要高得多。”

    “能在你的成长过程中施一份沃土，是我该谢你才对。”

    张冶潜力无穷，唯一缺点就是太能作死，可是不折腾，又如何攀登高峰呢？

    ……

    白云海那边，觉得自己好委屈，边走边骂，又准备去找白总管告状，但走了一阵子，吹了些冷风，脑袋清醒了。

    “糟糕，中计了！”白云海转身就往锻造坊跑，其实只要他的少爷脾气不发作，心机城府都很不错。

    等白云海回到锻造坊附近，看到王主事正从锻造坊离开，他连忙上前：“王主事，属下刚才失礼了，愿意接受组织安排。”

    “什么安排？”王主事明知故问道。

    白云海愣了愣：“那批订单啊！”

    “哦，那批订单啊！”王主事恍然大悟的样子，“先前你不想做，我尊重你的决定嘛。军方催得急，我就交给张冶了。”

    白云海脸色发白，动作还能再快一点吗？还有，王主事的理由很值得玩味，强调是白云海不想做了，他才无奈交给张冶的。

    这要是让白总管知道白云海这么糟蹋他的心血，就算再亲的关系，估计也要挨一顿打吧？

    “王主事……我……”白云海有些慌了，准备说一句我还可以拯救一下的，哪怕和张冶一人做一半也行啊！

    结果王主事拍了拍他的肩膀，打断了白云海：“你放心，我不会去找白总管打你小报告的，我还有事，下次再聊。”

    看着绝尘而去的王主事，白云海好久都没回神，你奶娘的，又被抢了……

第289章 诸神战场

    可能会有人觉得张冶这么做，太卑鄙了。毕竟白云海的单子，是其二叔白总管凭借人脉下发过来的，张冶不该去抢。

    倘若白总管这么做只是为了照拂自己的晚辈，张冶的确不该抢，但现实是，白总管和白云海的计划，损害了张冶和其他掌炉的利益。

    灵宝司的人事变动已经明确发文，锻造坊内只要谁先到达十万贡献值，谁就能升任执事。

    白总管和白云海这么做，破坏了这个公平，把所有人都当成了傻子。就好像大家参加考试，结果有人提前知道了答案，这公平么？

    要么你别参加考试，直接升职，算你牛；既然你要参加考试，就别用这种潜规则的方式去侮辱他人！

    所以张冶这么做，没有半点愧疚，有点以暴制暴的意思。掌炉们属于认命的那种人，甘愿承受这种不公平的待遇，但那些小学徒，因为与自己的利益无关，心底里为张冶暗暗加油。

    十件灵宝，在张冶百分百的成功率之下，当天就交了差，王主事验收过后，直接发放了一万贡献值奖励。

    张冶本就有七万多贡献值，加上这一万，已经反超了白云海一丢丢。

    先前那些唱衰的掌炉闭了嘴，张冶这个狠人，真是不能以常理揣度。

    至于白云海，气得脸色发青，他本来还有一线希望，认为先前的疾风道意是张冶瞎猫碰死耗子，刚好会，这批梦幻道意的灵宝，张冶肯定不行。可结果是，张冶没有给他任何机会。

    顺带一提，白云海先前死死盯着张冶，认为他会去找外援，这样就可以告发张冶，结果张冶并没有去找外援，就在锻造坊，众目睽睽之下亲手打造完毕，白盯了一天。

    白云海终于动容了，先前的他，根本没把他当做对手，但这一刻，白云海总算觉得张冶是个威胁了，连续两次打造出这么偏门的法宝，绝非偶然，必然有真正本领！

    白云海心头虽恨，但也没了办法，只好灰溜溜的离开了。

    ……

    总管别院，白云海不像上次那样激昂顿挫的控诉，低着头，有些不敢看自己的二叔。

    白总管身为灵宝司大总管，有什么事情能瞒过他的？早已听说过了今天的事情。

    白总管看着白云海没有说话，也不知在想什么，过了许久，白总管才开口道：“知道错了？”

    “嗯，知道错了。”白云海老老实实点了点头。

    白总管又问道：“说说哪里错了？”

    “错在轻敌。”白云海知道分寸，不敢再发少爷脾气，也没有推卸责任，如此回答。

    白云海其实犯了不少错误，譬如心性高傲，麻痹大意，恃才放旷……不过轻敌的确是最主要的错误，白总管声音淡淡：“我把张冶留着，就是给你当面镜子，能让你看到自己的不足，他就有继续存在的意义。”

    大人物的心性修养，的确不错，哪怕这样也没有想着去弄死张冶，反而还觉得张冶有用处，可以磨炼白云海。又或者，张冶这样的小角色，还轮不到白总管认真对待。

    总之，白总管这话已经表明，他不会帮白云海解决张冶的问题，要让白云海自己去处理。

    “行了，我累了，你退下吧。”白总管摆了摆手，闭上了眼睛，显得有些不耐烦，这证明他心里还是不爽的。

    白云海怔了怔，试探问道：“二叔，那后面我该怎么做？”

    白总管沉默片刻：“刷订单任务就别想了，老老实实在锻造坊干几天，后面我再想办法。”

    张冶连续两次都抢了订单任务，而且还完成得很圆满，这证明了张冶的优秀。白总管不敢再像先前那样发放任务，否则又给张冶做了嫁衣。

    白总管虽然没有拿出实质办法，但白云海知道二叔是不会放弃自己的，心里好想了不少，告了声谢，转身离去。

    看着白云海离去的背影，白总管有些出神，喃喃道：“张冶的确是个人才。”

    从刚开始，白总管总共评价了两次张冶是人才，第一次说是个人才，第二次说的确是个人才，虽然意思差不多，但程度可不一样。这说明白总管对张冶的威胁有所上心，下一次出手，必然万无一失。

    ……

    随后几天，锻造坊好像没有离奇订单发布，白云海也老老实实的完成着基本灵宝的打造，看样子，好像放弃了对执事的争夺？

    但张冶不敢掉以轻心，他敢确定白云海和白总管在策划着一场漂亮的反击，而且是一场一击必胜的反击。张冶想要再抢任务升执事，看来是不可能了。

    不过张冶也不着急，以他的成功率，每天锻造的灵宝是白云海的三到四倍，凭真本事，无人可敌。

    两天过去，张冶的贡献值又把白云海甩了一截，已经快要接近九万大关了。

    这一天，王主事重新出现在锻造坊，掌炉们起身见礼：“王主事。”

    张冶胸有成竹，自己还有一次任选锻造技能的机会，不管王主事发布什么，张冶都扛得住。

    王主事看了张冶一眼，说道：“全体掌炉，中央广场紧急集合！”

    张冶微微诧异，不是发布任务么，集合做什么？

    不知怎的，张冶下意识看了一眼白云海，所有掌炉都面露惊讶，唯独白云海却一副坦然的样子，难道他知道发生了什么？

    白云海仿佛感知到了张冶的目光，转过头来，对着张冶露出个人畜无害的笑容。

    张冶回过头来，皱眉思索，这一次紧急集合，说不定有什么要事发生，又或者，就是白云海的最终反击？

    学徒们没有资格前往中央广场，掌炉们虽然疑惑，但不敢耽搁，迅速前行。

    张冶跟着众人，刚想问王主事发生了什么，王主事直接以神念传音：“事出突然，我也不知道。”

    灵宝司的中央广场，非常之大，但黑压压站满了人，除了锻造坊，所有部门的人员全部到齐，张冶也是第一次见到灵宝司有这么多人。

    虽然广场上人多势众，却没有人敢发出声音，因为高台之上，总司大人、四大总管正看着所有人。

    要不是王主事提醒，张冶还不知道那几个人是谁呢。总司大人面容刚毅，目光如电，久居上位，不怒自威，乃玄仙大能。

    总司之下，共有四大总管，唯独白总管有些另类，不是说其他的，长相太普通了，拿给算命的人看，就这面相，绝对成不了大事，但白总管就是到了一人之下万人之上的地位，只能说明他本事过人。

    张冶微微看了一眼就收回了目光，谨言慎行。

    全场几千人，白总管都扫了一眼，唯独在张冶的身上逗留了一息，随后，他声音威严道：“此次紧急召集灵宝司全体职工，是有一件事情需要大家共同完成，本来属于最高机密，但总司大人和我们几个总管都无法得到解决，所以才想到群策群力，共同攻克这一难题！”

    听到这话，众人心头一紧，什么难题，竟然总司大人和四大总管都无法完成?

    不等众人提问，白总管继续说道：“在场所有人，今日之事不得外传，但凡有贡献者，奖励贡献值一百到数千不等，其中，最为杰出者，将直接奖励两万贡献值！”

    如此丰厚的奖励，激发了众人的勇气，再难的难题，大家也有攻克的雄心，纷纷说道：“属下愿竭尽全力，为总司大人、总管大人分忧！”

    所有人都摩拳擦掌，跃跃欲试，但张冶又疑惑了，这个最高奖励的两万贡献值，怎么有些蹊跷。

    自己和白云海，就是差这两万贡献值！

    张冶下意识间，看向白云海，白云海显得很自信，自信得过了头的那种，只有胜券在握的人才能露出这种表情。

    张冶再看了一眼白总管，他隐约有了猜测，这一场紧急集合，必然就是白总管和白云海的最后反击了。

    不然怎么去解释那个两万贡献值的悬赏？

    当然，还是有些问题无法解释，若这只是白总管安排的游戏，那么总司大人和其他总管没理由参与进来吧？

    就在张冶一头雾水间，白总管请示了一下总司大人，总司大人点了点头：“开始吧！”

    四大总管领命，飞向广场四周，一道道黑色墙幕将整个广场遮掩起来，这是防止外人探听的手段，说明接下来要上场的东西，就是那个最高机密。

    布置完了墙幕，白总管回到高台，从总司大人手中接过一个匣子，神情郑重：“匣中的物品，就是众人需要攻克的难题，此物来自于诸神战场。”

    本来雄心万丈的灵宝司职工，听到诸神战场几字瞬间变得脸色煞白，斗志全无。

    张冶没听说过这个诸神战场，王主事以神念传音，简短介绍：“天界有仙妖魔佛四大势力，实力强横，是此方宇宙的顶端，但整个世界，拥有无数个宇宙，比天界强大的数不胜数。”

    “诸神战场，处于各个强大宇宙的交汇点，每个世界都派兵驻守在己方的门庭，要么为了防守，要么为了掠夺，年年征战，强者陨落无数……”

    “我没有上过诸神战场，因为到过诸神战场的人，绝无可能生还……”

第290章 太古久远

    张冶听得头皮发麻，简单来说，那诸神战场就是位面战争的所在，也是各个位面最强者的坟墓。譬如天界这边，历任仙帝、佛主、妖帝、魔帝都死在了那儿，其他陨落的强者更是数不胜数。若非近万年没有大规模战事，天界绝对无法这般安宁。

    这也是为什么听到诸神战场，灵宝司的人当即就懵逼了，那是源自于灵魂中的畏惧。

    白总管继续说道：“前几年，有一支域外军队向我天界联军发起进攻，万幸的是，这支域外军队低估了我天界联军的实力，在付出一定代价后，将其击退。”

    “匣中的东西，就是那域外军队遗落的一种武器或者能量源，比天界的任何一种物质都要强大，但我们找不到利用之法。”

    “中央仙庭研究了几年，没有收获，南天尊主动请缨，要来了这域外之物，要求我灵宝司务必研究透彻！”

    白总管三言两语介绍完了匣中之物的来历，随即补充道：“大家也不要太过紧张，此物只是一件死物，无法自主伤人，诸位就算不能研究透彻，但凡有些体会，一样可以获得贡献值！”

    听到这儿，锻造师们又害怕又好奇，想要迫不及待看一看匣中之物。

    这时的张冶，也终于想明白了一件事情。起先的他，猜测这是白总管在为白云海铺路，故意布置的这个研究大会，只是有些问题无法解释。不过现在嘛，张冶已经找到了关键。

    匣中的东西，的确是从诸神战场弄过来的，整个研究大会，也是正经的研究大会。但是，白总管借着这个正经的研究大会做着些不正经的事情。

    可能有人会问，总司大人和四大总管都研究不出来什么，白云海算个屁啊。

    以白云海的境界，的确研究不出来什么，但若是白总管有所心得，故意隐藏，然后告知白云海，让白云海来出这个风头呢？

    虽然这只是张冶的猜测，但这样一来，就能解释得通许多问题，以及白云海为何信心满满的样子。

    有个后台真好，张冶叹息一声，但他的嘴角挂起一抹笑意，若非故意压制，恐怕现在已经放声大笑了。

    有后台的确好，但哪有锻造系统好？

    锻造系统可以解析所有经手的东西，这匣中之物，压根就难不倒张冶，比先前抢任务都还要容易。张冶相信，白总管的苦心经营，又得便宜自己了。

    不知道白总管看到结果的时候会不会眼泪掉下来？

    就在这时，白总管打开了匣子，一个瑰丽的蓝色晶体发出耀眼的光芒，哪怕在场的都是仙人，也不得不暂且避开。

    等微微适应后，众人迫不及待的打量过去，这块蓝色晶体，约莫鹅蛋大小，表面圆润、光滑，呈椭圆形。

    若以神念窥探，就会发现这晶体蕴含毁天灭地的威能，怪不得白总管先前用了武器和能量源来形容。

    “诸位，可以开始了！”白总管重申了一下会场纪律，就宣布了开始。

    在场的数千锻造师，都有机会去摸一摸那蓝色晶体，只是人数众多，需要排队。张冶不动声色，跟在别人的后面，哦，这个别人也不是其他人，正是白云海。

    “呀，张兄你在我后面？”白云海忽然回头，笑吟吟的说道。

    这话好像意有所指啊，隐射张冶再怎么努力也无法追上他。

    在张冶先前的猜测中，白云海拿到了白总管的心得体会，若是让白云海先公布了研究结果，自己不就没戏了？

    但随即，张冶又否定了这个想法，就算白云海拿到了白总管的研究成功，恐怕也只是一知半解，毕竟总司大人和其他总管都没有收获，白总管的收获必然不多。

    所以张冶就释然了，不就排个队嘛，谁先谁后不一样？

    不过白云海意有所指的挑衅，以张冶的性格不可能不接招，他沉吟片刻，笑道：“对，我喜欢你的屁股。”

    白云海那自信的笑容逐渐变得扭曲，煞白，甚至是菊花一紧。

    白云海几次话到嘴边又咽了回去，最终，他打了个寒颤转过身去，假装双手背在身后，实际上一直捂着臀部。

    看到这一幕，张冶有些想笑，有的时候，自黑也是一种进攻手段，省得白云海在自己面前喋喋不休。

    就算有不少锻造师直接放弃了研究蓝色晶体的机会，但依旧有数百人排起了长队。张冶的位置比较靠后，加上每个锻造师都有半盏茶的时间观摩，一时半会倒也轮不上他。

    所以张冶就站着开始修行起来，顺带一提，这些天他顿顿把丹药当饭吃，已经到了人仙后期的关口了，努力冲一冲，今天或者明天就能突破了。

    过了不少时间，还有十几个人就轮到张冶观看蓝色晶体了，白云海按捺不住，转过身来，嗯，只有转过身来才敢把手从臀部上放下。

    白云海问道：“张兄，你对这蓝色晶体有没有把握？”

    张冶结束了修行，睁开眼睛，他很了解白云海现在找自己搭话是做什么，无非就是按捺不住内心的优越，急于炫耀呗。

    就像有个小孩兜里揣了糖，恨不得逢人就说老子有糖！但白云海不能明说，所以他会用别的方式炫耀。

    张冶反问道：“怎么？看样子白老弟已经研究出来了？”

    “哈哈，那是……”白云海忽然闭了口，心有余悸的看了一眼前边的白总管，随即才说道，“那是不可能滴，只是在下博览群书、家学渊源、聪明绝顶……有些信心罢了。”

    白云海看样子的确憋得难受，竟然把自己夸了一通。

    张冶故意不说破，一脸敬仰：“这么说来白老弟可是十拿九稳了？”

    “哈哈，差不多，差不多。”白云海话锋一转，“还没说你呢？”

    “我啊？”张冶声音拖长，随即才神秘兮兮地说道，“不瞒你说，昨天有个白胡子的老爷爷给我托梦，他给我看了一块石头，并给我详细解说了那石头是什么东西、特性、功效，早上起来的时候我还觉得奇怪，但看到这块蓝色晶石，我就明白了，这和我梦里一模一样嘛！”

    白云海一听，起先有些愣，随即挂起一抹笑意，认为张冶胡说八道而已，但他没有戳破：“这么说来，张兄很是胸有成竹啊，不如我俩添个彩头，谁要是研究的结论多而准确，就……”

    张冶和白云海的竞争是心照不宣的事情，所以张冶也没有退让，一嘴接过来：“就给我摸一下你的屁股。”

    白云海脸色一白，幼小的心灵又遭到了张冶的无情摧残，但他很快恢复过来，苦笑道：“张兄说笑了，这样吧，我俩谁要研究的结论又多又准确，另外一个人喊他三声爷爷。”

    白云海眼神中有一抹狠辣，他不仅要击败张冶，还要彻底摧毁了张冶，让其在灵宝司永远抬不起头来！

    至于白云海有没有考虑过张冶会赢？开什么玩笑，梦里的事情能当真么？

    张冶眼神深邃：“有人赖账怎么办？”

    “以张兄的为人，在下还是信得过的。”白云海温润一笑，潜台词是，张冶必输无疑。

    “我信不过你啊。”张冶幽幽说道。

    “你……”白云海气得脸红，自己怎么可能会输，但他为了坑张冶，说道，“那我们发心魔大誓如何？”

    一个小小的打赌，竟然要用上心魔大誓，这白云海还真是有意思。

    但是，他坑张冶的同时，张冶又何尝不想坑他，不过张冶的表情显得很犹豫，这让白云海更以为张冶底气不足，生怕张冶反悔，连忙发了个履行赌约的心魔大誓，随即说道：“张兄，这下你信得过了吧，该你了。”

    张冶忍着心头笑意：“行。”张冶发完心魔大誓，心头有点同情，这么欺负小朋友，会不会太不厚道了？

    可这是白云海自己往坑里跳，张冶有什么办法？

    白云海秀了一圈优越，心满意足的转过身去继续排队，嗯，又用手捂住了屁股，不然他总觉得张冶火辣辣的目光在盯。

    很快，轮到白云海了，他看了一眼白总管，白总管则投以鼓励的目光，所有人都知道他们之间的关系，若是刻意保持距离，反而才会被认为有鬼呢。

    总司大人和其他总管也看向白云海，这个白连山的亲侄子，倒是生得俊俏，能力也不错，只要好好培养，未来必然能成为灵宝司的肱骨。

    至于裙带关系，众多大佬并不会放在心上，任人唯才不避亲是灵宝司的宗旨，只要有能力，某种程度的裙带关系也是允许的。

    换句话讲，人脉也是实力的一种，这便是现实。

    白云海和大佬们拱手一礼，随即就没再耽搁时间，拿起匣子中的蓝色晶体开始有模有样的打量。

    他的神情，时而疑惑，时而惊讶，时而略有所得，总共半盏茶不到的观察时间，他的神态表情竟然变化了不下数十种，张冶在旁边看到这一幕，不禁感叹，模样这么俊俏，演技又这么好，不去当个戏子，真是浪费。

    就在张冶腹诽间，白云海将蓝色晶体重新放回匣子，恭敬说道：“总司大人，各位总管大人，属下似有所得，还请指正。”

    “哦？但说无妨！”总司大人和其他总管充满期待，先前那些锻造师，不管是掌炉还是主事，看过之后屁见解都没有，不管白云海是否真有领悟，敢于发言就很好，说不定有所启发呢？

    白云海的声音，也引起了其他人的注意，讨论中的各个锻造师都停止了交谈，纷纷看向白云海，他是全场第一个汇报研究心得的人，自然会成为焦点。

    “此物，应比太古更久远……”

第291章 宇宙之心

    “此物蕴含天地本源，猜测诞生于鸿蒙……”

    “我曾偶然在杂记中看过一物，倒是与其有些相似，那便是盘古心，凝聚鸿蒙的力量……”

    白云海结合现在看到的，以及一些文献记载，推理这蓝色晶体是什么，特性又如何，但如何利用，他倒是不知道了。

    虽然白云海没有给出终极答案，但总司大人一脸赞许，盘古心他听说过，但从来没往那个方向去想，听白云海这么一说，还真有些相似。

    这给了总司大人极大的启发，只要往盘古心上面去研究，总比无头苍蝇乱撞好吧，必然能有所收获。

    其实让所有锻造师参与讨论，并不指望谁能给出终极答案，只要能给出启发和独到的见解，这就达到了研讨会的意义。

    “白总管，你侄子很不错。”总司大人称赞了一声。

    白总管谦虚了一句，但他眼中有一抹得意，盘古心的猜想是他发现的，只是让自家侄子来出这个风头罢了，他相信，就凭盘古心这个论断，就能让白云海斩获两万的贡献值悬赏。

    盘古心的说法一石激起千层浪，锻造师们有种恍然大悟的感觉：“是说此物如此深奥，原来是盘古心啊！”

    “白公子不愧是名家之后，就凭这份眼力，必成天界大师啊！”

    听着从上到下的赞誉，白云海一点都不脸红，反而有些沾沾自喜，他向总司和总管大人们告了声谢，就准备退下。

    但他蓦然想到了什么，看向张冶：“张兄，给你托梦的那个老者，可有说这是盘古心？”

    张冶还没有说什么，一直关注着白云海的锻造师们掀起波澜，议论纷纷，总司大人更是好奇，开口问道：“什么托梦的老者？”

    白云海故意露出惶恐的样子，告了声罪，随即才说道：“总司大人，其实也并不是什么重要的事情，先前张掌炉说他昨晚做了个梦，梦中有个老者拿了一块石头，正是这匣中之物，还与我打赌，说他必然知道这匣中之物的来历和功用……”

    听到这话，在场数千锻造师哈哈大笑起来，做梦能当真么？吹牛逼也不打草稿啊！

    总司大人也有一抹笑意，但眼中更多的是失望，他听说过锻造坊出了个潜力无穷的掌炉，锻造灵宝，百分百的成功率，只算这一点，比他这个总司还要厉害。

    而且张冶还破了丹炉爆炸案，找出真凶，的的确确是个人才。

    可惜，今日一见，没想到是个如此孟浪之人！

    也有人出声询问张冶和白云海赌的什么，白云海不好意思道：“也没什么，张掌炉说要是他说得不准，就喊我三声爷爷，本来我是极不情愿的，但拗不过张掌炉，只好答应了下来……”

    放屁，明明是白云海缠着张冶打赌来着，但他故意这么一说，掀起轩然大波：“白公子，张掌炉是要跟你认亲戚啊！”

    “哎，狡猾如张马屁，我怎么没想到这一点！”

    众人嘲笑挖苦着张冶，但张冶并没有慌张、惶恐，安安静静的站在那儿，甚至，他的眼中也有一抹嘲笑。

    这白云海故意说出这些，不就是想让张冶下不来台么？但等会儿真正下不了台的，恐怕另有其人吧！

    白总管见场面有些乱，呵斥了一声：“研讨会上，不得讨论其他！”

    会场这才收敛了一点，不过锻造师们OO@@，依旧时不时的笑话一句张冶。

    白云海已经查看完了蓝色晶体，轮到张冶了，但白云海并未离去，而是站在一旁，想要亲眼看见张冶出糗的样子。

    张冶的内心毫无波动，甚至还有些想笑，他按捺住自己的心情，走上前去，从匣中拿出蓝色晶体。

    张冶的脸色，本来很轻松的，但蓦然变得凝重起来，甚至有些害怕，一把将蓝色晶体放回了匣子，并心有余悸的盖上了盖子。

    白云海见张冶这副样子，笑问道：“张掌炉，此物可与梦中老者所说一致？”

    张冶看都没有看白云海，他皱眉思索片刻，随即凝重的看向总司大人。

    总司大人被张冶盯得有些不自在，开了口：“可是有何发现？”

    张冶收回目光，沉吟片刻：“敢问总司大人，您能否打造鸿蒙至宝？”

    张冶此话一出，全场破口大骂：“混账！”

    “不知天高地厚！”

    王主事也吓了一哆嗦，张冶先前说有人托梦就算了，然而现在，总司大人开口问他有何发现，结果张冶反问一句总司大人能否打造鸿蒙至宝，你丫这不是来抬杠的吗？！

    众所周知，哦，可能刚飞升仙界的人不太清楚，鸿蒙至宝在整个天界只有四件，仙妖魔佛各掌握一件。鸿蒙至宝之所以有鸿蒙二字，说明是天地初生时自行诞生的至宝，根本不是人为打造的。

    你问总司大人能否打造鸿蒙至宝，就像在问一个男人能不能生孩子，这不是骂人吗？

    所以张冶犯了众怒，被众人喝骂，王主事连忙跑上高台，替张冶求情。

    总司大人有着上位者的气度，倒不至于因此惩戒张冶，反而有些好奇：“你为何这么询问？”

    张冶已经得到了王主事的传音，知道自己闹了个笑话，但是，他这么询问是有理由的。系统对蓝色晶体的解析非同一般，恐怕只有鸿蒙级锻造师才可以理解，否则就算张冶说出实情，也没有人会信的。

    顺带一提，掌炉、执事、主事、总管、总司，这只是灵宝司内的锻造师等级职称；若要放到整个天界，锻造师的级别分为先天级、混元级、混沌级、以及传说中的鸿蒙级。

    譬如张冶，就算今日获得了两万贡献值，成为执事，但他只能锻造先天灵宝，因此拿到外面去说，他还是先天级的锻造师。

    总司大人再次询问，王主事一个劲给张冶传音，让他不要乱说话，张冶也有些头疼，不知该如何解释，最终，张冶觉得还是要实话实说：“倘若总司大人不到鸿蒙级，可能无法理解我接下来的话。”

    在场众多锻造师本来已经算了，把张冶当个逗比就好，结果听到此话，再次激得破口大骂。

    “你特么就一个掌炉，竟然大言不惭说自己的话总司大人不能理解！”

    “我看你现在的话才不能让人理解！”

    王主事脸色煞白的看着张冶，论作死，他从来没见过张冶这么能作的人，王主事已经无能为力。

    白云海在一旁笑吟吟的看着张冶，他故意整了张冶一发，想让其下不了台。结果张冶猛啊，自己整起自己来，那叫一个狠，白云海都自愧不如。

    白总管呵斥道：“找死不成？”

    张冶的行为，已经有了犯上作乱的嫌疑，就算处死他也不为过。

    但张冶并不畏惧，直勾勾的盯着总司大人的眼睛：“事关天界安危，在下死不足惜！”

    诚然，张冶知道自己今天的行为很冒险，但是，他有不得不这么做的理由，所以，他并无退让。

    白总管本就不爽张冶，伸出手掌就要毙其性命，但就在这个关头，总司大人出声道：“住手。”

    不管是总司大人被张冶的气势感染，还是因为好奇，总司大人决定给张冶一个机会，听听他到底要说什么。

    制止了白总管，总司大人继续说道：“虽然我不能打造鸿蒙至宝，但我曾负责修缮过中央仙庭的乾坤镜，算得上是半个鸿蒙级的锻造师。”

    乾坤镜，就是仙界掌控的鸿蒙至宝。

    总司大人顿了顿：“现在你能和我说说到底发现了什么吧？”

    总司大人这么说已经很给面子了，但张冶那副样子好像有些嫌弃半个鸿蒙级不够格似的，又是引来众人咬牙切齿。

    不过张冶总算开了口，没有再卖关子：“此物名为宇宙之心，它不是从鸿蒙之中诞生的，也不是什么盘古的心脏，是它创造了宇宙，创造了世界，乃世界之根基！”

    “草木、山川、风雷雨电，万事万物运行的能量都来源于宇宙之心，甚至我们修士、仙人所参悟的天道，也是宇宙之心衍生的……”

    张冶的这个说法，旷古烁今，虽然匪夷所思，但所有人都听得呆了。

    最后，张冶总结道：“宇宙之心，可以创造一个世界，但同样，它也能毁灭一个世界！”

    “这宇宙之心，被人为改造过了，成为了毁灭之心，将会摧毁我们的天界和其下辖的所有世界！”

    这也是张冶起先拿到宇宙之心时露出害怕神情的原因，更是张冶不顾一切想要把这个事实告知总司大人的原因。一旦宇宙之心引爆，不仅天界，还有其下辖的所有修真界统统都得完蛋！

    张冶一口气说完了这些，全场鸦雀无声，但过了片刻，响起了山呼海啸的怒斥。

    “放屁，妖言惑众！”

    “我天界联军付出了惨重代价才抢夺了此物，你竟然说这是个祸害？”

    众人喊打喊杀，张冶不为所动，若是不把宇宙之心送出天界，迟早一死，也没什么好怕的。

    总司大人不像其他锻造师那样反应激烈，因为以他的层次知道的东西比别人更多，譬如这蓝色晶体来得蹊跷。

第292章 起源毁灭

    诸神战场上，天界联军与许多域外军队交战过，多次见过这蓝色晶体，外域军队将其当作武器，威力惊人，连鸿蒙至宝都无法抗衡。天界联军眼热了无数年，却又不知道那是什么。

    几年前，域外大军进攻天界联军的那一战，就携带着这枚蓝色晶体，天界联军付出一定代价，堪堪抵住了他们的入侵，结果域外大军忽然败走，更是把这蓝色晶体给留了下来。

    天界联军如获至宝，甚至内部的仙妖魔佛势力发生争夺，最后由实力强悍的仙界获得，迅速带回中央仙庭。

    这块蓝色晶体虽然来得蹊跷，但已经被抛之脑后，所有人都幻想着像域外大军那样利用蓝色晶体出征的场景，所向无敌啊！

    总司大人回过神，倘若真如张冶所说，这宇宙之心其实是个毁灭世界的恐怖存在，那么这其中的许多疑惑都可以解释得通！

    譬如，蓝色晶体为何会被域外大军遗落，这根本就是个陷阱！

    “肃静！”总司大人喝止了众人的吵闹，嘴唇有些发白，他希望张冶说的是假的，但更害怕这是真的，所以他看向张冶，开口询问道：“你如何证明？”

    张冶松了口气，虽然证明自己所说的东西有些困难，至少总司大人没有直接下令把自己处死。

    当然，张冶先前问他是否是鸿蒙级的锻造师，也是为了接下来的验证环节！

    张冶没有开口，而是以神念传音：“按照我说的去做。”

    总司大人看了张冶一眼，拿起匣中的宇宙之心，张冶说它是个毁灭世界的存在，总司大人明显有些手抖。

    紧接着，按照张冶所说的方法，总司大人左手托着宇宙之心，右手以奇妙的手法轻点，每一指点下，宇宙之心就会散发出光晕，这神奇的一幕，看得众人瞠目结舌。

    点了有上千指，每一指都不同，哪怕总司大人乃半个鸿蒙锻造师，更是玄仙大能，也有些吃不消了，汗如雨下，一袭衣衫湿了大半。

    但总司大人咬牙坚持着，因为在张冶指示的这番操作下，宇宙之心所散发的能量越来越强大。

    “天元三，地阁四。”张冶以神念说完最后一句，总司大人将手中的宇宙之心翻了个面，一指点下。

    总司大人气喘如牛，很难想象一个玄仙大能会累成这样。

    “结束了吗？”总司大人咽了咽口水，刚才那一通指法，别看就动动手指，简直差点要了他的命。

    总司大人也终于明白，张冶为何要问他是否是鸿蒙级锻造师了，如果不是的话，绝对会精力憔悴累死当场。

    张冶点了点头，全场所有人都盯向这块蓝色晶石，等待最后的变化。

    就在众人开始疑惑是否是张冶故弄玄虚之时，蓝色晶石发出咔嚓一声脆响，紧接着，就像炒黄豆一般，噼里啪啦响个不停。

    最终，蓝色晶石裂成数个规则的小方块，光芒从缝隙中倾泻出来，所有人都不敢正眼观看。

    锻造师们闭上眼睛，连忙用神念去感知。蓝色晶石的表面逐渐演化出高山、丘陵、大海，不知什么品种但是显得尤为古老的花、鸟、虫、兽就像雨后春笋一般生长出来。

    当然，这些都是极为微小的场景，蓝色晶石就像一个缩小版的大陆，要不是仙人的神念明察秋毫，绝对看不到上面的微小变化。

    那些花鸟虫兽不断地变化着样子，有的从大变小，有的从小变大；有的忽然多了翅膀，有的忽然没了翅膀；矮小的蕨类忽然长成了大树，大树又忽然变成了灌木……

    生命起源和演变竟然如此壮丽，锻造师们看得冷汗涔涔，却又如痴如醉。

    ……

    然而就在此时，一股强大而又灭绝的气息从蓝色晶石中喷涌而出，生长在蓝色晶石上的花鸟虫兽瞬间枯萎变作飞灰，那毁灭的气息不断向外蔓延，吓得锻造师们大惊失色，纷纷后退。

    张冶爆喝道：“总司大人，快！”

    总司这才从惊恐中回过神，按照张冶神念传音的方法，在蓝色晶石上轻点几指，那裂开的矩形方块忽然凝聚在一起，光华消失，不仅毁灭的气息不见了，连带着一切神奇变化都消失不见。

    蓝色晶石依旧是先前那块蓝色晶石，静静的躺在匣中，但锻造师们久久无法平复心中的波澜。

    蓝色晶石上诞生了物种，和张冶所说的一致。后面又遭到了毁灭，倘若那股毁天灭地的气息散逸出来，在场所有人、甚至整个天界、下界都会被其灭亡，这和张冶所说的再次吻合。张冶先前提出的宇宙之心或者毁灭之心，锻造师们本来不信，现在深信不疑。

    当然，在毁灭气息爆发的时候，他们有那么一瞬间想逃，可是双脚不听使唤，更何况，又能逃到哪儿去？

    众人恐惧而又复杂的盯着那块宇宙之心，直到总司大人合上匣子，众人才收回目光，接着恐惧又复杂的盯向张冶。

    张冶理解他们的目光，无非觉得，这么恐怖的东西，张冶一个小小的掌炉，为何能够知道？

    总司大人舔了舔干裂的嘴唇，终于开了口：“张……张冶，你怎么知道这宇宙之心的？”

    总司大人说话的声音竟然有些颤抖。

    “我说了，昨晚有个老头给我托梦。”张冶先前也就胡说一气，现在，倒给了他台阶下。

    众人有些想笑，可是又笑不出，不管如何，这么危险的东西，不能留在天界。

    总司大人算是在场除了张冶最冷静的人了，他已经想好了如何处理这块宇宙之心，那就是上报天尊，上报仙帝，把宇宙之心丢出天界。

    但在这之前，他又有一丝侥幸：“张冶，那你梦中的老头，可有说破解之法？”那个梦到底是真是假都不重要，重要的是张冶认识这宇宙之心，而且还懂得启动的方法。

    这宇宙之心蕴含生命和世界的起源之力，倘若能够利用起来，绝对是超过鸿蒙至宝的超级武器。只是可惜这宇宙之心被人为改造过，所以会散发毁灭气息，也不知张冶有没有解决办法。

    张冶哪能不知总司大人的意思，他摇了摇头：“无法破解，最多还有一个月，宇宙之心的毁灭之力将会彻底爆发。”

    听到这话，总司大人死了心，准备立刻出发。别觉得一个月长，层层通报，说服天尊、说服仙帝，去丢了这宇宙之心，时间又显得格外紧迫。

    张冶秘密告知总司大人的手法他已记在心中，到时候一一演示就可以说服所有大佬，但也绝对是个力气活。

    “今日之事，一级封口令，但凡传出一丝一毫，天诛地灭！”不能将宇宙之心的事情传出去，否则天下大乱，总司大人当机立断，下达了一级封口令。

    “属下遵命！”众人也知道事态严重，肃穆回答。

    总司大人当场交代了几位总管一些事情，临走之际，总司大人忽然回过头：“张冶，赏十万贡献值！”

    张冶认出了宇宙之心，并点出危害，全世界都得感激他，只可惜这件事情不能广为流传，所以总司大人用十万贡献值补偿和奖励张冶，这远远超过了研究大会的两万悬赏。

    众人目送总司化为虹光离去，再次看向张冶的时候，他们眼中没有嫉妒，只有感激、惊讶。

    若非张冶今日的行为，恐怕后面众人死都不知道怎么死的。

    不少人想起了自己先前对张冶的冷嘲热讽，一个个羞愧的低下头。

    白云海没有羞愧，只是气得浑身颤抖，先前他想用白总管的研究心得在研究大会上大放光彩，斩获两万贡献值的悬赏，击败张冶，跃升执事。

    结果现在，不仅张冶夺了魁，主事大人更是嘉奖他十万贡献值，这不亚于狠狠甩了白云海一耳光。

    白云海先前把张冶当笑话，结果现在整个灵宝司都把他当笑话。

    ……

    白总管也目光动容的看着张冶，堂堂一个总管，竟然斗不过一个掌炉？说出去都没人信啊！

    白总管也闪烁过毁了张冶的念头，但现在的张冶，被总司大人记在了心中，说不定到后面，天尊、仙帝都会知道这个家伙。

    先前的白总管是不屑对张冶用强，但还没回过神，他已经惹不起张冶了……

    想到这场研究大会还是自己一力促成的，白总管的心头更是五味陈杂。

    ……

    后面的事情，已经不是张冶该操心的，不管是天尊还是中央仙帝，只要脑袋没问题，就知道该怎么做。

    小人物就该有个小人物的样子，就像张冶，从不认为自己是个君子，他看向白云海：“我记得咱们好像打了个赌。”

    白云海小腿一颤，撇过头去，假装没有听见。

    张冶没有催，笑道：“发心魔大誓的又不是我。”

    白云海脸色一僵，他现在最恨的不是张冶，而是自己这个傻笔！打赌就打赌呗，发你爷爷的心魔大誓。

    白云海四下看了看，特别是看到白总管的脸色青得发紫，吓了一个哆嗦。他若是履行赌约叫张冶爷爷，那不就给自己亲二叔添了个爹么？于是白云海舔了舔嘴唇，小声问道：“张兄，要不咱们还是考虑一下摸屁股的事情？”

第293章 轮回念珠

    张冶一阵恶寒，这家伙挺有当兔子的潜力啊，他不再理会白云海，转身离去，反正该着急的又不是自己。

    心魔大誓，拖得越久，心魔越盛。

    当天还没有天黑，张冶的升迁令就下来了，王主事把锻造坊的工作交接给张冶时，一脸服气。

    想当初把张冶带进锻造坊当学徒时，王主事从未想过他能在短短两个月的时间，从学徒升到了执事。

    “对了，中间有个小插曲，听说白总管本想把你的升迁令压一压，结果其他三位总管力挺你，所以你的升迁令才能这么快下达。”

    王主事说到这儿的时候有些感慨，他虽然对张冶说过“木秀于林风必助之”的话，但自己却总是迷惘其中，而张冶以自身行为，再次证明了这一点，让他感触颇深。

    王主事心头有个感觉，从某种程度上讲，张冶已经比他这个领路人要优秀了，而且要优秀得多。

    张冶换上了执事的衣服，腰间佩戴着执事的身份玉佩，越发俊朗、潇洒。

    锻造坊的掌炉们脸色尤为好看，以前，他们认为白云海绝会当选执事，所以对白云海百般讨好，贬低张冶，不曾想，张冶逆袭成功，不仅成了他们的直接上司，更是得到了总司大人的青睐。

    看着张冶走进锻造坊，掌炉们小腿抽筋，张冶搞死十几个掌炉和钱执事的事情仿若昨天，他们能不怕吗？

    掌炉们正准备肝脑涂地的效忠一下，以此恳求张冶宽宏，但张冶率先开了口：“过去的事情都过去了，锻造坊应当上下一心，齐头并进，方能开创辉煌。”

    “不过，若有欺上瞒下，作奸犯科之人，本执事定不轻饶！”

    灵宝司竞争残酷，这些掌炉不过是站错队罢了，又没对张冶进行实质性的伤害，所以他放下了先前的不愉快。

    掌炉们心头松了口气，其实现在想想，张冶当执事也没什么不好的，若他还是掌炉，那逆天的成功率，让其他掌炉怎么活？现在张冶成了执事，就让其他执事大人去头疼吧。

    掌炉对张冶的宽宏充满感激，纷纷说道：“属下遵命！”

    张冶微微颔首，吩咐道：“好了，开始干活吧。”说完，张冶便离开了锻造坊。

    白云海坐在自己的炉位，气得咬牙切齿，若非张冶这个变数，在锻造坊发号施令的可是自己啊！

    特别是张冶从头到尾都没正眼看白云海一眼，这让白云海更是难受，说明张冶压根就没把他当对手！

    ……

    张冶回到自己的别院，嗯，成为执事之后，分配了个独门独栋的别院，比掌炉的那种精舍更为舒适。

    团子依旧在炼丹，除了悟道仙丹，他现在还会不少仙丹的炼制，张冶抓了一把刚出炉的仙丹，吞服而下，顿觉浑身发热，运功消化药力。

    等张冶睁开眼的时候，月上枝头，他已然突破到了人仙后期。对于刚飞升天界的仙人来说，不足两月就突破到人仙后期委实恐怖，但张冶觉得还是太慢，所以他想把团子再提升一下，以炼制品质更高的仙丹。

    张冶先前抽中锻造大礼包，可以自主选择三个先天中品锻造技能，有两次用在了抢任务上，最后一次倒是没有用，张冶选择了一个中品的丹道锻造技能，当即开始提升起团子的品阶来。

    团子成了中品先天灵宝，虎躯一震，先把阿花打了一顿，随后就开始了仙丹的炼制。

    阿花在一旁幽怨的看着张冶，不哭不闹，俨然一副受委屈的小媳妇儿神情。

    张冶知道阿花在想什么，团子连续升了两次品阶，但阿花来到天界一次都没有，而且张冶答应过他只要消化了祖龙传承，就用祖龙之牙作主材为其打造一副新的躯体。

    但是祖龙之牙太过高级，而且张冶现在压根不会合适阿花的锻造技能，所以只能暂且搁置，等到下个月抽奖，张冶一定抽个牛逼的刀道锻造技能，满足阿花。

    张冶安抚了几句，阿花长吁短叹的开始了修行，祖龙传承，类似于人族的功法，阿花需要花很长时间去修炼。

    张冶也没闲着，拿着海量的贡献值去兑换了一本高级功法――《天道有尊》，这是灵宝司书库所藏最高级的功法了，听说总司大人主修的就是这门功法，最高可以修行到天尊境界。

    这整整花了张冶十万贡献值，不过张冶也不心痛，反正这就是总司送的。

    修行是枯燥的，张冶宁愿去打铁。但一个人不能总是做自己喜欢的事，所以需要去承受。当然，张冶也并非被动的去修行，做一门，专一门，俨然比佛国的那些苦行僧还要刻苦。

    顺带一提，执事不用像掌炉那般需要去天天坐班，张冶时间充裕了不少，不过执事也有自己的锻造任务。灵宝司碰到那些中品或者上品的先天灵宝锻造，就是由执事层级的锻造师负责的，毕竟掌炉们也不会这么高级的锻造。

    当然，灵宝等级越高，贡献值就越丰厚，譬如掌炉打造一件下品灵宝，获得十到二十贡献值，但执事打造一件中品灵宝，就可以获得一百到两百贡献值。

    可是张冶自从上任时见过自己的上司赵主事，都过了两三天了，一个任务都没过来？

    赵主事，就是先前帮助张冶破丹炉爆炸案的那个主事，二人倒也算是旧识。至于领路人王主事，被调去商业处了。

    就算当了执事也不能闲着，不进则退啊。所以张冶这一天主动去找赵主事，看能不能找点锻造的活干。

    来到主事大厅，赵主事和一群执事正在开会，这让张冶有些懵，开会也不叫自己？

    看到张冶，主事大人也有些疑惑：“小张，你不是说最近忙着修炼吗？怎么过来了？”

    我有说过这话？张冶一头雾水，正要解释，只听在座的黄执事说道：“小张，早上我去通知你的时候你还说处于突破的瓶颈呢，主事大人说过不用勉强的，你就安心修行吧。”

    你通知我？张冶心道自己是瞎了不成，怎么没看见人呢？不过张冶很快反应过来，怪不得自己最近什么活都没接到，敢情是被排挤了。

    自己这两天专注于修行，疏于报道，就算赵主事有事也不会亲自来找张冶，派人过来通知即可，而那个黄执事应当就是负责通知张冶的人，但他故意隐瞒了不少东西，想把张冶挤到了边缘。

    张冶意味深长的看了一眼黄执事，但他并没有戳破，因为戳破之后，两方各执一词，依旧是张冶这个新执事吃亏。

    毕竟，赵主事肯定更为器重他的老下属，就算知道真相，也不会过多怪罪。

    张冶向着赵主事拱了拱手：“先前的确处于突破关口，倒是让主事大人费心了，后面一定更加努力工作，弥补这几日的缺勤。”

    几个执事带着浅浅的笑意，他们本以为张冶会大吵大闹，没想到忍了下来，倒是不简单。

    至于赵主事，也没多想：“小张，那你就先找个位置坐下吧，我们正在讨论一批特殊的灵宝，不清楚的地方提问便是。”

    “属下遵命。”张冶找了个位置坐下，安静听着众人的讨论。可能因为开始讨论没多久，张冶倒是能听明白前因后果。

    如今天界的四大势力，虽然互相之间没有大的冲突，但各种小冲突不断，今日，佛国那边出现了一批佛宝，让仙界这边吃了一些亏，张冶所在部门接到的任务，就是负责研发一种新的灵宝，以制衡那批佛宝。

    说着话，主事大人拿出一颗珠子：“那佛宝名叫轮回念珠，一串有一百零八颗，这是其中一颗，此物蕴含佛法至理，水火不侵，刀剑不伤，有克制灵宝的效用，甚是难缠。”

    轮回念珠？张冶莫名想到了佛界势力要在冥界建立六道轮回的事情，不知此中是否有关联？

    执事们传阅着轮回念珠，快要传到张冶手中时，黄执事直接把念珠还给了主事大人，张冶看到这一幕，就算脾气再好也有了些火气，只是不好发作罢了。

    主事大人没有注意到这些细节，和众人继续探讨着对策，分析着念珠特性，张冶一言不发，黄执事忽然说道：“咦，小张怎么不说话，前几天你可是在研讨会上大放光彩的，想必已经有了方案吧？”

    宇宙之心的事情被下了封口令，就算同为灵宝司的知情者，也不允许互相讨论，所以黄执事用研讨会代替那件事情。

    听到这话，众人纷纷看向张冶，王主事眼中也有一抹惊喜：“对对，小张你有什么见解？”

    张冶白了黄执事一眼，那轮回念珠摸都没摸到呢，有个屁的方案对策。

    不过这黄执事想坑他，还早了几百年呢。

    张冶沉吟片刻，并没有说自己先前没有拿到轮回念珠，因为这会让领导觉得你笨手笨脚效率低下，张冶借此机会说道：“请主事大人再把轮回念珠给我一下。”

    张冶能认出宇宙之心，说不定真有什么发现，赵主事就把轮回念珠交给了张冶。

    黄执事一脸嘲弄，认为张冶知道宇宙之心，可能是在某个杂记上看到过罢了，纯粹运气好，但这须弥念珠可是最近才出现的新鲜玩意，张冶绝对没这么好运。

    至于黄执事处处针对张冶，既是出于对新执事的排挤，也是因为他是白总管的人，受命寻机会打压、排挤张冶。

    这一会儿的张冶，将轮回念珠拿在手中，没有理睬别人的目光，沉心研究起来。他先是自己判断了一番，接着又用锻造系统验证，眉头紧锁。

    和自己先前猜测得差不多，轮回念珠，果然与六道轮回有关联。

第293章 轮回念珠

    张冶一阵恶寒，这家伙挺有当兔子的潜力啊，他不再理会白云海，转身离去，反正该着急的又不是自己。

    心魔大誓，拖得越久，心魔越盛。

    当天还没有天黑，张冶的升迁令就下来了，王主事把锻造坊的工作交接给张冶时，一脸服气。

    想当初把张冶带进锻造坊当学徒时，王主事从未想过他能在短短两个月的时间，从学徒升到了执事。

    “对了，中间有个小插曲，听说白总管本想把你的升迁令压一压，结果其他三位总管力挺你，所以你的升迁令才能这么快下达。”

    王主事说到这儿的时候有些感慨，他虽然对张冶说过“木秀于林风必助之”的话，但自己却总是迷惘其中，而张冶以自身行为，再次证明了这一点，让他感触颇深。

    王主事心头有个感觉，从某种程度上讲，张冶已经比他这个领路人要优秀了，而且要优秀得多。

    张冶换上了执事的衣服，腰间佩戴着执事的身份玉佩，越发俊朗、潇洒。

    锻造坊的掌炉们脸色尤为好看，以前，他们认为白云海绝会当选执事，所以对白云海百般讨好，贬低张冶，不曾想，张冶逆袭成功，不仅成了他们的直接上司，更是得到了总司大人的青睐。

    看着张冶走进锻造坊，掌炉们小腿抽筋，张冶搞死十几个掌炉和钱执事的事情仿若昨天，他们能不怕吗？

    掌炉们正准备肝脑涂地的效忠一下，以此恳求张冶宽宏，但张冶率先开了口：“过去的事情都过去了，锻造坊应当上下一心，齐头并进，方能开创辉煌。”

    “不过，若有欺上瞒下，作奸犯科之人，本执事定不轻饶！”

    灵宝司竞争残酷，这些掌炉不过是站错队罢了，又没对张冶进行实质性的伤害，所以他放下了先前的不愉快。

    掌炉们心头松了口气，其实现在想想，张冶当执事也没什么不好的，若他还是掌炉，那逆天的成功率，让其他掌炉怎么活？现在张冶成了执事，就让其他执事大人去头疼吧。

    掌炉对张冶的宽宏充满感激，纷纷说道：“属下遵命！”

    张冶微微颔首，吩咐道：“好了，开始干活吧。”说完，张冶便离开了锻造坊。

    白云海坐在自己的炉位，气得咬牙切齿，若非张冶这个变数，在锻造坊发号施令的可是自己啊！

    特别是张冶从头到尾都没正眼看白云海一眼，这让白云海更是难受，说明张冶压根就没把他当对手！

    ……

    张冶回到自己的别院，嗯，成为执事之后，分配了个独门独栋的别院，比掌炉的那种精舍更为舒适。

    团子依旧在炼丹，除了悟道仙丹，他现在还会不少仙丹的炼制，张冶抓了一把刚出炉的仙丹，吞服而下，顿觉浑身发热，运功消化药力。

    等张冶睁开眼的时候，月上枝头，他已然突破到了人仙后期。对于刚飞升天界的仙人来说，不足两月就突破到人仙后期委实恐怖，但张冶觉得还是太慢，所以他想把团子再提升一下，以炼制品质更高的仙丹。

    张冶先前抽中锻造大礼包，可以自主选择三个先天中品锻造技能，有两次用在了抢任务上，最后一次倒是没有用，张冶选择了一个中品的丹道锻造技能，当即开始提升起团子的品阶来。

    团子成了中品先天灵宝，虎躯一震，先把阿花打了一顿，随后就开始了仙丹的炼制。

    阿花在一旁幽怨的看着张冶，不哭不闹，俨然一副受委屈的小媳妇儿神情。

    张冶知道阿花在想什么，团子连续升了两次品阶，但阿花来到天界一次都没有，而且张冶答应过他只要消化了祖龙传承，就用祖龙之牙作主材为其打造一副新的躯体。

    但是祖龙之牙太过高级，而且张冶现在压根不会合适阿花的锻造技能，所以只能暂且搁置，等到下个月抽奖，张冶一定抽个牛逼的刀道锻造技能，满足阿花。

    张冶安抚了几句，阿花长吁短叹的开始了修行，祖龙传承，类似于人族的功法，阿花需要花很长时间去修炼。

    张冶也没闲着，拿着海量的贡献值去兑换了一本高级功法――《天道有尊》，这是灵宝司书库所藏最高级的功法了，听说总司大人主修的就是这门功法，最高可以修行到天尊境界。

    这整整花了张冶十万贡献值，不过张冶也不心痛，反正这就是总司送的。

    修行是枯燥的，张冶宁愿去打铁。但一个人不能总是做自己喜欢的事，所以需要去承受。当然，张冶也并非被动的去修行，做一门，专一门，俨然比佛国的那些苦行僧还要刻苦。

    顺带一提，执事不用像掌炉那般需要去天天坐班，张冶时间充裕了不少，不过执事也有自己的锻造任务。灵宝司碰到那些中品或者上品的先天灵宝锻造，就是由执事层级的锻造师负责的，毕竟掌炉们也不会这么高级的锻造。

    当然，灵宝等级越高，贡献值就越丰厚，譬如掌炉打造一件下品灵宝，获得十到二十贡献值，但执事打造一件中品灵宝，就可以获得一百到两百贡献值。

    可是张冶自从上任时见过自己的上司赵主事，都过了两三天了，一个任务都没过来？

    赵主事，就是先前帮助张冶破丹炉爆炸案的那个主事，二人倒也算是旧识。至于领路人王主事，被调去商业处了。

    就算当了执事也不能闲着，不进则退啊。所以张冶这一天主动去找赵主事，看能不能找点锻造的活干。

    来到主事大厅，赵主事和一群执事正在开会，这让张冶有些懵，开会也不叫自己？

    看到张冶，主事大人也有些疑惑：“小张，你不是说最近忙着修炼吗？怎么过来了？”

    我有说过这话？张冶一头雾水，正要解释，只听在座的黄执事说道：“小张，早上我去通知你的时候你还说处于突破的瓶颈呢，主事大人说过不用勉强的，你就安心修行吧。”

    你通知我？张冶心道自己是瞎了不成，怎么没看见人呢？不过张冶很快反应过来，怪不得自己最近什么活都没接到，敢情是被排挤了。

    自己这两天专注于修行，疏于报道，就算赵主事有事也不会亲自来找张冶，派人过来通知即可，而那个黄执事应当就是负责通知张冶的人，但他故意隐瞒了不少东西，想把张冶挤到了边缘。

    张冶意味深长的看了一眼黄执事，但他并没有戳破，因为戳破之后，两方各执一词，依旧是张冶这个新执事吃亏。

    毕竟，赵主事肯定更为器重他的老下属，就算知道真相，也不会过多怪罪。

    张冶向着赵主事拱了拱手：“先前的确处于突破关口，倒是让主事大人费心了，后面一定更加努力工作，弥补这几日的缺勤。”

    几个执事带着浅浅的笑意，他们本以为张冶会大吵大闹，没想到忍了下来，倒是不简单。

    至于赵主事，也没多想：“小张，那你就先找个位置坐下吧，我们正在讨论一批特殊的灵宝，不清楚的地方提问便是。”

    “属下遵命。”张冶找了个位置坐下，安静听着众人的讨论。可能因为开始讨论没多久，张冶倒是能听明白前因后果。

    如今天界的四大势力，虽然互相之间没有大的冲突，但各种小冲突不断，今日，佛国那边出现了一批佛宝，让仙界这边吃了一些亏，张冶所在部门接到的任务，就是负责研发一种新的灵宝，以制衡那批佛宝。

    说着话，主事大人拿出一颗珠子：“那佛宝名叫轮回念珠，一串有一百零八颗，这是其中一颗，此物蕴含佛法至理，水火不侵，刀剑不伤，有克制灵宝的效用，甚是难缠。”

    轮回念珠？张冶莫名想到了佛界势力要在冥界建立六道轮回的事情，不知此中是否有关联？

    执事们传阅着轮回念珠，快要传到张冶手中时，黄执事直接把念珠还给了主事大人，张冶看到这一幕，就算脾气再好也有了些火气，只是不好发作罢了。

    主事大人没有注意到这些细节，和众人继续探讨着对策，分析着念珠特性，张冶一言不发，黄执事忽然说道：“咦，小张怎么不说话，前几天你可是在研讨会上大放光彩的，想必已经有了方案吧？”

    宇宙之心的事情被下了封口令，就算同为灵宝司的知情者，也不允许互相讨论，所以黄执事用研讨会代替那件事情。

    听到这话，众人纷纷看向张冶，王主事眼中也有一抹惊喜：“对对，小张你有什么见解？”

    张冶白了黄执事一眼，那轮回念珠摸都没摸到呢，有个屁的方案对策。

    不过这黄执事想坑他，还早了几百年呢。

    张冶沉吟片刻，并没有说自己先前没有拿到轮回念珠，因为这会让领导觉得你笨手笨脚效率低下，张冶借此机会说道：“请主事大人再把轮回念珠给我一下。”

    张冶能认出宇宙之心，说不定真有什么发现，赵主事就把轮回念珠交给了张冶。

    黄执事一脸嘲弄，认为张冶知道宇宙之心，可能是在某个杂记上看到过罢了，纯粹运气好，但这须弥念珠可是最近才出现的新鲜玩意，张冶绝对没这么好运。

    至于黄执事处处针对张冶，既是出于对新执事的排挤，也是因为他是白总管的人，受命寻机会打压、排挤张冶。

    这一会儿的张冶，将轮回念珠拿在手中，没有理睬别人的目光，沉心研究起来。他先是自己判断了一番，接着又用锻造系统验证，眉头紧锁。

    和自己先前猜测得差不多，轮回念珠，果然与六道轮回有关联。

第294章 势不可挡

    张冶一阵恶寒，这家伙挺有当兔子的潜力啊，他不再理会白云海，转身离去，反正该着急的又不是自己。

    心魔大誓，拖得越久，心魔越盛。

    当天还没有天黑，张冶的升迁令就下来了，王主事把锻造坊的工作交接给张冶时，一脸服气。

    想当初把张冶带进锻造坊当学徒时，王主事从未想过他能在短短两个月的时间，从学徒升到了执事。

    “对了，中间有个小插曲，听说白总管本想把你的升迁令压一压，结果其他三位总管力挺你，所以你的升迁令才能这么快下达。”

    王主事说到这儿的时候有些感慨，他虽然对张冶说过“木秀于林风必助之”的话，但自己却总是迷惘其中，而张冶以自身行为，再次证明了这一点，让他感触颇深。

    王主事心头有个感觉，从某种程度上讲，张冶已经比他这个领路人要优秀了，而且要优秀得多。

    张冶换上了执事的衣服，腰间佩戴着执事的身份玉佩，越发俊朗、潇洒。

    锻造坊的掌炉们脸色尤为好看，以前，他们认为白云海绝会当选执事，所以对白云海百般讨好，贬低张冶，不曾想，张冶逆袭成功，不仅成了他们的直接上司，更是得到了总司大人的青睐。

    看着张冶走进锻造坊，掌炉们小腿抽筋，张冶搞死十几个掌炉和钱执事的事情仿若昨天，他们能不怕吗？

    掌炉们正准备肝脑涂地的效忠一下，以此恳求张冶宽宏，但张冶率先开了口：“过去的事情都过去了，锻造坊应当上下一心，齐头并进，方能开创辉煌。”

    “不过，若有欺上瞒下，作奸犯科之人，本执事定不轻饶！”

    灵宝司竞争残酷，这些掌炉不过是站错队罢了，又没对张冶进行实质性的伤害，所以他放下了先前的不愉快。

    掌炉们心头松了口气，其实现在想想，张冶当执事也没什么不好的，若他还是掌炉，那逆天的成功率，让其他掌炉怎么活？现在张冶成了执事，就让其他执事大人去头疼吧。

    掌炉对张冶的宽宏充满感激，纷纷说道：“属下遵命！”

    张冶微微颔首，吩咐道：“好了，开始干活吧。”说完，张冶便离开了锻造坊。

    白云海坐在自己的炉位，气得咬牙切齿，若非张冶这个变数，在锻造坊发号施令的可是自己啊！

    特别是张冶从头到尾都没正眼看白云海一眼，这让白云海更是难受，说明张冶压根就没把他当对手！

    ……

    张冶回到自己的别院，嗯，成为执事之后，分配了个独门独栋的别院，比掌炉的那种精舍更为舒适。

    团子依旧在炼丹，除了悟道仙丹，他现在还会不少仙丹的炼制，张冶抓了一把刚出炉的仙丹，吞服而下，顿觉浑身发热，运功消化药力。

    等张冶睁开眼的时候，月上枝头，他已然突破到了人仙后期。对于刚飞升天界的仙人来说，不足两月就突破到人仙后期委实恐怖，但张冶觉得还是太慢，所以他想把团子再提升一下，以炼制品质更高的仙丹。

    张冶先前抽中锻造大礼包，可以自主选择三个先天中品锻造技能，有两次用在了抢任务上，最后一次倒是没有用，张冶选择了一个中品的丹道锻造技能，当即开始提升起团子的品阶来。

    团子成了中品先天灵宝，虎躯一震，先把阿花打了一顿，随后就开始了仙丹的炼制。

    阿花在一旁幽怨的看着张冶，不哭不闹，俨然一副受委屈的小媳妇儿神情。

    张冶知道阿花在想什么，团子连续升了两次品阶，但阿花来到天界一次都没有，而且张冶答应过他只要消化了祖龙传承，就用祖龙之牙作主材为其打造一副新的躯体。

    但是祖龙之牙太过高级，而且张冶现在压根不会合适阿花的锻造技能，所以只能暂且搁置，等到下个月抽奖，张冶一定抽个牛逼的刀道锻造技能，满足阿花。

    张冶安抚了几句，阿花长吁短叹的开始了修行，祖龙传承，类似于人族的功法，阿花需要花很长时间去修炼。

    张冶也没闲着，拿着海量的贡献值去兑换了一本高级功法――《天道有尊》，这是灵宝司书库所藏最高级的功法了，听说总司大人主修的就是这门功法，最高可以修行到天尊境界。

    这整整花了张冶十万贡献值，不过张冶也不心痛，反正这就是总司送的。

    修行是枯燥的，张冶宁愿去打铁。但一个人不能总是做自己喜欢的事，所以需要去承受。当然，张冶也并非被动的去修行，做一门，专一门，俨然比佛国的那些苦行僧还要刻苦。

    顺带一提，执事不用像掌炉那般需要去天天坐班，张冶时间充裕了不少，不过执事也有自己的锻造任务。灵宝司碰到那些中品或者上品的先天灵宝锻造，就是由执事层级的锻造师负责的，毕竟掌炉们也不会这么高级的锻造。

    当然，灵宝等级越高，贡献值就越丰厚，譬如掌炉打造一件下品灵宝，获得十到二十贡献值，但执事打造一件中品灵宝，就可以获得一百到两百贡献值。

    可是张冶自从上任时见过自己的上司赵主事，都过了两三天了，一个任务都没过来？

    赵主事，就是先前帮助张冶破丹炉爆炸案的那个主事，二人倒也算是旧识。至于领路人王主事，被调去商业处了。

    就算当了执事也不能闲着，不进则退啊。所以张冶这一天主动去找赵主事，看能不能找点锻造的活干。

    来到主事大厅，赵主事和一群执事正在开会，这让张冶有些懵，开会也不叫自己？

    看到张冶，主事大人也有些疑惑：“小张，你不是说最近忙着修炼吗？怎么过来了？”

    我有说过这话？张冶一头雾水，正要解释，只听在座的黄执事说道：“小张，早上我去通知你的时候你还说处于突破的瓶颈呢，主事大人说过不用勉强的，你就安心修行吧。”

    你通知我？张冶心道自己是瞎了不成，怎么没看见人呢？不过张冶很快反应过来，怪不得自己最近什么活都没接到，敢情是被排挤了。

    自己这两天专注于修行，疏于报道，就算赵主事有事也不会亲自来找张冶，派人过来通知即可，而那个黄执事应当就是负责通知张冶的人，但他故意隐瞒了不少东西，想把张冶挤到了边缘。

    张冶意味深长的看了一眼黄执事，但他并没有戳破，因为戳破之后，两方各执一词，依旧是张冶这个新执事吃亏。

    毕竟，赵主事肯定更为器重他的老下属，就算知道真相，也不会过多怪罪。

    张冶向着赵主事拱了拱手：“先前的确处于突破关口，倒是让主事大人费心了，后面一定更加努力工作，弥补这几日的缺勤。”

    几个执事带着浅浅的笑意，他们本以为张冶会大吵大闹，没想到忍了下来，倒是不简单。

    至于赵主事，也没多想：“小张，那你就先找个位置坐下吧，我们正在讨论一批特殊的灵宝，不清楚的地方提问便是。”

    “属下遵命。”张冶找了个位置坐下，安静听着众人的讨论。可能因为开始讨论没多久，张冶倒是能听明白前因后果。

    如今天界的四大势力，虽然互相之间没有大的冲突，但各种小冲突不断，今日，佛国那边出现了一批佛宝，让仙界这边吃了一些亏，张冶所在部门接到的任务，就是负责研发一种新的灵宝，以制衡那批佛宝。

    说着话，主事大人拿出一颗珠子：“那佛宝名叫轮回念珠，一串有一百零八颗，这是其中一颗，此物蕴含佛法至理，水火不侵，刀剑不伤，有克制灵宝的效用，甚是难缠。”

    轮回念珠？张冶莫名想到了佛界势力要在冥界建立六道轮回的事情，不知此中是否有关联？

    执事们传阅着轮回念珠，快要传到张冶手中时，黄执事直接把念珠还给了主事大人，张冶看到这一幕，就算脾气再好也有了些火气，只是不好发作罢了。

    主事大人没有注意到这些细节，和众人继续探讨着对策，分析着念珠特性，张冶一言不发，黄执事忽然说道：“咦，小张怎么不说话，前几天你可是在研讨会上大放光彩的，想必已经有了方案吧？”

    宇宙之心的事情被下了封口令，就算同为灵宝司的知情者，也不允许互相讨论，所以黄执事用研讨会代替那件事情。

    听到这话，众人纷纷看向张冶，王主事眼中也有一抹惊喜：“对对，小张你有什么见解？”

    张冶白了黄执事一眼，那轮回念珠摸都没摸到呢，有个屁的方案对策。

    不过这黄执事想坑他，还早了几百年呢。

    张冶沉吟片刻，并没有说自己先前没有拿到轮回念珠，因为这会让领导觉得你笨手笨脚效率低下，张冶借此机会说道：“请主事大人再把轮回念珠给我一下。”

    张冶能认出宇宙之心，说不定真有什么发现，赵主事就把轮回念珠交给了张冶。

    黄执事一脸嘲弄，认为张冶知道宇宙之心，可能是在某个杂记上看到过罢了，纯粹运气好，但这须弥念珠可是最近才出现的新鲜玩意，张冶绝对没这么好运。

    至于黄执事处处针对张冶，既是出于对新执事的排挤，也是因为他是白总管的人，受命寻机会打压、排挤张冶。

    这一会儿的张冶，将轮回念珠拿在手中，没有理睬别人的目光，沉心研究起来。他先是自己判断了一番，接着又用锻造系统验证，眉头紧锁。

    和自己先前猜测得差不多，轮回念珠，果然与六道轮回有关联。

第295章 惊魂一夜

    张冶的双道意方案上报了，得到了高层的一定认可，不过项目正式落实下来，还需要一定的时间。因为高层的运作，总是低效率的。

    张冶也不着急，虽说他能炼制双道意的灵宝，但适合军用灵宝的道之意境他却一个没有，等两天就到了下个月，可以重新抽奖，到时候规定个威力较大的道意抽奖，还能帮阿花锻造一番，一举多得。

    后面，张冶除了管理锻造坊的日常事务，也没有去接力所能及的锻造活，等双道意项目批下来，有得他忙的。

    月末这一天，忽然接到杂役通传：“张执事，灵妙大药房吴江掌柜求见。”

    吴掌柜？以前张冶在掌炉的时候，吴掌柜关照过他，所以张冶就去见了，权当还人情。

    会客厅，张冶刚露面，吴掌柜就起身道喜：“几日不见，恭喜张兄弟高升执事！”

    张冶客气了一番，随即问道：“不知吴掌柜找张某有何要事？但说无妨。”

    吴掌柜左右顾盼了一下，一咬牙，仿佛下定了很大的决心，才娓娓说明来意。

    张冶听着听着，神情有些怪异，敢情吴掌柜是闯祸了！

    话说这灵妙大药房是有名的仙药铺子，在编制仙或者散仙之中都有几分面子，一般的祸端，自然能够轻易解决，可吴掌柜惹的这个祸，他自己根本解决不了。

    原来，灵妙大药房这么有名，全赖吴掌柜的夫人，是南天府城有名的丹师，号称灵丹妙手，本名韩璐。灵妙大药房的许多仙丹就是出自于其夫人之手，吴掌柜就负责商业经营，二人倒是夫妻搭配干活不累。

    但这次的祸端，也起源于此。

    几天前，吴掌柜与好友吃酒，席间有人取笑吴掌柜是个吃软饭的，被这么一激，吴掌柜大怒，说自己也会炼丹。

    于是借着酒意，跑回家中，拿出了夫人的丹炉，开炉炼丹，结果仙丹没能炼出来，反把夫人最心爱的宝炉给炼炸了。

    说到这儿，吴掌柜心有余悸：“张兄弟，你可得救我！”

    张冶忍着笑意，原来吴掌柜是找自己修复丹炉的，张冶现在会先天中品的丹道锻造，只要在这个范围内倒是可以修复。

    张冶例行询问道：“丹炉几品？损坏程度如何？可有带来？”

    吴掌柜回答道：“先天中品，炸缸了，无法带来……”

    中品丹炉，炸缸，属于张冶的能力范围，但他有些好奇：“无法带来？那我怎么修复？”

    吴掌柜显得有些不好意思：“丹炉铸死在丹房的，不敢挪……不敢挪……”

    挪都不敢挪你还敢用？看来吴掌柜比张冶更会作死啊。

    不知道是不是作死（惧内）的人惺惺相惜，张冶倒想帮上一把了：“吴掌柜的意思，是让我去你府上修复？”

    吴掌柜点了点头：“只要张兄弟能修复，酬劳方面，你尽管开口，只是……”吴掌柜显得有些畏惧，“只是我夫人在铺子里，咱们得晚上悄悄去修……”

    怪不得吴掌柜一来就说了自己的家事，就是为了铺垫这一茬，不能让夫人知道啊。

    “你知道锻造师是有尊严的！”修个东西还要偷偷摸摸，没这个道理，张冶不满说道。

    但是当吴掌柜拿出一块极品天石时，张冶咽了一口口水：“当然，锻造者父母心，我就是看不得有损坏的灵宝……”

    夜晚，南天府城少了一分喧嚣，多了一分宁静，街面上，除了流浪汉，还有个灵宝司的执事行色匆匆。

    这次行动，只许成功，不许失败，按照吴掌柜所说，那韩璐丹师可是地仙巅峰大能，若是行动暴露，二人都要被打死过去。

    若非看在一块极品天石的份上，张冶才不想趟这浑水呢。

    来到灵妙大药房门口，到了约定时间，张冶轻轻扣了扣门。

    吴掌柜穿着睡衣，悄悄打开了一道缝，伸出脑袋四处看了看：“没有跟踪的，很好，快进来！”

    你盯着家里的那母老虎就够了！张冶心头腹诽一句，悄悄进入了铺子。

    丹药铺里香气宜人，货架上摆放着不少丹葫芦，大多都是张冶打造的，用以盛放贵重丹药。

    “嘘，别出声，跟我走……”吴掌柜勾了勾手，示意张冶跟他走。

    本来没啥大事，被吴掌柜这神经兮兮的样子也吓得紧张了，张冶踮着脚尖，跟在吴掌柜身后。

    铺子后面，是一个院落，倒是打理得整洁清秀，主卧很安静，证明那韩璐丹师正在熟睡。

    吴掌柜竖起耳朵听了听，随即带着张冶来到一间厢房，这里便是丹室，丹室很空，只有一个铸死在地上的丹炉摆放在那儿，黑漆漆的，缸体炸成了两断，鬼知道它经历了什么。

    “张兄弟，明天我夫人就要炼丹了，再也瞒不住了，吴某的身家性命可都在你手中啊！”吴掌柜叮嘱了一句，随即说道，“我先回去了昂，你要是修好了，就自行离去吧，改天必定登门道谢。”

    张冶打发了吴掌柜，给丹室布置下一道隔音阵法，就开始了锻造。

    吴掌柜一步三回头，丹室的确没有传出动静，就悄摸摸的回向主室，刚刚合上门，转过身，吴掌柜吓得一屁股坐地上：“夫人你吓死我了！”

    一个面容端庄的女子直勾勾的盯着吴掌柜，正是韩璐，也不知她啥时候起来了。

    “你去干什么了？”韩璐的声音，不怒自威。

    吴掌柜就像被猫盯上的老鼠，瑟瑟发抖道：“拉屎……”

    韩璐眼神中有些疑惑：“我怎么听到丹室那边有动静？你拉我丹炉里了？”

    吴掌柜心虚得哈哈一笑：“夫人定是听错了。”

    韩璐的脸色依旧深沉，她伸出鼻子，在吴掌柜身上嗅了嗅，神情逐渐愤怒：“你身上有别人的香水味！”

    吴掌柜面色一僵，连忙闻了闻自己的衣袖，“哪里香了？！”

    “你骗不过丹师的鼻子！”韩璐仿佛想到了什么，恍然大悟，“我明白了，你偷人，还偷家里来了，好你个死东西！”

    主室发生惨嚎，张冶在隔音阵法中全然无知，专注修复着丹炉。

    不多时，丹室的大门哐的一声被人踹开，韩璐拎着吴掌柜的耳朵就闯了进来，当看到张冶的一刹那，韩璐目瞪口呆。

    进入丹室，张冶就能听到声音了，也被这动静吓了一跳，一脸茫然的看着吴掌柜两口子。

    张冶现在有些明白吴掌柜为什么这么惧内，不仅他媳妇儿修为高，颜值也高，这么漂亮个媳妇儿，任谁也要让着点嘛。

    “好啊，偷人就算了，还偷了个男的！”韩璐眼睛一红，泪水就那么淌了下来。

    “媳妇儿，你听我解释……”吴掌柜急得不行，忽然想到了什么，指着张冶一声爆喝，“嘿，哪来的小偷！”

    日你爸爸哟，张冶一时被惊得说不出话来。

    韩璐擦了擦眼泪，狐疑道：“小偷？！”

    吴掌柜捣蒜似的点头，好像他自己都信了，随即吴掌柜又惶恐的指着那破损的丹炉：“媳妇儿，丹炉被这小偷搞坏了！”

    张冶吓了一哆嗦，顺带日你爷爷！

    “丹炉？”韩璐注意到炸缸的丹炉，当即就信了吴掌柜的说法，气得杀气喷涌。

    尼玛，帮人锻造竟然帮出了生命危险，张冶就知道不该接这笔活，最气愤的是，竟然被吴江卖了？

    张冶气不过，拿出了自己灵宝司的执事腰牌：“我乃灵宝司执事！”

    编制仙有一个好处，那就是官方身份，就算犯了事，散仙也不敢将其就地正法。

    韩璐略微忌惮，没能当即出手，张冶又连忙解释道：“这丹炉是被吴掌柜炼炸的，他请我出手修复，但又怕你发现，所以只能在夜里偷偷前来。”

    说到这儿，张冶拿出一枚玉简，里面记录着吴江和他商谈的细节。

    韩璐诧异的看向吴掌柜，吴掌柜额头冷汗滚滚，他咬牙切齿的指着张冶：“张兄弟，你卖我啊！”

    “你踏马卖我的时候怎么没想到？”死道友不死贫道，幸亏张冶多留了个心眼。

    丹室里发生了惨无人道的治安事件，张冶都不忍心直视，微微撇过头去。

    吴掌柜说得真踏马没错，他果然是有生命危险的。

    吴掌柜奄奄一息之时，韩璐给他服下一颗丹药，嘿，吴掌柜又生龙活虎了过来。

    吴掌柜刚喘息一口，又挨了一顿狂风暴雨的胖揍。

    看来吴掌柜说错了，这哪里是有生命危险，分明是生不如死啊！

    如此折腾了好几轮，韩璐的气仿佛才出够了。随即，她瞪向张冶，张冶忍不住一阵心惊肉跳：“你干嘛？”

    “你能修复丹炉？”韩璐的声音，杀伐冷漠。

    “能又如何，不能又如……”张冶准备装个逼，却见韩璐又把吴掌管揍了两拳，张冶不住点头：“我是能得不能再能，这就给你修好！”

    不多时，张冶修复好了丹炉，韩璐检查了一番，语气有所缓和：“多谢执事大人。”

    “好说好说，实在要谢的话，给我十瓶八瓶丹药我也不介意……”张冶说到后面，声音越来越小，因为韩璐好像又要打吴掌柜。

第296章 悦己者容

    “在下就不打扰了，吴掌柜，吴夫人，告辞。”张冶见机开溜，反正酬劳早已拿到手中的。

    “慢着！”韩璐追了出来。

    见识了韩璐那摧枯拉朽虐老公的手段，张冶潜意识里有些怕这个女人，紧张道：“吴夫人，还有何事？”

    韩璐没有说话，将一本书册递给张冶：“老吴说你可能比较需要，权当谢礼罢。”

    张冶接过来一看，竟然是《无量丹经》！

    张冶曾在灵宝司书库看到过这本秘籍，里面蕴含了天界的所有中流丹药，甚至还有不少顶级丹药的炼制配方，绝非《本草丹经》这种地摊货可以比拟的。

    张冶本准备拿下来给团子进修的，但看到需要好几万贡献值就暂时算了。不曾想韩璐给自己送这么一份大礼？

    不过韩璐肯定不知道自己需要丹经，应该是吴掌管透露的，毕竟自己先前找吴掌柜要过丹经。

    看来怕老婆的人，也绝不是坏人。

    张冶没有拒绝，领了《无量丹经》，至于这份人情，以后肯定会还的。

    ……

    张冶回到灵宝司自己的别院，已经过了子时，又到了一月之始，左右睡不着，索性先抽个奖吧。

    “启动抽奖，规定类别……”张冶迟疑片刻，犹豫着什么天道适合阿花。

    杀道、死道……这些好像都符合刀兵杀器，但张冶始终觉得差了点，衬托不了刀的气势。

    张冶蓦然想到了什么，查阅起天道大全来，继而豁然开朗，张冶重新下达指令：“规定类别，霸道！”

    剑乃兵中之皇，刀乃兵中之霸！

    不管是杀道、死道，都无法衬托刀的那种霸气，唯有霸道，才是刀的灵魂！

    锻造系统展开了抽奖轮盘，张冶心头一个咯噔。他并非害怕没有好奖励，就怕好奖励太多难以取舍。

    当下就是这样，有个霸道类上品先天灵宝的锻造技能，还有个修为提升一阶的奖励，这对张冶来说都是迫切需要的啊。

    张冶有些难以取舍，不过想了想，自己的修为又到了瓶颈，要不了多久即可突破人仙巅峰，提升一阶修为没有上品先天灵宝的锻造技能实在。

    况且，张冶答应过阿花嘛。

    “开始。”抽奖轮盘飞速旋转，同时张冶发动了天官赐福。

    张冶如愿以偿获得霸道类上品先天灵宝的锻造技能。

    张冶也没耽搁，把阿花弄了过来：“该给你提升一下了。”

    祖龙之牙的品级很高，上品锻造技能远远配不上它，但张冶只准备将祖龙之牙与阿花融合，不伤及根本，以后还有提升的机会。

    当然，张冶也没有抛弃螭吻骸骨，这可是封神器的重要凭仗，一旦丢弃了螭吻骸骨，说不定阿花就不是神器了。

    顺带一提，神器相当于是天地给武器法宝的封号，有了这个封号，会有威力加成，在天界也一样适用。

    螭吻骸骨，相当于也是龙，和祖龙之牙倒是同根同源，二者融合得不错，一柄崭新的骨刀诞生，哪怕还没灌注道意，上品先天灵宝的锋芒已经展露无遗。

    时间紧迫，张冶没有过多欣赏，眼中倒印着大道长河，伸手一抓，他的手中握住了一团黄色的光芒，散发着强大的气势，那是一种让人情不自禁想要跪拜在地的无上威严，霸之道意，果然霸道。

    张冶心头感叹了一句，将其灌注到了骨刀之上。

    轰隆一声，旱天雷霆，一道金光从天而降，笼罩着骨刀。

    但凡有异宝出世，必然天降祥瑞，这一幕，说明张冶炼了把好刀啊！

    灵宝司不少人被惊动，看向金光所在，若有所思。

    “叮咚，恭喜宿主炼制了第一把天神器，奖励修为提升一阶。”

    张冶本来正在欣赏自己的杰作，忽然得到了锻造系统的提示。

    天神器？这是什么？

    锻造系统解释道：“天神器是天界的封神之器，与下界的法宝封神相似。”

    张冶用系统查看了一番阿花的属性，果不其然，除了化形、隐匿两个技能，还多了一个叫做锋芒的技能，可以斩杀金仙。

    张冶恍然大悟，敢情并非自己的锻造技能使阿花获封天神器，而是沾了祖龙之牙本就可杀金仙的光。

    话说回来，阿花现在可不得了，既能化形为龙修习祖龙传承，又能屏蔽修士的神念感知，还能斩杀金仙，在偷袭的道路上，阿花渐行渐远。

    不管张冶职位多高，这些才是自己的真正底蕴，张冶非常满意。

    阿花重新化形成人，感受着自己的脱胎换骨，兴奋得把团子揍了一顿。

    张冶是默许两件活宝竞争的，有竞争才有进步的动力嘛，先前阿花被团子打过好几次，阿花成为上品先天灵宝，自然要报复回来。

    不过团子都快被打变形了，所以张冶说了句：“行了，点到即止。”

    阿花收了手，又化形为一条小龙，盘成一圈悬浮空中，参悟祖龙大道去了。

    团子不能出声，但他的神念哭得昏天黑地，张冶安抚了两句，随即将《无量丹经》交给了他：“看是你先悟透《无量丹经》还是阿花先悟透祖龙传承，谁先我就提升谁。”

    团子当即停止了哭泣，拼命研习起来。

    张冶笑着摇了摇头，也盘膝上榻开始修行，一人两宝，平日里没正经，只要修行起来，就跟玩命似的。

    ……

    又过了两天，灵妙大药房的老板娘韩璐来到天尊府前：“我是给锦儿小姐送丹药的。”

    守卫查验了通行令牌，便予以放行。

    一处淡雅别致的花园，苏锦正在看书，甜谧宁静，韩璐走了进来，轻声道：“锦儿小姐，我新炼制了一批美容养颜丹，给你送来了。”

    苏锦一向冷冰冰的脸色有了些许好转：“辛苦小璐姐了，不过以后不用给我送这类丹药了。”

    在苏锦很小的时候，就认识了韩璐，经常找她炼制丹药什么的，二人也不止合作关系，久而久之，韩璐倒成了苏锦为数不多的朋友。

    正所谓女为悦己者容，富人家的小姐从小就知道打扮和保养，但是自从苏锦消失了三年，回来就像变了个人似的，不仅性子越发冷淡，也越来越不爱惜自己。

    年纪轻轻的一个小姑娘，好生憔悴。

    韩璐身为苏锦为数不多的朋友，当然知道部分原因，苏锦这么不爱惜自己，无非就是抵触天尊大人给她安排的婚事呗。

    但折磨自己又能如何？

    韩璐有些心疼，她来找苏锦除了送丹药，也是为了跟她聊天解闷的，苏锦自从逃过一次，天尊大人几乎不让苏锦外出。

    韩璐说了些南天府城的趣事，苏锦兴致寥寥，不过比之先前的心情好了不少。

    韩璐想到了什么，趁热打铁道：“还有一件趣事，我家那老吴，前些日子偷偷把我丹炉炸了，然后他从灵宝司请了个锻造师，想趁夜里偷偷修好，以瞒天过海，结果被我警觉，还以为老吴偷人呢，那一通好打……”

    苏锦浅浅一笑，搭了句话：“丹炉可有修好？”

    “不修好怎么能给锦儿小姐炼丹呢？”韩璐说到这儿，又说道，“话说还有那修丹炉的锻造师，也被我吓得够呛，拿锤子的手都在发抖。”

    二女笑了一阵子，韩璐话锋一转：“其实吧，女人能碰到一个疼自己的男人就差不多了，像我们家老吴，浑身缺点，一开始我也不怎么喜欢他，但他知道疼人，怎么打骂都不还手，这份心意我是知道的。听说北天尊家的公子南宫无极也是个温柔的人，一只蚂蚁都舍不得踩死，料来不会辜负你的……”

    既然无法改变，韩璐只好劝苏锦看开点。

    苏锦本来多云转晴的脸色，忽然又冷了下来，韩璐见机得快，立马又转移话题：“还是说我家老吴吧，虽说笨手笨脚的，不过认识的人都不是泛泛之辈，譬如给我修丹炉的那个锻造师，好像叫张冶来着，从学徒到执事，两个月不到，前途不可限量啊……”

    韩璐反正就是闲聊，哪些能给苏锦解闷就说啥，不曾想苏锦浑身一颤：“你刚才说什么？”

    韩璐不解苏锦为何会如此激动，狐疑道：“我家老吴笨手笨脚？”

    “不是，那个锻造师叫什么？”苏锦有些不敢相信。

    “张冶啊？”韩璐也不知道发生了什么，但还是老实说道。

    苏锦古井无波的内心，砰砰跳个不停，她刚被抓回天界的时候，侍卫苏梧消失了一段时间，随后就复命说杀了张冶。

    当时的苏锦恨不得杀了苏梧，却又拿苏梧没办法，所以她回到天界后，终日郁郁寡欢，更是寻找一切机会，杀苏梧。

    听到张冶的名字，虽然她不确信那是不是自己的张冶，但同样是锻造师，这就足以让她去追究真相了。

    苏锦略微平复了一下心态，问道：“小璐姐，你给我说说那个张冶。”

    既然苏锦要听，韩璐当然是要说的，便把亲眼所见和听说的一些消息，告知苏锦，看着苏锦那副神采飞扬的样子，韩璐心头，越来越疑惑。

    “好了，时间差不多了，我得回去了。”围绕张冶说了一个时辰，韩璐口干舌燥，起身告辞。

    “小璐姐慢走，丹药就留下吧。”苏锦的心情似乎不错。

    ……

    韩璐走出天尊府的时候都还没回过神，那些美容养颜丹，苏锦先前不要的，现在又要，闹哪样啊？女为悦己者容，莫非锦儿小姐想通了？

第297章 阴魂不散

    灵宝司这边，大事没有，小事挺多。

    这一天，张冶去视察锻造坊的生产情况，回去的时候，有个蒙面人蹿了出来，大喊三声爷爷就消失无踪。

    这搞得张冶有些莫名其妙，但随即想想就明白过来，这是白云海在履行赌约。当然，白云海绝非愿赌服输的那种人，纯粹是心魔大誓逼得他走投无路才来喊了张冶三声爷爷。

    “云海贤孙慢些跑，路滑！”张冶遥遥喊了一句，那远处的蒙面人险些摔倒，但没有回头，消失不见。

    张冶心情不错，刚回别院，接到通知，总司大人召见。

    张冶又屁颠屁颠的跑去总司大厅，总司大人消失了好长一段时间，现在回来，想必已经处理好了宇宙之心。

    “属下见过总司大人。”总司大人坐在主座，看样子消瘦了不少，张冶拱手施礼。

    “小张，你来了。”总司大人虽然消瘦，但心情不错，旁边没有其他人，总司大人就直接说道，“宇宙之心的事情，虽然有些波折，但总算处理好了，已经丢出了天界。”

    “仙帝表彰了我们南天府，特别是我们灵宝司。”总司大人简短说明了一下情况，拿出一个白玉小瓶，“仙帝大人听说是你发现的宇宙之心，托我送你一颗无极仙丹，以作嘉奖。”

    无极仙丹，《无量丹经》中有记载，是一种高级丹药，能让天仙之下的修士无障碍突破一层修为，张冶命令团子重点攻克的丹药。

    没想到仙帝送自己一颗无极仙丹？看总司大人的样子灵宝司这边肯定也拿到了好处，所以张冶也没有推辞，这是自己该得的。

    没了其他事情，张冶告辞离去，走出总司大厅的时候，张冶就把无极仙丹吞了，先前炼制出阿花这个天神器的时候，系统奖励张冶提升了一阶修为，那时便到了人仙巅峰，吃了这无极仙丹，张冶的修为毫无瓶颈，突破到了地仙初期。

    成为地仙，张冶感觉很好，因为不管是他的职位还是修为，在仙界都有了一定的自保之力。

    张冶尝到了无极仙丹的甜头，估计团子后面的日子又难熬了，肯定会被张冶逼死过去。

    ……

    总管别院，白云海就像个受了气的小孩似的，气得眼睛通红。

    白总管看着自家侄子，过了许久才叹息道：“吃一堑，长一智，你以前过的太顺风水水了，受点挫折也不是什么坏事。”

    “可是二叔，我觉得张冶成了我的心魔，不管做什么，脑子里全是他的影子。”白云海咬牙切齿，“不除了他，侄儿这辈子都无法更进一步了！”

    白总管脸色一青，呵斥道：“胡闹！”

    随即，白总管四下看了看，没有别人在，又小声说道：“张冶是灵宝司的执事，又在总司大人心中挂了名，是想杀就能杀的吗？想害你二叔不成？”

    “可是……”白云海正要说什么，被白总管打断：“没有可是！”

    白云海不敢说话了，但委屈得像个小姑娘，眼泪啪嗒啪嗒地往下流。

    白总管翻了一记白眼，揉了揉太阳穴，说道：“多大个人了还哭，二叔不会不管你的，你的心魔交给二叔帮你解决，只是时间问题。”

    “至于你，丢了这么大的人，灵宝司暂时就别待了，佛国和仙界边境起了小规模的冲突，你去当个随军工匠吧，积累点功劳，到时候再回灵宝司，我就有理由提拔你！”

    听到这些话，白云海破涕为笑，只要没有张冶就行：“谢二叔！”

    “记得，军中不像灵宝司，给我安分点。”白总管又叮嘱了两句，眼神中一片宠爱。

    ……

    张冶这边，琐事不断，又被主事大人召了过去，赵主事开门见山：“你的双道意灵宝项目批下来了，军方也同意这个方案，直接下了一千件的订单。经过各方权衡，又考虑到你的特殊情况，给你八百贡献值每件的奖励。”

    一般的中品灵宝也不过五百贡献值，能拿八百，委实不错了。

    “多谢赵主事。”这是个不错的消息，虽然张冶不怕别人抢项目，因为这个活只有自己才能胜任，但听到这些还是松了口气，至少不愁后面没有锻造的活了。

    “但是……”赵主事忽然转折了一句，张冶眉头一皱，一般来说，有转折就代表后面的不是什么好消息，出现什么变故了不成？

    赵主事没有卖关子，直接说道：“但是，军方要求你前往边境军营锻造，以便迅速装备。你同意的话，灵宝司就安排你出差。”

    去边境军营啊？听说仙界和佛国这段时间在打仗，张冶倒是有些不想去，太危险了。

    可现在上面的指示都下来了，张冶拒绝也没办法，而赵主事这么问，只是走个过场罢了，根本不是征求张冶的意见。想到这一千件双道意灵宝所带来的价值，张冶只好答应下来。

    见张冶答应，赵主事将一份新的腰牌递给张冶，腰牌的正面是飞云军三字，背面是张冶的名字。

    “飞云军是你要前往的那支军队。”赵主事解释道，“为方便你在军中出入，给你办理了个临时的军籍，按照灵宝司执事的等级，相当于百户长。”

    百户长？那还不错，只要不是当杂役就行。张冶告谢，回去收拾了片刻，就有十名飞云军的士兵来灵宝司接张冶。

    领头的是个什长，人仙巅峰的修为，名叫江虎，国字脸，不苟言笑，自报身份后说道：“我等奉命护送张执事前往飞云军！”

    双道意灵宝属于一批秘密武器，所以张冶的安全尤为重要，这十个人今后就负责保卫张冶的个人安全。

    “有劳诸位了。”张冶告了声谢，但这十名士兵冷着脸并无回应，只顾着赶路，哪怕一路上张冶问话，众人也爱答不理的。

    张冶渐渐明白了关键，这十个战场上的汉子，从今过后只是负责张冶的安全，觉得大材小用，肯定不满意。

    张冶没有说什么，大家都是为了完成任务罢了，一路无话，出了南天府城，向着西方飞驰。

    飞了约莫半天，远远可以看到一片军营。军帐排列整齐，仿佛看不到边；站岗和巡逻的军士交叉错落，绝无死角；就算有些许零散军士，也两人成行，三人成列，绝无杂乱的迹象。

    这是一个治军严明的队伍。张冶心头有了判断。

    张冶和江虎等人降落军营大门，江虎上前，出示了身份凭证，一一核验过后，守卫予以放行。

    “张执事，这边走。”江虎支会了一声，也不管张冶有没有跟来，闷着头就往前面走。

    张冶没有耽搁，紧紧跟随。

    ……

    飞云军工匠营，一个老者不住赞叹：“我听说过你的事迹，今日一见，果然年少有为，飞云军工匠营有你加入，必定如虎添翼！”

    老者面前有一个年轻人，长相英俊儒雅，不是别人，正是被总管托关系安排到军营的白云海，他恭敬道：“千户大人过奖，属下必定竭尽全力为大人分忧。”

    老者就是白云海口中的千户大人，工匠营的头，也是个锻造师，但在军中统一以军衔称呼。

    老者与白云海寒暄了几句，随即说道：“白总管那边跟我打过招呼了，你就先以什长的身份，在基层好好历练一番，过些日子我再举荐你为百夫长。”

    什长？白云海眼中流露不满，不过来之前白总管叮嘱过他老实点，也不敢抗拒，当即领了身份腰牌。

    老者说到这儿，忽然想起了什么：“对了，你们南天府城灵宝司，好像还有一位锻造师要过来。”

    白云海不知怎么回事，眼皮子忽然一跳：“哦？何人？”

    老者正要说什么，江虎大步入内：“回禀千户大人，属下已将张执事送到。”

    张冶就跟在江虎身后，来的时候就看到了白云海，有些诧异，当然，白云海的脸色更为诧异，看来双方都不知道对方会出现在这儿。

    张冶回过神，和老者打了声招呼，老者说道：“张执事，刚才我跟小海正提起你，你们二人都来自灵宝司，想必就不用我介绍了吧？”

    “不用，我们熟得狠。”张冶露出个长辈式的微笑。

    白云海脸色煞白，自己都躲军营里来了，张冶还特么阴魂不散啊？自己的叔叔为什么不提醒自己？

    其实，这不怪白总管不知道，张冶的双道意灵宝目前属于军事机密，灵宝司有四个总管，这一块又不是白总管负责，所以不知道是正常的。

    白云海虽不知张冶来军营这边做什么，但他忽然想起了什么，笑道：“张执事，我来军营有两天了，后面我带你四处转转？”也不知是故意还是无意，白云海将什长的腰牌晃了晃。

    听千户大人对张冶的称呼，是执事，说明张冶是出差过来，白云海觉得自己已经不属于张冶手下了，而且不大不小是个军中的官，能压张冶一头。

    张冶哪能不知白云海在想什么，拿出自己百户长的腰牌：“我的老属下，既然你这么热切，岂能拒绝你一番好意？”

    张冶是百户长？！白云海吓了一个哆嗦，二叔托了好大关系才让自己成为什长的，张冶不就出个差么，怎么特么就成百户长了？

    白云海想翻天，不曾想依旧被张冶死死按在地上。

第298章 主帅召见

    “好了，你们暂且退下，我和张执事有话要谈。”老者摆了摆手，江虎直接领命退下。

    老者正要和张冶说点什么，看到还在一旁杵着的白云海，不满道：“我说了，你们都退下。”

    白云海充满了不甘和羞愤，恨恨瞪了张冶一眼，退出了千户大人的营帐。

    屏退左右后，老者开门见山的说道：“你的那件双道意灵宝我看过了，威能的确可压轮回念珠一头，只是作为军队装备有些不太趁手，不知可否炼制出刀、枪之类的杀敌制式？”

    张冶回答是当然可以，而且现在还会霸道道意的炼制，倘若打造军刀，更能凸显威力。

    和老者商谈了一些细节，随后老者说道：“上面的意思，双道意灵宝暂且不要公开，我会单独给你安排一个营帐用以锻造，只是……”

    老者沉吟，张冶问道：“千户大人但说无妨！”

    “只是，听说你能一天锻造三十件道意灵宝，军令如山，做不到的话，后果很严重的。”老者似有怀疑，也似有提醒，倘若张冶是个沽名钓誉之辈，应趁早回头。

    张冶明白老者的意思，没有辩解什么，笑道：“也罢，今日既然来了，就不能闲着，还请千户大人指正。”

    张冶的意思是要立即开炉锻造一批双道意灵宝，正合了千户大人的意思，便亲自带着张冶来到一个独立的营帐，江虎等十名军士正守卫在外，看样子非常不高兴。

    张冶没有充当烂好人说什么不需要他们保护，万一双灵宝的事情走漏风声，有人来暗杀张冶的话那也是他吃亏。所以哪怕知道这些军士不爽，张冶也不会开这个口，况且，军人的职责就是服从命令，哪能挑三拣四？

    江虎等人守在营帐外，没有许可不许任何人入内，见到张冶和千户大人，才予以放行。

    营帐内，什么东西都准备好了，既有各类材料，也有熔炉等锻造工具，而且都是上乘的，比张冶带来的用具品质还要高出不少，看来军方还是挺重视这次秘密行动的。

    张冶上手前问了一句：“千户大人，身上可有普通军刀？”

    老者不知其意，但还是拿出一把普通制式的军刀递给张冶。

    张冶打量了一番，正式开始锻造。

    老者目光灼灼的盯着张冶，有心考量张冶的本事。但见张冶，不管是材料的处理，还是灵宝的打造，行云流水，游刃有余。老者不时点头。

    不多时，一柄和普通军刀一模一样的灵宝军刀打造成功，虽然还没有灌注道意，但已经足够让老者惊讶一波。

    千户大人现在明白张冶为何会向他要一把普通军刀，原来是作为模板打造灵宝，可张冶从始至终就最开始看了几眼，结果就打造出个一模一样制式的军刀？

    工匠营里不少专职的军刀锻造师都会偶尔出错，张冶第一次就能分毫不差的打造出来，这证明他的锻造技艺绝非一般人能比。

    老者点了点头，但没有出声打断张冶，完美复制一件灵宝不少人可以做到，最重要的是灌注道意，而且张冶的责任是灌注双重道意，这才是最难。

    张冶现在就在灌注道意，所以老者生怕出声打搅到了张冶。

    张冶眼中倒印着大道长河，忽然，张冶伸手一抓，握住了疾风道意。

    千户大人再次颔首，以表赞许，但疾风道意并非很高级的道意，所以表现略显平淡。

    不多时，张冶成功灌注了疾风道意，眼中再次倒印大道长河，千户大人也微微紧张起来，双道意灵宝，第二次灌注道之意境会难上数倍。

    千户大人也曾经尝试过，几乎二三十次才能成功炼制出一次双道意灵宝，且看张冶如何？

    张冶伸手一握，手中散发着黄色微光，千户大人心头一跳，不复之前的平静，因为他察觉到了霸之道意！

    霸道，一个字命名，证明它是顶尖的道意。而且，霸之道意用以灌注军刀，这简直就是如虎添翼，不仅能增加军刀的杀伤力，更能增强军队的气势。

    两军交战，个人战力很重要，但更重要的是士气！倘若飞云军兵士，人手一件霸道军刀，单凭士气，恐怕就能震慑同等实力的敌人。

    千户大人现在有个想法，哪怕是张冶不能炼制出双道意灵宝，就炼制霸道军刀，只要数量足够，搞不好也能压制佛国的轮回念珠。

    千户大人还未回过神，张冶已将手中的霸之道意拍入军刀，中品先天灵宝的威势散发出来，证明炼制成功。

    千户大人来不及惊讶，伸手拿过张冶炼制的军刀细细感知起来：“不错，很好，完美！”

    三个形容词，程度一个比一个深，甚至用上了完美，足以证明千户大人心头的满意。

    其实张冶的这把军刀，还真的可以说上完美。

    首先，军刀中的两个道意并非杂糅其中，而是相辅相成的。霸道是刀的灵魂，增加杀伤力；刀的缺陷是笨重，无法像剑一样轻灵，这时，另一重道意疾风道意就派上了用场，每一次挥舞军刀，有如疾风相助，快如闪电，弥补了笨重的缺陷。

    其次，张冶打造的双道意军刀，与普通军刀的制式一般无二，等军士们装备后，足以麻痹敌人，随后暴起发难，会起到出乎意料的效果。

    最后，军刀的做工，哪怕千户大人一丝一毫的打量，不管是刀身尺寸还是材质密度，竟然找不到一点瑕疵，所以他用了完美来形容。

    张冶露了这么一手，千户大人不敢再怀疑张冶的本事，至于一天锻造三十件，张冶用一次锻造就成功的事实证明他的成功率很高，一天三十件双道意灵宝，并无问题。

    “都说南天府灵宝司卧虎藏龙，今日一见，老朽佩服！”千户大人向张冶拱了拱手，心悦诚服。

    “千户大人过奖。”张冶略微谦虚了一番，但也没有表现得太过卑微，顶尖的大师就该有自己的气度，宠辱不惊。

    “后面一个月就麻烦张执事了，今日可以休息，后面每天日落时分我来拿灵宝，有什么需要的话直接吩咐江虎来通知我便是……”千户大人又说了许多话，大概意思就是，只要你能保质保量的完成双道意灵宝，任何要求飞云军都能满足。

    张冶不是那种不识抬举的人，有这么好一处地方锻造灵宝即可，不会有过分的要求。

    至于上面为何非要把张冶安排到军营之中锻造灵宝，张冶也已明白过来，保密是其次，抓紧时间操练才是最重要的。

    双道意灵宝与普通灵宝不同，需要一定时间掌握，张冶住在军营锻造，灵宝就能提前一定时间交给军士操练，争分多秒，历来是飞云军的优秀传统。

    张冶所在的营帐里也有收拾得很干净的床铺，后面一段时间衣食起居都在这儿了，当然，他若想出去透透气也是可以的，并非坐牢。千户大人离去后，又让人送来了一批好点的褥子，可见对张冶的重视程度。

    ……

    虽然千户大人说张冶今日可以休息，但张冶并没有休息，按照军刀的样式，继续打造双道意灵宝，争取早点完成任务，早点回灵宝司。

    虽说飞云军治军严明，战斗力非凡，但也难保佛国大军不会杀过来，早日离开这个是非之地才是当务之急。

    夜幕降临，张冶已经炼了一批灵宝，这时，江虎端着饭菜进入营帐：“张执事，该吃饭了。”

    江虎的声音，瓮声瓮气的，说明他非常不爽，估计在琢磨着，要吃饭自己去伙房吃啊，为什么要老子送？！

    张冶看了江虎一眼，吩咐道：“放桌上你就可以走。”

    江虎将饭菜放下，转身就走，张冶的声音传来：“今后不用给我送饭，我自己去伙房吃。”

    江虎行走的脚步一滞，心底里好像没有以前那般讨厌这个文文弱弱的张执事了，但也喜欢不起来：“是！”说完，江虎出了营帐。

    张冶之所以说这个话，并非是说想博得他人好感，主要是他这个人不喜欢使唤别人，江虎这些汉子是打仗的英雄，保护自己的安全是职责，但不代表他们是下人，自己好手好脚，完全可以自己去伙房吃饭。

    张冶吃过饭，不想去军营里溜达，关键也没什么好溜达的，万一误打误撞进了不该进的地方，那就麻烦了。

    所以张冶又开始了锻造，权当消食。

    ……

    帅帐在飞云军的中心，重兵把守，工匠营千户大人在外等了许久，终于得到了主帅召见。

    “末将见过主帅。”工匠营千户行了一个军礼。

    “吴千户，你找本帅有何要事？”主帅显得很年轻，玄仙大能，但双眼之中饱含风霜，仿佛见多了人世苍凉，他的声音干脆利落，宛如飞云军一般简洁干练。

    “回主帅，灵宝司张执事已到军营就任，这是他今日炼制的双道意灵宝，还请主帅过目。”吴千户呈上一把军刀。

    主帅接了过来，挥舞一番，称赞道：“好刀，的确可以压制轮回念珠！”

    主帅没有丝毫拖泥带水：“来人，去选一批好手，总需千人，组建杀生营，以待后命……”

    主帅发布了一系列命令，随后才对吴千户吩咐道：“让张冶子时来见我。”

    吴千户微微错愕，以主帅的级别，没必要接见一个小小的执事吧？而且，为何要子时来见？

    但吴千户不敢有违抗，领命离去。

第299章 御下不力

    当张冶得到通知要在今夜子时去拜见主帅大人时，他和工匠营千户大人一般错愕，自己这种小角色，哪轮到主帅大人召见？

    张冶向千户大人打探了一下风声，千户大人也说不知情，张冶只好怀着忐忑的心情，等到子时降临。

    子时刚到，就有中军士兵过来接人，张冶跟随，想要套点话什么的，结果人家压根不鸟他，看来军中不像其他机关那般好说话，张冶只好讪讪作罢。

    来到主帅营帐，里面灯火辉煌，时不时有军士出入，看来就算子时，主帅大人也事务繁忙。

    士卒进入帅帐汇报片刻，一个声音传出：“进来。”

    张冶整理了一番衣衫，进入帅帐。

    第一眼看到这个主帅时，张冶心中感叹，好一个威武大元帅，不管是长相还是气质，仿佛就是天生的大将军，也怪不得能将飞云军治理得井井有条。

    “属下见过主帅。”张冶在玄仙面前，依旧只是一只蚂蚁，恭敬行礼，

    主帅正拿着玉简分析军情，等他放下手中的一枚玉简后才看向张冶，从上到下打量了一番：“双道意军刀是你打造的？”

    “正是属下。”张冶回答。

    “倒是个人才。”主帅赞叹了一句，继而说道，“从今过后，就为我飞云军效力如何？”

    张冶心头一跳，自己就一个小小的锻造师，用得着主帅亲自拉人？另外，灵宝司和军队比起来，虽然灵宝司内勾心斗角，但也比军中滋润啊，不是张冶怕死，好吧，就是张冶怕死，绝不敢长期待在军中。

    以飞云军主帅的力量，张冶相信他有能力把自己永远留在飞云军中，但张冶思索片刻，婉拒道：“属下欣赏飞云军的士气，仰慕主帅治军有方，但属下志不在此，还请主帅恕罪。”

    可能主帅就随便一说，见张冶拒绝，也就没有强求：“我这次深夜见你，还有一件事情想要询问。”

    “属下知无不言。”见其没有强留自己，张冶松了口气，回答个问题罢了。

    “轮回念珠想必你也见过了，有没有发现不一样的地方？”主帅的声音，有一种信任力，让人听了，恨不得对他掏心挖肺。

    张冶差点没忍住说出轮回之力的事情，但其心头一跳，强行打住，故作不懂的问道：“什么不一样的地方？”

    主帅盯了张冶片刻：“本帅虽然不擅长灵宝锻造，但也能看出轮回念珠并非普通的灵宝，有一种不属于天界的力量夹杂其中，你能炼制双道意灵宝，难道看不出来？”

    看来哪怕有双道意灵宝克制轮回念珠，但主帅依旧想要寻根问底。

    张冶不敢说没有看出来，更不敢说轮回之力，现在的张冶太弱小了，有些事情藏在心头比较好。

    “原来主帅说的是这个，不仅属下看出来了，灵宝司上下锻造师都看出来了，只是无法去追踪那不明力量的来源，还请元帅恕罪。”

    主帅目光灼灼的盯着张冶，仿佛要看透他，但张冶神色如常，看不出端倪。

    主帅有些不耐烦了，摆了摆手：“退下吧。”

    “属下告退。”张冶呼出一口浊气，告辞离去。

    主帅看着张冶的背影，提笔写下一字：“假！”也不住主帅是从哪儿看出张冶在说假话的，但他并没有叫住张冶，放任离去。

    张冶回去的路上，也在思索主帅大人询问轮回念珠本质的用意，是为了检测自己是否知道太多而杀人灭口？还是单纯的想要追本溯源？

    不管是哪种目的，张冶现在都不敢掺和，本本分分，做完任务就功成身退。

    随后几天，张冶老老实实待在自己的营帐内锻造，除了吃饭的时候去一趟伙房，基本不会离开营帐。

    飞云军工匠营，一些锻造师注意到了张冶这个身份特殊的锻造师，因为有些事情属于秘密，更是引人好奇，众说纷纭。

    “那个张执事就算是灵宝司的执事，也不过相当于我工匠营中的百夫长，凭什么有独立营帐，还有十名军士护卫？”

    “你们听说了吗？这个外来的灵宝司锻造师，飞云军可是花了大价钱的！”

    “他凭什么啊！”

    工匠营内，更多的是嫉妒，排外心理，人皆有之。

    “白老弟，你以前也是灵宝司的，这张执事到底什么来头？”有锻造师想起了什么，向一旁的白云海询问。

    这几天，白云海已凭借高超的手腕，融入进了工匠营这个新环境，此刻听人询问，白云海沉吟片刻，神秘道：“有些事情，不能说。”

    白云海越是藏着掖着，越是让人好奇，经过再三追问，白云海才一副下定决心的样子：“那我说了你们可要保密哦。”

    “白老弟放心，我们的嘴严实呢！”锻造师们拍着胸脯保证。

    白云海这才小声说道：“张执事以前为南天府城驻军打造过一批丹炉，炸了，百死千伤，听说过这事吗？”

    “听说过，但那不是灵宝司一个姓钱的执事主谋吗？”有人问到。

    “屁，那是背锅的。”白云海瞪了说话人一眼，“我跟你们讲，张执事上面有人，他来飞云军，纯粹就是为了捞钱捞功劳的，我有确切的消息，他一件中品灵宝可以获得的利益是我们的数倍，而且等他回灵宝司就能升主事了！”

    白云海一知半解，通过其二叔，知道张冶是因为一项军事机密而来到军营，但他添油加醋的说了一番，恶意抹黑、中伤。

    听到白云海的话，工匠营的锻造师们深信不疑，本来就对张冶不满，这一下更是激起众怒。

    “岂有此理，当我飞云军什么了！”

    “坚决不能让此等败类继续为祸我工匠营！”

    “走，我们去找千户大人评理去！”

    飞云军治军严明，坚决抵制一切丑恶现象，锻造师们群情激奋，一拍即合，当即向着千户大人的营帐走去。

    白云海眼中有一抹得意，不管张冶来飞云军是做什么的，老子有的是办法让你做不下去！

    今日，千户大人琢磨着时间差不多了，准备例行去找张冶拿今天锻造好的双道意灵宝，但刚出门，就被手下的各个锻造师堵了，什长有数十个，百户长也有好几个。

    千户大人看到众人神色不善，问道：“你们这是做什么？”

    “千户大人，属下斗胆问一句，那张执事到底是怎么回事？”

    “主帅大人明令，飞云军中一切皆按规矩法度行事，那张冶不就仗着上面有人，竟然来我工匠营剥皮，我们不服！”

    ……

    众人七嘴八舌，千户大人逐渐明白过来，敢情这群家伙以为张冶是关系户过来镀金的！

    飞云军中纪律严明，任何人都可以检举不法行为，所以这些什长、百户联袂而来，为了讨个公道。

    千户大人有些无语，张冶的事情属于主帅大人首肯的军事机密，岂是你们闹一闹就能阻挡的？

    这些家伙也有认为是千户大人在以权谋私，使得千户大人更为气恼，懒得解释，呵斥道：“张冶的事情不是你们可以了解的，都给我滚，谁敢再来闹事，杀无赦！”

    服从命令是军人的天职，千户大人这么一呵斥，众多锻造师虽然不敢闹腾了，但心里更气了，甩袖离去。

    “这千户大人摆明心头有鬼，我们得找主帅大人检举！”

    “以我们的级别，是见不到主帅大人的！”

    “咱们罢工，把事情闹大，主帅大人必然过问，看这吴千户到时还有没有那么猖狂！”

    “此言有理！”

    自古以来，军中哗变的事情屡禁不绝，任何一点小事都可能是哗变的诱因。其实这些锻造师平日里不敢这么做，但被白云海一挑拨，既是嫉妒，也是热血上头，所以咽不下这口气。

    为了仙界抛头颅洒热血，还敢有人来我们来头上作威作福，没这个道理，锻造师们心中这般想着，一拍即合，决定来个工匠营大罢工。

    当白云海得知了众人的打算，心头吓了一跳，他本只想煽动众人逼走张冶，却没想到事情会闹得这么大？一旦出事，他这个始作俑者肯定逃不了干系啊？

    不过，白云海想了想也没阻止，自己不就说几句话罢了，后面的事情可不是本少爷发动的，倘若事情闹大，真坏了张冶的好事，岂不妙哉？

    白云海如此想着，并无悬崖勒马，反而推波助澜。

    第二天，吴千户接到工匠营全体罢工的消息吓了一哆嗦，连忙前去视察，果然，锻造师们安安静静的坐在炉位前，就是不开工。

    “放肆，你们这是找死！”吴千户气得说话都不利索了。

    “千户大人，我们为仙界抛头颅洒热血，只想要一个公平！”

    “仙府各部门黑暗、以权谋私也就算了，没想到有人会把魔爪伸到飞云军，我们不服！”

    有人开口出声。

    吴千户听到这些话，更是气得不行：“胡闹！”吴千户知道事情闹大了，很想解释一番，可是此等机密，又不能公开，急得他跳脚。

    就在此时，一个金甲的将军进入工匠营，吴千户看到来人，吓得脸色一白，当即以军礼单膝跪地：“主帅大人，属下御下不力，还请责罚！”

第300章 多事之秋

    见到主帅，工匠营的锻造师们眼中有一抹敬畏，安静了下来，但心头又有一抹得意，此事果然惊动了主帅，看那些阴暗勾当还能不能藏住。

    主帅是个雷厉风行的人，刚听说工匠营这边出了事就亲身赶来一探究竟，不管是何原因，吴千户身为工匠营的领导，治下发生哗变，的确该罚。

    “事情过后，自己去领三十军棍。”主帅声音肃杀。

    “多谢主帅。”吴千户面有苦涩，真是无妄之灾。

    随即，主帅问道：“有没有人告诉我到底发生了什么？”

    吴千户看了众多锻造师一眼，毕竟都是自己的部下，便想把事情扛下来：“回主帅，只是有些误会……”

    吴千户话未说完，有个百户长锻造师说道：“回主帅，没有什么误会，军中有人以权谋私，吴千户不管，所以我们才出此下策，以求公正！”

    “哦？”主帅眼中怒火翻滚，他是最见不得那些灰暗勾当的，恶狠狠的瞪了一眼吴千户。

    吴千户被瞪，心中吓了一哆嗦，只觉一万头草泥马跑过，他看向那百户长，行，老子不管了。

    主帅见吴千户不说话，便继续问那百户长：“你接着说。”

    百户长说道：“灵宝司张执事，最近前往我飞云军工匠营，名义上是出差，实际上是以权谋私，听说他打造一件中品灵宝，所得利益是我们三倍之多，吴千户还为其开独立营帐，安排守卫，其中必定有黑幕！”

    锻造师们纷纷附和，说到后面，仿佛亲眼看到了张冶和吴千户的腚沟交易，主帅大人越听脸色越不对。

    白云海在人群后留意着主帅大人的神情变化，认为这件事成了。就算张冶真是应吴千户的要求执行某个军事任务，这么一闹，主帅大人肯定要把张冶赶走，以平众怒。

    至于张冶有没有可能是被主帅大人征召过来的呢？白云海压根没往这个方向想，一个执事罢了，还入不了主帅大人的眼。

    听众人说完，主帅大人再次看了一眼吴千户，吴千户眼中委屈，那意思是我有什么办法？双灵宝的军事机密是你下的封口令，谁敢说啊！

    主帅沉吟片刻，说道：“灵宝司张执事，来我军中的确是为了完成一项秘密军事活动，此事吴千户已向我报备。”

    主帅的意思，没有说张冶前来是他下发的军事任务，而是说由吴千户主导，就是防止有人窥探。毕竟，主帅亲自下发的秘密任务，肯定会成为敌人的重点探究对象。

    工匠营的锻造师们怔了怔，没想到主帅大人验证了吴千户的说法，还真是秘密军事任务？

    可是锻造师们还有一点想不通，张冶不过灵宝司的一个执事，也就相当于工匠营的一个百户长罢了，有什么秘密任务非得要他完成，工匠营的百户长凭什么不能完成了？

    这一点也是此次哗变的主因，看到张冶那待遇，众人很不服气。

    主帅大人虽然身居高位，但作为飞云军的统帅，哪能不知众人所想，倘若张冶是灵宝司的主事或者总管级锻造师，自然可以服众，但关键是这件事情只有张冶这个执事能做到。

    想要彻底平息这场哗变，有两个办法，第一，以理服人，将来龙去脉告知众人，但目前不能透露双道意灵宝的事情。第二，绝对权威，以拳头服人，杀一儆百。

    主帅大人想到了什么，喝问道：“谁最开始说张执事来军中是以权谋私的？”

    主帅大人问责，锻造师们人人自危，不敢再胡思乱想，纷纷指出是从哪儿听说的，说来说去，最后矛头，指向了白云海。

    白云海吓得脸色煞白，他本来躲在人群的后面，结果当场被推到了最前面。

    白云海起先认为，一个执事能完成的秘密任务料来也不重要，所以煽动众人，排挤张冶，不曾想，张冶的行动竟然是主帅大人首肯的，真真是一脚踢到了铁板上！

    白云海冷汗滚滚，知道自己玩大了，想要辩解点什么，但被主帅大人的眼睛盯着，不敢有任何狡辩，这可不是灵宝司，没有总管照拂他，行差踏错很有可能会死的，白云海脚一软就跪了下来：“主帅大人，属下也就随口一说，哪能知道他们会罢工，这并非我的主意。”

    众多锻造师一听，那哪能干啊，七嘴八舌，把责任又推到了白云海身上。

    白云海见主帅大人杀机显露，打了个寒颤：“主帅大人，我二叔是灵宝司的总管，我就过来历练一番，过些日子就会回灵宝司。”

    众人怪异的看向白云海，尼玛，敢情你才是那个关系户啊！

    吴千户本想为白云海求句情，毕竟白总管托自己照拂他的，但听白云海这么一说，吴千户白眼一翻，老子不管了。

    主帅大人神色严厉：“妖言惑众，煽动军心，按军令，当斩！”

    “你不能杀我……我二叔是灵宝司总管，你要杀我，他弄死你……”白云海彻底崩溃了，一边后退，一边语无伦次的说着什么。

    主帅会把白总管放在心中么？他身为飞云军主帅，地位如同灵宝司总司，但权力比灵宝司总司大多了，压根不把一个总管放在心中：“聒噪！”

    主帅拔出腰间佩刀，惊鸿一瞥，众人还未看清，主帅又还了鞘，但白云海的头颅冲天而起，被主帅就地正法了。

    锻造师们觉得胆战心惊，觉得自己先前的行为太过愚蠢，纷纷叩头请饶。

    其实白云海这种小角色还轮不到主帅大人动手，不过是为了杀一儆百，以振军心罢了。

    “所有参与罢工的锻造师，罚军饷一月，以儆效尤！”主帅大人说完，转身离去。

    “多谢主帅大人不杀之恩！”众人冷汗涔涔，但也松了口气。

    总的来说，白云海造成了这场哗变，但也用死终结了这场突发事件，倒是有始有终。

    工匠营的罢工事件，张冶是不知情的，等知道的时候，白云海已经死了，这让他愣了许久。

    “不作就不会死啊。”张冶叹息一声，继续手中的锻造。

    ……

    灵宝司，白总管接到了白云海被飞云军主帅斩杀的讯息，当场一口血吐出。白云海名义上为白总管的侄子，其实白云海是白总管带大的，说是亲儿子也不为过。

    等白总管从床榻上醒来，模样苍老了不少，看来白云海之死，给他造成了不小的打击。

    白总管悲凉了一阵，眼中杀气腾腾：“来人，给本座查，张冶去飞云军到底干什么了！”

    白总管不敢去找飞云军主帅的麻烦，因此把一切责任都归咎到了张冶身上，虽然心痛白云海的愚蠢，但他偏执的认为，白云海若非为了对付张冶，怎会下这样一步昏棋？

    “云海，张冶是你的心魔，二叔定会让其为你陪葬的！”白总管咬牙切齿，总觉得自己该做点什么，拳头紧握。

    其实，白云海能闹成这样，白总管有推卸不了的责任，若非白总管一味的宠溺，白云海会在军中如此闹腾？

    所以啊，熊孩子不教育，迟早会有人替你教育。

    但白总管和那些愚昧的家长一样醒悟不了，自己的孩子金贵，别人就不是人。

    ……

    过了两天，白总管从赵主事那儿逼问出了张冶出差的意图，虽然赵主事开始不想说的，毕竟这不是白总管负责的项目，又牵涉军方的机密。但在白总管威逼利诱之下，赵主事不得不说。

    “原来是张冶用双道意灵宝对抗轮回念珠？”白总管眼神怨毒，一个个邪恶的计划浮上心头。

    这一天，张冶正在锻造，吴千户匆匆赶来：“张执事，有些问题要问你。”

    “属下知无不言。”张冶停了手中的活。

    “目前双道意灵宝已经装备在了一支秘密部队上，但是没有达到预期效果。”吴千户补充道，“实战中，双道意灵宝的威力，只能勉强匹敌轮回念珠。”

    “使用者境界太低？”张冶以霸道意境和疾风道意打造的双道意灵宝，威力惊人，直逼上品先天灵宝，不可能战胜不了轮回念珠。

    “都是地仙之上的精锐。”吴千户详细说道，“开始的时候，认为是掌握不熟练，但现在经过一段时间的磨合训练，双道意军刀依旧无法超越轮回念珠。”

    如果双道意军刀实际装备后无法压制轮回念珠，那就失去了本来的意义，张冶身为本项目的负责人，吃不了兜着走。

    那么先前为何会认为双道意军刀能压制轮回念珠？因为身为锻造师，可以直接估算推测一件灵宝的威力，不需要实际检验。在说了，双道意灵宝本来就应当有不凡的威力。

    所以现在只有一个可能，张冶炼制的灵宝有问题，吴千户目光怀疑的看向张冶。

    张冶现在不好解释什么，沉吟片刻后说道：“吴千户，可否带我去训练场看看？”张冶觉得自己的军刀没有问题，得看看众人的使用情况才能找到问题所在。

    “这……我得请示一下。”哪怕张冶是本项任务的参与者，但也有所限制，需要请示上面，吴千户当即离去。

第301章 摧枯拉朽

    不多时，吴千户又折了回来：“那你跟紧我，别乱跑。”

    “属下知道。”张冶跟着吴千户，来到中军所在，出示了令牌，进入一个军帐。

    张冶正觉奇怪，不是去训练场吗，进入军帐做什么？却只见吴千户打开了军帐的后门走了出去，张冶跟随，眼前豁然开朗。

    极目望去，有山川有河流，一群光着上身的汉子正在山间飞蹿，又或几人对战，打得山河颠倒。

    不过那些损坏的山河，很快就会自动修复，张冶明白过来，这里应该属于一个专门用来训练的乾坤界，并非飞云军大营。

    先前的军帐，只是乾坤界的入口罢了。仙人手段不凡，的确不能以常理揣度。

    吴千户带着张冶落到一处冲积平原上，一群汉子正在苦练拳脚，领头之人看到吴千户，吩咐手下继续训练，他则迎上前来：“吴千户。”

    吴千户打了声招呼，便介绍了一番，这个领头的汉子姓广，也是一名千户大人，负责训练新军，天仙初期的修为。

    得知张冶就是双道意灵宝的锻造者，广千户有些不悦，但还是和张冶互相问候了一句。

    吴千户说道：“我这次带张执事过来，是为了看看双道意灵宝的运作问题。”

    广千户已然猜到了二人的来意，正愁这批双道意军刀差强人意，便说道：“请往这边来。”

    回到列阵处，广千户点了几个人，安排为甲队，向张冶介绍道：“这几人是我们神刀营的佼佼者，已经熟练掌握了双道意军刀。”

    随即，广千户又点出几人为乙队，吩咐道：“你们使用轮回念珠，甲乙两队，模拟开战！”

    这个神刀营建立的目的就是去克制佛国的轮回念珠，所以他们也会使用缴获来的轮回念珠模拟对战。

    甲乙两队的修为境界是差不多的，一旦开战，检测的就是灵宝威力。

    广千户一声令下，双方当即战作一团，持刀队刀气喷涌，霸之道意和疾风道意挥洒而出，有气吞山河之势。

    念珠队甩出一串佛珠，佛珠迎风就长，打着圈，不管是刀气还是什么其他的攻击，佛珠一旋，就化解了对手的攻击。

    双方虽然是模拟对战，但打得很卖力，飞天遁地，两方作战人员气喘如牛，过了许久也相持不下。

    张冶看着这一幕若有所思，一直没有说话，不多时，广千户喊了停手，他看向张冶，说道：“张执事，双道意军刀的威力你也看到了，轮回念珠在那群和尚手中威力还要高出不少，军刀必然不敌，可有什么说法？”

    如果凭借双道意灵宝只是斗得旗鼓相当，根本起不到预期的作用。

    张冶沉吟片刻，说道：“问题并非出在军刀上。”

    这话一出，在场所有人都不满起来。广千户没有半点意外，仿佛早就料到张冶会推卸责任似的，冷哼一声道：“难不成问题还会出现在军士身上？”

    张冶摇了摇头：“也不在军士身上，应该是刀法的问题。”

    听到这话，广千户哈哈大笑了一声，随即冷声道：“我军使用的刀法，乃贪狼刀法，不说是天界数一数二的刀法，但前五还是排得上的，你竟然说是刀法的问题！”

    “张执事，我本以为你能打造双道意灵宝是个人才，不曾想只是一个推卸责任的奸诈小人罢了！”

    广千户再也忍不住，挖苦了几句。

    吴千户在一旁连忙打圆场，但张冶并未放在心上，沉吟片刻说道：“不知广千户以为我的修为如何？”

    “区区地仙初期，不足挂齿！”广千户根本没把张冶放在眼中。

    “那广千户会使用轮回念珠吗？”张冶又问道。

    广千户不知张冶抽了什么疯，笑道：“焉有不会之理？”

    “那就好，我以军刀，挑战广千户的轮回念珠！”张冶一语惊人，所有人都愣住，但过了片刻，那些军士哈哈大笑起来。

    先不说军刀和轮回念珠也就半斤八两的灵宝，就说张冶和广千户一个是地仙一个是天仙，差了整整一个大境界，有可比性吗？

    吴千户想劝张冶这件事就算了，但张冶却很认真：“广千户，难道你不敢与我应战？”

    不是张冶倔，现在若是算了，后面他的麻烦就来了，必须要用实际行动证明些什么，口说无凭。

    被张冶这么一激，广千户大怒：“好，本将军就好好教训你这个不知天高地厚的锻造师！”

    广千户伸手一丢，一柄军刀就落入张冶手中，他已经打定主意，就算不能打死张冶，也一定要让张冶脱层皮。

    吴千户没了办法，只好在一旁严阵以待，倘若张冶有生命危险，他还是得出手阻拦的，毕竟张冶是灵宝司的执事，得保证其安危。至于张冶在军刀上出的问题，会有更高层的人来处理。

    张冶握着军刀，他有些叹息，如此好刀，竟然被误认为打不过轮回念珠，真是明珠蒙尘。

    其实，贪狼刀法杀伤力惊人，但是与霸之道意的军刀不太搭配，狼只能凸显凶狠，却是少了几分霸气，这就是症结所在。

    就像你绞尽脑汁的去追一个女孩，结果人家压根不吃你这一套，然而只要找对了方向，恐怕一朵鲜花就能俘获芳心。

    这些久经沙场的汉子粗犷惯了，哪会想着去适应一把刀，都想着法子让刀适应自己，加上他们主修的就是贪狼刀法，当然会想用最强刀法来驾驭双道意军刀了。

    算是当局者迷，进入了盲区吧。

    张冶这边，前些日子将阿花打造为天神器的时候，使用了刀剑衍武，悟出了霸刀刀法，威力不俗，与军刀也相得益彰，就没有再使用刀剑衍武重新领悟刀法。张冶想借此机会，证明军刀没有问题。

    话说回来，自从来到天界，张冶还没有和人动过手，但他并不手生，整个人仿佛与军刀融为一体，仿佛他自己就是一把刀。

    广千户本来没有把张冶当回事，但看到张冶的气势心里就是一个咯噔，张冶所表现出来的杀气，让他觉得很危险。

    但广千户仗着天仙修为，难不成会怕一个地仙？只是他不敢再轻敌，狮子搏兔尚以全力，久经沙场的战士更是知道这个道理。

    “张执事，那就得罪了！”广千户一声爆喝，将手中的轮回念珠催发，丢向张冶。

    飞云军这边缴获了不少轮回念珠，经过研究，发现有诸多妙用。除了化解敌人的灵宝威能，亦是一件禁锢大器，凡是被轮回念珠捆住的仙人，仙力被禁，只能束手待毙。

    广千户现在就是想用轮回念珠捆住张冶。

    看着一个光圈向自己罩来，张冶不闪不避，甚至也没有什么动作，就任凭那个光圈落下，自己被牢牢捆住。

    先前不少人觉得张冶敢挑战广千户，必然有什么不凡手段，不曾想，上来就被捆住了，简直就是个笑话！

    围观众人哈哈大笑，吴千户一张老脸也红得发烫，毕竟张冶是他带过来的，闹出这么个笑话，抹不开面。

    广千户冷笑道：“张执事，如何？”

    “不如何！”张冶反应平平，丝毫没有落败的觉悟。

    “看你嘴硬！”广千户有些愠怒，大步上前，准备扇张冶几个耳刮子。

    但就在此时，张冶手中的军刀散发出一股磅礴的气势，张冶顺势一拉，捆住他的念珠当即断线，噼里啪啦作响，珠子散落一地。

    “你……”广千户看到这一幕有些转不过弯，轮回念珠可不是普通的珠子啊，怎么能被一刀划断线呢？

    再说了，被轮回念珠捆住，仙力无法运转，就算是自己这个天仙都会很难受，张冶区区一个地仙，又如何还能调用仙力的呢？

    张冶并没有回答，趁着广千户还在惊讶之中，一刀斩去。

    按常理讲，刀比较笨重，需要蓄力，但张冶这一刀，轻若鸿毛，却又重若泰山，非常矛盾的形容，可现实就是这样的。

    说张冶这一刀轻，因为快若闪电，只有轻盈的剑才能做到这么迅速的一击；说它重，因为这一刀蕴含无上威严，哪怕还没有接触人身，就压得让人喘不过气！

    张冶的刀，仿佛跨越了时空，眨眼间就来到了广千户的面前，广千户汗毛竖起，不愧是久经沙场的汉子，当即一甩手，又是一串轮回念珠迎了上去。

    轮回念珠的又一个厉害之处，就是化解攻击力，几乎能够免疫地仙的所有手段，哪怕天仙的手段也会被其削弱，实在难缠。

    看到轮回念珠缠上了张冶的军刀，广千户眼中得意，让你丫狂！

    然而那串缠上军刀的轮回念珠还没有开始旋转化解力量，就像普通的珠子一般，再次断线，散落一地。

    就这么一耽搁的功夫，张冶的刀已经贴到了广千户的面门，广千户吓得差点升天，不过他境界高，天仙修为不是吹的，拔出腰间的佩刀一刀挡上。

    广千户已经顾不得用轮回念珠切磋的规则了，小命要紧。

    看到广千户拔刀，张冶就更没有留手了，全力一刀斩下。

    “轰隆”一声爆响，烟尘四起，一个人影从烟尘中飞出，撞塌了好几座大山。

    不多时，烟尘散去，场中只有张冶持刀而立，不见广千户。又过了片刻，狼狈的广千户从远处飞了回来，目光惊骇的看着张冶，正如其他人的目光。

    张冶手中的军刀，和其他人的双道意军刀并无区别，唯一区别是，刀法！在张冶霸道无比的刀法之下，军刀就像有了灵魂，接连斩断两串轮回念珠！

    就连广千户的贴身宝刀，也被斩出了好大一道口子，这可是上品先天灵宝啊！然而张冶的军刀却纹丝未损。

    这证明了张冶之前的说法，军刀没有问题，问题出现在刀法。

    众人心服口服，连忙拿出分配的双道意军刀，眼中充满了宝贝，哪还有先前的嫌弃。

    张冶将军刀插入地面，转身向着来时的方向走去，他已经证明了军刀并无问题，就没有再待下去的理由。

    张冶的这个行为让广千户有些脸红，毕竟先前的他可是挖苦讽刺了张冶好几句的，有的时候，无声是最有力的反击。

    最终，广千户仗着厚脸皮忍下了尴尬，开口问道：“你用的是什么刀法？”

    “打脸刀法。”张冶冷声说道。

    广千户又是一阵尴尬，呼出几口浊气，又问道：“可不可以教我们？”

    不管是打脸刀法还是什么杀猪刀法，只有张冶的刀法才能让双道意军刀发挥出顶级的威力，广千户自然想学。

    “这不是我的业务。”张冶说完，消失在了入口。

    “你呀，这是把张执事得罪了！”吴千户一副事不关己的样子，摇头叹息一声，跟上了张冶的脚步。

    广千户的脸色非常好看，像个唱大戏的，脸上白一块紫一块。

第302章 人生复杂

    刀法属于个人绝学，军方倒没有强求张冶交出，不过张冶给了神刀营一个方向，走霸道刀法的路线。

    军方功法众多，选了一门八荒刀法，虽然不及张冶的刀法，但也足以发挥出双道意军刀的威能，轮回念珠不再是威胁。

    这一天，军营之中响起了集结号角，军士们迅速集结，一个营一个营的飞向远方，听说佛国大军又打到仙界边境了。

    张冶探出脑袋在营帐外看了一眼，就缩回头去，他是负责锻造灵宝的，战场杀敌之事不归自己管，做好自己的事情就行。

    但负责拱卫张冶的十人小队就不那么想了，江虎等人神色激动的看着飞走的各方军阵，随后再一看张冶那缩头乌龟的模样，气不打一处来，他们觉得若非被张冶束缚，自己也能去战场杀敌。

    张冶没有理会，自顾自的锻造着灵宝。

    佛国与仙界相接的地方，是一片云海，并非陆路，飞云军各支部队排兵布阵，脚踏白云，战鼓如雷，旌旗招展。

    佛国大军那边，梵音缭绕，善男信女手持佛经，僧尼脚踩莲蓬，金刚罗汉则骑乘异兽，更有一名千手千眼的千丈大佛顶天立地。

    “敢越雷池一步，杀无赦！”仙军这边，金甲元帅化为千丈法身，不比那千手千眼的大佛气势弱，声如雷霆。

    “诸位仙界道友，那天外之石是一件邪物，拿在尔等手中必将生灵涂炭，我佛慈悲，愿以无上法力帮仙界化去此等劫难！”千丈大佛慈眉善目，唱了声佛号。

    “本座已说过无数次了，那天外之物早已被丢出天界，再敢纠缠，当心我仙界兵临佛国！”金甲元帅拔出佩刀，杀气涌向佛国大军。

    那千丈大佛双手合十，唱了声佛号，金甲元帅的杀气被震散，随即说道：“既然仙界的诸位施主执迷不悟，为了天界苍生，只好当头棒喝了！”

    其实这次的边境争端，并非领土争夺，说起来和张冶也有关系，就是那宇宙之心。当初在诸神战场，天界联军夺到了宇宙之心，最后落入仙军手中送回了仙界，佛国时不时的骚扰一番，无非就是想要那宇宙之心，什么镇压邪物，完全都是借口，他们压根都不知道那是什么。

    至于仙界这边已经将那有毛病的宇宙之心丢出了天界，这是实话，但佛国不愿相信，认为是仙界想要将其据为己有，吃独食。

    这种事情说不通，只有打了。

    两军当即交战在一起，各种神通法术，化为七彩光辉，交织错落。

    别看战场混乱，其实乱中有序，同等境界对抗同等境界，譬如人仙对抗人仙，地仙对抗地仙等等，千丈元帅自然和那千丈大佛缠斗，绝无跨境界相斗的现象。

    其实这也并非说是双方自觉，主要是势均力敌，不得已而为之。倘若某一方用高境界阵容对抗敌方的低境界阵容，也必然会让敌方的一支高境界阵容空出手来，去肆意屠杀己方的低境界修士。

    所以，势均力敌之下，同等境界相争是无奈的选择。

    在地仙层级的战斗中，那些修得金身罗汉果的僧人或以肉身硬抗攻击，或丢出一串念珠化解攻势，进而以念珠囚禁仙兵，再上前一击毙命。

    佛国的轮回念珠装备在这些地仙佛军中，打得仙界的地仙军士节节败退，几乎没有还手之力，这也是为什么攻克轮回念珠是一件很重要的事情。

    那些地仙佛军哈哈大笑，到得后面，干脆手持轮回念珠挥舞，轮回念珠化作磨盘大的珠子，简直就像绞肉机一般，地仙仙军不敢靠近，沾之即死。

    金甲元帅和千丈大佛虽然打得难解难分，但也留意着战场局势，他微微蹙眉，地仙佛军的轮回念珠装备得更大范围了，以前只有数百人装备，现在都快有上千了，量变产生质变，地仙仙军跟本不是对手。

    金甲元帅一咬牙，神念传令道：“神刀营，出动！”

    神刀营全是地仙高手，专门应对佛国的轮回念珠，只是现在才装备两三百件双道意军刀，而且还不太熟练，也不知能否抗衡佛国的地仙大军。

    不过，现在战况紧急，不熟练也只能硬上了，或许在厮杀中，才是最好的训练！

    千丈大佛见金甲元帅分心，一只遮天大手狠狠砸下，金甲元帅的身形蓦然消失，又蓦然出现，但他避开了那遮天大手，一刀斩下，佛手当即断裂，断肢处金血喷涌！

    千丈大佛神色有些疼痛，还好他有千手，折损一只倒是无伤大雅，只是没想到他想偷袭金甲元帅的同时，金甲元帅又何尝不想偷袭他？

    因此，千丈大佛非常恼怒，神情不再像先前的那般慈眉善目，作怒目金刚状，近千只的佛手，各执一样武器，同时斩向金甲元帅。

    地仙佛军仿佛也得到了大佛的指令，更是进攻凶猛，仿佛这一次不把地仙仙军屠戮一空誓不罢休。

    然而就在此时，数百名黑甲仙军从地仙仙军后方飞向前方，手中的仙刀熠熠生辉。

    地仙佛军愣了愣，但压根不放在心上，只是一群前来送死的傻缺罢了，为了能将这批黑甲仙军全部屠杀，佛军阵营暂时没有全力出手，等待对方靠近一些。

    “轮回念珠，去！”等到黑甲仙军到了近前，地仙佛军砸出一大片轮回念珠，若是被其砸中，必定身死道消，那些僧人罗汉，或者善男信女，皆是露出得意的笑容。

    但那些黑甲仙军不闪不避，迎头一刀斩下，那不可一世的轮回念珠就像纸糊似的，被斩作漫天珠雨，再无半点神奇。

    地仙佛军吓了一哆嗦，这支黑甲仙军只是地仙层次，拿着的军刀也不过中品灵宝，为何能把轮回念珠攻破？

    双道意灵宝？！终于，地仙佛军察觉到了端倪，转身就跑，不过他们先前让黑甲仙军靠得太近，哪能跑得掉。

    数百黑甲仙军，手起刀落，善男信女，或僧人罗汉，脑袋咕噜噜滚了一片。

    由黑甲仙军领头，地仙仙军为主力，摧枯拉朽，地仙层次的佛军兵败如山倒。

    那千丈大佛好似注意到了这一幕，有些不敢相信：“大胆！”他分出一只佛手，想要灭了那支黑甲仙军。

    但就在此时，金甲元帅暴起发难：“往哪儿看呢！”

    漫天刀光，就这么一下，千丈大佛的手臂被斩落数百有余，痛得千丈大佛怒吼连连。

    “撤！”千丈大佛觉得今天的飞云军有些邪门，不敢逗留，率先化为佛光遁去。

    其他层次的佛军见大佛离去，也不敢多待，跟随佛光飞遁。

    金甲元帅犹豫片刻，没有下令去追，佛门狡猾，若有埋伏得不偿失，今天这一战，伤了佛军根基，前些日子吃的亏，都赚回来了，算得上是大获全胜。

    “收拾战场，随后返回大营，论功行赏！”金甲元帅声音滚滚，全军喊声震天。

    这一场冲突，就此落下帷幕，看着仙军们兴高采烈的返回大营，料来是打了胜仗。

    负责守卫张冶的江虎等人，更是眼巴巴的羡慕着，若是自己也去了战场，肯定能捞不少军功啊，守着张冶这个打铁的，啥好处都没有。

    张冶进出营帐的时候，发觉江虎等人的眼神充满怨念，他想想就明白了缘由，只是依旧没有说什么。

    当天晚上，大出风头的神刀营广千户来到张冶的军帐，江虎等守卫对广千户又羡慕又崇拜，只是不知这个一战成名的千户大人来找张冶做什么？

    张冶的秘密军事项目，江虎这些守卫还没有资格知道。

    但让江虎等人没想到的是，广千户为张冶送上厚礼，大嗓门嚷嚷着说没有张冶，就没有他广千户的今天。

    把一个打铁的当成再生父母，广千户这是喝多了吧？江虎等人心中如此想着。

    送走广千户时，江虎等守卫表达了对他的敬仰，以及归顺之心。如今的神刀营名声大噪，江虎等人不想再守着张冶了，想加入神刀营立功。

    广千户哪能不知这几个守卫所想，但他没有答应，哈哈大笑着拍了拍江虎的肩膀：“你这差事，羡慕的大有人在，好好干！”

    江虎等人一头雾水，当守卫有什么好的？这广千户也真是，不想接纳我等就算了，竟然还挖苦我们！

    江虎等人敢怒不敢言，恨恨送走了广千户，结果还没片刻，中军赏罚官又来了，江虎等人摸不着头脑，怎么今天这么多大人物排着队来找张冶似的？

    赏罚官捧着军功册唱道：“奉主帅命令，张执事有功，赏无极仙丹一粒，军功一千！”

    张冶有些诧异，广千户来感谢自己是应该的，但主帅亲自嘉奖，这就有些过了。最关键的是，张冶是有个临时军籍，但他只是过来出差的，赏军功做什么？

    别觉得一千军功少，换算一下，差不多要杀一百个地仙高手才能得到一千军功，恐怕比广千户这个神刀营的主将得到的还要多了。

    不过张冶还是接受了赏赐，若非自己打造双灵宝道意，恐怕这一战也没这么顺利，心安理得。

    赏罚官行赏的时候没有避着江虎等人，因此他们再次震惊了，一个打铁的，凭什么能有无极仙丹和一千军功啊？

    然而令江虎等人惊讶的没完，赏罚官转过身，面向江虎：“江虎小队，护卫张执事有功，赏军功一百，其余人等，赏军功八十！”

    等赏罚官走的时候，江虎等人都还没回过神，这样也能立军功？关键这军功都接近神刀营那些杀敌高手的军功值了吧？刚才的赏罚官不会是假的吧？

    江虎忽然觉得人生好复杂，竟然有这么多问题困惑着他。

第303章 清缴奸细

    江虎等人还在疑惑的时候，张冶走出营帐，江虎回过神，连忙询问道：“张执事，天都黑了，您这是要去哪儿？”

    江虎的声音，不像以前那般不爽，带了些恭敬，甚至还有讨好的意味。

    他不敢询问张冶这一切到底是怎么回事，只能估计和张冶参与的某个军事机密有关，江虎权限不够，但身为护卫，倒是有职责询问张冶的动向。

    “这几天我也看出来了，你们不太情愿当我的守卫，我去找吴千户，换一批人过来，不耽搁你们。”张冶说道。

    若是之前，江虎听到张冶这么善解人意，肯定要把张冶抱起来亲几口，但现在，他们不想走了。

    试想一下，只是守卫张冶，不用上阵杀敌就能拿丰厚的军功值，这绝对是一件美差啊。

    江虎脸色一白，他也不傻，张冶早不说，晚不说，赏罚官刚走就说这个话，摆明张冶是对他们先前的态度很不满意啊！

    江虎一咬牙，拱手低头：“属下知错，还请张执事责罚！”江虎的手下也纷纷告罪。

    不管是想着这个美差，还是怕张冶告状后引来惩罚，他们只能认错。

    其实张冶来这么一出，不是为了装逼，也不是为了惩罚，主要是想敲打他们一番。

    现在双道意军刀暴露在了战场上，虽然外人还不知道是他打造的，但得防患于未然，倘若有什么危险，这几个护卫依旧心怀不满、漫不经心的话，张冶肯定要出事的。

    张冶敲打的目的，就是让他们心甘情愿的做这份差事，前面没找到机会，今天正是时候。张冶也想过换人，不过想了想就算了，懒得重新磨合，毕竟江虎这批人拿到了好处，应当会更加努力护卫张冶。

    听到江虎等人告罪，张冶也没有得理不饶人，说道：“什么责罚不责罚，既然你们愿意护卫我周全，那就有劳诸位了。”

    张冶没有咄咄逼人，给足了众人面子，江虎心头感激：“属下必当竭尽全力为张执事效命！”

    张冶颔首，估计从今过后，江虎等人再不敢打马虎眼了，便转身回了营帐。

    ……

    佛国，有一座金碧辉煌，梵音缭绕的城池，其中央有一处庙宇，庙宇里面并未摆放佛像，而是有各个修得果位的佛门大能位列其中。

    主位上，一个三丈金身的佛门大能盘坐莲花台，看起来宝相庄严，但他的眉宇之间有一抹凶狠气息，其金身的光泽，略显暗淡，想必是伤了元气。

    若是仔细观察，会发现他的样子和先前与仙界大军交战的千丈大佛一模一样，这便是佛国修得菩萨果位的金蝉尊者，也就是玄仙大能。

    “我们的轮回念珠，为何不敌那神刀营？”金蝉尊者问道。

    座下有一罗汉回答：“尊者，因为神刀营装备了一批双道意灵宝，撤离前我顺手截获了几把，尊者请看。”

    罗汉一挥手，三把带血的仙界军刀飞向金蝉尊者。

    金蝉尊者没有用手接，但军刀凌空悬在他的面前上下翻飞，金蝉尊者打量了一阵子，气道：“以双道意灵宝对抗轮回念珠？疯了不成，若有这等财力，干脆以上品灵宝岂非更好？”

    “尊者，你且细看，这些军刀，应当出自一人之手！”罗汉说道。

    “一人之手？”金蝉尊者再次打量，发现这几把军刀，不管是纹路还是质地，一模一样，的确出自同一人之手。

    之所以纠结是一人之手还是多名锻造师联手打造，那是因为，假若出自一人之手，说明打造军刀的锻造师境界非常之高，一个人能打造出这么多双道意灵宝，成功率更是高得可怕，这就解释了双道意灵宝的成本问题。

    “可恶，到底是谁，竟敢与我佛国作对！”飞云军中没有这样的锻造高手，但金蝉尊者想了一遍，发现整个天界也没有哪个锻造大师能做到这种程度，金蝉尊者思索不到，又问道，“飞云中的探子可有回传消息？”

    一名操蛇罗汉回答：“目前还在探查，但飞云军中对此事严格保密，恐怕也查不到。”

    金蝉尊者气恼不已：“若是无法挽回损失，佛主必定会惩戒本尊，传令下去，飞云军中所有探子出动，哪怕暴露身份也要查到到底是谁在打造双道意灵宝！”

    操蛇罗汉有些迟疑，毕竟培养一个探子何其困难，为了此事竟然不惜暴露身份？不过他不敢忤逆尊者的命令，当即领命退下。

    然而就在此时，一个沙弥行色匆匆进入庙宇，行跪拜大礼之后说道：“尊者，有人送来一封信，说是尊者需要的。”

    “何人？”金蝉尊者没有接信，而是先问人。

    “转了几次手，无法查到源头。”沙弥说道。

    金蝉尊者还是没有接信，但目光迸射金光，照射在信封上，里面的文字浮现出来，只有寥寥五字：“锻刀者，张冶！”

    金蝉尊者怔了怔，自己刚想查那个神秘锻造师，这就有了人选？

    送情报的人是谁？这张冶又是谁？

    不管是真是假，现在有了方向，不查查怎么知道？

    “给我彻查这个张冶！”金蝉尊者下达了指令。

    飞云军这边也没闲着，主帅召集了几名高级军官：“佛国那边吃了这记败仗，折损了不少人手，必定不会善罢甘休。我猜测他们会发动安插在军营里的探子，以彻查双道意灵宝的事情。”

    “所有部门都动起来，凡是有任何异动，抓起严加审讯！”

    虽然治军严明，但主帅也不敢保证飞云军内没有探子，平日里那些探子隐藏得深，倒是可以借着这个机会，将其一网打尽。

    “主帅英明！”各将领领命离去，严阵以待，等那些敌探浮出水面。

    然而，佛国这边因为得到人通风报信，有了方向，倒是没有让飞云军内的探子浮出水面，只是查了一些大家都知道的信息。

    “张冶，两个月前飞升天界，现任灵宝司执事，炼制灵宝，从未失败。”

    “前些日子，张冶出差飞云军，目前不知具体事务。”

    “张冶在飞云军中有一独立营帐，还有守卫把守。”

    ……

    一条条消息传到了金蝉尊者手中，经过一番整合、推测，飞云军中的那批双道意灵宝，极有可能是张冶这个锻造师打造的。

    炼制灵宝从未失败，保证了双道意灵宝的成功率和低成本；出差飞云军，更是有了这个条件。

    所以，哪怕没有人亲眼见过张冶打造那批双道意军刀，但有这么多线索，足够进行一次刺杀行动。

    “根据消息，那张冶是地仙初期的修为，派个天仙级的探子，寻机杀了他！”金蝉尊者发布了刺杀命令，虽然张冶是个小人物，但他有能够影响战局的能力，不得不除！

    操蛇罗汉领命离去。

    自从神刀营曝光后，张冶更是加快了锻造速度，早日完成一千件的目标，早日离开这个是非之地，他有种预感，佛国那边绝对想除掉锻刀人。

    所以张冶足不出户，就算吃饭，也是让江虎等人送进营帐，现在属于非常时刻，顾不得那么多。而现在的江虎也挺愿意做这些琐事的，毕竟只要保证张冶安全，他们就能捞军功，何乐而不为？

    这一天，一支十人小队来到张冶的营帐，领头的竟然是个百户长。

    “站住，没有命令，不得入内！”江虎守在张冶的帐外，严声拦住来人。

    “我等奉命盘查飞云军大营内的奸细，还不让开！”百户长出示了一方令牌。

    江虎有些难办，他有上面的命令，没有许可，不得让外人靠近张冶，但这些人的确是军内的搜查队，命令交叠，最是难办。

    “且等着，我得呈报吴千户！”张冶这儿属于工匠营吴千户领导，江虎拿不定主意，稳妥的做法就是去请示。

    “放肆，本将奉命搜查军营内奸细，尔等磨磨蹭蹭，莫非心头有鬼？”百户长一声令下，“来人，给我进去搜！”

    百户长带来的军士比江虎等人厉害了不少，又拿了令牌，江虎不敢动手，只是挡在门口，就在此时，张冶走出营帐：“何事？”

    张冶出示了自己的临时腰牌，乃百户长的军衔，与这个搜查队领头的同等级别，当即将对方稳住。

    百户长看了看张冶的腰牌：“在下职责所在，清缴营内奸细，还请见谅！”

    不过百户长又有些疑惑：“不过，百户长之中，为何不曾听说过你这号人物？”

    江虎在一旁喝道：“此事属于军事机密，以你的级别还不足以了解，现在人见到了，速速退下！”

    百户长看了张冶一眼：“行，我回去请示上面，再来查你！”

    张冶有什么怕查的，他之所以出来就是不想外面这么聒噪：“慢走不送。”

    百户长将张冶的腰牌递回，张冶则伸手去接，然而就在此时，百户长拿腰牌的手中寒芒迸射。

    暗器？张冶心头一跳，连忙侧身避让。

第304章 涅化佛

    嗖的一声，一根飞刺擦着张冶飞过，射进身后营帐。

    张冶心有余悸，但见百户长又拔刀向自己杀来，张冶镇定心神，当即一脚踹去。

    这个百户长只是地仙初期，张冶吃了主帅赏赐的无极仙丹已是地仙中期，这一脚当即将其踹飞。

    这一切发生在电光火石之间，除了当事的二人，其他人都没反应过来，怎么就打起来了？

    “有刺客！”张冶一声爆喝，喝醒了江虎等人，当即分出人马，一支护住张冶，一支前去制服百户长。

    那百户长被张冶一脚踢中肚子，躺在地上痛得干嚎：“还愣着干什么，此人是佛国奸细，给我拿下！”

    百户长手下的人与江虎手下的人当即打了起来。

    不多时，动静惊动了附近的巡逻兵，一个千户大人领兵前来，爆喝道：“住手！”

    百户长恶人先告状，说张冶是奸细，还动手打他，那千户大人看了张冶一眼，拔出佩刀，当场斩了那百户长：“大胆奸细，妄图颠倒黑白，来人，把其他人统统抓起来！”

    江虎等人本来还以为要多费一番口舌，不曾想这个千户大人这般明事理，杀伐果断，平息了一场风波，把百户手下的人统统抓了起来。

    那些被抓的仙兵纷纷喊冤，千户大人没有半点留情：“带下去，严加审讯！”

    处理完了这些，那千户大人上前，向张冶拱了拱手：“张执事，近来飞云军内暗流涌动，还请当心，我会向主帅大人申请为您多添几个护卫。”

    听语气，这个千户大人知道自己的身份和作用？

    张冶正想说什么，江虎在一旁信誓旦旦道：“千户大人，张执事交给我等守卫，万无一失。”

    千户大人笑着拍了拍江虎的肩膀：“我知道你们很尽职，但张执事的安全不能有半点马虎。”

    随即千户大人向着张冶拱了拱手：“那在下就告退了，张执事请回。”

    张冶也拱了拱手，没有说什么，转身就往帐内走去，就在张冶转身的一刹那，笑眯眯的千户大人忽然拔刀向张冶的后心捅去！

    江虎吓了一跳，这个千户大人难道也是刺客不成？不过江虎反应迅速，拔刀阻挡。

    可是，天仙高手的一击，哪是江虎比得上的，眼睁睁看着天仙一刀抵到张冶后背，张冶绝无幸免的可能！

    但是，意外就这般发生了，张冶忽然转过身，手中不知何时已经拿着一把刀，而且是一把洁白如玉的骨刀。

    千户大人微微错愕，张冶早有准备？不过他并无收手，就算早有准备如何，天仙一刀，不是地仙能够抗衡的！

    然而，锵的一声，当骨刀与军刀接触之时，千户大人只觉得手中传来一股巨力，险些握不住手中的军刀。

    一击必杀，被张冶破了！

    江虎等人从惊讶中反应过来，当即涌向张冶，就算他们敌不过天仙高手，那也要用躯体为张冶保驾，这是军人的职责所在，哪怕是用生命去完成任务。

    张冶本想乘胜追击，但被江虎等人一挡，倒是不好出手了，只是目光灼灼的盯着那个千户。

    那个千户也诧异的看着张冶，先前有百户长的铺垫，张冶必定信任他。吴千户故意等张冶转身，一击必杀，绝无可能有人躲得过，但不曾想，张冶这个小小地仙，就是从必死之局中活下来了。

    “你是如何看出来的？”千户大人问道，张冶之所以能够活命，必然是他提前看出来了，有所准备。

    张冶的确是提前看出来了，这刺客千户询问，其实他没有义务回答，不过拖到高手到来总好过自己动手，所以他回答了。

    “有三个破绽。”张冶的声音不悲不喜，好像接连被两次刺杀的不是他。

    “哪有三个破绽？”千户大人有些不服气，觉得自己不可能有三个破绽。

    “第一个破绽，你杀百户长。就算他是奸细，在绝对实力下，不应该杀他，而是留其一命，拷问出更多有价值的东西。”张冶说道。

    千户大人脸色微微错愕，先前为了博得张冶信任，操之过急，的确有些不妥，千户大人狡辩道：“我情急之下杀人也没问题吧？”

    张冶说道：“若是只有这一个破绽我还不敢确信，但是第二个破绽我就确信了。”

    “我的身份、作用，以你的级别，还不配知道，但是你却想用知道我身份这一点来麻痹我，殊不知，这使得你最终暴露！”这时，工匠营吴千户、神刀营广千户还有不少更高级别的军官带着人马围了过来，张冶看到来人，松了口气说道，“故事到此为止，你可以上路了。”

    千户有些懊恼，怨毒的看向张冶，在那样的情况下，没想到张冶还能保持冷静，找到这些破绽。

    千户看了一下四周来人，知道插翅难逃，不甘心道：“还有第三个破绽呢？”

    “哦，没有第三个破绽，我骗你的。”张冶说有三个破绽，只是为了拖时间罢了，毕竟自己不想和这个千户白刃相接。

    千户的脸明显抽了抽，是为张冶戏弄而感到愤怒，不过，千户忽然哈哈大笑起来：“你在拖时间，老子又何尝不是在拖时间？”

    “涅化佛！”千户一声爆喝，眼耳口鼻金光喷射。

    这涅化佛，说白了就是修士自爆，但是这威力比修士自爆要强大太多，据说通过这样的方式没有痛苦，死后会轮回成真佛。而且一旦启动，就无法逆转，哪怕杀了他也无济于事。

    赶来的吴千户等人看到这一幕不敢再靠近，而是出声提醒：“张执事，快跑！”

    张冶是说这千户执着于破绽的事情，敢情是在憋这个大招啊，他听到了吴千户的提醒，但张冶并没有躲避。以张冶估算，这千户眨眼间就要爆开，自己可逃不出爆炸范围。

    张冶当机立断，翻过江虎等人，一刀斩向那自爆的千户。

    “张执事！”江虎等人吓了一个哆嗦，他们本准备豁命为张冶挡住爆炸，不曾想张冶要去杀那千户，这不自寻死路吗？就算杀了他也无法阻止爆炸啊。

    那千户浑身裂开金光，还保留有一分意识，见张冶不跑反而向自己杀来，哈哈大笑：“来得好！”

    噗嗤，张冶一刀刺入那千户的心脏，金色的血液喷涌而出，千户已经说不出话，但他的眼中好似在讥笑：“我死后会成真佛，而你就真死了。”

    张冶神色冷漠，拔出骨刀，千户的心口处忽然冒出黑气，在金色的光芒下，这黑气丝毫不被影响，甚至，还在吞噬那些金光。

    千户的眼中有一抹惊讶，随即充斥痛苦和惶恐，但他已经发不出声音，只能眼睁睁的看着自己被黑气吞噬，而那涅化佛的手段，最终没能爆发出来，与千户一起凭空消失，连个渣渣都没剩下。

    这一系列动作，说起来慢，实际上也就眨眼间。

    全场皆惊，飞云军和佛国交战了不少次。虽然这涅化佛不是所有人都能炼成的，但只要碰到这种涅化佛的手段就异常头痛，一旦启动涅化佛，就算杀了施术者也阻止不了，杀伤力和范围都是恐怖的。

    好比这刺客千户，若以天仙之躯施展涅化佛，恐怕整个飞云军大营都会被影响。

    但不曾想，张冶以地仙一刀，竟然彻底泯灭了那千户，更阻止了这涅化佛！

    他们不知道张冶是如何做到的，不过张冶知道，祖龙之牙能让金仙高手神魂俱灭，杀个天仙，更是轻易。

    张冶先前不想动手，是他察觉那个刺客千户有些危险，出于谨慎，拖时间让别人来解决。结果千户散发的危险气息是因为有涅化佛的手段，所以张冶又不得不出手，以骨刀斩杀。

    当然，能不能阻止涅化佛张冶是不知道的，不过祖龙之牙能让金仙之下的仙人彻底泯灭，神魂、肉身什么都没了，不信那涅化佛还能爆炸开来。

    张冶松了口气，看来自己赌对了。

    吴千户等人这才冲上前来，嘘寒问暖一番，开始善后事宜，彻查奸细。至于江虎等人，还愣在原地，他们本以为自己必死无疑，不曾想活了下来，对张冶充满了感激。

    ……

    当晚，又是子时，张冶被叫到了主帅营帐。

    “我猜到佛国会在飞云军大营搞破坏，但不曾想矛头是对准你的，倒是疏忽了。”主帅说这话，已经算是道歉。

    见张冶反应平平，主帅继续说道：“不过，你能从这接二连三的刺杀中活下来，说明你是个人才，不仅仅体现在锻造之道上。”

    张冶打断了主帅：“倘若主帅是想拉拢在下投靠的话，还请省了这份力气；如果主帅是想补偿在下，还请让我回灵宝司锻造，属下保证，不仅提前打造完订单，我以私人的身份赞助飞云军五把军刀如何？”

    张冶说不怕那是假的，佛国奸细都混到千户了，鬼知道会不会从厕所里蹦出一个人杀他一波，几条命都不够用啊。

    主帅看着张冶，他还真想把张冶收入麾下，不过看其样子，张冶挺排斥的，只好再次作罢。

    主帅沉吟片刻：“你想回灵宝司是不可能的，其他补偿我倒是可以考虑。”

    张冶有些恼：“现在神刀营已经装备了数百双道意军刀，就算后面的军刀从灵宝司送来，也耽搁不了你们的训练时间。”

    “我说的不是这个意思。”主帅摇了摇头，目光灼灼的盯着张冶，“灵宝司有人想杀你，相比之下，还是飞云军大营安全。”

第305章 言尽于此

    “百户长、千户长都叛变了，你竟然跟我说飞云军比灵宝司安全？”张冶憋着一肚子气，也不管对方是不是三军统帅，语气不善。

    “大营之中，无法确保没有奸细，但我飞云军，至少会将奸细的危害控制到最小。”主帅顿了顿，“你怎知佛国大军中就不会有我飞云军的探子？”

    主帅说这话，是为了减少张冶的偏见，的确，飞云军是张冶见过最规范的仙军，没有聚众赌博、饮酒等陈规陋习。

    张冶又道：“不管如何，我再待在飞云军，肯定会死。”奸细的手段无孔不入，张冶甚至都不敢去伙房吃饭了。

    主帅说道：“先前我不对你过多保护，是怕引起怀疑，现在佛国那边既然知道了你的身份，也就没什么好隐瞒的，我可以派高手护卫你周全，刺杀之事，不足为虑。”

    “相反，你回灵宝司，才是真正的九死一生。”

    不等张冶询问，主帅继续说道：“正如我前面所说，飞云军在佛国大军中也有探子，据传回来的最新消息，你的身份暴露，是有一封神秘人送的信件告密。”

    “你的身份和作用，原本只有两个势力知道，一个是灵宝司，一个是飞云军。飞云军这边知道你任务的人，屈指可数，我敢以人格保证，他们忠心无疑，不可能是泄密之人。”

    “退一万步讲，他们当中有佛国的奸细，那也不可能以匿名的方式给金蝉尊者通气，就算有个代号也行，但这些统统没有，说明泄密者并非佛国的下属势力。”

    “既然排除了飞云军泄密的可能，那就只有一个可能了，灵宝司有人泄密。”

    主帅做了总结，一个让人无法反驳的总结，因为他分析得没错。

    张冶思索片刻，灵宝司那边知道自己机密任务的人，赵主事算一个，赵主事手下的执事们可能也知道，至于赵主事上面的大人物，可能就多了。

    张冶没有头绪，不过他说道：“灵宝司内嫉妒我的大有人在，他们只敢借刀杀人，所以，我在灵宝司比在飞云军安全。”

    主帅没有否认，也没有承认：“但我觉得，私通佛国，这胆子可不是普通执事或者主事敢做的。”

    主帅的意思，是有总管及以上的人出手。灵宝司有四个总管，之上有一个总司，他这么一说，几乎都点出谁是幕后黑手了。

    张冶思索片刻：“你觉得是白连山？”

    主帅摇头：“这是你说的，我可没说。”

    白总管的侄子白云海死在了飞云军，说起来，和张冶也有一定的关系，加上白云海和张冶有过节，他死了，白连山想杀张冶泄愤也是正常的。

    而且，白连山泄密，能给飞云军带来损失，也算是在为白云海复仇，动机上讲也是合理的。

    至于张冶说出白连山的名字，主帅一副既不承认也不否认样子，只因为没有确实证据，一切都是猜测，相信主帅已经在暗中调查了。

    张冶思考片刻，最终选择留在飞云军。

    因为一旦白总管决定弄张冶，有的是手段，而且佛国的刺客也不一定不会去灵宝司杀人。

    相反，在飞云军内，白总管的势力渗透不过来，张冶只用担心佛国的刺杀。

    所以，两害相权取其轻，目前待在军营反而稳妥一点。

    “多谢主帅提醒。”其实主帅没有责任告诉张冶这些，但他说了这么多，可见他还是挺器重张冶的，自然要说声多谢。

    “不用谢我，灵宝司内泄密，涉及我飞云军自然不能坐视不理，在解决这件事情前，你想在飞云军待多久就待多久。”主帅大人继续说道，“其实今夜前来，还有一件事。”

    张冶心头没了抵触，便说道：“主帅大人但说无妨。”

    “你可知今日刺杀你的那个千户，为何敢用涅化佛的手段？”主帅大人今天的话好像有些多，没有直接说事情，而是先问了张冶一个问题。

    “想必那千户接到了死命令，就算死也要杀属下。”张冶说道。

    主帅大人没有接着张冶的话说，自顾自的谈了起来：“类似涅化佛的手段，我仙界也有，名叫绝圣弃智，其实都是一种与敌人同归于尽的手段罢了。”

    “不过按照佛经教义，凡是以涅化佛之法丧生的人，都能转世成真佛！”

    “轮回之说，不过是佛门欺骗无知信徒的手段罢了，哪能当真，佛门修士自己都不信。”

    “但是，我与佛国交战已久，发现他们越来越喜欢用这个涅化佛了，哪怕还没有进入绝境，就开始自爆，毫无畏惧，嘴里喊着转世成真佛，曾有一段时间，我都认为那些佛门大能疯了！”

    “可是接下来的事情，就有些匪夷所思，我手下的一个探子，拼死传回一个消息，有个曾经自爆的金仙级僧人，真的重生为真佛了，不过没有露面，只是藏匿于灵山。”

    “那个探子传回这个消息就死了，我也将这件骇人听闻的事情报告给了天尊大人，天尊大人认为没有证据便按了下来。”

    “可我相信那个探子所说，于是很多年来，我都在探查这件事情，寻找证据，我认定佛国在酝酿一场惊天阴谋。直到前段时间，轮回念珠诞生，有个僧人偶然说了句轮回之力，被探子听到，传回我手中。”

    “轮回之力我查过，在佛门教义中，是人死后，灵魂重生的法门，我怀疑，佛门把教义真的变成了现实……”

    ……

    听了这些隐秘，张冶已经隐隐猜到主帅大人要做什么了，但他一直没有插嘴。

    “虽然我不是锻造师，但我觉得轮回念珠中的莫名能量，应该就是那轮回之力，可我问过不少锻造师，都无法证实。”主帅大人看向张冶，“还记得你刚来军营的第一天，我问过你关于轮回念珠的事情，当时你说不知道，我知道你在骗我，可我不希望你再骗我第二次！”

    张冶嘴上挂着苦涩的笑容，以前说不知道，自以为骗过了主帅大人，不曾想早已被主帅识破。而主帅今天开诚布公，告诉了不少秘闻，无非是铺垫这一刻，也想让张冶开诚布公。

    看样子，张冶今天再不说，恐怕主帅是不会善罢甘休的。

    张冶犹豫了许久，主帅也没有再催促，就那么直勾勾的盯着张冶。

    张冶思前想后，决定还是实话实说，因为主帅的目的，只是为了去探究佛国的秘密。

    不过张冶说出这些惊天秘密，要得到主帅大人的保证：“属下的确知道一些事情，但我不想让别人知道是我说的。”

    主帅大人略微一想就明白过来，张冶是怕承担不起这个责任，的确，轮回之力的事情，绝非打造双道意灵宝那般招人刺杀，要是搅和了佛国的一些事情，恐怕佛主都要出面将张冶镇杀。

    张冶只是地仙，承受不起也是应当的。

    主帅大人本口头保证即可，但他却起了个心魔誓，让张冶彻底放心。

    “轮回念珠中的神秘力量，不属于天道，的确是一个叫做轮回之力的东西。”张冶开篇就如此说道。

    主帅大人面有喜色，张冶果然是知情的，他问道：“如何证明那就是轮回之力？”

    “如何证明？”轮回之力属于新生事物，没有任何参照，根本无法证明嘛。

    不过张冶也想到了办法：“想要证明，其实也简单，找到轮回之力的起源即可。”

    “起源在哪儿？”主帅大人追问。

    “佛门势力在冥界建立六道轮回，轮回之力便由六道轮回产出。”张冶这话惊得主帅大人许久都说不出话来。

    按照天理，人死为鬼，鬼死为，死为希，希死为夷，之后成为昆虫草木等没有灵智的生命……

    但佛门教义中提到过的六道轮回，所有生灵死后，按照功德，灵魂轮回转世重生！主帅大人与佛国作战多年，哪能不把他们的教义研究透彻。

    “冥界有冥帝镇守，佛门怎么可能在那儿建立真正的六道轮回？”主帅大人有些不信。

    “属下知道这件事情，是因为属下曾修行的修真大陆，被佛门封绝天机，无法飞升，大派宗门不得不为佛门卖命，将生魂送入冥界，建立六道轮回……”

    张冶刚说到这儿，主帅大人就打断了：“修真界无法飞升？那你是如何飞升上来的？再者说，修真大陆属于我南天府巡天司管辖，他佛门想要插手，怎么可能悄无声息？”

    听到这话，张冶微微皱眉，他本以为修真大陆无法飞升就是佛门在养猪，这么说来南天府的巡天司也有问题啊。

    张冶不想这些，继续说道：“我打造了飞升台，突破天地枷锁，才重新打开了飞升之门。”

    张冶出示了一张飞升台的图纸，主帅沉默了。

    或许这一切，哪怕是他这个大人物都有些难以接受。

    “如果主帅大人还是不信，走一趟冥界，看看那个六道轮回，就知道属下所言非虚。”张冶说到这儿，起身告辞离去，主帅大人忽然叫住了他：“还有什么要补充的吗？”

    听语气，主帅大人已经信了大半。

    “有！”张冶想了想，“以后不要在子时叫我前来，鬼知道别人会怎么想。”

    说完，张冶扬长而去。

    张冶答非所问，主帅大人却是明白，表明张冶言尽于此，后面的事情就不该他管了。

第306章 肃清奸细

    回营的路上，张冶有些轻松，压在心头的那些秘密，总算说了出来，就像卸了几千斤的担子似的。

    张冶刚走两步，忽然想起来，主帅大人不是说要派高手护卫自己的吗？是不是忘了？

    想到这儿，张冶准备折回去提醒一下，但刚一回头，却见一个黑甲的蒙面人悄无声息的跟在自己身后。

    张冶吓得头皮发麻，要不是自己回头，都不知道这人跟自己这么近了！

    “有刺客！”张冶也顾不得什么形象，这里是中军所在，连忙嚎了一声，必然会有军士赶来。

    那黑甲蒙面人眉头一蹙，化为黑影，张冶都来不及拔刀，被其一记手刀砍晕了过去。

    听到动静，附近的甲士连忙开赴过来，看到那黑甲蒙面人打晕了张冶，却没有人敢轻举妄动，纷纷行了一礼：“见过指挥使。”

    “没你们什么事，退下。”蒙面人开口，却是女声。

    “是！”甲士不敢多待，像逃命一般迅速离去。

    ……

    不知过了多久，张冶苏醒过来，他发现自己躺在床上，就是脖子有点痛，好像落枕了。

    昨晚做了个梦，梦到有个黑甲蒙面人的刺客，差点吓死了。

    张冶心有余悸的起身，只见营帐一角有个黑甲蒙面人，吓了一哆嗦，妈蛋，敢情不是梦，张冶又准备喊抓刺客，结果那蒙面人斥责道：“昨晚还没被打够？”

    玉仙层次的威压席卷而来，张冶闭了嘴，让他闭嘴不仅是害怕蒙面人的修为，更主要的是，这蒙面人是个妹子？

    而且听声音，看身材，绝对是个好看的妹子，军营里面怎么会有妹子？

    “你是谁？”张冶沉吟片刻，出声询问。

    “奉主帅军令，保你安危的人。”蒙面人简短回答，语气中似有一丝厌恶。

    派个妹子保我安危？张冶仿佛明白了什么，恍然大悟道：“我明白了，请你回去告诉主帅，我张某人行得正坐得端，不需要美色拉拢，倘若执意如此，别怪我看扁了他！”

    蒙面人看着张冶许久，隔空一耳光甩了过来，张冶嚎了一嗓子又晕了过去。

    等张冶再次醒过来时，看到蒙面人还在，他不敢乱说话了，也打不过这蒙面人，但张冶用目光游走在蒙面人的身上，嗯，视奸，让你丫打我。

    蒙面人察觉到张冶目光的异样，又准备扇一耳光，但又怕力气大了把张冶打死了，便收了手，出示了一方腰牌，声音肃杀：“本座飞云军指挥使，再若无礼，当心挖你眼睛。”

    张冶看向腰牌，指挥使，那可是很高的军官了，背面写着她的名字，陈雅萍。看来这蒙面女子并非主帅用来色诱自己的，张冶当即收回目光，尴尬的咳嗽两声：“陈指挥使，先前多有得罪，还请恕罪。”

    陈指挥使冷哼一声，不想搭理张冶，或许她对保护张冶的任务极为不满吧。

    人家不搭理，张冶也不好再说什么，各司其职吧，便起了床，开始了今天的锻造。

    话说回来，有一樽玉仙大能贴身保护，碰到刺客也不用担心了，张冶心里轻松了不少。

    ……

    佛国某个寺庙，金蝉尊者接到一个消息，气得又作怒目金刚相：“一个小小的地仙都杀不死，要那些探子何用，传令下去，不择手段，务必灭了那锻造师！”

    操蛇罗汉领命离去。

    灵宝司，不知从何渠道，白总管也拿到了张冶被刺但是侥幸生还的消息，气得他怒不可遏，不过想了想，他又平息下来：“你成为了金蝉尊者的眼中钉，肉中刺，一次不死，再来几次，不信你不死。”

    ……

    回到飞云军大营，张冶锻造了一整天的双道意灵宝，陈指挥使也在一旁静静的站了一整天，张冶交了今天的差后，陈指挥使说话了：“给你一个任务。”

    “我不去。”人家话未说完，张冶斩钉截铁的拒绝了。

    陈指挥使愣了愣，随后厉声道：“不去也得去。”

    不等张冶反应过来，陈指挥使拎着张冶的后领，像拎只小鸡似的，把张冶拎到了伙房，陈指挥使眨眼间就消失了身影，唯独张冶落在伙房的营帐内。

    现在是饭点，伙房内吃饭的人很多，看着众人讶异的目光，张冶觉得每个人都像刺客，他欲哭无泪。

    先前陈指挥使说给他一个任务，虽然还没有明说，但张冶也不傻，早已猜到，无非就是刺客不动手，便用张冶做诱饵引人上钩呗！

    这种活张冶能干吗？！肯定不能啊。

    可是，张冶再不想干又如何，硬生生的被丢到了人群密集之地，鬼知道会发生什么。

    不知道陈指挥使躲在哪个犄角旮旯，张冶不能掉以轻心，他准备先离开这里再说。

    但这时，不少人都认出了张冶，纷纷和他打着招呼。

    经过昨天的刺杀事件，张冶的身份也瞒不住了，打造双道意灵宝的事情早已传开。

    这些军士纷纷过来见礼，有人是想请张冶锻造灵宝，有人表达对张冶的敬仰，还有人纯粹是过来凑热闹的。

    被这么一堵，张冶倒是难能脱身，张冶一边敷衍应酬，一边严阵以待，总感觉会有人趁机偷袭。

    “你们别堵着张大师了，张大师现在成为了佛国的眼中钉，你们这样会让刺客有机可乘的！”有个军士一声爆喝，“来几个人，护送张大师离去！”

    经过这么一嗓子，伙房里恢复了秩序，有军士自发为张冶打开了一条离开的道路，张冶说了声谢谢，但也不敢掉以轻心，无事献殷勤，非奸即盗啊。

    他现在不敢相信任何人。

    张冶被几个军士护送着往外走，他心底里把那个指挥使骂上了天，等回到自己的营帐，就把自己锁起来，省得又被丢出来当诱饵。

    “张大师，末将就送你到这儿了。”那几个护送张冶的将士拱了拱手就转身离去。

    张冶提着的心总算放下，还好这几人不是刺客。

    张冶告了声谢，小心翼翼的离去，那个陈指挥使，始终没有露面，张冶怀疑她估计都回去了。

    张冶刚走了两步，一个军士追了过来：“张大师，你还没有吃饭吧，刚给你打的，您带回去吃。”

    这名军士长得憨厚，张冶有印象，先前护送自己离开伙房的就有他，他递给张冶一个食盒，憨憨一笑就跑回去了。

    张冶觉得心里暖暖的，告了声谢，准备离去时，陈指挥使不知从哪儿冒了出来，拔出佩剑，一剑就削了那个憨厚军士的脑袋。

    张冶目瞪口呆，他无法相信，前一刻还给自己送饭的人后一刻就被人给杀了。

    “你神经病啊！”张冶气得不行，冲上前去。

    陈指挥使的剑，滴血不沾，但那憨厚军士的血却流了一地，她声音幽冷：“这是刺客！”

    “你凭什么说他是刺客？！”只不过给自己送一盒饭罢了，怎么就是刺客了，张冶想不通。

    陈指挥使一剑将张冶手中的食盒击碎，饭菜洒落一地，地上本有些杂草，但沾染了那些饭菜，瞬间枯萎。

    张冶吓得连忙退了几步，竟然有毒？难道那憨厚军士真是刺客？

    “就算是刺客，你也不该直接杀了他啊。”张冶还是有些不敢相信，万一下毒的另有其人呢？这样不就杀错人了吗？

    “我不杀他，他就会使用涅化佛，危害更大。”陈指挥用剑指向憨厚军士的右手，捏了一个莲花的手印，这正是准备施展涅化佛啊。

    张冶没有话说了，但心里特别不是滋味，这些刺杀手段，真是层出不穷，谋取别人的信任后再下杀手，让人难受。

    就像有人和你做朋友，你也慢慢的信任他了，结果他突然一刀捅了你，肯定不好想啊。

    张冶觉得，像这样的刺杀手段再来几次，就算自己侥幸不死，估计心里也会崩溃。

    陈指挥使吩咐手下处理后续事宜，她则悄无声息的消失，但是一个声音传到张冶耳中：“给你一句忠告，在这种关头，你不要相信任何人。”

    “连你也不能相信？”张冶反问了一句。

    “最好不要相信。”顿了顿，陈指挥使又如此传音。

    不相信她还能相信谁？张冶没有再说什么，也没有返回自己的营帐，四处走动起来，主动成为诱饵。

    既然无法逃避，那就坚强的去承受，这也是张冶的处世之道。当然，主要还是有陈指挥使这个猛人的保护，否则张冶还是会龟缩在营帐内的。

    张冶逐渐浪了起来，哪里人多就往哪里钻，开始的时候，还有人和张冶打招呼，但随着陈指挥使不断出现杀人，那些军士就畏张冶如猛虎，只要看见张冶，军士们纷纷避让。

    到了子时，张冶差不多把军营都跑了一圈，一共解决了三次刺杀事件，若非陈指挥使说基本肃清了军营内的奸细，可能张冶还要再跑一圈。

    回到自己的营帐，陈指挥使没有现身，但张冶知道她还是在暗处保护着自己，张冶忽然问道：“对了，肃清奸细，应该有军功的吧？”

    “一个奸细一千军功，明日发放。”陈指挥使的声音再次传来。

    张冶不能凭借军功升职，但军功可以换天石，听到这话，恨不得多来几个刺客了。

第307章 屡战屡败

    佛国的那个金蝉尊者又接到了刺杀失败的消息，气不打一处来。

    操蛇罗汉说道：“回禀尊者，张冶身边有高手护卫，我方探子已十不存一，不能再暴露了。”

    这样下去，就算全部暴露恐怕也无济于事。

    金蝉尊者说道：“张冶为飞云军源源不断提供中品双道意灵宝，如果不除掉他，我们很难度化飞云军啊。”

    地仙层级的交战虽不能决定最终胜负，但地仙是两军交战的主要力量，如今被飞云军压了一头，金蝉尊者不敢再贸然发动战事。

    “尊者，或许不用再理会那张冶了。”又有一个罗汉出声。

    “为何？”尊者询问。

    “刚刚接到消息，六道轮回已建设完四道，轮回之力大幅度增强，我们可以将轮回之力加持到上品先天灵宝之中了！”罗汉的声音有些兴奋。

    尊者听完，也是喜上眉梢：“这件事情就交给你去办！”

    上品先天灵宝，一般是天仙级高手在使用，这也是两军之中的高端战力，一旦佛军的上品灵宝有轮回之力加持，天仙级的对弈中，佛军必胜！

    只要天仙级能压住对方，地仙层次的劣势也就无关紧要，所以说不用再理会那张冶。

    ……

    张冶算了算，来到飞云军都快二十天了，双道意军刀也完成了六七百件，还有十天自己就能完成军方的订单，到时候是留在飞云军还是回灵宝司呢？

    张冶也有些拿不定主意。

    午时，张冶正在锻造，传令官吩咐主帅召见。

    主帅召见过张冶两次，每次都是子时，今天倒是太阳打西边出来了，竟然大中午的喊张冶过去。

    张冶收拾了一下手中的东西，就准备前往中军帅帐，黑影一闪，陈指挥使现身，浑身散发着紧张的气息。

    “我去见主帅，又不是有刺客，没必要这么紧张吧？”张冶狐疑道。

    陈指挥使只是瞪了张冶一眼，没有说话，张冶无所谓，在陈指挥使的陪同下前往中军帅帐。

    通报过后，张冶率先进入帅帐，几天不见，主帅大人还是那般威武不凡，张冶问了声好。

    随即，张冶身后响起一个温软如玉的女声：“末将见过主帅。”

    张冶吓了一哆嗦，卧槽，陈指挥使啥时候这么温柔了，张冶下意识撇过头去，心头又卧槽了一声，陈指挥使一直是黑甲蒙面的样子，但这一刻，她竟然摘掉了蒙面，露出了美玉般的俏脸。

    张冶早就猜到陈指挥使应该是个美女，但不曾想美得有些过分，五官很精致，粉雕玉琢，却又不显得妖冶，可能因为从军的关系，显得很英气。

    张冶略微失神就恢复过来，既是因为他见过的绝色女子不少，有所免疫，也是因为陈指挥使正含情脉脉的看着主帅，人家心有所属，张冶就不去讨这个没趣了。

    张冶转过头，似笑非笑的看向主帅，但是主帅的脸色依旧很冷，仿佛一点没有看到陈指挥使的情意，声音肃杀：“陈指挥使，你先退下，我有要事与张执事商讨。”

    陈指挥使眼中有一抹落寞，她拱手一礼：“末将遵命。”

    陈指挥使就这般离去，张冶觉得气氛有些不对，但他只是一个小小的执事，不好说什么。

    “不知主帅大人召唤属下所为何事？”还是谈正事吧，张冶开口说道。

    主帅看向张冶，说道：“据可靠消息，佛国大军已将轮回之力加持到了上品灵宝之中，不知张执事可会打造双道意的上品灵宝？”

    原来是这么回事，张冶沉吟片刻：“可以是可以，但是这不属于属下的职责范围。”

    张冶本就会霸道上品先天灵宝的锻造，多灌注一缕道意没有太大问题，但张冶是灵宝司的执事，此次过来是为出差，不能说飞云军这边要他怎样他就怎样吧？

    主帅盯了张冶片刻，似乎早有准备，说道：“我给你一千二百军功每件。”

    一千二百军功，差不多可以兑换十二块极品天石，正常的上品先天灵宝市价在十块极品天石左右，多赚两成，已经很好了。

    就算张冶不答应，主帅重新去和灵宝司联系，张冶还不是得乖乖过来锻造，而且还要被灵宝司剥走一定利润，哪有自己接活赚得多？

    “属下愿意听从主帅大人差遣。”张冶接了这个任务，和主帅大人商讨片刻便离开营帐。

    陈指挥使没有在外面等自己，或许又潜到了暗中也说不定，张冶看到一队军士正在跑步，他脸色一沉，吼了一声，迎面冲了过去。

    那些军士见到张冶，都知道他有陈指挥使暗中护卫，如避蛇蝎，做鸟兽散。

    张冶待在军营里太过无聊，既是吓唬别人，也是看看还有没有奸细跳出来，倒挺有乐趣。

    等张冶回到自己的营帐，见到陈指挥使正在喝酒，看样子已经喝了好一阵子了，张冶心有余悸，尼玛，还以为她在暗中保护自己呢，自己一路过来作死了好几次，还好没有奸细动手。

    张冶准备骂上几句，却见陈指挥使的神情不对，美眸红通通的，不知在想些什么。

    “陈指挥使？”张冶的声音响起。

    陈指挥使这才回过神，看了张冶一眼，重新蒙上面巾，就要离去。

    张冶叫住了她：“陈指挥使，你有心事啊，不妨说出来，堵在心里影响工作知道不？”

    陈指挥使压根没有理张冶，消失了身影。

    其实陈指挥使不说，张冶也大概猜到了，无非就是落花有意流水无情呗。

    张冶这般说，并非出于关心陈指挥使，两人是有些交情，但还不至于熟到袒露心扉的程度，只是怕陈指挥使因为心情影响工作罢了。

    张冶收拾了一下炉面，后面他不用再锻造中品灵宝了，而是打造双道意的上品灵宝，依旧军刀制式，直接由主帅负责。

    至于要打造多少，主帅说他能打多少就是多少。

    张冶又想到了什么，莫名咕哝了一句：“主帅再帅，能帅过我？真是瞎了眼啊。”

    也不知从哪儿飞来一把刀，插到张冶身前的地面，吓得张冶面色一白，再也不敢说什么了，本本分分打造起来。

    ……

    又是几天过去，佛国大军再次在仙界边境滋事，飞云军主帅带领部下出战。

    上一次的金蝉尊者被飞云军主帅斩下数百只手臂，伤了元气，但看现在的金身光泽，已然恢复。

    主帅亦化身为千丈金身，喝问道：“金蝉，手长出来了？”

    那千丈大佛被激得满脸怒容，头顶燃烧起红莲业火：“今日我必让你死无葬身之地！”

    “话说回来，按照你们的佛门经义，本帅若是死了，会转生何物？”金甲元帅莫名问了一句。

    “你？必然堕入畜生道，生生世世，不得为人！”千丈大佛恶毒诅咒。

    “哈哈，每听一遍我就想笑一遍，天道岂是你们佛门说了算的。”金甲元帅冷嘲热讽。

    千丈大佛也冷笑道：“那可不一定。”

    金甲元帅神色一凛：“为何？”

    千丈大佛察觉到自己好像说漏了什么，当即闭嘴，不再与金甲元帅言语之争，发号施令道：“仙界悖逆天道，屡教不改，我佛慈悲，度化了他们！”

    佛门大军吟唱经文的声音忽然壮大，向仙界大军杀去。

    金甲元帅没有千丈大佛那么道貌岸然，直接一句杀僧不留佛，仙军出动。

    和上次交战一样，同级仙人相争，但这一次，佛门的天仙军团飞得尤为迅速，直直向着天仙仙军撞去。

    天仙佛军中，并没有持拿统一制式的灵宝，或袈裟，或念珠，又或降魔金刚杵，唯一相同之处，都是上品先天灵宝，而且，都散发着与轮回念珠相似的气息。

    天仙仙军这边，装备统一制式的军刀，也是上品先天灵宝，千丈大佛与金甲元帅斗法之余，冷眼看去，嘴角挂起笑容。

    天仙佛军的灵宝已经加持了轮回之力，足以吊打一般的上品先天灵宝，天仙仙军有什么能耐抗衡？或许这一战，飞云军的天仙兵团会全军覆没。

    到那时，就是整个飞云军的覆灭之始。

    其实两军的天仙兵团，人数都不多，合起来只有数百人，等佛军靠近后，仙军暴起发难。

    天仙佛军不以为意，甩出一张张金色的袈裟，那些袈裟迎风就长，在轮回之力的加持下，足以将天仙仙军一网打尽！

    然而就在此时，天仙仙军就像在划纸一般轻易划破了那些遮天袈裟，射入佛军之中，手起刀落，僧人的头颅如下饺子一般滚落。

    天仙佛军们掉了脑袋也想不明白，轮回之力的上品灵宝，怎么反而不敌这些仙军了呢？

    终于，有个天仙僧人反应了过来，大惊失色：“又是双道意灵宝！”

    为何用又这个字？因为先前轮回念珠就是被双道意中品灵宝击败，现在的情况，与之前何其相似！

    双道意的上品军刀，在天仙手中威力更甚，几乎让天仙仙军的实力翻了一倍，天仙佛军虽然有轮回之力的加持灵宝，但也敌不过这么凶悍的天仙军团！

    本来就只有一两百人的天仙佛军，被天仙仙军一个照面竟然杀了九成，逃走的天仙佛军也好不到哪儿去，一个个残肢断体的，哪还有先前宝相庄严的姿态。

    金蝉尊者看到这一幕眼睛都瞪出了血，本以为能凭借轮回之力加持的上品先天灵宝屠灭天仙仙军，不曾想，遭到屠灭的是天仙佛军。

    “打架就打架，干嘛总是东张西望？”金甲元帅一刀斩下，金蝉尊者避之不及，半个肩头都被斩了下来，金色的血液一泻千里。

    金蝉尊者忍着疼痛，怨毒的看了金甲元帅一眼，又看到天仙仙军没了天仙佛军制衡，肆无忌惮的去杀低阶佛军去了，一咬牙：“撤退！”

第308章 前往冥界

    佛军的这一场撤离不像之前的那般从容，飞云军这边穷追猛打，又斩杀了好一批佛门军士，直到有几个佛门大能以涅化佛的手段断后，飞云军才停止了追击。

    这一场大战，开始得快，结束得更快，却几乎屠灭了金蝉尊者手下的天仙高手，地仙也十不存一，恐怕几年内金蝉尊者都不敢再骚扰仙界。

    “飞云军给我等着！”金蝉尊者跑没了影，他的声音倒是传了过来。

    “你倒是度化我等啊！”仙军这边哈哈大笑。

    主帅重新缩小，化为人身，他的眼中并没有战胜的喜悦，反而有一丝忧虑。开战前他故意套了一些话，那金蝉尊者虽然只说了一半，但好似验证了六道轮回的事情。

    飞云军凯旋，主帅犒赏三军，破例允许今夜可以饮酒。

    赏罚官给张冶送来奖励，又有一枚无极仙丹，只是却没了军功，张冶正腹诽主帅小气时，赏罚官拿出一套甲胄和新的腰牌：“主帅秘密敕封，张执事升千户军衔。”

    张冶眉头一皱，用军功换了职位？但他没有接，接了就代表自己要成为飞云军的人了。自己只是临时过来出差的，哪能捆在军中。

    赏罚官仿佛得到了授意，说道：“主帅大人说过，虽然张执事只是临时军籍，但论功劳，当升千户，至于今后你是去是留，任凭张执事做主。”

    “就算张执事今后回灵宝司，以军中千户的职衔，按同级调动，那也能成为主事。”

    听到这些话，张冶有些动心了，还可以这样！

    主帅说去留由自己决定，想必也不会出尔反尔，张冶便接了千户腰牌和甲胄。

    当晚子时，张冶被人叫醒，主帅有请。

    张冶气不打一处来，不是说了不要在这个时候叫自己去么？多让人误会啊！

    张冶猛然想到了什么，主帅大人对陈指挥使不假颜色，反而频频夜会自己，莫非，对自己有意思？

    张冶翻了个身：“不去。”

    然而陈指挥使忽然出现，一把掀了张冶的被子，拎着他就往帅帐走去。

    “大姐，你想见主帅，别拉着我啊！”张冶哪能不知陈指挥使这般积极的原因，无非是想沾个自己的光，见主帅一面。

    “嗦！”陈指挥使呵斥了一句，提着张冶飞向中军帅帐。

    路上，陈指挥使甚至还腾出一只手，整理了一下妆容，张冶无奈叹息。

    进入帅帐，昏暗的灯火下，三个人都没有说话。

    陈指挥使含情脉脉的看着主帅，主帅意味深长的看着张冶，张冶觉得浑身不自在，自己好多余的感觉：“告辞！”

    张冶转身欲走，主帅说道：“且慢，我找你有要事商谈。”

    陈指挥使嫉妒的看了张冶一眼，张冶心里一万头草泥马奔过，怪我喽？

    陈指挥使神色又黯然下来，拱了拱手，倒是自觉：“属下先行告退。”

    陈指挥使刚走两步，主帅犹豫片刻：“你也留下来。”

    张冶可以看到陈指挥使开心得都快晕死过去了，但她转过身来时，文文静静的站在一边，不时偷瞄一眼主帅。

    然而主帅只是目光灼灼的盯着张冶，压根没有注意到陈指挥使的目光。

    作孽啊，张冶叹息一声，拱手问道：“不知主帅大人所为何事？”

    主帅说道：“今夜，我准备去一趟冥界，验证你和我说过的东西，你去不去？”

    去个蛋蛋啊！张冶把头摇得跟拨浪鼓一样，只有死人才想去冥界。

    主帅没有强求，毕竟仙人去冥界，也是一件很危险的事情。

    为什么这么说，因为冥界自成一个体系，虽然级别没有天界高，但仙人到了冥界会被冥气侵蚀，仙体受损，哪怕玄仙也会很难受。除非修了佛门的不动如山金身，方可抵御冥气侵蚀。

    冥气只是第一个危险，第二个危险，就是冥界的鬼怪，倘若发现有活人，那些修罗、罗刹肯定会想方设法的弄死活人，更别说最顶上还有个冥帝，传说冥帝的实力比天尊强，只是略逊于仙帝。

    不然，冥界也不会自成一体，早就被天界征服了。

    正因为危险，所以主帅在重创了佛国大军后才准备前往冥界探查。

    主帅有玄仙的修为，可以突破空间壁障，以仙体直达冥界，但他有所顾虑，不会这么做，而是选择元神出窍，伪装成魂魄进入冥界。

    仙人的元神有本体一半的法力，但快去快回，比仙体降临更为稳妥。

    主帅交代了一些事情，随即吩咐道：“陈指挥使，为我护法。”这是主帅留下陈指挥使的原因。

    陈指挥使虽然一头雾水，不知道主帅为何要元神前往冥界，但她坚决服从命令，一想到要贴身保护主帅，甚至脸都有些红晕：“末将遵命！”

    主帅没有驱走张冶，或许是等自己回来，再验证一些事情。

    主帅盘膝坐下，一个和他一模一样的虚影站了起来，这便是主帅的元神，至于他的仙体，已经停止了呼吸，仿若死人。不过与死人不同的是，那是玄仙级的仙体，亿万年都可不腐不化。

    主帅的元神出窍后，化为一团亮光，遁入地面。

    据说冥界所在的位置，就在所有世界的最底层，只需要一直往下，即可抵达冥界。

    主帅离开后，陈指挥使寸步不离的守卫着主帅的仙体，这寸步不离形容贴切，若非张冶还在，看样子她都要钻到主帅的怀里去了。

    “我什么都没看见，你继续。”张冶叹息一声，转过身去。

    陈指挥使恨恨剜了张冶一眼，随即含情脉脉的看着主帅那刚毅的面容，仿佛就这么看着，她就觉得很满足了。

    过了有半个时辰，主帅未能醒来，张冶又不能离去，实在无聊，便八卦了起来：“陈指挥使，你什么时候喜欢上的主帅？”

    “胡说八道，当心本座割你舌头！”陈指挥使厉声斥责，但声音却有那么点心虚，还有点甜蜜。

    张冶笑道：“胡说？瞎子都看出来了。”

    陈指挥使道：“再多说一句，信不信我挖你眼睛，让你真变成瞎子？”

    “怪不得主帅都不正眼瞧你，这么凶，是个男的都怕。”张冶刚说完这句，一柄剑就搭在了张冶的肩头。

    “好汉饶命！”

    ……

    快要天亮的时候，一团光华落回主帅的身上，张冶说道：“你家主帅要醒了。”

    陈指挥使红着脸又恶狠狠的瞪了张冶一眼，但她没有动手，恭敬的站立一边，等待主帅苏醒。

    主帅的眉毛动了动，但他还没睁开眼，噗的一口血喷出，栽倒在地。

    陈指挥使大惊失色，连忙握住主帅的手腕，探脉之后，喂其服下一颗丹药。

    “主帅这是怎么了？”张冶问道。

    陈指挥使犹豫片刻，张冶是主帅信任的人，便没有隐瞒：“元神受创。”

    张冶疑惑不解，就算主帅的元神只有他本体一半的实力，那也好歹是个玉仙层次的狠角吧，不说在冥界横着走，碰到危险总该有自保之力，竟然会元神受创？

    陈指挥使给主帅喂下的丹药应该不是凡物，主帅的脸色好了不少，呼吸也平稳了许多，逐渐的，主帅苏醒了过来。

    他声音有些虚弱，第一句话是：“飞云军暂交陈指挥使统领。”这是对陈指挥使说的。

    第二句话是：“佛门大能驻守在冥界，袭击了我。”主帅应当没有见到六道轮回，但有佛门大能在冥界驻守，侧面验证了张冶之前所说的一切。

    说完了这两句话，主帅面色发青，再次昏迷了过去。

    陈指挥使眉头一皱：“不对啊，元神丹修复元神，不可能会加重伤势啊？”

    张冶上前一步：“我看看。”

    “你会看病？”陈指挥使不太放心把主帅交给张冶，也不敢叫军医，三军主帅出了事，必须要瞒下来。

    “一法通，万法通。”张冶故作高深了一句，其实锻造系统可以像解析材料一般解析一个人的构成和问题，把主帅当做材料即可。

    陈指挥使若是知道张冶的真实想法，肯定不让他看，但现在实在没有办法，只好让张冶试试。

    张冶抓住主帅的胳膊，片刻之后说道：“主帅的元神，是被轮回之力伤的，不能喂他丹药，也不要给他灌注功力，否则会助长轮回之力。”

    张冶说的是实情，不知怎么搞的，主帅的元神上附着了一片轮回之力，就像一只蚕，正在蚕食着主帅的元神，有裨益于元神的东西，对于那轮回之力好像也是大补之物，所以不能用药。

    “轮回之力是什么？”陈指挥使又问道，“如何治好主帅？”

    “轮回之力就是轮回念珠中蕴含的一种奇特力量，目前没有克星，只能靠主帅自己战胜。”张冶简单介绍了一番，更深层次的东西，他没有说。

    听到这话，又看到主帅越来越差的脸色，陈指挥使就像丢了魂，只是将主帅紧紧的抱在怀里，就像凡人面对天灾时一般无助。

    看主帅的样子，恐怕撑不过去，又或者后面一直都会是这副活死人的样子。张冶心里也很难受，主帅是个好人，张冶不想他就这么死掉，但他也没有别的办法。

    “属下告退。”把空间留给陈指挥使吧，或许她有很多话想对主帅说，张冶退出了帅帐。

第309章 义无反顾

    金蝉尊者乃证得菩萨果的大能，菩萨一怒，自有异象。

    作为佛国边境最繁华的一个城市，天上有业火，烧了整整三天，所有修佛之人皆是胆战心惊。

    金蝉尊者为何这般怒火滔天，他手下的佛军折损过半，连带自己也受了重伤，不可能不生气。

    战争有胜就有负，被飞云军打败也无可厚非，但金蝉尊者很不甘心，若非张冶帮飞云军炼制双道意的上品先天灵宝，他佛军也不能会输成这样。

    所以金蝉尊者最恨的人，俨然不是飞云军，而是张冶这个修为不高，但手段不凡的锻造师。

    可是飞云军中的探子基本被拔出，张冶躲在军中，金蝉尊者也对他无能为力。

    金蝉尊者为此患了心病，虽然他是证得菩萨果的大能，但这一怒一嫉，境界好像有所跌落，金身黯淡无光。

    这一天，一操蛇罗汉进入寺庙：“尊者，有冥界传来的消息。”

    金蝉尊者没有多大兴趣，但还是吩咐道：“说。”

    “飞云军主帅的元神前往冥界，被伏鬼尊者发现，用一道轮回之力将其重伤。”操蛇罗汉面有喜色。

    金蝉尊者愣了愣，在天空烧了三天三夜的业火化为万丈霞光，可见这对于金蝉尊者来说是个好消息。

    但金蝉尊者没有喜形于色，他思索片刻：“给你一个任务。”

    ……

    主帅出事的消息被封锁了下来，只有最顶层的几个军官知道，陈指挥使已经派人秘密联系天尊，看天尊大人有没有办法治好主帅。

    对于这些事情，张冶帮不上忙，依旧锻造着灵宝，这是他的职责所在。

    这一天，陈指挥使来到张冶的营帐，她提了两坛酒和一些小菜：“陪我喝酒。”

    陈指挥使的语气不容反驳，张冶想到她这几天也不容易，便停下手上的活，和她喝上一杯吧。

    陈指挥使只顾着喝酒，没有吃菜，也没有说话，这分明是在借酒浇愁。张冶有些看不下去，问道：“天尊那边有回信了吗？”

    陈指挥使摇了摇头：“天尊大人目前不在南天府，要等他回来才知道。”

    “主帅大人吉人有天相，应该能撑过去的。”张冶劝慰了一句。

    陈指挥使点了点头，抓起酒坛又猛灌了几口，过后，她忽然说道：“你以前问我和主帅的事情，今天可以告诉你。”

    张冶以前就随口一问，也不指望她会说，但她今天要说，张冶也不阻拦，有些事情压在心里，还是出来比较好。

    “愿闻其详。”张冶说道。

    “其实，主帅是我丈夫。”

    陈指挥使第一句话就把张冶吓得不轻，主帅和陈指挥使是两口子？怎么看都不像啊！你丫梦怔了吧？

    张冶没有插嘴，只听陈指挥使继续说下去。

    ……

    陈指挥使和主帅是从某个下界飞升上天界的，主帅的姓氏有些少见，姓帅，全名帅靖，张冶当初腹诽主帅是个天生的元帅看来是有根据的。

    帅靖在下界的时候，是个凡间的兵马大元帅，有万夫不敌之勇！机缘巧合，得到天书一卷，借此悟道修行。

    陈指挥使作为她的发妻，也修了天书，到了后面，因为元帅功高震主，遭人忌惮，夫妻二人心灰意冷，便携手共升天界。

    本以为天界是个世外桃源，不曾想残酷异常，夫妻二人相互扶持，只能勉强生活下去。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，陈指挥使容貌秀丽，又有一般女子没有的英气，就被某个公子哥给看上了，强行掳回家中。

    帅靖前去救援，但他刚刚飞升天界，又有什么本领，险些被打死。陈指挥使为了自己的夫君活下去，她只好含泪接受了那公子哥的条件。

    那公子哥便放了帅靖，但帅靖生不如死。为了救出自己的妻子，帅靖铤而走险，便修了天书的最后一卷。

    夫妻二人曾约定过，天书的最后一卷，谁也不许去修行，只因最后一卷，乃无情天道。

    修行后，虽然会让人实力剧增，但却不能再有儿女私情。当时的帅靖走投无路，便修了这最后一卷。

    在公子哥与陈指挥使成婚的那个晚上，帅靖重新杀了回来，适时血流成河，公子哥的府上连一条狗都不剩下。

    虽然帅靖救了自己的妻子，但他们却再也回不到从前，无情天道，是奇功，也是毒药，一旦踏上，就再也没有回头路。

    帅靖对陈指挥使没了情爱，甚至关于陈指挥使的所有记忆都在慢慢流逝，陈指挥使很痛苦，但她知道丈夫走上这条路也是为了她，所以她发誓，就算帅靖不再记得她，她也要永生永世的跟着自己的男人。

    帅靖在天界杀了人，而且还是杀了一户有些势力的人家，自然逃不了制裁，面临斩仙的处罚，陈指挥使本来可以活命，但她没有苟活，愿意和帅靖一同赴死。

    不知怎的，这件事情传到了天尊耳中，网开一面，给帅靖夫妻一个戴罪立功的机会。帅靖加入了军中，凭借卓越的军事才能，一步步走到了一军主帅之位。

    陈指挥使一直辅佐着他，哪怕帅靖再也生不起一丝情爱，但她甘愿承受这份痛苦，只要能陪着他，就觉得格外知足。

    ……

    听完了陈指挥使和主帅的故事，张冶觉得好难受，一个为了情而选择忘情，一个为了情而选择苦情，都是苦命的人。

    张冶叹息一声，将杯中酒水一饮而尽，没有点评什么，也没有安慰，因为所有的话语，在这段绝恋之中都是微不足道的。

    陈指挥使将她的一坛酒饮尽，眼眶有些红：“所以为了他，我愿意去做任何事情，哪怕是违反军令的事情。”

    陈指挥使说的是主帅，眼睛却看着张冶。

    张冶怔了片刻，好像明白了什么，犹豫片刻：“我收拾一下。”

    张冶起身，将锻造用具收拾了一番，包括营帐内所有的私人物品都收拢，随后，张冶重新坐下：“我准备好了。”

    陈指挥使就那么愣愣的看着张冶，这才说道：“你知道我要做什么？”

    “先前不知道，但后面知道了。”张冶坦然说道。

    “你不跑？”陈指挥使又问道。

    “跑得掉吗？”张冶苦笑了一声。

    陈指挥使犹豫片刻，仿佛内心有些挣扎，但她咬牙说道：“既然你猜到了，我也不瞒你了，金蝉尊者派人传消息给我，用你去换解药。”

    “验证属实？”张冶没有一点意外之色，只是这般问道。其实，从陈指挥使无缘无故找他喝酒，又无缘无故说了她和主帅的渊源，张冶就猜得差不多了。

    当然，很多话也暴露了出来。譬如，陈指挥使说她愿意为主帅违反军令。

    陈指挥使答道：“本来我是不信的，但他送来一粒解药，已经让主帅好了一半，把你交过去，我就能拿到另一半解药。”

    “你可以恨我。”末了，陈指挥使补充了一句。

    “主帅为你绝情，你为主帅疗伤，站在你的角度，是没有错的。”张冶显得很坦然，“可以上路了。”

    “得罪了。”陈指挥使本以为张冶会大喊大叫，仓皇逃命，不曾想张冶显得镇定异常，这让陈指挥使有些下不了手，不过她说过，为了主帅，愿意做任何事情，哪怕是违反军令！

    陈指挥使拎着张冶的后领，眨眼就从飞云军大营消失。

    飞在空中，张冶不是没想过反抗，但这陈指挥使乃玉仙大能，就算张冶穷其手段也无法产生半点作用，所以，还不如省点力气。

    另外，自己被送到佛门手中，不一定会死，否则那金蝉尊者就会要求拿自己的头去交换解药。最重要的是，用自己救主帅一命，也不枉相识一场。

    所以张冶一路显得很安静，陈指挥使因为内心愧疚，也没有说话。

    到了一片脚下没有陆地的天空，一个操蛇罗汉正踩着祥云等候，这里就是接头的地方了。

    “陈指挥使，你倒准时。”操蛇罗汉唱了声佛号，笑眯眯的说道。

    陈指挥使向四周看了看，没有埋伏，声音幽冷：“解药呢？”

    操蛇罗汉手中翻出一粒金色药丸：“我要的人呢？”

    陈指挥使辨认了一番那粒丹药，和先前的丹药的确是一样的，可以治好主帅的元神受创。

    “我手中的就是张冶。”陈指挥使说道。

    “如何证明？”操蛇罗汉问道。

    陈指挥使皱眉，操蛇罗汉这是怕自己随便弄来一人滥竽充数，可要证明张冶是张冶倒有些难办。

    这时，张冶眼中倒印大道长河，伸手一抓，霸道道意和疾风道意两个道之意境便被他握在手中，这就是让佛门吃大亏的双重道意，比什么证明都好使。

    操蛇罗汉眼中有一抹愤怒：“很好！”

    “陈指挥使，那我们交换吧！”操蛇罗汉说完话，率先将丹药以法力包裹，推向陈指挥使。

    陈指挥使有些犹豫，张冶这么做，让她内心越来越愧疚、煎熬。

    然而张冶却笑了笑，挣脱了陈指挥使，自己向操蛇罗汉飞去，飞到半路之时，张冶拿出一枚玉简：“等主帅恢复，把玉简交给他，必然不会怪罪你。”

    张冶抓过浮在附近的丹药，连带玉简射向陈指挥使。

    那操蛇罗汉心头一惊，顾不得丹药，伸手一吸，把张冶擒到了手中。

    陈指挥使接住了丹药和玉简，她感知了一番玉简，里面只有一句话：“主帅，我是自愿的，最重要的是……我比你帅。”

    陈指挥使浑身巨颤，自己把张冶用来交换解药，不曾想，张冶却为自己脱罪。以主帅的性格，就算知道陈指挥使这么做是救他性命，但主帅保不准会杀陈指挥使。有了张冶的这句话，陈指挥使才罪不致死。

    陈指挥使眼睛有些红，想要说声谢谢，但她说不出口，自己说谢谢，就是在侮辱张冶。

    陈指挥使化为虹光，消失天际。

    张冶被操蛇罗汉抓着，看到陈指挥使离去，心头松了口气，其实他并非说爱慕陈指挥使，只是当她和主帅是自己的朋友罢了，为了朋友，牺牲一下自己，成全二人，这是一种境界。

    想到这儿，张冶还有些沾沾自喜。

    这时，操蛇罗汉说道：“被人卖的滋味如何？”

    “苦中带甜。”张冶嘿嘿一笑。

    “哼，等本座抓你回去，以业火度化，你就笑不出来了。”操蛇罗汉手中用力，把张冶肩膀捏断了一只。

    但张冶眉头都没皱一下，问道：“对了，还为请教阁下高姓大名？”

    “哼，本座操蛇罗汉！”

    张冶看着光头罗汉脖子上盘旋的大蛇，长了鸡冠，估计都快化龙了，张冶好奇道：“蛇蛇，被操得痛吗？”

第310章 脱身之法

    操蛇罗汉大怒，又把张冶的另一只胳膊捏碎了，张冶没有呼痛，直勾勾的看着操蛇罗汉，他这个人记仇，问名字就是想着以后

    报复回去。

    操蛇罗汉是吧，总有一天，小爷让你变成蛇操罗汉。

    蛇操罗汉……好吧，现在还是操蛇罗汉，乃玉仙大能，抓着张冶，眨眼的功夫就来到了一处佛城。

    佛城内住着不少善男信女，也住着剃度的僧尼，每个人都笑眯眯的，一片祥和。

    操蛇罗汉见张冶看得出神，自豪道：“比南天府城如何？”

    “差远了。”张冶说道。

    操蛇罗汉又想捏碎张冶一只胳膊，但张冶已经没有胳膊可以给他捏碎了，操蛇罗汉便气道：“嘴硬，南天府城，饿殍遍地，争勇斗狠，哪有我佛城安宁！”

    张冶说道：“你看那个家徒四壁的男人，他母亲死了，不为亲人的逝世悲痛，反而击鼓奏乐，说母亲修得正果。”

    “世人多烦恼，庸人自扰之，放下执着，有何不可？”操蛇罗汉喝问。

    张冶没有回答，又看向另一处：“礼佛的那个老婆婆，她儿子做苦力挣得一日三餐，转眼就被老婆婆拿去供奉佛主，虽然只是微不足道的一些食物，但那是她的所有，然而佛主却并没有为她做什么，连她身上的疾病都没有祛除。”

    这个佛城，不像仙界的城市只有仙人，佛城内除了修佛的大能，也有凡人，估计是被那些佛门大能彰显神迹，直接接引上了天界，又或者是佛门大能的修行需要被凡人供奉、信仰。

    总之，佛国有凡人生活，张冶口中提到的，就是那些生活在佛城的凡人。

    操蛇罗汉也看到了那个礼佛的老婆婆，狡辩道：“生老病死，是注定，也是在还前世的债，她礼佛，说明她诚心向善，可以减轻这一世的罪孽。”

    “荒谬，轮回之说，只能骗骗凡人，在我面前，说这些都不脸红？”张冶讥笑。

    操蛇罗汉愠怒，把张冶左腿打断。

    然而张冶没有停止，继续说道：“再看那边，有一对去寺庙求子的夫妻，丈夫离开了，为何偏偏妻子被带进了寺庙厢房？嗯？这会儿进去了三个和尚，是去普度众‘生’？真是佛法无边啊！”

    这一下操蛇罗汉不知道该如何狡辩，凝空一指，那三个和尚衣衫不整，哭喊着从厢房跑出，磕头求饶。

    张冶笑道：“所以你们只是以教义愚弄凡人罢了，光鲜亮丽的外表之下，苟且之事还少吗？你们也只不过是修行有成的人，真以自己是无情无欲的神？不知哪来的优越感。”

    “住口！”操蛇罗汉恼羞成怒，把张冶的右腿也打断了。

    最终，操蛇罗汉降临在佛城中心的一座寺庙，大步走入正殿，一把将张冶丢在地上：“尊者，张冶已带回，此獠桀骜，可要属下度化了他？”

    张冶四肢都被操蛇罗汉给废了，趴在地上倒是动弹不得，他抬眼看去，两旁皆是形态各异的罗汉，或操蛇、或骑虎、或耍龙，张冶感叹道：“贵圈真乱。”

    “大胆！”操蛇罗汉觉得不杀了张冶，他罗汉果的修为就要跌落了，抬脚就要踩死他。

    “住手。”主座的金蝉尊者不疾不徐的说了一声，那操蛇罗汉只好恨恨作罢，回到两旁属于自己的位置，操蛇去了……

    金蝉尊者看向张冶，声音依旧不疾不徐，或许张冶落到了他的手中，就不那么着急了：“张冶，你可知罪？”

    “不知操蝉……金蝉尊者，为何认为在下有罪？”张冶一路过来很猖狂，因为他猜测金蝉尊者这边暂时不会杀自己，因为要杀早就杀了，现在看到了金蝉尊者的态度，更是笃定了这个想法。

    金蝉尊者的嘴角明显抽了抽，呼出一口气，以大法力忍下了怒火，继续说道：“害我座下数百天仙、上千地仙折损，这不是大罪？”

    “两军交战，各凭手段，不能说你打不赢别人，就把责任怪到我头上了吧？”张冶反驳道。

    佛门擅长辩法，这金蝉尊者更是精于此道，他没有被张冶激怒，反而叹息道：“仙界种下恶果，执迷不悟，我佛国才不得不出兵讨伐，你的罪，不在于说折损了我佛国多少人手，而是违背了天道，祸害了整个天界。”

    张冶听说过，佛国出兵仙界，是为了逼迫仙界交出宇宙之心。

    听到金蝉尊者说这件事，张冶笑了：“若是这样，我可帮了你们大忙！因为那块蓝色晶石，被我识破是陷阱，已经送出天外啦。按你们佛门的话来讲，我是不是功德无量？”

    金蝉尊者眉头一皱，一个小小的灵宝司执事为何会知道那蓝色晶石的事情？

    所以金蝉尊者肯定是不信的，毕竟仙帝的话他都不信：“执迷不悟！那邪石会祸害天界，只有我佛门才能将其镇压，因你阻挠了因果，必将遭到天谴。”

    张冶有些无语，执迷不悟的是你们好吧：“你说什么就什么吧。”

    金蝉尊者继续说道：“我佛慈悲，上天有好生之德，只要你皈依我佛，为正义效力，就可化解因果，赎去你的罪孽。”

    操蛇罗汉等人有些不满尊者的决定，但不敢插嘴。

    张冶先前就预计过，佛门不杀他，可能就是想利用他锻造灵宝的才能，这是他可以活下去的唯一机会，也是金蝉尊者的底线，张冶没有再敢抬杠，只是问道：“我该怎么做？”

    “既然你会锻造双道意灵宝，就为我佛军打造一万件，即可抵消了你的罪孽。”金蝉尊者狮子大开口。

    如果有一万件双道意的上品先天灵宝，可以弥补金蝉尊者此战失利，甚至还能赚上一笔。

    虽然张冶早已料到是要为佛门打造灵宝才能存活，但一万件，这特么不是要命吗？佛门肯定不会出钱，最多出点材料，但张冶锻造灵宝可是要花钱的。

    哪怕张冶讨价还价成一千件也无法完成，干脆答应下来，先稳住金蝉尊者再说。

    张冶便说道：“可以是可以，但我现在手脚都断了，可打造不了灵宝。”

    金蝉尊者没料到张冶这么爽快，便说道：“这不是问题。”

    说完，金蝉尊者一指点去，张冶手脚骨骼重新长好，比以前都还要灵活几分。

    张冶又问道：“我打造好了一万件灵宝，就可以放了我吗？”

    “那是自然。”金蝉尊者笑得很深邃，随即吩咐道，“今天你先歇着，明天我把材料送去，每天锻造三十件，少一件唯你是问。”

    张冶被一个沙弥带了下去，操蛇罗汉问道：“尊者，真要让张冶将功赎罪？”

    金蝉尊者说道：“让张冶打造灵宝是弥补我们的损失，他的罪孽，只能以死偿还。”

    操蛇罗汉恍然大悟，说放了张冶只不过是给他留一线希望，好让其尽力锻造灵宝罢了，最终还是要死的。

    “尊者，恳请到时候让我来度化了他。”

    金蝉尊者微微一笑：“不，此獠罪孽深重，只有本座才可以度化他。”

    金蝉尊者这是要自己亲自动手啊，看来菩萨果大能也很记仇嘛。

    ……

    张冶被带到寺庙后面的一处客房，但他不是来做客的，而是坐牢的，有高手监视着他，想要出去转转都不行，只能留在客房。

    张冶冥思苦想，没有任何办法。他猜到打造完了一万件灵宝也会被杀，但他自己清楚自己压根活不到那个时候。

    张冶前些日子赚了不少钱，系统提成后，勉强能打造一百多件上品先天灵宝，每天要上交三十件上品灵宝的话，也就是说张冶还能活个三四天。

    必须要在三四天里，想到脱身之法才行。

    绞尽脑汁想了一夜，这是必死之局。

    第二天大早，有人送来了斋饭和海量的锻造材料，张冶没有心情吃东西，倒是看着这些质量上乘的锻造材料有些出神。

    这金蝉尊者也是放心，这么多材料都可以打造几千件上品灵宝了，一股脑的拿来，也不怕自己带着它们跑路。

    守在门口的佛门高手仿佛看出了张冶所想，冷哼道：“放心，有我看着，跑不了。”

    张冶想了想也是，自己都搭进来了，还是先想想怎么脱身吧。

    第一天，张冶自费打造了三十件双道意的上品灵宝，那叫一个肉痛，打造灵宝本来是一件很快乐的事，但如今的他痛不欲生。

    就好像你媳妇儿拿着你的钱说去做头发，结果是去跟别的男的幽会了，那感觉肯定不好受啊。

    张冶自费打造的灵宝要给金蝉尊者，就是这种感觉。

    就这样，张冶痛不欲生的交了第一天的差，他发誓若是自己能脱身，一定加倍奉还。

    到了第二天，张冶迟迟下不了手，看守张冶的佛门大能催促他开始打造，张冶便借口要去上厕所，能拖一阵是一阵。

    那佛门大能冷笑道：“你想拖时间可以，但是尊者说了，要是你无法完成每天三十件的任务，就把你丢油锅里去炸一炸。”

    仙人炸不死，但肯定会很痛，张冶打了个寒颤，说声知道了，便在佛门大能的监视下，去了趟厕所。

    也不知是不是人一倒霉喝凉水都塞牙，或者上厕所也能碰到厕所维修，寺庙的厕所竟然堵了，有个沙弥正在通厕所。

    张冶本来就是拖时间的，也不着急，准备先折回去，但他觉得那个通厕所的沙弥有种很熟悉的感觉。

    “阿通？”张冶吓了一哆嗦。

第311章 遁厕大法

    通厕所的小沙弥回过头来，看到张冶的一刹那，眼眶有些红，他正准备说些什么，张冶吼道：“啊，通厕所，有没有搞错！”

    张冶以眼神连忙示意，小沙弥心领神会：“施主，马上就修好了，稍等片刻。”

    “好吧，那我就等一阵子。”说完这话，张冶就眼观鼻，鼻观心的站在一旁，小沙弥则继续通着厕所。

    “阿通，你怎么当和尚了？”张冶不敢开口或者神念传音，那个佛门大能肯定能监听，不过还好，张冶有主仆契约，通过神魂沟通，那佛门大能也不会察觉。

    没错，这个小沙弥就是自己的穿山甲――通天。不知怎么回事他来到了天界，化成了人形，还当了和尚，张冶若非靠近感受到了他的气息，也断然不会知道这就是那只穿山甲。

    小沙弥神色未动，专心致志的通着厕所，以神魂回答：“主上，一言难尽，混口饭吃。”

    “你吃屎？”张冶问道。

    小沙弥手一抖：“在下界待了几十年，实在舍不得主上，便想追随来天界，哪知道天界是这副模样，也没有别的特长，还好主上锻炼过我通厕所、下水道什么的，这寺里待遇不错，就过来上班了。”

    原来如此，阿通的日子也不好过啊。至于什么追随自己的脚步飞升天界，张冶是打死都不信的。

    “修真界的情况如何？”张冶自从来了天界，就和修真界断了联系，自己的女儿朋友都还在下面呢，所以张冶问了一句。

    阿通回答：“一切安好，只是如画大人统一了修真界、无尽海，修真界现在叫做永恒仙国。”

    张冶大惊：“谁是如画大人？”

    “主上的女儿啊。”

    张冶觉得天雷滚滚，天上一天，人间一年，自己女儿也长大成人了，但也才不过几十年的修为罢，就能统一寰宇？

    肯定是修真界卖自己一个面子，没错，绝对是这样的，张冶心头笃定。

    “当时好多人不服，如画大人就把所有不服的修士抓起来统统送上了天界，还立下了规矩，凡是到了渡劫境不飞升的修士统统灭了。”

    张冶神情怪异，这阿通搞不好就是被画儿强迫飞上天界的。只是凶兽不属于仙妖魔佛，所以就随机降临到了佛国。

    为了不引怀疑，阿通开口说道：“施主，厕所修好了。”

    张冶颔首，走进了厕所，毕竟有佛门大能监视，该做什么就得做什么。

    张冶进入厕所，继续以神魂契约沟通：“你现在的神通还能发挥出多少？”

    阿通的品种是虚空穿山甲，可以破碎虚空，只是不知道来到天界还能不能使用。

    “主上说笑了，那本事若是不能使用，我怎么混饭吃。”阿通的声音还有些自豪。

    张冶心下大定，天无绝人之路，要的就是这个，连忙与阿通商讨出逃细节。

    ……

    “时间差不多了。”监视张冶的佛门大能吼了一声。

    “知道了。”张冶不动声色的从厕所出来，他对着那收拾好工具准备离去的小沙弥说道：“小师傅，厕所又堵了。”

    阿通脸色一白，只好又放下工具，继续去通厕所了。

    人一旦有了希望，什么痛苦都能克服的，这个白天，张冶含着眼泪，完成了三十件灵宝的锻造。

    夜晚，张冶又说要去上厕所，那驻守在门口的佛门大能白了一眼：“一天只准拉一次！”

    张冶当即就炸毛了：“信不信老子糊你一脸？”

    佛门大能大怒，做掌欲劈：“找死不成？”

    “来来来，尽管打，最好把我打得半身不遂，我还可以休息几天！”这佛门大能虽然有监视张冶的职责，但他可不敢动张冶，所以张冶没理由会怕他。

    佛门大能想了想尊者的交代，恨恨道：“给你一盏茶的时间。”

    “哼！”张冶小跑向厕所，那佛门大能虽然没有跟来，但以神念笼罩着张冶，谨防他逃跑。

    当张冶进了蹲坑，开始脱裤子的时候，佛门大能就把神念撤出来了一点点，只是笼罩着整个厕所，毕竟偷窥一个男人上厕所也太恶心了。

    张冶刚进去不久，一个小沙弥捂着肚子匆匆赶来，正是白天通厕所的那个，佛门大能并没有在意。

    快到了一盏茶的时间，佛门大能呵斥道：“时间到了，给我滚出来。”

    厕所里面没有动静，佛门大能微微皱眉。便以神念进入其中，里面空无一人，别说张冶，连后面进去的那个小沙弥都不见了。

    佛门大能觉得奇怪，自己用神念笼罩着整个厕所的，若是从其他地方出来的话肯定知道的啊，怎么人就不见了？

    掉粪池里去了？佛门大能的神念慢慢探入下方的不可描述。话说回来，仙人的神念那可是洞察分毫，甚至还会有感觉，当浸泡进某种不可名状的事物中，那种滋味肯定销魂。

    佛门大能忍着呕吐，硬是用神念把粪池过滤了一圈，他傻眼了，脸色也白得可怕，张冶竟然在他的眼皮子底下不见了！

    是夜，金蝉尊者被惊醒，得知了这个消息大发雷霆，以神念搜索整个佛城，然而一无所得。

    菩萨大能的怒火在佛城上空燃烧，夜如白昼。

    操蛇罗汉劝道：“尊者，属下已派人去追杀那张冶了，就算他跑掉咱们也不亏，有整整六十件双道意的上品灵宝呢！”

    这么一说，金蝉尊者是好想了不少。

    负责监视张冶的那个佛门大能支支吾吾道：“尊者，张冶还把那些宝材带走了，一点渣渣都不剩下……”

    金蝉尊者面色一僵，那可是能打造数千件上品灵宝的宝材啊，你母亲大人的，肾都亏出血了这还不叫亏？

    “给我把张冶抓回来，否则你们就别回来了！”金蝉尊者一怒之下，不管是操蛇的、耍龙的还是玩凤的，所有罗汉都被金蝉尊者撵了出去。

    那监守张冶的佛门大能被同僚们狠揍了一通，其实他也很委屈，上个厕所人就没了，到哪儿去说都没这个道理啊。

    ……

    飞云军大营，主帅吃了解药，调理了两天，忽然坐起。

    “主帅，你能醒来太好了！”陈指挥使激动说道。

    主帅的表情略显冷淡：“哪儿来的解药？”

    主帅虽然元神受创昏迷，但那并不代表他不知道外面的事情，只是全力在压制那轮回之力罢了。

    陈指挥使面色有些不对劲，但她没有隐瞒，一五一十的说了拿张冶去交换解药的经过，随即单膝跪地：“请主帅责罚！”

    主帅看着陈指挥使，气得浑身发抖：“愚蠢！只需半个月我就能彻底压制那道轮回之力，根本不需要金蝉尊者的什么解药！退一万步讲，就算我会死，也不能拿张冶去换药，你这是背叛仙界的行径！”

    陈指挥使的脸色很白，怪不得佛门大能愿意用解药交换张冶，原来主帅是可以不治而愈的，中计了。另外，主帅斥责她背叛仙界，这是军中最高的罪名。

    “你有没有什么要辩解的？”主帅披上自己的金甲，负手而立。

    陈指挥使看了看主帅，她没有什么好辩解的，因为她是个愿意为自己男人付出一切的傻女人。至于张冶交给她的那枚玉简，的确可以帮陈指挥使脱罪，但陈指挥使觉得是自己害了张冶，心生愧疚，无脸使用张冶的玉简。

    “末将，愿意接受处罚！”陈指挥使没有狡辩。

    “你太让我失望了！”主帅下令道，“来人，把陈指挥使带下去，午时处斩！”

    主帅不记得自己和陈指挥使是相濡以沫的夫妻，但这么多年来二人也应当是患难与共的朋友，可主帅治军严明，他不会包庇任何人。

    陈指挥使神色痛苦，或许她早已料到是这个结果，但要死在自己心爱的男人手中，这种感觉还真是难受。

    不过陈指挥使随即又放下了，略显轻松，这样的日子太痛苦了，活着还不如死掉，自己的这条命，反正是主帅救的。

    陈指挥使最后看了主帅一眼，被军士押了下去。

    主帅转过了身去，避开了陈指挥使的目光，等到帅帐没有人的时候，几点水滴滴在主帅的脚尖上。

    又没有下雨，哪来的水滴？主帅表示很疑惑。

    ……

    陈指挥使要处斩，军中哗然，军士们前往刑场，见到陈指挥使被绑在斩仙台，他们纷纷求情：“陈指挥使尽忠职守，为何要杀？”

    行刑官叹息一声：“主帅说，陈指挥使通敌，把张冶交给了金蝉尊者，按罪当诛！”

    军士们愣了愣，是说这几日没有见到张冶那货，原来是被陈指挥使送走了？

    “我们不信陈指挥使会这么做，就算这么做了，她一定有自己的理由！”

    “陈指挥使，你的苦衷是什么，大伙一定为你求情！”

    军士们服从主帅的决定，但也敬重主帅背后的这个女人，他们无法接受这个结果。

    陈指挥使眼中流下一行清泪，她没有辩解什么，用死亡和沉默，维护主帅的威严，算是她最后一次为自己的男人付出吧。

    “午时已到，处斩！”行刑官叹息一声，命令道。

    行刑者扬起斩仙刀，这一刀下去，陈指挥使必将香消玉殒。

第312章 有情无情

    这时，主帅大人莫名赶来，军士们纷纷求情：“主帅，还请收回成命！”将士们的声音有些哽咽，跪下一片。

    主帅大人神情也有些挣扎，证明他心里有所纠结，否则也不会赶来刑场。

    但主帅一咬牙：“军令如山，军法无情，行刑！”

    陈指挥使看着主帅，眼中没有一点怨恨，自己所做的一切，是为了情；主帅所做的一切，是为了法，各有所凭，谁也没有错。

    斩仙刀终究还是落下了，但就在落下的那一刻，一个虚空隧洞忽然出现在陈指挥使的身后，那柄斩仙刀切入了虚空，与陈指挥使错了开去。

    军士们本以为陈指挥使必死无疑，却不曾想出现了意外！

    就在此时，一个巨兽的脑袋钻了出来，上面还站着一个人，不是张冶那浪人还能是谁？

    “哟，这么多人来接我啊？”张冶从穿山甲的头上跳到了地面，穿山甲体型缩小，也是掉落地面。

    穿山甲倒是想化形成人，但张冶不许，否则飞云军中出现一个秃驴，跳进黄河都洗不清。

    张冶见众人目瞪口呆不说话，四处望去，看到了被捆起来的陈指挥使，讶异道：“陈指挥使，捆绑诱惑啊？”

    陈指挥使惊讶得说不出话来，自己亲手把张冶送到了操蛇罗汉手中，怎么又回来了？

    都哑巴了不是？张冶心头腹诽一句，就准备去解陈指挥使身上的绳子，主帅飞上行刑台，喝道：“住手！”

    张冶要是还不明白发生了什么，他也不用活了。

    “主帅大人，你们把陈指挥使绑起来是何用意？”张冶明知故问道。

    主帅说道：“陈指挥使违背军令，通敌叛国，把你送到了金蝉尊者手中，按罪当斩！”

    “什么？陈指挥使把我送到了金蝉尊者手中？没有的事！”张冶矢口否认，既然能够平安回来，旧事就不要提了，否则以主帅这轴脑子，还是会杀陈指挥使的。

    “没有的事？”主帅眉头一皱。

    “这都是误会！”张冶说道，“倘若陈指挥使把我送到金蝉尊者手中，我如何能够逃回来？”

    “对啊主帅，此事必有隐情，还请明察！”军士们纷纷附和。

    主帅不蠢，知道什么是真相，但张冶这个当事人不承认，他也没办法，便说道：“把陈指挥使和张冶带到我的营帐！”

    说完，主帅率先离去。

    众人都松了口气，至少目前主帅是不会杀陈指挥使了。张冶帮陈指挥使解开绳子，陈指挥使欲言又止。

    张冶笑道：“不用说什么，能救主帅一命，我挺乐意的。”

    张冶转移话题道：“对了，我不是给你一个玉简么，怎么主帅还是要杀你？”

    陈指挥使支支吾吾不说话，张冶大概猜到了原因，叹息一声，向着主帅的营帐走去。

    帅帐内，主帅气色不错，看起来恢复得差不多了，张冶施礼问了声好。

    主帅并没有因为张冶涉险而给好脸色，冷冰冰道：“老实交代。”

    这里没有别人，张冶自然不能再用先前那套说辞糊弄，便一五一十的说起自己落入金蝉尊者手中，以及如何逃出来的事情。

    “虚空穿山甲？”主帅也认出了阿通的品种，点了点头，“能有此兽，你运气不错。”

    主帅信任了张冶，便说道：“你先退下吧，我有事情要和陈指挥使说。”

    张冶把责任全部揽在了头上，但主帅心知肚明。陈指挥使死罪可免，活罪难逃。

    张冶已经尽力了，准备退出营帐，但看陈指挥使可怜巴巴的站在那儿，又有些于心不忍。

    自己也是有媳妇儿的人，做人不能不疼媳妇儿啊，哪怕是别人的媳妇儿，嗯！

    张冶转过身来，准备做一件大胆的事情。

    “主帅，属下还有一件极为重要的事情需要禀报。”张冶说道。

    “讲。”主帅吩咐道。

    “你有没有想过，陈指挥使可能是你妻子？”张冶忽然说道。

    陈指挥使面色一僵，连主帅都浑身一颤。

    “张冶，你胡说八道什么？！”陈指挥使吓得不轻，连忙斥道。

    主帅大人眉头紧皱：“本座孑然一身，从下界飞升仙界万年有余，并无婚配，念你为我涉险有功，本座不追究你胡言乱语之责，退下！”

    主帅所修的无情天道，让他无法升起爱情，就算有，一切关于爱情的事情都会忘记。

    张冶今天既然开了这个口，干脆打开天窗说亮话：“主帅大人，你修的是无情天道对不对？”

    “你从何得知？”主帅的声音很冷，看来他对张冶的感激之情已经迅速消灭了。

    陈指挥使想要阻止张冶，但已经来之不及，只好听之任之了。

    “陈指挥使与我说的。”张冶继续说道，“主帅大人修行无情天道，想必也知道修行过后，人就会变得无情无欲，倘若有自己的爱人，也会忘记她的模样和存在。”

    “主帅大人，难道你就没有疑惑，为何陈指挥使会跟随你一万年吗？”

    主帅大人只是被无情天道压制了情欲，但这不代表他蠢，他本身也疑惑过自己与陈指挥使的关系，甚至，他也知道陈指挥使对自己的情义，只是主帅大人升不起任何感情。

    经张冶这么一提醒，主帅的神情有些挣扎，说明他的内心开始动摇。

    不知怎的，主帅的眼睛忽然明亮起来，他的声音有一丝颤抖：“萍儿……”

    陈指挥使泪如雨下，点了点头：“靖哥，是我。”

    有这么容易就克服无情天道了？张冶还有好些猛料没说呢！看到二人含情脉脉的样子，张冶自觉不好再待下去，便告辞退下。

    这时，陈指挥使神念传音：“谢谢你做的一切，但这对主帅是没有用的，经过提醒，他能恢复一天的记忆，第二天又会忘记我们的关系，这对我和他都更为痛苦，所以我从不在他面前提起往事。”

    张冶脸色一僵，怪不得陈指挥使先前阻止自己，敢情好心办坏事了。

    哎，这对苦命鸳鸯。

    张冶便拎着穿山甲前往伙房，从佛国逃回来，二人都有些饿了。

    现在还不是饭点，张冶便吩咐伙房开个小灶，拥有千户军衔的他，这点特权还是有的。

    “呵呵，张执事来就来嘛，带什么穿山甲，小的这就给你拿去煲了……”伙头长笑着就去拿张冶的穿山甲，阿通飞升天界不久，不过人仙初期的修为，吓了个半死，连忙往张冶怀里钻。

    张冶笑道：“这是我的灵宠，倒是吃不得，随便做几个小菜即可。”

    伙头长连连告罪，不多时，几菜一汤做好，话说这飞云军里的伙房，手艺真不咋滴，其他的倒能够勉强咽下，但这汤实在太咸了，咽不下去。

    伙头长又告了声罪，端来一瓢开水倒进汤里，讨好道：“张执事，现在准不咸了。”

    张冶了喝了一口，的确不咸了，淡了。

    张冶无语，就这么凑合着整吧，但他忽然想到了什么，拍手称快。

    这把伙头长吓得不轻：“张执事，您要是觉得属下哪儿做得不好，但请责罚，您别笑啊，}得慌……”

    “罚你？不，本执事要赏你！”张冶给了伙头长几块天石，也不吃饭了，像捡到钱了一般嘿嘿笑着离去。

    伙头长哪里知道张冶发了什么神经，不过看在赏钱的份上就不腹诽人家了。

    其实张冶吃饭之时忽然发了神经，是因为他从那碗咸汤里得到了启发，汤咸了就加水，可以使其变淡。

    被无情天道影响的人怎么办？给他加有情天道中和一下呢？

    还有两天就到了下个月，张冶也快结束出差了，到时候抽个有情天道的锻造技能，打造一件辅助类的灵宝，算是给主帅和陈指挥使关照自己的谢礼吧。

    第二天，张冶去拜见了主帅，果然，他又忘记了陈指挥使，而且还翻了旧账，虽然没有再处斩陈指挥使，却也削了她的职，由正转副，成副指挥使了。

    第二天的子时，便是新月初一，张冶吩咐道：“启动抽奖，规定类别，有情天道。”

    凭借天官赐福，张冶基本可以抽到自己想要的锻造技能，但还有一个前提，奖项中的锻造技能级别要高才行，否则就算锻造出了有情天道的辅助灵宝，恐怕也无法影响一个玄仙的大能。

    就像张冶以前锻造的测谎灯笼，面对天仙就不准了，低级别的灵宝，对高级别的仙人威力有限。或许等张冶到了某个境界，福袋的作用也会失去。

    张冶扫了一眼锻造系统列出的奖项，有个极品先天灵宝的打造技能。注意，只是打造，不包括修复和精炼。

    有情天道的专精技能也不是没有，但最高只到上品，无法满足张冶眼下的需要。

    因此，张冶选定那个有情天道的极品打造技能，发动了天官赐福。

    张冶可以明显感觉到如今的天官赐福有些力不从心，毕竟张冶在军中吃了两次无极仙丹，境界都快到天仙了。天官赐福影响张冶气运的能力越来越差。

    因此，那轮盘转起来一惊一乍的，不过这一次还好有惊无险，张冶依旧获得了那有情天道的极品打造技能。

    不多时，张冶开炉炼器，一只金色的耳环炼制出来，张冶为什么不炼制护腕、护甲之类的样式，偏偏炼制一只耳环？算是他的恶趣味吧，到时候主帅戴个耳环，一定很好看。

    也不等明天了，张冶拿着耳环就去找主帅，主帅在子时召见过张冶好几次，他这个人记仇，也要在子时吵一吵主帅，让他感受一下半夜被人叫醒的滋味。

